Text: 思你之间你的根单，你爱是历水的，懂儿我。阿格达拉。大家好，欢迎收听新一期的家教二次元新闻节目。坐在我对面的是大巴好，坐在我对面的是拉比亚啊。对，然后坐在大巴旁边的是四十二。对，大家好，坐在我对面的是是我兄弟，对，是天叔。大家好，我是天，欢迎我兄弟回归。哎哎，, Start Time: 16740
Text: 对，承让承让四海之内皆解控。对，皆兄肝胆相照哪来词儿了？这个请大家看看这个江湖兄啊嗯行啊，然后感觉好像有很长时间没录二三节目吗？过了一个十一对啊，十一期间我每天都在想录，是不二三新闻，然后我还十一期跟无头吃了个饭啊。对，然后本来说现场录影头头来来一期期，但但是还算算来。, Start Time: 41850
Text: 对对啊，让他回来，不是我给拦拦的啊，我我也很同意他来录。然后后来他觉得还是算了啊啊，他就彻底告别了这个节目。吴是是找新闻还是是给他拉回来录一起应该的，感觉上跟他录节目都是小时候的事情了，是吧？对，好，那个二次元新闻节目，然后还是先说说新闻吧。啊。好，第一条新闻是剧他录录的啊，, Start Time: 71200
Text: 对不起，对不起，对不起行行行对，很多年轻的朋友都跟我们说啊，就不要搞这种一惊一乍的这个啊兴兴奋啊，啊，就是摇曳录影。他公布了剧场版短动画，还有奇威动画第二季的这么一个消息。嗯，然后也是在摇曳露营的一个线下活动中啊，他们正式把这个东西给说了。嗯，呃就，反正就说吧，, Start Time: 95940
Text: 反正新作就是有，呃，剧场版也有，短动画也有的话第二季也有。然后剧体情报呢，现在还没有公布，然后摇曳录营。他讲的是什么呢？就讲女高中生们录营的故事，里面有一个录营的新手，哎，叫夫子，有一个很喜欢独自录营的一个自闭少女自闭，少女又自闭了，叫叫林啊啊。然他他们两个相遇之后呢，, Start Time: 121570
Text: 又开始了新录录营活。然后现在漫画杂志连载的话也是一直在连载啊，单新本是卖到第六卷，然后第七卷的话是十月十一日正式发的，就是差不多这期节目录完的话就可以去该买的买，该该看的看，哎，差的很个意思吗？而且前段时间小光去这个东京去露营了啊，然后之后我们会录一个东京露营的节目，, Start Time: 144730
Text: 还这么有意思吗？而去东京露营，这个听着很像皆友，但是在公园里边，在百应路上对，用那个硬纸壳自己搭一个，然后架桥下边是吧？有点期待他再挽锤子呀，再卖一波吧。嗯那就再卖点别的了。人家你露营的时候会用到很多工具哦，挨个卖吧，卖点钉子什么那种啊，你有锤子了吗？你得有钉子吗？, Start Time: 169970
Text: 捕兽夹什么的？ no k 这么全了，嗯，来反正就感觉还有很多东西要卖吧。是嗯啊下面一条新闻是一个关于呃某科学的啊就术目录系列，你要出新作品了。来，茉莉终于啊第一个是某科学的一方通行 TV 动画是二零一九年正式播出。然后某科学的超电磁炮，第三季是哇制作决定好，, Start Time: 193480
Text: 这两个东西也是放出 PV。然后再说一下吧，就是某科学的一方通行呢是某科学的啊这个进出目录的一个外传漫画作品。他讲的是学院都市里面一个超屌大哥啊，一方通行他们这么一个冒险的故事。是的，然后动画制作还是 JSC 作行。然后电磁炮呢也是大家应该是很熟悉的地方，也是魔镜的这个番外篇没错啊，, Start Time: 220240
Text: 然后也是玉百美青为主角的一个动画作品。然后二零好看啊，二零零九年第一季正式播出，然后一三年是播第二季，是后第三季啊，反正现在还没说时间了，但是说一下下导演是场景龙雪，然后动画制作是杰森 star，嗯，还是期待他播吧？是的，感觉这两个作品都是看着年头的，看着很很很哎很有年头的，, Start Time: 246120
Text: 当然是很有思讲讲不完的故事。感觉当年一个很有名的事件，就是这个很多人都是看电磁炮入坑嘛。啊好，基本上那种是吧？看电磁炮跟我的魔法技术部好，可能是没什么关系吧。啊，都是这样的，全两两集节目相遇了，一个都是某科学某科学。对啊，你也看你也看那个电磁炮啊，对不起，, Start Time: 268490
Text: 对不起。而且电磁炮的第一季跟这个魔镜的这个分离程度是很高的。是的对，而且第一季先来说这个故事很完整的。对，而且对就是完全自己一套。但从第二季开始，其实就有一些在魔镜里边登场的角色加本到了这个电磁炮里边。好啊对，等会儿听你们两个聊聊新的魔法新术，对不起，我根本没看新动炮就没看。, Start Time: 291950
Text: 对啊，就是那种生转啊，是是嗯，然后第三个新闻啊呃是陆修的一个新的新闻。好嗯，就是剧场版动画复活的陆修啊，他公布了一个新的预告，然后也是确定了上映时间是二零一九年的二月九号。哇，然后新的故事呢，这个是这样的，就是说陆修他在老动画里面不是就是死了吗？啊，或者说是就不见了嘛。, Start Time: 316030
Text: 嗯，然后在他消失不见的这两年之后，然后出现了一个新的国家啊，它里面说是战士之国，叫吉鲁克斯坦。嗯，然后这个国家呢就作为新的敌人出现了，然后和平啊就世界和平就被打破了，嗯，然后新的事件就开始了。嗯，对，然后本作导演还是以前的顾可乌朗啊，剧本是大河内柔，期待动画的正式上映。, Start Time: 343740
Text: 像之前布里坦尼亚那么屌的时候，他们没露面，是世见和平了，出来搞事儿是吧，表现是套路啊。嗯这感觉那你这么说，这个套路是不是无限无限的延展？对对，可以好好，然后下面是一个一技当先的新闻。哎哎，这太这太神奇了。是啊，是最好了，最新作啊，一记当千。 western walth 还公布了一个新的预告啊，, Start Time: 369990
Text: 反反正就是是呃就是他不是一直在播 TV 动画嘛，然后这次也是要做动画续片了，然后制作阵容的话，他说基本是延续了前作。呃，反正呃怎么讲呢？一些当一季当千这个东西，不知知大家现在还有没有印象，他就是继承了三个太有印象了啊，年轻的时候是没考试三国时代的英雄们的一个魂魄的高中生嘛，, Start Time: 395380
Text: 他们是那个要他们为什么会继承那个英雄的魂魄，反正也没说清楚，反正他们就有一个有有有一个那个英雄的勾玉啊，然后他们就会叫那些三国英雄的名字。是的，然后就是都是大部分都是高中生，然后主要百分之九十还是八十，都是女高中生吧。然后在学校中热血战斗的故事，然后漫画的话应该是两千年开始连载，, Start Time: 420120
Text: 然后现在也有新的作品在连载，然后就期待新作品再出吧。好好这个年少轻狂的时代看没抗脸，对，嗯，羞红了脸对吧？然后现在又推出座，感觉很开心，销红脸开心吧。现在看着现在看着已经已经没有反应了，我习惯了。对哈阀值被提高了，可以伐值还行啊，又又伐值。好好好啊，今天新闻就差不多到此结束吧，, Start Time: 442750
Text: 然天瞬间有点利索，瞬间就结束了啊，天说嘴嘴，我我现就是说天书还有几条新闻。对行，你看上周啊是那个纽约动漫展 AYCC 二零一八举办的日子。对，然后在此展期间呢，我列举几个这个跟动画相关的啊。好，首先对，首先是这个龙珠超布罗莉放出一个一分多钟的新预告啊啊，这个基本全是新镜头啊。, Start Time: 473120
Text: 然后很奇怪是与之前布萝莉复活大战。这个地球上各种人之外，这次主要着重说了这些个呃早年间吧，应该是贝吉塔星的这个相关人士。比如说年轻的弗利萨，还有他爹基纽特战队。贝吉塔、王巴达克，还有他那个巴达克的妻子，也就悟悟空他妈鸡内这些呃都有出场吧，感觉可能是影片前面十分钟的剧情，, Start Time: 497460
Text: 但这次直接接剪出来，显得这电电影好像讲很多东西似的啊。嗯，然后这个也没啥说，就是十二月十四号在日本上映，在 NICC 放下消息息。对，包括也特吃这个美国人民是真喜欢龙珠。对，是嗯，然后那个还有一个是跟那个蝙蝠侠，还不是说蝙蝠侠 DC 吧。相关的这个哈利奎因的应该是个动画剧集哦，, Start Time: 525490
Text: 然后的先导预告。然后这个里边呢比较有意思一点，就是生活大爆炸。那个演 penny 的那个叫凯利库克，这个女的呢为这个这个配音。对哦，嗯然过这也不是生活大爆炸。这个演员第一次配这个哈里奎恩了，之前去年那个叫蝙蝠侠的大战，哈里奎恩的那个那个动画电影哦，那里边请的是叫梅丽莎劳奇，, Start Time: 548270
Text: 是那个里边另一个人的女朋友呃，媳妇儿吧，就是媳妇的那个个配音演演里里对对对，怎怎么画个的影。对对，就是晚上吃饭的时候过来聊聊会，会儿缺个人，缺一拍即合，有道理没没儿就来吧。嗯，看那个先导预告，其实也是那种突破。第四面前对观众说话那种吧。哦，是他和那个叫叫 poison av，, Start Time: 575300
Text: 嗯，俩人在监狱里边戳着镜头说话，也就是对观众说话还挺有意思的，呃，也也比期待吧。因为毕竟这是个那个动画动画片嘛，嗯不是，毕竟你是个动画片儿，也因为我觉得 DC 的弄成动画片的话可能还好就是挺好。就是相比起来你更喜欢 DC 的动画，而不是 DC 的电影。对，, Start Time: 599940
Text: 哪怕动画电影都有点欠欠欠缺画画。对，近些年啊怎么么么里里话，对好讲，然后说几个模型新闻啊。好，这个 mega house 呢即将推出一款这个宇宙战舰大号二二零二的爱德战士们中的森雪然个模型啊，这个外观呢是一个算什么？外观是个森雪，对外观是森雪在那。对啊，个时候的样子，, Start Time: 619700
Text: 对，万成的身体我已经学会这个巨式了。那个战舰内服装啊，就是他那时候黄了吧，唧的那身衣服啊，就一一穿穿绒服。对对对，然后售价呢是一万一千日元，是二零一九年二月发售那个 house。这个我感觉做这些呃大姑娘的手办都还可以，比姑娘那要要好看是吧？大闺女，对，我买过两个，, Start Time: 647510
Text: 一个是那个对外观什么女神用路三里边伊丽莎白的那个哦，我买过那个和零零七九里边的那个塞拉塞拉马斯，然后我给人感觉怎么样呢？我感觉色儿挺正的，色儿挺正，他那个上色很好，对，服装那个颜色弄的很好。我觉得嗯包厢不错，色儿挺正的，又又聊回到这手办包浆。问题是啊，好，, Start Time: 670850
Text: 那个那继续说最后几个文西的也是 NYC 期间都屋公布了一堆这个美少女的系列的嗯，错，有嗯有这个美少女系列，彩虹小马毕奇公开的这个色样哦，色彩样本的意思啊。色样。然后呢，这个一个少女旁边有一个小马，然后那个马做的是真不错，为什么？真的你不不说说少女，我这个马比少女做的好，, Start Time: 695990
Text: 因为大家可能更关注他。既然是那个弄成拟人，没想到他还搞了一个小马在旁边。嗯，然后大家那被那个小马小马吸引过去了，因为那个孩之宝也就是这个这这第一方嘛。嗯，他们第一方做的东西都是针对小孩那个玩具一样，是嗯真正能那个收藏啊，或者说那摆柜的那看样嗯很少官方出的很少，, Start Time: 723310
Text: 基本没有终于来了。这个对来了一个那个稍微价儿高点也能做好点儿，这么一个日本厂商来救市了。对啊，然后这是唯一的实物啊，其他东西呢基本都是饼。嗯，之前在 SDCC 二零一八，也就是嗯三个月前那公布的多米诺和猫女的这次终于从剪影变成了图，嗯，但还不是实物物，还是一张画模了。, Start Time: 747120
Text: 对，并没有。对，还是二零一九年夏天啊，它是这么说，是这么说，但看图感觉没什么问题，挺好的。之前那个我给首乌写过邮件啊，什么，我说那个你能不能那个把白皇后和猫女那个给再反了呀？啊，然后结果还挺快，隔了一过了一一天就后发伟说那个没事，负责不了这事儿。但是我会把您的要求向这边反映反应啊，, Start Time: 773600
Text: 这两年前的事儿啊，行，我我我有时候收到微博私信的时候，也是这样的回复说这个个啊你们这个合合的 PP bubug 呀， bug 什 bug g 说你就我我帮您反馈给技术，没办法，这毕竟不是概念，只能当个转换了。嗯，他也没法这个敲定这件事儿是吧？然后还公布什么呢？, Start Time: 802210
Text: 是特种部队真小姐的一个图片啊，也是只有一张图哈，没有那个模型，是二零一九年季季售售这么多。对对，还有一个最后一个是剪影，又出一新剪影，是这个一个反反。对对对，二零一九年秋季发售这等吧，不是，是切教手。嗯，对，也是就是这样儿。嗯，我补充一个啊来兽屋的模型新闻。, Start Time: 823990
Text: 哇，这个青春出则少年，不会梦到特兔女郎学姐行里边的英老麻衣啊啊，会出一个多奇各异的，是会出一个一比八的手办一比八的。对，可以，我这还不小，其实是这样想。对啊啊，那是什么主题呢？没什么主题，就是他穿着这个校服，但是头上戴着这个兔女郎服装的这个兔耳。好，这样一个。, Start Time: 849240
Text: 对，没有，那一半一半儿一半一半儿。对对对对对对啊，然后这个售价是一万一千八百八十日元，预计呢是明年四月发售。现在美少女都卖这几件了，可不吗？但是这个我从图上来看啊，脸感觉做的并不是很好。嗯，稍微笑话怎么讲，稍微显得有点奇怪。你看我把图给你看看，你就知道好准备好，, Start Time: 876080
Text: 有这出了是吧？对，就至于这个对这个比播节目给你看看图个人画境的，但是大家可以看时间轴嘛啊，对吧？好，那这个青春出少年这个动画还是挺好的。好啊，感觉你们都说好好几天了。对，嗯，所以新闻嗯就是这个我再补充个感觉。对，行，我再补充了。这个我我也不知道我能补充啥新闻啊，, Start Time: 901280
Text: 就就就突然吐空气了，不知道为什么哎，我补充两个这个行头与虚拟偶像的，虚拟偶像的相关的新闻吧。新偶像其实我感觉好像也没什么大事啊啊，就我只能跟大家分享一下我关注的一些最近的一些事情。好，比如说这个彩虹社一期的这个 JK 组的这个秋装应该是全面的上了。是嗯就是委员长这个越之美兔啊，, Start Time: 926750
Text: 还是敬礼啊，还是德龙啊，这秋装基本上都亮相啊，水平非常高啊，相当高啊。同时这个我记得除了美兔的这个 live RD 二点零化之外啊，这个静麟和这个德龙的二点二点零也基本都上了啊。然后上完之后，这个有些显示 bug 啊，或者是有些风格的变化啊啊，只能说这个敬邻的二点零上完之后有一种他又多了一种迷之的啊奇怪气氛。, Start Time: 950450
Text: 嗯，因为他多了一个侧脸的造型啊，然后就很很神奇很新鲜啊啊，那些适应了是吧？对，现在已经适应了。哎，以然后这个德龙不知就是愈发清楚啊，感觉 JK 组里唯一的 JK，然后啊越来越来越这个像 JK 了，特别好，好像这种东西完全是冲。怎么说烘托一个气氛？是是是，也就是说实话，, Start Time: 981820
Text: 彩虹社那些那些赖玩儿的，大家是实话实说，也就是怕完怕这个观众看他们冷对，怕观众看是怕观众看腻了。主要是是不过不过确实要换呢。这个服装无论是夏夏装还是秋装，这个水平都相当了得。嗯，非常好看。有点意思是，那很快该冬装了。嗯，不嘛，哎呀，冬装是不是还有个万圣节装哦，, Start Time: 1002720
Text: 还还有圣诞节装啊，你可真是个天啊，明天去彩虹社的上门啊，然后还有包括这个呃 JK 组的这个女仆主题了，呃，联动啊，直播什么的都很爽啊，大家可以翻一翻，有没有这个回放？好，看一看，大家可以去，然后推荐一个大家就是就我最近因为我我在就是彩虹虹二期之后啊，很久很久，, Start Time: 1025460
Text: 我们不看新的微出本啊，然后直到前几日发现一个这个可是十分合适啊，不知道为何突然又觉得十分不错的一个新人，应该是这个彩虹色 seas seize 企划中的一位是这个名字非常神奇啊，如果是汉字念的话，应该叫龙胆尊。嗯，大家这个称一声尊妈啊，设定啊设定上是这个是鬼，, Start Time: 1048750
Text: 就是日本的那个鬼，基本上这个 FGO 居团这个酒寸童子这样造型的嗯待机的。我不得不说现在 v two be 发展到这个程度，这些这个有一些极限设定的啊， v tobe 吧，就是其实我是很难接受得了的，尤其是 size 这个系列的赖瓦二帝的画石特别统一啊，然后人看起来就迷之一样相似，, Start Time: 1074700
Text: 对迷之相似。然后其实一开始我就不是特别感兴趣，我后来发现这些这个中中之人非常厉害啊。嗯，我就发现这种极限设定的 we tuber 啊，你只要不看他的第一个视频，嗯，就你比如看看自我介绍啊，你就觉得哎看点他才艺才艺表绍。对，看看这个就正常直播的这个直播内容，, Start Time: 1097220
Text: 你就觉得还相当可以啊，可能会也分人，可能其他朋友就更喜欢这种有些迷幻色彩的设定，像这个鬼之女王这样的设定啊，这个这位 v tubbe 很厉害，是他会用这个古语说话啊，口音非常神奇啊，怎么这样？然后最大的特点是就是会有一种字面意义上银铃一样的笑声，银铃一样。, Start Time: 1116020
Text: 对对，真的是笑韩王啊。不不是，现在现在好像每期都会提到韩王这样是吧？昨天刚卡了一期视频，我昨天看了一个阿伟啊，停一下，停一下，停一下，停下。对，就是笑的非常好听，我非常常震惊哦啊可以这个呃笑声是卖点。然后直播直播的主要内容是喝酒啊，每天晚上喝一种，然后非常有趣啊。, Start Time: 1139450
Text: 这个推荐大家关注一下啊，就发掘了一位新人。是的是的，推荐给大家，推荐给大家以后大概每期我能说的也就是这些了。感觉跟大家分享一下这些事情。感觉四十二在这个 v tuber 方面还是这个谁都喜欢，没有这种感觉是吧？也也不完全释放啊，那最起码关注的多。对，就是嗯对，, Start Time: 1162750
Text: 其实我的这个就是这种喜好倾向也比较比较明显啊，有一类是我很难看进去的，就是那种这个非常小年龄萝萝莉系的，我都我都看不太来，是吧？兄弟有有道理，也有道理是吧？有道理都是解控。因为我觉得这个萝莉身体后边一定是个更那什么的大叔。但是但是其实现在比如说彩虹社前几期的这个萝莉设定的一些 v tube，, Start Time: 1183130
Text: 基本上会有一些这个大人形态的演出啊，也是一个特色啊，嗯很很神奇啊。对，推荐大家这个看一看看自己按自己喜好多了解了解。嗯，感觉以后每期都会有有一 producer 环节。是是是是是是好好好好好好好，不过他他合作。对对，不过之前导演说那个特喜欢那个叫例子是吧？, Start Time: 1209010
Text: 啊，那现在没没什么没有动静力，没有什很实质质性的这视视频来很期待的。但推 tter 上还挺活跃的，天天是吧？啊，可能就是这种推特营业系的这种不好说，但是没劲是对，希可能希望他能快点，就是推出一个这个呃实实质性的作品。嗯，反正我后来觉得就是说中之人的能力很重要，, Start Time: 1232520
Text: 确实是就是不仅仅是他能不能执行他的设定，包括有的时候他不执行的设定，依然能留住人。是这真的是这个中职人的表演能力。嗯，走差不多，真的谈合作吧，以后谈谈谈都谈都谈咋谈啊，你到底想怎么怎么合作录节目啊。行海正，人家都一个人就能说一个小时，为为啥非得搭个人呢？说他给捧了啊，, Start Time: 1253639
Text: 咋捧就好啊哦啊啊哦啊。然后直播观众一看四个傻傻子在各位朱这生滚朱客啊，行，好，这个环节就就先告一段落吧。嗯，好，新闻就到这儿了。哎，对，然后也是十月动画刚开始播嘛，就是我们也看了一些有的没的。嗯，是，然后这期后面可能就是说说我们最近看的一些比较新的动画分享一下啊，, Start Time: 1276660
Text: 就那还是就就随便插着说吧，其实就行。其实周九的奇幻冒险，黄之峰这里没看的，先先出去吧。对，再见再见，真是没了，我也走了。这个原有这样，这这走两个是是推荐大家看一下啊，如果没看的话，对，因为这是黄金之风，也是算是一九九五年啊荒漠老师一个漫画作品。然后嗯啊八零一二年终于是动画画了对嗯十分的异域风情啊，, Start Time: 1305490
Text: 比之前的更这个题材更加的令人惊异啊，更加奇妙啊，这。而且这是这次讲的，也是一个黑帮的故事嘛，全员恶全恶人吧。对，又是全恶恶。小小伙子没想到恶人没想到你也是全全恶人。是是是，然后就这次讲的是这个意大利黑的黑手党的故事啊，然然后 b 啊哎是，然后这次不说别的，, Start Time: 1336410
Text: 这次的替身的名字主要是乐队，主要是金呃，主要是摇滚乐队啊，嗯就替身相当的这个怎么说呢？就是呃三可以说三部的这个星辰十字军的这个替身的战斗，更虽然就是更倾向于战斗吧，就是带点属性啊，带点这个主要是这个战斗属性，然后到了这个四部啊毒灭钻石可能有一些这个奇思妙想。, Start Time: 1361230
Text: 等到等到这一部之后的这个替身的能力，就更加的这个反人就意想不到。然后说实话，我这我当时大学的时候被别人塞了一套悄悄，然后看的跟嗑药一样。然后啊一直在看一直看，然后看到第五部的时候稍微停了一下，是因为有些替身实在是反难特难理想明白。对，太难想明他的那个就是很早以前欧美老湾的那个梗是吧？, Start Time: 1385320
Text: 就我也不知道这替身怎么工作的，反正就挺牛逼的，是反正就就就行了，就成了。你也没问是是，但是确实这个里面有些特你现在在看，依然特别出乎意料的一些展开啊，再荐大家追着看一看，嗯，非常有趣啊。哦，黄金之风其实我也不知道现在还有多少是就只有这个只看悄悄奇葩冒险这个动画了。, Start Time: 1409760
Text: 对，这还挺神奇的。就我最近看推特嘛，他他有一个人，他有一些那个 tag，就是说那个刚加拉提很恶心，就这个事情怎么回事呢？就是因为动画第一话嘛，然后有里面有个主角叫布加拉提。是啊，他第一话就舔了一下另外一个男主角。他这个刚登场的时候是作为一个这个恶人形象嗯登场，, Start Time: 1432330
Text: 而且舔了一下他的脸。他说你这个有说谎的味道，名台词和名场，就然后有很多推特上有人就接受不了，说好恶心，有有有点恶心。对，但是实际上这个很多呃就这算不算剧透啊，我觉得说多了也不太合适啊，啊，这人物很重要啊。他是大哥嘛，因为后面就是一个他们小的一个大哥，我感觉这其其实对第五部应该其实是个不解解新冒冒。, Start Time: 1455030
Text: 嗯，但但我我我看的时候，好像我一直一直都没觉得好恶心，这对啊我就觉得好好有破性好，有压迫迫的那种。嗯，可能有的人就不太喜欢那种演出的风格，可能就是太带入了啊，感觉自己被舔太太代入了，有可能这种感觉。但后第一期有一个同样的动画叫月影特工，里面有一个小姑娘的，, Start Time: 1478650
Text: 他能力也是舔别人，能够知道别人身体状况，怎么就没有人说他恶心？对我去搜这个动画，也没人说这小姑娘恶心的。对你这东西就是分着说的嗯，样杀手不在冷里边，加里奥德曼也是闻别人说这样说谎味道嗯一样嗯，怎么都流行这个呀。对，是比比较帅嘛，比较较嘛这种。嗯，我印象中好像在后来不解，, Start Time: 1501780
Text: 就没有展现过这个能力了啊，其奇后木老师就画一笔，没记住。可能对啊，也是刚开始播第一集，然后也是期待第二季播出。大家务必这个追着看前面前面就是一个不打不相识的过程。对啊，每个人都有自己的立场和观念，但是我们现在还不是兄弟。对，然后第一话没有亮 OP，呃，或者是不能说就是没有一个完整的演出 OPED 演出。, Start Time: 1522540
Text: 嗯，这让人其实还是很期待这个到时候音乐呢歌呢 mumuc c 对啊，赶紧可能第一集信息量比较大。现在很多动画都这样搞，是有在第一画的时候，其实上来就直直接就放动画啊，讲讲讲讲最后可能来个 OP，突然对，突然放 OP 开始或或者就干脆就没有。然后第二，然后第二话才对，, Start Time: 1547470
Text: 第二话才正常。对，正规起来。行，那么我再说下面一个动画吧，叫装逼的 lsara。哦，这个应该大家没看过，都看了微博上图，不然如果你连图都没看过，说明你这七天没怎么刷微博，真没刷微博，最近都不用微博了，不可能啊。我在 QQ 群里都看到你发那个图了，就小女孩被圈撞了啊，, Start Time: 1568250
Text: 就是那个。然后我我问了了一圈，所有里里问这底是啊什么动画没有人回答，没人知道再来挨问我，我也不知道啊，就就默认基本上所有 QQ 群都默认你，你看了你知道吗？就就因为你在说什么动画，对啊，是这样，然后这这个动画就介绍一下吧，他是一个新感觉的丧尸动画啊，也是新感觉新感觉新感觉是 mata 和 CY kims 那个合作的一个企划吧。, Start Time: 1587690
Text: 嗯，然后它主要讲是什么呢？呃，讲的是几位少女啊，就突然以这个丧尸之身复活，然后他们就组了一个偶像团团体啊啊，然后去进行表演。嗯哦就，那妹子开场被撞了，她开始不是说我要去喜欢去成为偶像嘛，然后参加面试嘛，然后出去就就出门就被撞了嘛。然后呢，然后也是一个很夸张的镜头，, Start Time: 1614860
Text: 反复重播她那个被撞被撞的画面啊，这样子啊，我突破了啊，被撞了，哎，差不多就就这意思哦。然后后这个动画是这样样，就就里里有很很多僵尸元素或者是那个丧尸元素吧，嗯还有很多无厘头的搞笑桥段。哦，就一开始还我我一开始以为是一个正经的丧尸片嘛。对啊，他是必兰的嘛。对啊，, Start Time: 1638960
Text: 然后我没想到后面就是唱唱歌，他是有一个 zproduducer，然后带着一群丧尸妹冥界偶像啊。首先首先坟头捧迪了是吧吧啊，你终于有机会能说这个词了。对，是好，然后也推荐让大家看一下，因为就很久没有看这种啊，确实挺神奇，挺新鲜的这首先我就很久没看丧尸题材了，, Start Time: 1661950
Text: 是然后后厘头搞笑，好像像每季都有有些。嗯，然后前前上一集是那个游戏丧尸娘和那个碧然之海嘛，这一季可能这个东西就碧，然之海是无厘头狗，是吗？你看那太搞了哦，好好，然后这个脏必 land， suga 里边有一个角色啊，叫做这个星川丽丽吧。然后这个角色角色的配音呢是这个田中美海，, Start Time: 1684830
Text: 那么田中美海是谁呢？来了，是 wake up girl 的成员啊，对，真能找我啊。是可以。我当时也是在推特上看他自己发了一个，说说我给这个动画做配音了，然后看见啊你那大家哭了哭了哭了。对，这里边有打 call 的吗？有啊，他们第一集是唱不是倒像嘛？嗯，对，, Start Time: 1708400
Text: 是唱那个重金属，你知道吧？哇哎那很合适，因为他们一开始就不刚就丧尸，他们应该唱点点游戏，什么东东。对啊，估计后面也会唱吧，感觉就可能都是偏这种系列的，就是跟他们身上元素有点靠啊，然后狂狂摇，然后搞好有兴趣，我赶算看一看，底下观众都是人吗？都是僵尸，底下，观众是人啊啊，, Start Time: 1729920
Text: 这人就普通的喜欢重金属人吧。啊，那行行，我作为一个金属青年，金属青年是，而且太 matet 了。对对对，该该去看一下了，你也有合金下巴，那那你看了是吧？嗯，好好，那么继续继续是有一个动画叫书，书里里有一啊书店里的骷髅店员本田。哎，这个动画有点意思啊，他讲的是一个书店里面呃店员们的日常工作这么一个许动画啊，, Start Time: 1751890
Text: 然后好像很多群里也发那个啊。哦，你你你也太喜欢看 QQ 群了吧，我就看 QQ，我就是真的就靠 QQ 群走向世界了吧，别别不不上啊。他主要是还算是有一些呃偏现实一些的那个书店的经历，或者是他们自己的一些工作感悟吧。但是他们里面就是店员啊设定的比较有意思，嗯，, Start Time: 1782110
Text: 就他们一定是那种啊戴一个面具，或者是一个非人类的形象，就主角是个骷髅髅。嗯，然后他的同事或者是他的老板都带各种各样面具，有的是戴一个剑道的面具，有的是戴一个夕洋的盔甲，有的是戴一个那种狐狸面具，嗯，可能就是这样，哎，就非现实元素加上这种线在混搭。可以可以，, Start Time: 1804680
Text: 我看了这幅图还以为是什么实际元素二的同人做的不是长帽子，不是怎么怎么回事呢？有人做了帽子，然后再画个对我说嗯，对啊，新职业啊，新职业是这样，也说也有点意思。对啊，然后这漫画好像现在是出了两三卷吧，我我也不太记得这漫画还挺有意思的。然后他第一话主要讲什么？就讲他那个呃骷髅店员嘛，, Start Time: 1825640
Text: 他就接待各种各样的人，有外国人，然后还有那种非常喜欢那个啊腐女元素的这么一些外国人。啊，第一话好像主要就接待各种外国人，有那种女孩子、男孩子。嗯啊反正就就就这样啊，很日常。但是有些这个故事对就可能是表现啊，在日本书店里面找各种各种各样书籍的外国人是怎么样看待电影的这么一个个故事。, Start Time: 1850690
Text: 哦，那还行，第一话主要是讲这个，但后面可定会不一样。他那个书店是就卖新书的是吗？呃，各种都有。然后呃漫画为主吧啊要是卖旧书的话，那个店员最烦的就是站那翻翻看的挡挡儿什东西，而且他们有时候不好好放东西，你知道吗？啊，乱插，你说他还得在整理很麻烦这么讲，我记得我我好像好几年前特别喜欢就是这种电源主题的，, Start Time: 1875750
Text: 尤其是漫漫画或或什么么主题的一些些啊嗯非有趣啊，非常趣主题店。对对对，好，然后下面再说一下戈宾杀手，哎哎，就戈冰杀手是播了第一话，嗯，这是讲的一个那个幻想世界中啊几个小伙林啊，大姑娘组成了一个冒险小队，专门讨伐哥布林的这么一个故事。然后里面有主角叫戈宾杀手啊，, Start Time: 1902970
Text: 就听名字就知道他就是专杀哥布林啊，专杀哥布林。是的，然后这动画也是播了第一话，对，呃，动画是由 whitefalce 制作的这这公司还挺神奇的。以前是做点兔的啊，像做过点点啊啊啊这样的这个呃突然不知道说什么了啊，最近这个微博上这个动画的这个讨论的热度也很高。, Start Time: 1930010
Text: 是啊，很多人比如说截了一些动图啊，截些图大家都在这聊这个东西。是的，大家在分析为什么哥布林男性一定要找人类女性啊？他这个设定是故事，是这样的嘛，就是里面哥布林是很弱小一种生物嘛，嗯但是他们那个繁殖能力很强，嗯，然后而且这个世界里面他们是好像是没有没有女性哥布林的。, Start Time: 1951780
Text: 对，所以他们就要去找各种其他种族的。哎，对，然后繁殖能力超强，就是感觉一个月一窝崽那种啊。对，而且没有生殖隔离啊，如此方乱的素备是，然后哥布林杀手呢，他揉背景稍微说一下吧。就他以前也是一个很普通的农村青年嘛。嗯然后就是因为这个哥布林这个有一天就突然成群结队，, Start Time: 1973180
Text: 把他们村庄给袭击了，涂村了，对，涂村了。嗯，所以他就是怎么说呢？就是说杀光的一些对对，就是成为他一个心愿，就是他要啊杀光世界上所有哥布林。哎，对，然后然后就一然后种种啊，对，没错，然后这个小说还挺有意思，就是首先他是有很多 TRPG 元素嘛，嗯然后最开始也是在一个那种黎明版里面连载的那个小说啊。, Start Time: 1993640
Text: 对啊对，然后格林杀手这个人呢，就一开始也是带着一个呃全身盔甲的，也看不见脸。然后动画里也表现的很有意思，就是他他走路的时候都是一个有红眼睛，是红色的对，然后走的时候会有那种渣卜特效，你知道吗？光哧光哧的红光一闪，嗯，很有意思。呃，然后微博上好像可能都讨论的是动画的雷谱元素过多吧。, Start Time: 2016540
Text: 对，是就是有有些不同。不是，但是其实我最近发现这个微博上很多人就是很反感这种东西啊是啊啊啊就反感是正常的。我跟你说，对多了，天天数这种就不是很正常。对，是有些不妥啊。是啊，他可能就动画就是比较偏重口味，就挑就挑人吧。是他主要是可能是为了突出这种这个惨烈性，, Start Time: 2041190
Text: 是然后才表现出后来这个男主砍的如此的是干净利落。对对，苦大众深嘛解气，看着对嗯，反正这个调动情感嘛。对，目前这个他这个 TRPG 引起的这个 TRPG 的这种讨论热潮啊啊，也很有趣啊很有趣。可以是我们以后可以给大家聊一聊啊，弄点类似的。您还别说就是动画看完一集之后，, Start Time: 2064180
Text: 我们有个群嘛，是就 CRCTRPG 层层不觉得那有个人突然说要不要玩一个，然后我们就挑别了克四鲁的呼唤啊。然后那个他们就说你这个设定要偏现实一些，是啊科素的呼唤，偏偏真实一些啊啊。然后你就你就职业也要选，平时差不多的是，然后我们四四个人一合计，我们平时职业感觉都都加班呢，, Start Time: 2088550
Text: 然后就感觉没什么时间去冒险什么的，然后就突然就兴致全无。你知道兴质全无，就变成了跑团加班。对，不想玩？但是等 COC 团确实啊这个跑起来很有可能出一些意料之外的事情，是因为他不像这个可能更名三杀手，有很重的这种就是奇幻的剑与魔法式的 TRPG 的风格。嗯，, Start Time: 2112810
Text: 像 COC 团呢就是架不住那种。对，比如说我我们想起来上回我们跑的这个，我是旁观者他们在跑。然后小五就是这个在一九三几年的美国就法法治社会啊警警。对，然后超级酒瓶就要锤那个那个警察。我当时我和 DM 都一愣啊，但是他就是非得锤啊，这个可能就是这就是 TRPG 的乐趣啊，, Start Time: 2132030
Text: 小虎给自己玩死了啊，这这种乐趣可能这个你很难通过，比如说看这个什么赤龙战役，或者是这个不能杀手体会到到。嗯，所以我们以后可能会做一些跟这个 TRG 有关的节目，让大家这个感受一下。他跑一个哥布林杀手吧，哥布林杀手用那个确实他有 TRPG，对他里面其实有很重的这个 TRPG。, Start Time: 2156890
Text: 好，他的那个正正统 TRPG 现在已经确定是发售的，是二零一九年年初的时候是吧？对对对啊，好，我要当哥布林他时怎么这样样，我给大家放事而已啊。行，那我给你创建一个女性角色，你们俩你们俩跑着相不着叫我。他说行，然后哥布林杀手，他里面动画看的比较贵的一点，就是他他是百般武艺嘛。, Start Time: 2179360
Text: 对，捡到什么用什么啊，这点看着就很过瘾。虽然他是个 TRBG，但是主角都行为跟傻子有点关系。没有，是我说砍你就砍你啊。对，他就是手上边上有什么用什么，而且他很擅长用投掷性兵器，是，然后我去提大师。对啊，有点这个意思吧。对对对，然后我就看那个访谈，就看他他作者介绍。, Start Time: 2203600
Text: 他说啊我小时候玩很多 TRPG 啊，太喜欢这个元素了啊。然后我我后候就玩的光环，这这东西哇，光环太好玩了，他怎么回事？是一个事儿吗？说不出来。对对对，想他他俩想什么，说什么是吧？这两个不是一回事吧，但是说是我昨天晚上吃了。对，然后他他就说光环里面还能够捡各种武器。, Start Time: 2222760
Text: 对，就我太喜欢这个元素了。所以我原来如此，确实我就借鉴了这个元素，然后借鉴一些美式 FPS 元素，然后放到这个境欲魔法实现，怪不得感谢医生。对，所以就看到真真是啊对戈名杀手对吧？有一种士官长那种气质吧啊你别说还真是就不说话，然后也是然后然后都看不着脸。对，, Start Time: 2245950
Text: 然后也是带头大哥啊，然后也是捡到什么用什么。哦，因为你这么一想，就是很多人回头玩光环的时候特不习惯，就是不能一把武器用到尾是吧？这就是丢来丢来点去的，挺神奇的啊。我觉得还有这一出啊吧，怪不者真是可以。然后作者挺有意思，他两三两应该是三年级左右吧，就开始玩那个这个武器哇，, Start Time: 2264990
Text: 然后就玩到现在，然后他平时投稿嘛。第一次去投这个革命杀手稿，也是两三次都没过，后来就换一下文库才才那个哦可能终于赶上了。他时代你知道？是的，可以。我觉得放五年前或者放十年前，他这个内容那必然被以啊可以可以啊，推荐这个就不能说推荐大家看一看了，反正这么火，大家就肯定有有耳闻闻啊，, Start Time: 2287650
Text: 嗯觉得自己能接受呢，就想看就看自己拿捏一下。是是是好嗯，然后他里面其他各种职业也是有借鉴那些其他一些作品的人设吧。比如说那个里面的牧师妹就是有点 DQ。是的啊，永远都有那种感觉。是，然后后面还有什么借女剑圣啦，还有枪兵大哥，哎，你都能听到一些其他作品的影子。, Start Time: 2311760
Text: 对，还挺有意思。是的，就你能接受的话，就能够继续看下去吧。没错，接下来好，接下来是月影特工啊啊，行，刚刚也是说月影特工，就是他讲的是什么呢？是女高中生间谍的这么一个原创动画。哇啊这题材有点嗯神奇啊，潜入搜查关什么啊？是不不合合适啊，是是种这个风格格是吧？没错啊啊，, Start Time: 2335000
Text: 然后他人设是一种类型。嗯，别说当时啊大巴给我介绍，这是那个女版王牌特工，哇，啊兴致勃勃去看了，结果更不是我键，这怎么怎么回事，差太远了。请简自一讲啊，他原人设原案呢是由摇曳百合的，作者是啊南特南瑞担任的。所以你看那个人参稍微有点那个有点就是是一种种中啊。然后在这个故事里面呢，, Start Time: 2365890
Text: 有一个那个默默守护国家和平的间谍组织，她叫月影。然后他们现在的一群新的人人都是女高中生，然后主教小姑娘呢叫袁某某。然后他非常有中谍的潜质，怎么说呢？就首先他的视力非常好，能够看到别人看不到听到一些东西啊，然后首首先有一个特殊殊力嘛，就是是首先很通过自己啊舔别人一下，, Start Time: 2394150
Text: 然后感受到别人现在心里想什么。然后现在健康状况如何啊，你是不是那腰椎盘盘突出，今天你是不是风湿又犯了这种，他适合当中医。对对，那到间谍啊这么一种，然后啊确实很有中医的潜质啊，然后他的嗅觉也超乎常人。就是比如说有点呃有一个人看一条道路吧，如果是他认识的，他他鼻子一凑啊就知道了。, Start Time: 2417610
Text: 哎，昨天谁谁谁哎，在这家店啊，光谷哦，对，有有一些这种特殊能力，听起来不寒而栗了。啊，是是啊行，然后他们就是也是被这个间谍组织，就像这种相中了，就觉得这哎这小姑娘有潜质啊。是，然后第一话就是一个收徒，然后展现这个各种能力的这么一个桥段啊，还没展开。对，但你看王牌特工他开头也这样吧。, Start Time: 2443900
Text: 啊，对，可以可以。那很有意思的是，他这里边那个几位呃跟葫芦娃差不多，设定的印象是是咬一下那个木棍棍，还闻闻一下那什么东西。然后他们嘴里啊对他们有个特殊的那个对特殊装置，然后头孔就开始扩大，然后闪闪发光。可是咬了什么不对的东西了，怎么通快？而且一刀能劈一个那个机器人，, Start Time: 2470340
Text: 军用机器人，你想想这什么么什么东力兴奋，然后然后嘴里啊我这个这个动画让人很有兴趣啊。对，就就觉得男版 orkiss man 看着不舒服怎么样？男版 kiss man 总会看着不舒服，知道吧？嗯，演都很危险，嗯，有可能啊就就觉得还不过瘾的朋友啊。好，可以去看看一下这个女版，, Start Time: 2493940
Text:  kiss man 是不是能让你接受这种感觉？好好呃，下面要不要说一下魔法技术目录啊，对谁谁来谁来谁看了。你看朋友们，我我倒是看了我我想知道你们你们谁看了呀？我我肯定没有看过我，我看了别的，我待会儿来说啊，那那还是先我就先说一下吧。好，就魔法技术目录也是第三季了嘛。, Start Time: 2515889
Text: 对啊，然后他是讲了一个呃上条当马就普通男青年的这么一个冒险故事吧，他也不是普通青年了，就是他有一个笔法师特殊能力啊，他啊对对迪海啊，他能够让别人的超能力就就就消失是嗯，对，然后他这个世界观呢是有超能力啊，有魔法，有科学，就反正是一个啊比较融合元素的这么一个庞拉克。, Start Time: 2538190
Text: 有啥那种啊，对，然后小说的话也是夸夸夸狂写作者。是啊，我们都通称他叫河马嘛，就廉值河马这么一个大哥。嗯，对，然后其实第三季这个播出啊，我感觉动画里面还是就很喜欢保留小说里的福利元素，就是那些呃故意摔倒啊，或者是脸一红啊，就就一不小心闯闯门，发现了里面一些不对的东西，, Start Time: 2562110
Text: 这些元素反反正都有那不错啊。啊。对，是不错，我开始看的也不错啊，那但但后面就是他他主线就是说的太不太利索，删的太太那个什么了。哦，就我看动画的话就确实一下，没没搞明白。就前二十分钟啊都是讲上跳单马和之前一些角色进行互动嘛，就就有时候也笑了。然后下一秒就突突一个老太太太把枪一指啊说了一一了。, Start Time: 2586920
Text: 然然再再过一分钟呢，这个上跳丹马这个角主角嘛，就被他的好朋友拖上飞机去前往下个目的地拯救世界了。这么快了，太快太快了，太快太快有点着急是吧？啊，那是真的有点着急吧，节奏把控的不是很好啊。这个动画作品呃，其实小说的话我以前是差不多看了时间左右吧。嗯，就想说前面其实还是挺好理解的，, Start Time: 2612460
Text: 就是就讲上校当马这个人就见到很多人嘛，然后一些展开啊，然后可能会救人，有的时候会帮一些人。对，然后到后面就是他故事，不知道为什么，就就开始很多角色就突然登场了。可能一卷他首先就是一个科学加上那个魔法的世界观嘛，是有时候解说就解说很多，然后然后就加上这个人物登场，, Start Time: 2634630
Text: 有的时候我就看的就会就就迷糊了。对，就耽搁谁是不那种啊。对对对，然后这种感觉就我我动画第一季第二季都都看了嘛，第一季的话还比较好理解，然后到第二季就有的时候就很唐突。你这他就是确实确实这跟动画导演可能或者是他的安排什么的可能有关嘛，就是大家反正都会借着呃魔法就是目的模题，, Start Time: 2654790
Text: 那些很有名的角色。对，但是你要一问剧情的话，那谁也说不明白，你就说的明白的。大哥都是深深吸一口气，你先喝口水，我跟你好好把这个事情捋理。就就因为我看第三季了嘛，我就跟一些朋友聊，就因为我我就太记得剧情了，就然后我就问，然后那大哥都是苦大仇深，你这个事情你先停啊，, Start Time: 2676790
Text: 我跟你好好的捋一捋啊，然后他先捋半天，一一一个危机，你就还有个有个危机啊，有一个别人整理好的这个内容叙述。你一边看我一边跟你讲啊，这个事情很长啊啊，对，重视的节奏反反正他就魔法新书梦的这个主线故事感觉确实是这样。而且到了后期的话，就是角色越来越多吧。啊，就就盒马打字机，, Start Time: 2698040
Text: 他他他呢他控制不住自己的手，感觉读者确实要好好把控自己读小说的这节奏。哦，原来是这样状态啊，我记得我为什么就一直没看下去呢？就是他经常就是这样的，就是前文再续嘛，就是中途断了，然后就是就接上一回，就就是在续，我们各表表一对反，我们再说一一说其其他的故故事后，, Start Time: 2721420
Text: 但是你各表一一，你你你你你就你就只能表一只两只，他就表了一朵花花，你知道吗？然后也不往回找聊了一个花篮啊，这样是就他往回找的时候，就你需要整整看的很很很很认真。嗯，对，就支线很多，然后故事和名次很多。那确实可能就想捋一下这个故事。人还是需要有一个比较好的危机，, Start Time: 2744600
Text: 或者是些有个大哥帮你整理吧，懂了。对，然后特别有意思，就是我看他们读台词嘛，就就最后最后几分钟，不是说那个他们就读台词嘛，就是因为那个感觉台词都是有种被导演安着头读台本就读台本这种感觉就是赶紧读完，你赶紧读完啊，后还有这种情况。对，确实很有意思，行有趣。嗯，, Start Time: 2768490
Text: 啊有人想回去看一看，这个我是肯定不会看，但他受不了。但是他为什么那支线做的好呢？那支线就是无论是刚刚说一方通行嘛，还是呃超电磁炮，他故事都是比较简单，而且都是围绕主角一个人，或者是有头有尾那种种。对，不会中。其实看看番外片是很舒适的，就番外片确实很好看，而且不是老搞这段段续插句啊，, Start Time: 2792070
Text: 原来是这样听大妈说的，我现在看动画，还得先拜一把子，认一大哥再见。呃，那必然啊，因为他动画第一话就见到炮姐那段，嗯，你就根本不知道他们两个为什么会那样。因为他只是接着第二季后面的哦，对，前因后果联系的很紧，他不像一些动画的话，第二季第三季你从头看的话，你你都能很轻松的去知道用非常长效了。, Start Time: 2816250
Text: 这个嗯哎好，反正我就对期待有个大哥能还是找大哥。对这些这些方法，这个故事捋一下啊。好，你得问问，在网上问问问，这是我们东城区最懂魔法禁书目录啊。对啊，六十多岁了，最懂魔法禁书目录。大哥啊，嗯可以跪那儿啊。行行，然后你们还有什么要说的吗？想想我先歇歇会儿，歇会水吧。, Start Time: 2838910
Text: 嗯嗯，只能说这次十月三这个没，因为因为出差啊，就没有做好那种万全的追番的准备，嗯，所以就很很尴尬。我包我甚至这个就是 b 站那些 KOL 开始做这个新番前瞻的时候啊，我都是在这个加拿大处于这时时差症之中啊，胡乱发的，我把那个范式的那个新番对推荐看了一遍，然后我都没记住他说的啥，, Start Time: 2869640
Text: 然后我都完全没留下印象。所以这次这个十月份其实可以说完全没看啊，就就悄悄说了。然后这个整个过两周才能跟你们分享他的经历。对对，所以这个也就是乔乔出的时候，打开所有的群都是不看条条滚出客啊。那我就看一下，我看就就看了一个这个啊手手指着推荐这两个人啊。对，反思一下是是是。, Start Time: 2895420
Text: 然后另外其实本来十月份这个最期待的是这个东立游游啊啊，就是一直没有捞出时间来看，嗯，啊，感觉录完节目该回去看一看，再回头看看。是对这个好看啊。非常神奇的是，我在加拿大把这个这个剧场版又看了一遍，嗯，生死一见，对，生死一见，真是真是好看啊啊。就是不知道薛辕泉为什么这么擅长写这鸡掰人一个赛一个的，, Start Time: 2916920
Text: 我觉得啊可以挺好啊。然后别的就是我看还有什么心烦，我真的决定要看的啊，好像真没有了啊，暂暂时还没有，暂时没有可能要听听那个娜莉亚和天数，还有什么你都不看看那个青春祝在少年不会梦到处女郎学姐吗？是我一打开看到这个 any inex，我就咔就给关了了。但是既然都说到这个份上，, Start Time: 2942940
Text: 还是这名字听的很科幻啊。我的十月份看了三个，嗯，一个是刚刚说的这个其实他的小说叫这个叫什么这个青春青春猪头系列啊，就这个不太严喽，就是就是骂人那种话。嗯啊对，然后第二个看的是这个终将成为你是一个百合动画哦，哎啊，其实也是从这个小说改的吧，小哎小说还是漫画改的哦，, Start Time: 2969630
Text: 对，这个非常细腻的感情哟。对我先说说我我先说说另外两个，我看的就这个终将成为你就是这种很细腻女性之间的这种情感。对，可能过了那么五六话都没发生什么大事儿，但是就每集都会有这种非常温温暖的温暖。对对对对，是嗯叫对。然后这也是刚放了第一话嘛，主要讲的就是大部分是女性角色啊啊，, Start Time: 3000120
Text: 就是女主啊，这个很普通的小姑娘啊，然后认识了一个学姐啊，这个学姐很厉害，疯狂经常会被人表白，因为就是气质很好长得很好看这种啊。然后但是这个学姐呢就全都给他们拒了，说为什么这个这个这学姐就是不喜欢任何人，就没有什么感觉啊，冷酷的杀手，但她也不是那种很冷酷的冰冰山美人那种，, Start Time: 3027500
Text: 她就只是不喜欢，就平常也有时候有笑这种那很正常嘛。对对对，她就是还没遇到你是吧？不太喜欢啊，然后呢，这个女主不是来了吗？啊，依然能相中啊，动画还没讲啊，当然这个但是其实他以前这种啊已经有了这个漫漫画里边，说是到到后后边就是这个学姐突然就对这个女主说说，我好像会喜欢上你。, Start Time: 3053900
Text: 哎呀啊，这种很细腻很温柔的情感啊，对对对上了。当然然后边还出现一些别的女性角色，还有更复杂的一些情感线。在里边好家伙推荐大家看一下，他那个动画就是展开比较慢，嗯，节奏也比较慢，挺好的。我觉得我觉得有可能会觉得很累，我觉得百合动画展展开卖的挺好的。我想起了这个年轻小时候，, Start Time: 3077440
Text: 嗯，看那个有一段时间感觉就是那种纯福利项的这个百合反还还挺多的啊。就你不记得有一个叫这个 in trick 的，那个是我的天 OP，很好听，然后就啊然后给我震了，我说这个不合适了，这是怎么怎么都演成这个样子了话狂作作对对，每一话都狂作作。对，然后还有那种作的，, Start Time: 3098690
Text: 就是这个违法无理也行了。我现在印象还很深的，他们有一个是个就是两个妹子在这个阳台上嗯互作的这个然后作的本来要翻下楼，不知道为何又翻上了另一家啊另一个阳台的这种桥段。我觉得在经过那一次之后，我觉得啊这个就是这种题材确实是应该主打一下这个细腻的这个情感。嗯，积累化化就不是那种上来就作也不合适，, Start Time: 3119050
Text: 上来就作生活压力很大，不合适不合适。嗯，好，然后还看了另外一个是这个叫什么？我家女仆有够烦啊，他是这么翻译的啊。对，主要其实也是这种日常生活搞笑的动画啊，讲的是一个以前这个当空军飞行员的一个姑娘，大这个大哥，然后姑军姑娘姑娘这样对这个当空军飞行员的姑娘啊，, Start Time: 3145550
Text: 后来这个退伍了，那退伍也回来找工作呀。是啊，然后去当小时工啊，然后就是他有一天呢走在路上，经过了一家的这个院子，庭院看到里边有两个人是一对母女，嗯，啊，是这个母亲是俄罗斯人，然后女儿是俄罗斯混血啊，他他在哪看到的，他他就走在路上，因为就是能看到到院子里爱爱就日本的小街道啊。, Start Time: 3174329
Text: 对，就隔着这个篱笆能看到那里边嘛，反正行。对，然后看到这个母母女在这儿玩耍，然后他瞬间就被这个小女孩吸引住了，觉得这小女孩特别的可爱。爱像妖精一般哈的可爱，像妖精一精。先生，你不要这样，兄弟，你别这样是吧？嗯嗯，请假啊，然完你好了吧，后来就是说找工作，然后他就特别想到这家去当女仆哦，, Start Time: 3203510
Text: 这家啊，然然后去服侍这个姑姑娘瘦素店嘛。对，俄罗斯寿司店不是不是就是普普通人家里啊。然后后来呢，就是他也确实看到说这家当时在招女仆，然后他然后他然后他就去应聘了。但是那个故事呢，就是后来就是这因为这个小姑娘的母亲啊嗯就是这个离世了啊，然后就家里只剩父亲和她自己了嘛。, Start Time: 3231630
Text: 哦，小姑娘呢就对这种成年女性吧，就有一种这个排斥的心理啊。对，所以就是他们家之前来了好多这个小小时工，然后全被她给糊弄了，吓走了那种就那小姑娘就特别闹暴暴脾气。对对对，特别闹腾。然后后来这个女主一来呢，空军飞行员那肯定是不一样了，对吧？啊，对，就压制住了这个小姑娘啊，, Start Time: 3256279
Text: 然后这个还是非常喜欢这个小姑娘一个情报，就把小姑娘按在台上，差不多这个意思吧。所以是这种意义上，女仆就是家政家政人员的这种女仆，不是那种那个很这个刻板，印象式的这个咖啡店似的那种女。但是这个女主很想让自己变成那种很刻板印象的女仆啊，有一个小目目啊啊，对对对，, Start Time: 3281010
Text: 只不过还是这个十分的空军啊。对，跟那个那个小女孩的谁谁那个亲戚死了，妈妈死了。那她之前看谁跟他那那玩呢，就不是那是那吧，那是很早之前的事儿啊，以非得成成那个啊，我以为我以为是这这很挨着，就那什么是那不合适。对，那是很早之前的事了，就不是，不过他们那就得退伍军人不管分配啊，, Start Time: 3301330
Text: 那而且这个女主就是有一只眼睛应应该是失明了。这个现在动画的低划还没有具体的女仆，他 u 里这边盖了一个眼罩，类似眼罩的东西哦，什么这针眼肯定是这都能当空军有点厉害。不是，他可能就是就是因为有这个伤之后就退伍了嘛。哦，有可能和那只眼其实更没伤。其实这个做那空战惊东的时候才看的是吧？, Start Time: 3325330
Text: 这边油箱一炮出咔打的，然后一道光是吧？有可可能有，然后对面对面的雷达咔没了。对，相信鲁鲁修的某个人太太科幻了啊，但这个就是反正从第一话来看，就是一个纯搞笑的这是啊啊，也没没没什么事儿的话，可以看一下。行啊，都是这种非常这个轻松田径轻松。哎，对你这么一说，春原装的那个最后一集我还没看啊，, Start Time: 3348860
Text: 别看那越看越敏显啊，我都看到最后一集了，兄弟发生了奇异啊，好吧？嗯，接下来说说这个青春追国少年不会梦到兔女郎学姐其实很科幻，像 UFO 的下蹲了啊，这名字有点像是你妈攻击。行，这 AOE 带暴击啊。对，是，现在大家都不太会起名字了，这都放弃自己了。对，这这个动画作品呢是小说改的，, Start Time: 3371320
Text: 小说的原著呢是这个这个写这个樱花庄的宠物女孩压制田宜，哎，对名作家名呵呵啊，然后写了一个，其实这算什么？生活期幻问是就日说生活玄幻类啊，青春和玄幻类题材啊，然后主要讲的呢就是这个青春期综合征啊。对。什么叫青春期综合征呢？压力大是吧？你们有这个概念吗？不就是青春期吗？, Start Time: 3395210
Text: 其实国内都不都不太提及这个事情，是真有这事儿啊，大家都会有这样一个事儿。是啊，就是这个小孩吧成长到了青春期的时候呢，是像这个身体里的激素的分泌啊，就是这个身体器官的一些这个这个成长啊，是像这会产生很多问问题啊，这个生理问题和心理问题导致了心理问题。是的，对你比如说突然很喜欢同伴的哪个小姑娘？, Start Time: 3423910
Text: 对你比如说很喜欢哪个男孩啊？是这也算身理问题啊，不是身理心理问题。就是你突然发现了有这个事情，就是你你在小的时候，你可能没有这个概念念，你就觉得大家都是朋友就玩，但但到了青春期就不一样了。对你突然有了这种喜欢这种爱慕的感觉，好像还没青春期过了是吧？对，然后突然突然就对吧，, Start Time: 3452470
Text: 就会就会爱慕的感觉，一个突然扣在了班级。对啊，这是是是是是是就是就是你发现哇你你回到家，然后自己躺在床上就就疯狂。在想自己很喜欢这个小姑娘或者男同学啊，然后然后然后然后突然就会了。对，但是其实这个国内的父母啊都不太管这个事情，或者说教，或者说要不然管的有点太太过分了啊。, Start Time: 3474160
Text: 对，就比如说你喜欢同学，那不行，对吧？你这个早恋恋啊，你不能这那那个，但是说说半半天跟动画似事伤说说此沉沉重。我我就想说一下这个事情啊，就是大家应该啊注意这不是动画就讲什么啊，不是一点关系，一点关系没有。他这天看着我，因为我漏看了男是嗯他应该注意这个青春期综合征。, Start Time: 3508330
Text: 然后呢，这个这个动画呢以这个为由头啊，但他说呢更玄乎啊，就是青春期综合征呢就是个男男主啊，包括一些身边的女性角色都在这这个时段段呢就现一些很奇特的现象啊，比如说男不不算啊。对对，男主突然有一天早上起来发现自己胸口上多了三道伤口，嗯，然后说就哗哗流往外面三爪痕是吗？, Start Time: 3530090
Text: 对，然后就送到医院去了。嗯，然后这事也闹出了一个这个这个这个谣言前就同学说说啊这个人跟人去打架，把把人同学送到医院去了。对，然后所以就是谣言一传开之后呢，这个很多人就不太理这个男主，男主就就了。对，就觉得他不是什么好人，但是这男主心态很好。对对，他们每天自己过得还挺开心的，, Start Time: 3553430
Text: 毫不在啊，比点像雨辰，有雨辰，雨辰就是我们很多人说的封面鬼才啊。那美术首席设计师对我们美术大师啊，雨雨辰真牛逼啊，比点像雨辰。我们聊这动画的时候，雨辰长得很帅啊，对他很帅。哎，这个动画的男主呢其实也算比较帅的这种对啊，比较冷酷帅的这种感觉。然后呢，除了男主呢，, Start Time: 3578000
Text: 像这个女主刚才说的这个学姐樱岛麻衣，他是什么情况呢？他是突然犯有一天啊有人会看不见他，嗯，对他跟别人说话，然后这人就不搭理他。后来他才知道说这些人看不见他，然后也听不见他说话。哦，对，然后但这个人呢，他以前这个当过演员就很出名。对，大家都认识他吗？对，然后突然有天走在街上发现就是大家都看不见自己，, Start Time: 3602900
Text: 那很痛苦，那怎么办呢？加入这个什么刺客组织，他买他他从淘宝买了一套兔女郎的衣服哦，天天穿着这个衣服走在街上，还是没人看见，为什么要穿着衣服走街上，因为看不到人就看不到。如果看到了，那肯定会盯着他注目，对吧？啊，就这样一个事儿，对逻辑思维维好好。对，要是这么一出反向推理，, Start Time: 3630360
Text: 要要是要我说最有用的还是裸着上街。对，想买什么衣。对，然后呢好吧，有一天那我就要说一个漫画叫 GIGANT 啊，是二浩仔一个漫画。嗯，他里就不但但有有裸上街，还有裸裸变大啊啊，天啊，到此为止到此。好，那你继续。有一天呢男主啊男主叫这个笑泰，嗯，嗯，也叫雨辰啊，, Start Time: 3652760
Text: 对，男主叫雨辰，嗯，嗯，也叫雨辰。有天呢他走在街上啊，不是就有天他去图书馆。嗯，然后呢突然看到这个这个用自己的膀胱看到了余光，余光用用自己的余光我是惊龙的谁，那么指向性的看到了一个兔女郎哦，一看哦，你不是英岛麻衣嘛，对，后岛麻衣的英岛英岛麻衣的麻衣是啊，对，, Start Time: 3679560
Text: 然后这个樱岛麻衣发发现他能看见他，当然也没有很奇怪觉，觉得终于遇到了说啊你居然能看到我，他是第一个吗？啊，对，然后他跟男男主说说这个希望你把这个事情忘记那这样一个事儿。然后呢，那男主后来就上学嘛，其实他他他也知道这个樱岛麻衣跟自己是一个学校的，然后是自己的学姐啊这样。, Start Time: 3712790
Text: 对，然后呢第二天早上起来睡觉，一起床，身边躺了一个姑娘哦，这这进展有点快啊。是啊，其实是雨辰的妹妹等等会儿啊啊。行，这个雨辰呢有有一个亲妹妹，他这个妹妹在青春期时候呢遇到什么问题呢？啊，是有一天啊，这个同学之间不都有这种微信群嘛啊，对吧？然后可能这个同学哪天说了一个什么事，, Start Time: 3736270
Text: 然后要叫他妹妹，然后他妹妹就忘了回复了，然后呢，然后就受到了大大家的排挤和欺负，嗯啊就很惨。然后突然天呢他回家之后，刚一开门，嗯，本来还好好的哦，瞬间身上出现了几道伤口。对，瞬间裂开。对，然后然后然后然后血就冒出来了。对啊，然后他哥也惊了啊，就啊，就，雨辰也惊了，, Start Time: 3764560
Text: 然后送医院去了。后来呢就是因为那个事儿对他的心理影响很大嘛，你就自闭了，就变成家里蹲了。哦，对，然后每天就蹲在家里对，穿一睡衣跟雨辰那腻歪啊。对，然后他是非常喜欢雨辰啊，能不比如了啊啊，觉得特别喜欢雨辰这种。对，行行，然后呢后来去男主去上学嘛，然后后来就问他自己有一个算是朋友吧，, Start Time: 3788230
Text: 然后说哎你哎你认不认识那个英岛麻衣啊？啊，说我说我昨天看看他穿这个兔女郎衣服再怎么着怎么着啊，当然他的朋友也没太在意，然后他朋友觉得可能就是什么什么什么开玩笑之类的啊，接下来我要说到一个我很喜欢这个动画的重点哦，我很喜欢的雨辰特别会说骚话是吧？在这个动画里边没错，, Start Time: 3814750
Text: 台词特别讲究哦，非常体面的人后像男和儒雅是吧？雨雨雨辰的朋友呢有一个女朋友啊，他他的女朋友呢知道说雨辰是前雨雨陈谣言，但是他很信那谣言言，他就觉得是雨辰跟人去去打架，对不对？然后呢，不聊天，后来中午的时候呢，这个女的就来找就来找雨辰啊，说那个你能不能不要再跟我男朋友在说话了。, Start Time: 3837880
Text: 好，他跟你在一块显得非常的掉价。对啊，像一般动画的时候，这个时候男主都会很纠结，是或者说很伤心。是，但是雨辰不一样啊，不是雨辰，那主角到底叫什么呢？雨辰笑太嘛啊行好，然后这个雨辰就生怼这个女的啊，说你是不是这个生理期来了啊，但是说的的常好啊啊，非常体面啊。, Start Time: 3863600
Text: 对，然后这一句他还还脸。对，就就就各种哦骚话说的，然后然后女朋友脸红就跑了啊，非常好，这个角色好节奏。呃，对，然后其实呢这个笔划大概是讲了这么一些事情。嗯，哼啊就是这个到了青春期之后，大家都会发生各种各样很神奇的现象。嗯，比如什么性格交换啊啊，什么可以遇见别人的未来啊，, Start Time: 3891910
Text: 把它变成一种设定。哎，变了。对对对，然后等到之后呢还会出现这么几个角色，大大家都各自有各自的问题哦。嗯，然后在第一话的最后就是这个雨雨辰是一个非常温柔的角色。对啊对，这个因为那太温柔了，因为樱岛麻衣不是这个会有别人看不见他吗，对吧？所以他连买吃的都很费劲一般吧，, Start Time: 3919470
Text: 然后呢还不难，对，雨辰就知道这么个事儿，然后就这个偷偷先买了这么一个吃的啊，一回到家发现樱岛麻衣果然在这儿。哎哎，说啊你是不是饿了啊，给吃这个俩人就哎哎一认识识哦，嗯会会雨，因你非常有意思，而且人设很好看。一般吧我觉得男男主画挺帅，然后女性角色这边其实也都还不错，, Start Time: 3943600
Text: 各有特色。好。嗯，对，会是这个大大看看一看雨雨辰回忆，对，然后对对，顺着往前过来砍你，你知道吗？于是要砍死我啊，是其实一上班正儿八经从这个窗子扔出现。对对，这窗子刚刚那什么刚上上礼拜把拉家争议之之后给补上，再来又要打破了。我再提一个这个古励特啊，请大家务必一定要看一下啊。, Start Time: 3973580
Text: 嗯，阳光超人啊，贼好看。哇，突然你又看到这个。是的，突然我还没看啊，就看了个看了一个片段，加上 JF 看了就贼好看，就我也不知道整体，然后怎么样，飞一般肯定全爆。对，请大家看一下。嗯，你这是个碟，哎，看了那个镜头开始就开始了，但是那俩那两镜镜头简就看爆爆，, Start Time: 4002150
Text: 我我就受不了啊。然猫超人第一话就就顺着说啊啊，就第一话我也看了吧啊。好呃，他第一话是说什么呢？就有一群高中生啊，里面有一个叫哎正好音乐也播上了，哎，就享誉泰这么一个小伙子。嗯，他有一天呢就突然啊在他的一个女同学家里就醒过来啊，哎那个女同学叫六花。那他她一醒过来，, Start Time: 4023090
Text: 就就就发现自己失忆了，哎，就不知道自己发生了什么东西啊。但是女同学家面有一台很破旧的电脑啊，她看到那个电电电电脑脑幕里里里面出现了一个叫电王超人的这么一个啊，就就超级特工嘛，就跟他说，然后小伙子啊，你现在还有使命啊，快想起来快想起来。嗯嗯，但是小玉太就就小伙子就想不起来嘛，, Start Time: 4046690
Text: 然后前面也是就说他们在校园生活，在学校怎么样怎么样。然后因为是主主角失忆了嘛，就就顺那个事情呢，就把主角周围的一些人也全部都给介绍了。嗯，就是动画前半部分，然后动画后半部分就是天空就出，突然出现了一个怪兽。然后这个时候呢他们就想起了古丽特，然后有六花，然后还有另外一个男同学，, Start Time: 4070590
Text: 嗯，还有玉玉泰，然后就冲到他电脑里面。嗯，然后发现确实是这个古丽特啊，就很强，能够跟这个怪兽一战。哎，然后为他就冲进了电脑里面跟那个啊古力的合体啊，变成一个巨人形态，就开始这个特摄剧的展开。没错，嗯，他这个特色拍的动画特色的感觉拍的很好啊。是它首先第一点就经常有一种低视角。, Start Time: 4095130
Text: 从下往上看，嗯，而且包括它四下的那个灰尘啊啊，而不是会那会踩各种种大楼或者是地面的嗯那种震动的感觉，还有灰尘。对，而且里面有一个很有意思的细节，就是他有电线杆子，还有电线非常多。嗯，啊我感觉也是为了体现这个那种感觉，是吧？怪兽还有特色的那种气氛嘛。嗯，因为现实道具的话很难达到这些成本过高，, Start Time: 4120920
Text: 而且机尾可能镜头放不了那么低之类的，用动画的话都可以达到这种，反而反正新时代代特色，对，反而是动画像这个老特色的一种支敬和复活嘛。这种还原其实嗯就来来一照大的那种科幻，也是 check 错的。然后导演是与公哲，然后原作是九三年的一个特色片嘛，也是远古三十周年的这么一个特色剧。, Start Time: 4148740
Text: 然后还挺有意思的。因为这个特色剧的话，以前是用当时最尖端或者最新的概念念，是电脑的概念嘛。然后和大家去展现一个科幻的世界，然后里面的怪兽传呃，以前都是人类的想象，都是有一个邪恶的小小小小小伙子，然去跟各种各种的点子，然后用怪兽来实现他心中的一些不呃不好的想法。, Start Time: 4170330
Text: 然后跟一些就跟奥奥特曼那种从这像像怪兽，就这一点有点不对。对对，然后到了现在就突然就一种复古情怀，就突然展现出来的微复性嘛，为什么呢？因为它里面就是呃古丽特手人这个机设就是外表这个设定啊，就非常有机械感。当时也是借用了当时很新潮的一些电子元素。对，嗯，然后呃因为九就现在就是卖卖玩具卖的很狠嘛。, Start Time: 4194510
Text: 然后这也是一个很玩具厂的一个合作。然后当时也是是搞了很多变形合体，什么超神合体啊、合体、恐龙啊、合体、机器人啊都都很多。然后到现在就很难看到这种集身动画。但是现在你能泰维特身上看到很多这种啊大张正经风格的这种画面啊也挺不错的，是不是好好？然后女性角色的话也挺有魅力的，, Start Time: 4219550
Text: 是不知道为什么。大家都觉得现在出场的两位呃女主角，一个叫六花，一个叫倩阿卡，那影都很有意思的。因为就是充满了这种 JK 气质，两个其实 JK 气质都很短。是的，为什么这么说呢？就是一个就是那种很慵懒，或者是嗯就平时呃也不太注意细的一个呃长发的黑色黑色长发这么一个呃女高中生的感觉。, Start Time: 4244850
Text: 对，叫六花。然后她裙子穿很短啊，裙子穿很短嗯，好嗯，两且校服设计就很短。好嗯嗯，然后另一个是应个是倩，然后她她那个是一个粉丝头发。对，然后也是有一种啊很神秘的气质吧，然后胸很大啊，胸很短是嗯好 JK 好啊。然后她啊说然啊是个个说说什么呢？再再说，就是因为以前古丽特她是在电脑世界里面进行战斗嘛，, Start Time: 4269670
Text: 她是维护一个电脑世界的和平。以前都是通过这种电线穿梭到一个省个电子空间去战斗，然后到到呃新的里面就到现实世界里面了。是的，但是到现实世界面有有一点不一样，就是他们打完之后，各种房屋被破坏嘛，然后学校也被破坏，是不是还那说不定周边还有居民就是举融这场风波里面嘛。, Start Time: 4297090
Text: 对，但他们第二天呢就醒来一看周围都恢复了原来的样子哦，那那是不是他们又活在了这一个虚世世界里，这么是就就这个创战记忆的故事哦，这么说我就随便这么一说嘛。然后这个这个概念其实挺有意思的，就说不定我们也会做一些电台内容去聊聊聊聊啊哈。嗯，好嘞，然后刚刚说东篱剑游记，, Start Time: 4316660
Text: 其实我也看了两集啊，已经看两集了。如果东篱进游记这个事情有点意思。那第一集主角大家都知道嘛，叫商不换。对，是是一个大侠牛逼大侠，然后他有一个神秘的卷轴，收藏了各种宝剑。对对，然后也很强。然后在第一季里面是给那种心思很缜密，但是从来都不如显露出自己真正实力这么一个人。, Start Time: 4341650
Text: 对，很低调很低调，然后到第二季里面就突然不太低调了，是吗？他不是他要把那个目录啊，就找地方就藏起来。他他直接就找了呃，他们那个国家是叫东离嘛，对，东里面很有名的一个找到那个老师傅说我要把我这个呃卷轴交交给你，你帮我好好生保管。然对，但大家都觉得这个人对吧不太合适啊，, Start Time: 4362350
Text: 对，不太合适。嗯，就总的来说就发言就不太谨慎嘛，就第一季不是很谨慎，一个人嘛至少是找一个那种山村老林，一个神秘老人，一个很隐名的洞窟里面是有藏好啊，是对对对对，这种感觉他明目张张的藏在一个天下无名的这么地方，就感觉是不是不妥，有一点不妥，然后果然确实就不妥。, Start Time: 4387190
Text: 有很多西欧来了，他以前的一些呃仇敌，或者说别的聊的新的一些人就过来去找这个东西嘛。因为他毕竟是有一个这个见呃这个目录或者说常见的这个东西对，确实很强。嗯，原来是这么个展开啊，对，然后壁化它这个呃藏宝剑的这个本子啊，就一分为二，就被一个 boss 小姑娘叫谐音落吧，, Start Time: 4407990
Text: 应该是这么一个敌方的小姑娘给夺走了。嗯，展开这么快了。第一话确实非常浪漫，是神奇啊啊，然后也出现了就是西欧来的，就是三不换的一些好友。然后它里面是叫阿浪嘛，然后配音是其村溃窍，对，这么有趣嗯，有点意思思。这个东丽健的这个声优阵容有有点吧，嗯非常神奇，然后也是徐渊玄大哥负责剧本。, Start Time: 4433419
Text: 对，哎，然后也是一个奇幻武侠，不太戏吧。对，反正就我感觉就是为了把第二季故事能够顺利展开下去吧，就引引一些新的人物什么的，就可能第一季比较强的这个三不换，还有它里面感觉很强的这个魔界目录吧。嗯，是不是又强行降一点，舞为数据有可能稍微就智力，智力从那个九十降到了七十五种感觉吧，, Start Time: 4461840
Text: 为了让故事推进下去嘛是吧？嗯，好，是，然后也期待后面倒也能够怎么讲这个故事。对对，因为其实第一季故事还是相当精妙的。对，已经牺牲了第一季主线人物的一些数据了。是啊，希望他这次故事能维持之前的那个那种感觉。哎，奇幻武侠嘛是那么还有什么要说的呢？嗯，呃没了，嗯，, Start Time: 4486260
Text: 时也也差不多了。嗯，好，这期感觉说还挺长，可恶有点有点长。其实还有很多动画都都看了，也没来得及讲。像有一个呃有两个警察的警察故事全部事啊，这确实是陈国荣，对不对？说这发发生发后后，道德和希利尔这么一个警察故事也很好看。好，还有我看了几个呃其他几个动画片嗯，, Start Time: 4511260
Text: 叫转身史莱姆吧，那个也可以啊。对，这个其实也讨论热度比较高。还有这个播了一一集动画片嘛，就是下次再聊。好，我们就随着这个十月的档期的播出，我们每一期期每期这二十元新闻能跟大家聊一聊，我们聊下这这个。好，我我觉得啊这个青春猪头少年很适合口播，也我先投一票可以。, Start Time: 4535740
Text: 好，那你们随意啊，我投第二票这么快啊，那可能我们以后就稍微就顺着古丽特这个剧情啊，就研究一下啊，说不定感觉这个这剧情还挺有挺有的，说因为他说的还挺挺那个什么的，嗯，韧牙再见了。行韧牙这个故事还真可以，他那个叙事没办法，咱没法那么讲。呃，仙人认牙又开始新的连载了啊啊，, Start Time: 4557500
Text: 对，推荐大家去看一下。嗯，漫货开始了哦。好，那感谢大家收听这一期的这个家里奥二次元新闻节目。好啊，然后咱们下期再见。好，拜拜拜拜多所有第五名不知的你的。哎呀，你因为什？, Start Time: 4582680
