Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，欢迎各位收听新一周的家庭用 se。大家好，我是总部。大家好， hello，感觉又掉线了吧，我特喜欢这音音乐，是大家，我是娜丽尔，我是是是尔。不好意思啊，, Start Time: 4080
Text: 好像我我刚才放了之后，我我想起起来像之前第三那个用的也是这音乐是吧？对，直接放重了。不过没关系，就这样吧。对，主要是因为这个宣布了。对对对对对，这个十一期间啊，卡普通这个抽了一回自己的脸，又抽了一回自己脸，说是这个街霸舞的 AE 版正式公布了。嗯，呃然后是在明年发售，, Start Time: 54250
Text: 呃，具体的内容是会把之前的这一些更新的一些包，然后融合在一起。嗯，呃我觉得最重要的其实还是新角色吧。然后这样我他系统又改嘛，主要这相当于就是一个第一次 super。对，就是四代。当时候是第一次出这个多人物之后，然后这次他的实体版是这个 AE 版。你要就是重新买的话啊，, Start Time: 74390
Text: 就是把之前所有第二次人物都都带进去了，就是类似一个完全完机版。对，然后 AE 是指这么对对，是接接机街机版哦，也就是说他要出街机了吧。 market addition。对哦，就是说就在在家用机上，这个游戏的名字叫做街机版啊，那它实际上有没有街机呢？官方可可可以街街机剪辑版什么之类的啊，, Start Time: 94730
Text: 就就是就是说主要的是追加了一个街机模式。因为街八五很奇怪，是到现在为止这个一个一个 FTG 游戏，到现在为止没有街机模式打的叫就是专门的街机模式。就是你你玩一般的街机游戏啊，就是一上来两个人选人，选人就打，就就你自己选一个人，然后电脑跟美观给你排一个人。你去二代时候候有飞机，, Start Time: 114280
Text: 然后在世界各地方。对对对对对对，有一些格斗系的那个街机版，把故事剧情模式就是网在在都在街机模式啊，这次不是直接出了一个单独的一个剧型模式啊。对，还真是没有传统那种，就是比如你打三国有一个 bonus 打打打打打打桶，就是得最传传统那个模式没有的啊。对，这次接终模有了。, Start Time: 133060
Text: 对，然后这个之前购买了普通版的玩家，等于这次还可以直接升级。对，除了就是新人物，还第二期你还是得买以外，就是这个街机模式。对，然后这个新的就是怎么说，游戏更新之后的版本就是不是加了加了一个新，每个人角色会加一个新的这个微 trigger，就相当于他游戏一个大改啊，, Start Time: 152340
Text: 系统上有变化。哎，你可以理解为就是 j 八四和超越街八四。对，就一个就是第一次 super。对，就跟第一次街八四当天加了一个像那个 UUCUC 阵阵这样的 UCG 还行 UCUGGUUGG。对，这样。对，反正就是除了人物以外呢，以前买的人不用担心说我是不是像系统四代战时，, Start Time: 171250
Text: 我操我不买新游戏就连不了，不能跟新版本对战战都没有啊。这次其实对这次其实就是通过这网络升级的方式直接统一版本。大家不会说一个版版本不同，玩不了。你像哈利说我就史密卡，那我就干脆不用花钱，我就练这一个人，你爱出什么出什么对对就可以了啊，也挺好行的确啊。然后再有近期的一个大事啊，, Start Time: 189450
Text: 其实就是前几天任天堂哎哎，公布了一个他叫做中华圈的这个游戏，是对应的这个预告。对对对对，然后其中这个比较爆炸的一个新闻是在结尾统一了，这个确定目前的官方中文阵阵容。对，然后包括这个中文版的发售时间等等。这个大家关注的啊，比如说异度神剑二终于确定了是同步有中文的对。, Start Time: 210230
Text: 之前觉得之前舅舅说一开始说有中文，嗯，然后大家就就不太信，然后说能同步，这就更几乎没有人对结结，就是真的实现了同步。中文还是挺牛逼的。对，确实是。而且我觉得尤其是像 RPG 这种游戏，如果没有语言的话，就差太多而起来。确实虽然其实异度这个系列系统还挺挺牛逼的，, Start Time: 232660
Text: 就是系统本身还挺耐玩的，嗯，但是还是得有文本量，毕竟这么大。对啊，还是得有一个消化的一个台阶在。嗯，不过易度这个系列的 RPG 设计挺那个挺要求电波得合上。嗯，不是不是说就是那种谁都能玩出乐子，有些人可能会觉得设计有傻傻逼人觉得现在的评价好像有点两极分化的感觉，, Start Time: 253540
Text: 就就喜欢特特他这个他这个制作人就是这个组擅长做地图，然后他们的地图上的怪物分布，很有一套自己的逻辑。嗯，很多人觉得就是不合理，很多人觉得就是应该这反正虽然中文化了，这个反正也是有更多人可能能把电模合上吧，觉得这就是好事。对，不过也确实有了中文之后，也希望能有更多的朋友借此机会，, Start Time: 275100
Text: 对多了解了解这个游戏或者是这个系列。因为这个一度系列啊就是辗辗转反侧。其实是一个历史很久久的日式 FG 系列，你要往上追溯的话，要追溯到这个很早的这个一度双装时代。啊。对，所以其实如果你一直没玩过，其实我是一直没不太没太玩这个系列。所以这次他出了中文，正好包括括 NS，, Start Time: 296540
Text: 我估计我会去尝试一下。对对，因为之前包括一些大小活动，官方就是任天堂，官方也会在自己的直播中给这个一度一个特别长的一个时间段，对一个专门的一个直播展示，专门演示。对，所以其实借此机会吧，就是大家如果有有兴趣的话，就多试一试。嗯，然后再有就是最近四十二好像一直在玩 NS 的这个火合无双，, Start Time: 314420
Text: 但是其实已经确定了关中，所以他就是但但确实已经带了再播一下。嗯，啊其实真正那个列表里新的东西是这个上古卷轴老记的啊，官方中文和这个一尼系列一一起对一起剪啊，对，一起就有理了。我们为了等中文嘛，而且这次中文就是直接是那个有实体版的那个就是完全包带 DLC 那个嗯反正也挺好的。, Start Time: 337080
Text: 嗯，以及以及马里奥奥德赛。对啊，然后这个游戏是十二十月二十七号发售。对，嗯，然后今天啊也就是周四的时候，其实这个早上起来看推特已经看到已经不少这个外媒都在说这事儿嗯，已经有泄露的评分了。对，其实是那个杂志版出了一天，但是呢现在已经陆续有人买到了嘛，然后这个应该是奥德赛的第一个评分，, Start Time: 360930
Text: 对，十分提提前提前半个月就玩到了这个子爽爽到。对对，呃，其实网站上我也发了一新闻啊，也不是说这个一定要提升这游戏含金量或者怎么样，就是这事儿挺挺逗的。嗯，呃 h 在这个从创刊到现在一共有二十款，游戏是满分。嗯，然后这个就是第二十款，然后同年内咱不说同一平台吧，, Start Time: 383230
Text: 就是说这个同一家的，因为这毕竟这个荒野之息上了 NS 也上了 VU 嘛。对，嗯，就是同一家的游戏获得两个满分的这应该是头一次，而且其实这俩游戏离得挺近的。对啊，同一年。对，然后有有朋友开玩笑说，我们这是因为印度还没上嘛，所以现在是俩是是 h 的话，其实他游戏品味挺主流的。, Start Time: 404160
Text: 对的，就他没有当时没有跟风去捧一些这个独立游戏。比如说这个就是代表这个人民力量，人民上演或者什么，这些就是很多人民声音、人民声声。你闭嘴啊，你闭嘴啊，听听着特别像那种德国的，就是他们一直在就是着眼于这个三 a 大作，然后就是就是大作出来的高分都是这些大作的，, Start Time: 423680
Text: 就是给那些小品的，他平时是求一个稳是，所以基本上适合所有人那种。嗯，然后反正奥德赛这游戏，我觉得对于对于我们来说买的话，就是或早或晚的问题，也不是说一定要首发。你比如说四十二这种游戏赛的话，首首发的，但是肯定会玩。对，就看或多晚呗。对对对对，因为这游戏我觉得倒不是那种一定要求，, Start Time: 442360
Text: 特别早的去了解他什么。因为对剧情也无所谓嘛，主要是你要你要在这个世界里边去体验那些设计特别绝妙的那些地方。但是就我个人来说，虽然我不擅长这个类型，我也觉得就是说没接触过的最好玩一次感受一下。对他我觉得可能给人的感觉是那种你去你去感受这个游戏的乐趣。对，就像前一阵这个官方举办的那个世界锦标赛，, Start Time: 464420
Text: 嗯，不是又结束了吗？对，他们也特意在这个锦标赛的最后的最后去让这个就是作为挑战项目出现了奥德赛三段这个试玩。嗯，这应该是之前没公布过的，其实你单纯看这个解谜内容本身呀挺短的。对，而且一般这个有游游戏经验的玩家来说也不觉得特别难。对，但是你看着就是比较有趣，, Start Time: 486520
Text: 比如说二 d 和三 d 场景的转换这种，然后包括对，包括你拿那个帽子去那个变成别的形态，然后去打 boss 这些录像什么的，反正马里奥那些就是那个他那个设计里，他考虑的东西是不是说能拿出来铺了，铺在明面上，说哪里哪里好。但是你得体验，就是无论如何，你该玩一下是对，, Start Time: 506100
Text: 就是有些东西就不要再描述了，你自己去玩就好了。对，希望这游戏投保了期待。嗯，我我我现在是特别希望这个游戏就在我玩到的时候，就包括可能玩到通关的时候，我会有一种以前玩 n 六四四四四六四四六四那个感觉。就就我当时觉得这个游戏特别的可怕，你知道就是因为东西实在太多了，, Start Time: 527180
Text: 是是各种各样隐藏藏素，或或者说就非隐藏要素就非常的细。嗯，而且其实作为就是因为官方也说奥德赛其实是这个呃沙盒设定，就是就是沙盒游戏模式里边的又一座嘛。而且其实里方也估计就就是能让你就是花费大量的时间去自己琢磨的这种点也比较多。而不是说一定要去在这个关卡里边去挑战。, Start Time: 547760
Text: 而且我发现任天堂用沙盒这个概念的时候，他用的是沙盒的本意，就用那个箱瓶式游戏那个概念。嗯，他其实跟那个是吧，别的游戏说的什么事，你说别的游戏你是不是指谁家呀？没没没指谁啊，别瞎说，我说的是那个别瞎说啊，没有啊，还有让让啊啊，真三是是吧？对对对，其实挺有意思，, Start Time: 573880
Text: 就是在这个时代，我们经常有一些这游戏被期待特别高的时候吧，我们老想说冷静下下冷静下，因为期待太高，免得闪着。但是总感觉任天堂好像是经得起这么捧。对，因为经经过赛达达之时，就是是弄弄弄弄到那尖尖，你依然能觉得还是惊喜的话。对，所以我后来后来很喜欢任天堂的根本原因是觉得心里踏实。, Start Time: 593250
Text: 对对，因为实在是被现实了夸被现实期对对，被现实伤的太狠太深了。对，所以高兴啊看着片也高兴，是再往下说一新闻呢，还是十一期间的啊这个哎，我我嗨不好意思写成怪物猎人 XS 了，就这个就是这个怪物猎人世界呀，之前咱们看了不少片儿了。那这个假期期间其实官方也公布了一批怪物的名字。, Start Time: 611350
Text: 哎，对，这个因为大家都知道这个怪物猎人，实际上每个怪他有这个假名，你得念啊。对你有有发音的那个有一个其实他对对那个命名法，但其实它有汉字的名字。对啊，虽然说日本人也不那么念了。对啊，比如说这个呃灭尽龙，嗯，然后巨大的古龙好像没公布名字，还有一个那个毛茸茸的能飞的那个浮空龙，, Start Time: 633510
Text: 蒲公英成精类浮空龙。对，特别逗，感觉手感一定特别好。我就觉得蒲公英成精了。对，然后还有独妖鸟，嗯，还有飞雷龙，还有这个玄鸟。其实这个就是之前咱们在群里边聊天的时候，就有有有一点感觉特别逗嘛。就是它这里边有一些怪物的射精，特别像之前怪物猎人里边某两个龙的结合体啊，, Start Time: 655170
Text: 对，比如说有一个鸟笼种，它自己能闪啊。对，然后还有一个长得特别像驯龙，但是有着那个巨大的尾巴那个嗯对，它应该就是自己有一那种特么特点。然后那倒不至于你就编辑几个，就你比如说你你想要驯龙的什么特点，然后你想要别人什什么特点，然后发一盒，然后最后给你出来是胡说八道的。, Start Time: 677590
Text: 这个人是什么？体现这个生态的这个有道理的是对，就是所有的动物它进化出来某些特点之后，它是有道理的。所以你会看到祥象，因为他们是在同样一个生态环境里是嗯哎但其实它这个生态我觉得最有意思的一点是你还得去看那个官方一些设定的一些文字资料啊。对，呃，就是尤其像那个咱们之前玩过的一些怪物猎人里边。, Start Time: 697730
Text: 嗯，比如说你可以去看看角龙和黑角龙的关系啊，然后你可以看看毒怪鸟，还有黑狼鸟，就是他们他们里边一些小小知识识点，其实你你你狩猎的时候一点用都没有，嗯，哎然猎时候一点用确实没什么用，其实特别有意思。对，但是人家编的很细，这个故事对嗯就是一本正经的胡说八道。对，, Start Time: 718560
Text: 反正这一代也很强调这个生态啊什么这些和环境互动这些事儿嘛。所以我觉得你玩的时候适当给自己加点戏，可能还乐趣还更多一点。就是你想一点，哎，这个我要干嘛干嘛？这是是他为什么在这儿？对，你看这个是杂交了，你这个杂交了。对对，很有可能嘛，就是为什么什么这个行为动作都能遗传下来，, Start Time: 736480
Text: 这是是那谁知道呢？对吧？嗯，然后还有一个还是任天堂这边的消息是这个宝可梦的究极日月，对，其是之前也放了一个新的预告，没错，嗯，但是这个四十二你了解的多吗？不多并不多是吧？但是非非常奇怪的，是因为我我玩，因为你竟然能接上。我都奇奇怪了，我的有意戏，但是我周围的就是玩的梦个玩家，, Start Time: 755520
Text: 对玩的非常钻的朋友。嗯，在一开始终终极日月初的时候，狂骂不止为何？就是觉得因为没上 NS 是吗？嗯，一方面是因为这个失望，另一方面觉得就是说搞不好就特别没有那心内容。结果这个片子一路播下来，然后口碑突然就好了。他其实是在慢慢慢慢的给你，但是说实话我跟着那个片子看起来，, Start Time: 777650
Text: 我也没觉得有什么，但他他们觉得突然觉得得了，然后看了又高兴了。嗯嗯，那我觉得顺带就说一下咱们的宝可梦月赛的时候，哎，啊，来你来说吧，为什么是我？因为对，因为小光没在吧。对，这个是这周真的要说吗？我觉得节目上的时候我们就办上了。对啊，上的时候大家应该已经在现场了，, Start Time: 798990
Text: 已经在现场了，但是也无所谓。其实在这周六嘛，这周六我们在一个这个咖啡厅看了那回吗？对啊，上还没有说出来。对，所以可以说一下，嗯嗯哎，没事，中间空一下就控一下。对，这个觉要是在这个三里屯那边的一个咖啡厅，对，这境很不错。嗯，对，然后我们也希望那个场地啊不是只用来提供这个宝可梦优赛以后，, Start Time: 819950
Text: 很有可能我们会办更多各式各样别的线下活动。对，然后可能都在这儿。对，比如老老孙自己办一守望先锋，这个这一一缺三是不是一缺四啊？然后也感谢也感谢这边提供给我们这个场地吧，是是很方便，然后也能让大家聚聚聚这样玩一下，我也挺想去的。宝可梦虽然来啊来想玩，但我看那地儿有口全啊，, Start Time: 840600
Text: 对吧？可以去吃喝一下啊，嗨吃喝一下还行。嗯，因为这个地方其实是我们就是正经办活动第一次用的对，所以今后也希望这个场地能够利用的这个更加充分。是的啊，然后大家可以先去熟悉熟悉，毕竟这种线下活动，我们也希望能够通过这种方式多认识一些朋友什么这种是吧？呃，那再往下说说这个其他游戏的新闻吧，, Start Time: 861660
Text: 嗯比如是吧，龙马这个人王上 steam 了。哎哎哎，好，前一阵微博上闹得沸沸扬扬，我也其实我也不太理解，到底为啥我也知道。对对，这没什么可道，这这我觉得非常不错，因为我之前也没买，现在就你之前没买明白，那你现在也不用买，因为这游戏不适合你，不一定真的，我可以试试是吧？, Start Time: 882470
Text: 可以试一试。 steam 好，就是退款嘛。嗯，不真的，我现在担心的是光荣的 PC 游戏的优化， PC 优化啊，非常非常写崩啊，就这种包括里面的语言内置语言的问题啊，什么的都都很雪崩。你问一下啊，问一下耳童版啊啊，就是这次上的这个其实是完整版，对吧？对，就包含含个个影全都有。, Start Time: 900470
Text: 嗯，挺好的，我只能说挺好，价格上应该挺有优势。这个游戏应该是问题不大的啊。而且如果是你一气儿玩的话，别像我抻着，我一直是反复让我玩。这个 DRC 的话呢，其实你体验会好一些，就你一下子都给你，然后你玩的话会体验体验会比较一致下来。我觉得他在 PC 玩家社群里，, Start Time: 921970
Text: 他的这个像暗黑二的这个属性会进一步放大。就是说可能游戏 PC 玩家更适应狂刷改种朋友。很多主机玩家不满意的地方。就是说这个游戏就是一个特别对别别特别特别特别数值，是吧？特别干，但我不觉得可以啊，就他不不是一般的干，就是要来这特别别干干，我觉得就就要这样。所以呢他出了 PC 版之后呢，, Start Time: 940600
Text: 很多主机玩家不服，说 PC 玩家可以用一些手段，就是改版是吧？就是说插件刷，那那我觉得就是想多了，就我们喜欢就是愣他妈刷没有对愣他们刷，他会觉得说我为什么刷呀？他你看人家随便，但我觉得这个你就是玩游戏，玩的是你玩的过程吧。对对对，也过程很重要，对人家别人怎么样是另外一回事。, Start Time: 960720
Text: 而且毕竟他们晚了这么多嘛，这游戏刷钱了吧，对吧？对啊，所以你也让人赚赚点吧，这游戏看起来也是做的也不容易，是吧？做了十多年，我还想嗯，而且他的中中文水平比较高。这是我觉得最最近我觉得中中文化的，我觉得水平比较好的一个作品。他上了 steam 应该也是一个好的一个，, Start Time: 981140
Text: 就个怎么讲这个大家学习一下啊，你看看标杆游戏光荣为什么中文游戏做的这么好？嗯嗯，说的对嗯，嗯，再说说守望先锋万圣节的事吧。啊，对，昨天开了今年的二零一七年万圣节活动，哎，然后又是新皮肤、新表情、新动作等等。那些去掉几个英雄之后，感觉和去年好像区别不是特别大啊。, Start Time: 1001790
Text: 是是是因为那个他这个特殊模式，这个 PVE 模式还是跟去年一样，嗯，是这个打那什么机械僵尸，然后还有打这个 boss，然后 boss 里新加了一个阿三，嗯，就是阿三也也会作为个魅模做 NPC boss 在 PVE 模式里边出现。然后后还有一个无尽模样，嗯，, Start Time: 1022130
Text: 说是在在这张地图，嗯，但是他就是你就是你越厉害，你打的这个怎么说，这个回合数就越多，然后到最后你可以打一个分出来这个分会上排行榜。嗯，然后你就自己己看爽爽那种。嗯，对，你玩了多久了？我昨天就跟老孙他们玩了一会儿，还是跟老孙玩啊。对，昨天上线我开超 one 啊，, Start Time: 1042510
Text: 上线天数也在玩呵，都在玩，他自己玩的是主机版嘛。哦，但是这个好，这次是更新了几个橙色皮肤，这次我还真忘了小美莎亚塔。哎，对呃，这个查理亚查莉亚有一个对，然后这个死神死神。对，嗯，你别说我觉得你们肯定会说漏的是我也觉得熟也没什么劲啊。就刚才说过了，魅膜皮肤还是直接看新闻，, Start Time: 1063660
Text: 我觉得比较好。对对对啊，嗯爽先啊，爽望先锋就暂时是这些是吧？对，是对，好玩吗？就跟去年差不多是吧，就跟去年差不多也行业模式还挺乐呵的，确实乐呵。而而且略略难度啊，主要是游戏模式没有太大变化啊。对，嗯，然后再往下说这个斯不拉动二其实是它陆续公布的。嗯，在这个最近的这个持续大概一周多的时间里边，, Start Time: 1089930
Text: 公布了三个地区的这个新的绩点的主题啊，比如欧服是这个你上厕所的时候，这个手指你是喜欢从外往里卷，还是从里往外卷啊？然后这个美服呢是持久力和爆发力，然后日服是持久力和爆发力，什什么意思？我哪知道啊，其实得不然就是长跑和短跑嘛。哦有道理，对吧？你到时候作为一个不到一分钟，, Start Time: 1112820
Text: 这就是爆发力差点十分钟，节目一样，节目一样，一秒也是不到一分钟。你这不不严谨是差点差点。对，这就是爆发力混合理论论是持久久力还能这么对，就是这个意思嘛，说说反吧，对吧？时那更这么起，我们这才持久力，他那才是爆发力。也对，也可以这么解释。哎，嗯主要是斯巴拉动这个游戏吧，, Start Time: 1137560
Text: 我我觉得之前还更新竹筒枪。对对，用。就就我刚刚说这事儿，其实官方自己其实按照节奏一直在更新，包括 arms 也是对他一直有新的版本更新。但是可能这个比如说对于一些就是习惯于玩这种呃传统的这个射击游戏，嗯，或者是其他对战游戏玩家来说，可能再一上来会觉得内容比较少了。, Start Time: 1163060
Text: 对，这个其实就需要你一个比较持久的一个耐对，等待官方慢慢的给你加东西。对，才能慢慢的习惯。嗯嗯，但是这个其实我觉得咱那就是之前自己聊的时候，也也也确实感觉啊，就是一上来他东西确实比较少。对，嗯，他有一个自己的运营的思路在里面。对，但是现在这游戏我已经不敢回去再玩了，, Start Time: 1184590
Text: 因为太厉害了，我有可能两个月没玩这游戏了。就我现在如果就就首先我肯定特别难匹配，嗯，就是因为我级太低了啊，这不用担心了。然后之后就算我匹配到人肯定也都比较厉害了，就或玩的很难找到乐趣了。可能对其实好多手游游戏都是这样，就是到最后就是集中在那一小撮人的时候，, Start Time: 1204510
Text: 你就很难再回去了。对， tilephone 不也是吗？哎，对对，你再回去就是死 tylephone 的游戏，就是因为这些高手出现的速度太快了。对，还真是对，就特别快就出现了好多特别厉害的那个类型游戏的积累啊，所以说他就本身先天的，然后就很快你还没你可能刚到一个就比较中等的水平的时候，, Start Time: 1225540
Text: 就已经被别人打的落花流水，你就不想玩了。而且泰天 phone 就包括死拉，死不拉统也是一样。就是这这些游戏他的这个你传统游戏的传统射击游戏的经验，只能让你有大概三四成的这种优势。对，剩下的还得你自己在这专这个特定的游戏里边去练才行。对对，所以确实太痛苦了。, Start Time: 1245720
Text: 对，然后再说一个可能对，好多这个喜欢首发游戏的玩家来说，比较比较不想回忆的事儿，就是这个 EA 会员马上要送仙女座了。哎，对，还有死亡空间三也要送了啊，就是在死亡公公布。其实就是在十月到十二月这个期间啊，除了这两款游戏的免费之外，呃，等待这个战争前线二的玩家，, Start Time: 1264400
Text: 还有这个等待极品复仇的。这个会员们其实是可以提前免费试玩到这游戏戏啊啊，是可以免费试玩到的，就是是 a 前员。这个政策我觉得对包括得在在已经非常值了。对于习惯惯阅阅，对于付费这一批一来说，其实是一个特别好的一个。嗯，这个怎么说呢？享受福利的方式，在他这个会员里还表现挺阔阔的。, Start Time: 1287550
Text: 嗯，而且好多新游戏，其实你一上来，比如说你可以提前玩十个小时。对啊，你可以提前玩三张，然后成就该解开解。对，然后记录也都给你保存着。对，直到你玩痛快了，就是直到你不想玩了，或者说你玩到你想付费那一刻之后，你直接一交钱一解锁，然后剩下的该继续还继续。嗯嗯，包括这个 EA 的会员，, Start Time: 1309330
Text: 还有一个是我记得 EA 会员会有一个常驻，或者是比较频繁繁模拟拟人生的折折啊，然后最近那个模拟人生的那个猫与狗比较快上了，我正好十一的时候回去翻了一下。模拟人生。四到现在这个 DLC 量非要天量，基本上就已经很很不错了。好玩的，但是模拟人生我确实没怎么玩过，, Start Time: 1327030
Text: 没有玩是吧？对，确实没怎么巨好玩啊，真的巨之前只是从这个就是不同的朋友这个口中描述啊，你看然后去聊，根本就理解不了这游戏到底有什么意思。对对，但是一玩越就他就是你在游戏里过日子吗？对，就是过日子，你要么过，你自己就是想要那种人生啊。对，真的就是你想要什么，, Start Time: 1346520
Text: 人生就要么也差不多吧，差不多。而且又不是说你马上上能东面是吗？你也你也有一个生活的过程，你想做什么你也要去。我觉觉得个游戏特别神经病，就是它有一个特别神经病，那那一面其实它是略夸张。对，但是大家有夸张之后，对，但是又有一些很实在的东西在里面是吗？但它每一个就是比如说更新的这么一个包或者更新一个主题，, Start Time: 1365200
Text: 它不是把这个游戏内容往前推进，它就是让横向的就更真实更宽。你像他还出过什么打冰淇淋机这种奇怪的资料片，就你能在家做机器人做个冰淇淋，就这这样的内容，但是就是这样的内容越多。然后你就是你就觉得你那个生活越生活越丰富，那实际上它只是加了一部分可玩的这个对，包括加了加了新的职业，, Start Time: 1385840
Text: 然后新的职业就有新的事件，然有新的需求。这东西其实就越来越越来越玩的东西。模拟人生最近好像在力推他们这个这个手机手机上学了了吧。这个东西啊，因为他这个游戏跟这个移动设备的时间，对他之前有一版就已经就还算不错了。就把一些点击玩法加进去之后，很多人这几年的发布会都特意给这个模年生，, Start Time: 1409430
Text: 特别是手机部分都有有个个肯定时时间段。所以呃我觉得可以用移动设备尝试一下。因为这游戏特别的耗你的时间。对呀对，而且就是你觉得你上完一天班，然后回到家里，可能你本来有两两三个小时玩游戏，然后你只能玩这么一款游戏，然后还并玩不出什么这个新的花样。来上一天班回家打开游戏，, Start Time: 1428070
Text: 然后还上班。对对，还这样。所以所以就不如你在路上，比如那种碎片时间，然后你掏出对对，在一个虚拟拟世界里过过日子。哎，对对，但打开手机去上班，然后然后到单位了，把这关了就上，真的吧。但是模拟人生有一些非常非常高级的玩法，就是我上大上大学的时候，我们专业的女性同学啊，, Start Time: 1449170
Text: 让我看到了这个游戏无尽的可能性干嘛呀？就是哎还是你说说很难描述吧，就是在各方各面呃，人物关系上啊非常的复杂。 CC five 是吗？对，玩法非常的复杂啊。我当时有一次玩，我那个就是我有一个邻居，然后他们家是一家三口。嗯，然后之后有一天就我是一个女性角色，我见得当时是我以为你真有一邻女，, Start Time: 1469920
Text: 是不是不是？嗯，就是就在那个游戏里边，然后之后我就有一天上他们家，然后后把他们家家冰箱堵住他们家老公的路，然后把他那老公给饿死了。然后然后我把他们家孩子给抢抢走了，就就是就是你就直接抱着那孩子就回家了，然后都认你啊啊。对，就搁这抱着养，包括那些喜欢逗人这游戏，, Start Time: 1495129
Text: 真的喜欢看这个 ABO 肉文的女性朋友差不多行了，然后在在里面搞小剧场什么行行行，那个待会录完节目，你单独跟我们说啊。对呃，这周呢还会发售一个鲁马，一直想买的游戏，叫做灵魂神二哦，什如直播一条上看我有买了，我在这等着，那我想看看怎么玩，搜索 break 怎么玩，, Start Time: 1519960
Text: 这游戏就就正常玩嘛。嗯好像至手可可以用手柄啊，啊，什么意思？我对特别特别玩不明白体感玩不过这个游戏。其实咱们头两天已经在网上看见有人直播了啊，在在退置上 PS 拖跑跑了 PPS 出了乌龙。对，就是预载之后发现可以可以可以直接玩是吧？我也预载了，我怎么不能玩啊？, Start Time: 1539960
Text: 哎哎，然后后来紧急关掉，紧急就下掉了，嗯，你错过了那个时间。对嗯，对，那那以前那还能能吗？不能，那当然不能都不能也给锁上了，但是实体版偷跑了就真玩上了。是嗯不过这个游戏好像售价还确实比较良心啊。我说在 steam 上啊能啊还有中文。对，但是不知道优化怎么样，, Start Time: 1561130
Text: 这游戏在版嗯一代我觉得优化问题不大。嗯，二代的话应该还可题哦，我感觉上应该可以就是一代。我不觉得他优化从直播上来，能二代出现了一些优化问题题。他渲渲染速度就就 stedip PPS 的渲染速度啊， PPC 的卡顿那 PS 的问题题。但是我也有我也有可能他因为有这个手势补停啊。, Start Time: 1580070
Text: 对对，所以说这其实偷跑的时候，很多游戏素质确实不是最终素质啊，到时候再看。嗯，其实十月份嗯咱们这么细细一算，能让人家能能让玩家花钱的地儿还挺多的，非常有。对对你比如说这个暗影摩托，对中土世界这个对，就比如说叫暗影之战啊，对对对对对起对，刚才说错了，对，中土中投战争之影，, Start Time: 1602200
Text: 战争之影，暗暗影影这这个游戏戏价格更良心。他一百六十级啊，因为他有内购哦，这开包啊有内购，开出来兽人还能还能叛叛逃牛牛逼啊，是开小地是吧？开出来的史诗，对最牛逼兽人，他肯定跑到那边去啊，挺好，辛辛苦苦养了那么好的属性。你们现在野外撞上了，把你干死了，非常有意思。, Start Time: 1623580
Text: 然后他还有一个那个复仇系统，那就是那个怪打你是长经验的。对我在你被杀了之后，那怪会变厉害啊。对对对，特别逗他。其实我当时那暗影摩托第一次见这个石头这个系统时候候，觉耳目一新，真爽爽。在这个系统之后，就是每次我死的独挡并不重新开始。我我我我不允许任何人杀死我何以呢？, Start Time: 1645380
Text: 因为他因为他是有台词。对啊，就是疯狂嘲讽你，对他杀了你之后，再这样你狂狂狂嘲讽你就是哇塞你又就来了小样，而且他都没杀够啊。对，这么恶性的，你根本不是个儿知道吗？是就特别气人，所以我根每次死我都直接毒打，根本不给你机划。而且而且这个月还有什么，你像否索器也发售了，, Start Time: 1664710
Text: 对，茶杯头也发烧了。然后到月底奥德赛奥德赛同天还有刺客信条，对我又不买比。然后同一天还有俩电影，还有狼旭，对呵呵。嗯，而且而且十月和十一月恰好又是好多电影。这个引进之后啊，这个对，正好排完档了。对对对，所以其实最近这个忙碌的十月，确实自自己想想这个什么时候该吃土，, Start Time: 1683570
Text: 什么时候该吃面是对。嗯，不过有些游戏游戏或者是这样，就是如果你不是那么着急的话呢，可以等于是说你一切买五个游戏你也玩不了。对对吧？你等等很很快就打折。也许就是对我经常有那种就是一切切买完，那你买的可能还真是爷爷游戏根本没时间玩。然后等到我想玩的时候，哎，打折了，, Start Time: 1705150
Text: 然后看着就恨的慌。对对，呃，再有呢就是正好说一下关于电影相关的消息吧。嗯，比如说十月二十号，嗯，是这个 king stone 啊，黄金圈。对对，然后再有对，然后因为咱们咱们可能平时关注的一些电影，就是随便说说吧。嗯，如说十一月十七号还有正义联盟，嗯，然后之前这个咱们网站也发过预告星战八。, Start Time: 1722750
Text: 嗯，对，是十二月份，这个大不是现在小五是性占迷，终于有这个纯正的性占迷进来了。对，终于有一个比较喜欢看的了。嗯嗯，然后还有雷神是十一月三号，嗯，然后再包括其实月底还有这个银翼杀手的杀手。对，这得看对银翼杀手有个问题，膀胱杀手怕中国的那个剪的怕肯定会剪很多。, Start Time: 1746730
Text: 我觉得两个两个个小时十分。对，这个电影的原长是两个小时四十三分钟，嗯嗯，倒不是说有什么镜头不合适，这耽耽误人家排档期，是一个电影的票钱，我就只能看，那我能不能排两个电影呢？对，就这样。所以还我我我就特别怕，就是他剪很多之后了，一个银戏杀手，看俩中演演艺。对，, Start Time: 1767220
Text: 这你妈是不是挡成财路，这是对，所以就特别怕。到时候剪剪完之后，就你你看的时候觉得特别混乱。嗯，可以是嗯，然后在咱们最后可以说说这个最近大家都在玩什么游戏，其实好长时间都没聊这事儿了。最终幻想十四嗨，你还在玩吗？对呀对，还在玩新版本开了吗？下手红莲的反抗者对，, Start Time: 1785220
Text: 四十二也是呃银河银河战士啊。对，这个你跟我们说说吧，小光已经打通了，我就没什么小光，十十一个小时就打通了，就打通了。对我十一个小时打了两个区，那是因为你太肉了。对啊，就是太弱了。而且但是我觉得银河战士特好玩，特别牛逼，就是就是不都把银河战士恶魔城不一类嘛嗯放一起。, Start Time: 1809590
Text: 嗯，但是就是银河战士没有那个 RPG 要素。没有，就是他不重视那个战斗，他的所有玩法都在都在探索上，就是你的成长的这个他其实不是直我的，他不是成长感，就是说这有个块我死活上不去去，就就想嗯我我现在有有哪些东西了，然后我就就过去，然后一发过去之后，一开整个后面是那么多的新的内容，, Start Time: 1833410
Text: 然后新的新的呃怪物，然后可能有新的行为模式就非常牛逼。而且这个系列特牛逼的一点是高手和和这个新玩的人嗯，就是玩起来不一样。比如说他他先天的其实是有三角跳这个系系统的，但是输入很严格，嗯，所以很多人打通关都不知道，原来我还能踩墙跳，那是你吧，就是其实是而且用不上啊，, Start Time: 1854650
Text: 就是如果你按照他流程哦，你拿着拿着一个一个道具，然后再返回来，这样过就用不上。但是我一看高手的话，他就可以甚至可以比我少有些地方少用一些道具。嗯，就这样，我觉得就是一个纯粹的探索和动作解谜嗯，特别牛逼。他卡我的主要原因是因为银河战士的 boss 战，他设计的是那种就是机制不复杂，, Start Time: 1875930
Text: 但是你要不犯错，而且要维持不犯错一段时间，然后 boss 就死了。但是我这是我最最不不擅长长。对对，所以恶魔城那边这个这一系的话呢就比较受大众欢迎。因为我对为那么要求高，嗯呃更去合性一点，就是有升升就是升级啊，更容错一些。对，让你就是可以轻轻松松的，就就就过去。, Start Time: 1896030
Text: 然后后为但识就是你不行就是不行，更好靠一点就是对对嗯，其实真的很有成就感，就是那成就感上就特别好。对，其实你说这个感觉也比较就是描述也比较像茶杯头，嗯，对，茶杯头就压根没买。近期很多人在真好，我也没买。对不起，是真好，也这是是确实是真好，但也看着我就害怕。, Start Time: 1915940
Text: 就是这个难有的时候就是因为我最近不是一直在玩儿嘛，然后有时候想想，就是为什么现在大家都都在这个，我觉得这是这是一种风气吗？还是什么？就是越多的人很难，然后越多的人愿意去试。嗯，然后呢，我老感觉这个封印就是从黑横开始，然后反倒是其实一六以上，然后反倒是就是你仔细想想吧，, Start Time: 1934580
Text: 这游戏可能并没有大家说的真的的么难难没，就我说它不难嘛，不是装逼。对，就是主要是因为其实这个难度是一外性的，要以前的游戏其实也这样这样。曾经经那个那段历历史当中有一段时间游戏都这样。对对，我现在不这样了，而且而且而且我觉得都这样的这种风气其实是一直延续现在。, Start Time: 1958430
Text: 但是茶杯头是因为美术和等等原因有一个游戏戏，很多人关注让更多的人关注到其实就是这个难度的横版动作。游戏。在独立游戏里，其实一直在也也也一直在传承，一直都有，只是那种就是属于那种就看起来比较平淡。嗯，因为我的观点是就是包括动作游戏也一样嘛，比如说这些这些跳跃跳跃游戏，, Start Time: 1976410
Text: 比如说后边给你加一些道具啊，然后你能自己加这个血量啊等等等等。这些新的系统其实只是服务于让更多的人就是有机会去过关，有机会去体验这个游戏后半部分的一些内容而已。但是游戏本身的难度，它受力这么高，其实是以前咱们都经历过的。对对，然后这个游戏现在呢只不过是把那些之前服务给这些人的这些元素给砍掉了。, Start Time: 1996515
Text: 对，所以让它变成了一个就是该什么样还是什么样的一个难度的游戏。而其实这个游戏每一都有难度的选择，你要真的觉得普通的都太难可以玩那个简简单难度。对，就像其实咱们之前说那些魂类游戏一样，这个游戏的难度只是体现在大家有没有耐心或者愿不愿意去学习。对，就是每一个 boboboss 他可能会有不同的阶段。, Start Time: 2019430
Text: 而且在你死的时候，他样就是告诉你，你走到哪哪一步了，就太气人了。每一个对特别气人，很多人被激怒了。我跟你说，我那个打那个龙的那个三头龙那 boss，每次都是到最后那一步了让我死了，确实是对对对对，其实他每一个阶段你要耐心去学习。对，就是你你多尝试几次，哪怕你不开枪，, Start Time: 2041210
Text: 只用来躲的。这其实是以前的游戏的基础乐趣。对，只不过现在不流行，有你能特别快的就掌握这这个 boss 该怎么打。现在大部分流行都是你一次就能过，然后就让你有一种对或者他们鼓励你就是扭曲。对，他们就是哎死了就是然后你要死十次，开始觉得说，哎，我大概知道怎么打学习死二次啊，, Start Time: 2060540
Text: 差不多了啊。对，有，现在你看龙妈的眼睛里冒光了，开始对，这不是流眼很感动的啊。眼泪。主要是现在有些人就是我一死就摔手柄。对对，要好。现在你就前前天天死系统发的吧，我们很多人这个各种什么主播很愤怒，他们有些镜头真不见得是死了几回。现在就就这样，就是一死就甩手柄，, Start Time: 2080900
Text: 就是很生气啊，他不然我死的这游戏时候，对于新生代的玩家，尤其是一部分 steam 玩家来说，这个东西就是新鲜，真的很少见。对，真的真的以前有见过，而且其实那些主播就是我看评论里也有说的，我觉得也比较有道理啊，他也不是说真的是特别奋斗，他毕竟是表演啊，对，他也希望让这个观众感同身受。, Start Time: 2100100
Text: 我说啊原来这个人也这么菜，对对对对，而且茶杯头这个东西还有一点，就是他最后会显示那个进度嘛。对，然后进度经常有时候你打到最后，然后你突然死了。嗯，然后然后你看到你前面已经走了这么多，然后你可能觉得你前面走的很不容易，但是全白费了呀，全白费，然后这个感觉会让人比较痛苦。, Start Time: 2116500
Text: 是的，那你想想肉肉哥是，那你最后过关的时候，成千上万的成成千上万块肉啊，讲讲个茶杯头是如果打到 boss 死了的话，就从 boss 打就行了。他是不是他就是 boss 关就是 boss 关对流程观就是乱，没有想想前面的那当当年忍忍龙龙剑传你是有命限制的，就是你打 boss，, Start Time: 2135410
Text: 你三条命，你要保证你别死到 boss 这儿，然后有你有三四级会打 boss，如果三四级会打不了，死了的话，对不起，从这一关开始再重来，你对吧？哎呀，现在应该复刻一下，让你见识见识就是而且可可就是我可能稍微多说了两句啊，就是这游戏有有些朋友觉得难。还有一个个原确实这个画面稍微有点痛苦，, Start Time: 2154730
Text: 那个可能是其中一个原因，跟蹦迪一眼就让我想起来了。 LO 十四，因为它本身有一层滤镜，这个就是画面稍微有一点低呀。 FL 十四的 boss 战打下来，一个蹦迪一样，全是光刷刷的。然后就瞎了，这魔兽不也那样吗？魔兽还真好点。对，没那么过魔兽插件的光呢，魔兽至少素一点，, Start Time: 2174230
Text: 但但 LL 十四全是刷刷的。对对，他那风格就是那个嗯四十二月不能再说是混龙无双嘛。因为你你玩了嘛，就反正就是办公室现在集中看到的这个就是就是玩的都说好。对我觉得就玩的都说好，不评价他们一些砍掉的都说好，就就就不评价他们一些砍杀的系统，就是它里面能拿出来分类，, Start Time: 2192580
Text: 说它有一个这个系统，这个系统这个系统就光数这个个数嗯都比最近的真三什么的都多了，就本身这个系统就多了，所以就耐琢磨的东西本身就多了。嗯，所以就不说它别的地方表现如何，他这一点上就已经挺耐玩了。嗯，别的就就是火纹吗？他真真的把火纹那个系统和无双结合起来，还结合挺好。, Start Time: 2212090
Text: 因为之前 THS 节目里边其实也说过，就是在现场排队排这个的比排真三，无伤八的人多。那是当然真三，这我们肯定买了，不用试，你买吧。龙马说谁呢？说谁呢？嗯嗯，明年的吧，我先说一下，我先我先说着说说是吧？嗯，龙马最近玩啥呢？我我我把那个那个巫师的那个血与酒给打，, Start Time: 2233380
Text: 哎，之前没打啊，血鱼酒我没打，史诗性打十九九一直留是吧？对我是先打了实时期嘛，然后十九九呢，因为主线我没玩完，所以我就说 DLC 一稍微短一点嘛，先玩，这个确实不错啊。那是这是这种，这没没什么可说的，反正大家也都玩过了，就是我在玩就是嗯哎对正正好我说一个那个我们这节目上的时候应该是十四号了吧。, Start Time: 2256360
Text: 雷对，就是有有些叫地下城当真三，嗯，然后是发售了这次有中文，嗯，然后这个青羽做的，然后他也同时补完了这个地下城二的中文差不多，下个月也跟着上了。嗯，我这游戏就是那个牛蛙有个游戏叫地下城守护者。嗯，哦然后好像主机有个其实皮实笋那边做过一个什么勇者必嚣张。嗯，, Start Time: 2277010
Text: 这就是这个类型嘛，就扮演魔物，然后折腾一些人啊，然后呃当真这个系列有一些自己的改良，而改良是好是坏就不评价了。有些人觉得很时髦，有些人觉得没有老板的有意思。嗯，但是反正上了，这次有中文 OK，大家可以试一试。嗯，行，最近游戏挺多。对，就是动物世界我还没时间玩的，, Start Time: 2296970
Text: 然嗯就有人吐槽了，说这游戏你们都不玩玩啊，说我还没时间呢。不过我听说是依依然保持一一代这个优化非常棒的这个传统。嗯，而且说依赖的状态，然后东西多了更多了，其实就是我们对依赖的期待。所以我们等我们跟稍微给我点时间，稍稍有时间间玩玩一玩，然后再跟大家分享或者写点什么的。, Start Time: 2317050
Text: 对，给龙妈几天是嗯最近没没什么时间啊，不过晚今天晚上不可可玩玩那个个奥伦福车联服生，估计这还得往后来。对，嗯，然后对于车迷来说，最近是有了期导七，然后 folfolg TS 其实也有一个 demo，对也能下啊，大家可以酌情考虑啊。然后四十二是不是本周还有欲璧来信环节呃，, Start Time: 2334180
Text: 有来信吗？有啊，还真有，那等会儿在玉欲璧来信环节，就是环节之前我能推荐一个最近在看的剧来想讲，就是除了玩最终赛场十四以外，我最近在看一个一五年出的剧，嗯，是最近出到第四季了，嗯，叫嘻哈帝国。哇，你看你开始看这个了。对啊，然后这个这个剧啊跟跟这个嘻哈文化其实关系真的不大。, Start Time: 2354040
Text: 嗯，对，他不怎么讲，这个他讲的是这个主演是这个泰伦斯霍华德就给五十美分那个电影里边演一个那个拿骑腰身是吗？对对对，嗯，然后之后就是他是一个那种就从比如什么那个贩毒啊什么这种然后成长起来的一个歌手，然后最后他自己成立了自己的一个这个公司。嗯，然后呢，他他有三个儿子，, Start Time: 2377080
Text: 嗯，然后就三个儿子都性格完全不一样那种。然后然后后来他被确诊得了一种病，嗯，然后是这个渐症症啊，然后就是后来说他快死了嘛，嗯然后他就想办法说说，哎，我要从我三个儿里边选一个人来接替替，嗯，然后成为这个公司的 CEO，就这样的是个商战剧。对对对，然后之后就是听着跟台湾那长寿剧的剧情差不多。, Start Time: 2402990
Text: 然后就是一个家族之间的这种勾心斗角什么的。对，那确实容易被名字骗了。对，但是你知道特别牛逼，是我喜欢这个剧的一点在于黑人多呗，这个剧的百分之九十的演员都是黑人。对，肯定是。然后然就大部分黑人的演演技是非常高的。对，然后包括就是你经过一些挑选之后，能编到剧里边的演技就更高。, Start Time: 2431670
Text: 嗯，对吧？所以所以就你看时候，你不会觉得说哪个演员这个演技特别黑人呀，或者说怎么着，就就就你觉得所有人都都特好，他们也是那种说话特别节奏感，那倒也没那么过分。就人毕竟还是一个剧汉堡之歌那种打字。对对，就那种嗯，反正推荐大家看一看。行。嗯嗯，然后这次与 b 相关的一个是大家应该看到新闻了，, Start Time: 2456750
Text: 就是那个临近发售了嘛，然后就把这个机票的实际内容就确定了一下，嗯，四个信条是吧？对，哎，都有什么呀？不不不都发了吗？第一个标是叫叫什么态度，叫叫做 eaden one，就是叫无形者。嗯，讲的是这个兄弟会建立之后怎么壮大。嗯，那事那不是一在意大利建立过这个这次哎，, Start Time: 2482410
Text: 不知道他怎么故事，要怎么讲。而且另外那个和那个和那个新地区就是和主线无关的地区里跟那个罗马军队有冲突的一个故事。然后另外一个叫法老罗诅咒，嗯嗯，然后这次这个就是以埃及神话为主题啊，就是说你以这个斯出了一些 animbug 不是怎样。然后从从你这个小心对从你这个基因中提取出的是这个古神，, Start Time: 2503260
Text: 不是古神，是那个埃埃及的，就是埃及的神明，你要和他们的这个说串。嗯，对，然后免费内容也是么免费内容包括什么众神试炼，嗯，对吧？还是什么？然后然后还有日常任务啊啊，照片模式，还有照片模式，嗯，还有一个种地放羊起落的钓鱼。对，嗯，然后还有这个还他他加了一个竞技场的竞技场的无尽模式啊，, Start Time: 2527380
Text: 然后让你刷装备，让你有用啊，可能是这意思。嗯，然后还有之前说那个探索索旅旅这个装就是这个观光的。不是大家有很多人很喜欢，其实就是在填这个世界嘛。对，然后这是跟这个刺客信条起源相关的其中一个。然后另另外一个是玉碧，这次就是在新闻，就是在宣发阶段就做了一个那个宣传，, Start Time: 2552360
Text: 说他那个做一些优化就降低了这个整个这个配置的需求，求就是整个 PC 配置的需求。不过这其实是好事。对，肯定是好事事。然后还可以这个根据他们硬件配置，以三十帧运行四 k 或者是以三十帧运行幺零八零，反正就是在 PC 上，至少保证你你也是模式至少三十得稳稳的玩好。, Start Time: 2576260
Text: 嗯，就是这样，然后我我用念一下最低配置要求，这算了，这这太多了。对，这次大家可以网站看一下时间时间轴，然后还得加到里面，嗯嗯，别的没了。另另外一个就是幽灵行动正式更新了，这个 PVP 幽灵之战更多啊，然后现在就是所有玩家都可以进行预载，然后周末就可以免费，, Start Time: 2596390
Text: 然后就可免免费。周后大家可以试试这个 PVP 模式啊，这个 PVP 模式的贝塔玩起来非常的傻啊，但是正正版解锁锁了那单位位之后呢，玩起来挺爽略略。就是他他又像是那种就是彩虹六号那种感觉，就是不是一个爽快的。嗯，对，抗抗是说就是是心眼儿啊，然后就是信息啊，这些东西枪法又放在一个可能相对次要的位置，, Start Time: 2618090
Text: 可能这么设计的。嗯，而且他这个游戏在单人剧情里玩起来非常傻西潜入和视野系统在 PVP 里很合适是吗？对，就是玩起来很就是他感觉他有一套设计，你觉得它挺有道理这样的，或者有可能就是因为毕竟对爱的话还是还是愣。对对傻乎的的对人的话，有时候抖些机灵，有可能会有意思。, Start Time: 2641590
Text: 对对对，有些代入感吧。嗯嗯，然后最后呢咱们这周的新闻节目留一段时间，这个介绍一下我们在十月底的一个活动。哎，然对这个之前大家也在网站上看到了，是十月底，我们会去上海。嗯，对，这个 v play 这个活动嗯没错。对对对，所以我没说嘛嗯是对，然后呢，这个具体时间是十月二十八号和二十九号。, Start Time: 2662520
Text: 哎，从早上九呃第一天是早上九点到五点，然后第二天是到晚上七点，一直嗯然后呢是在这个上上上海光，对不起这个上海光大会展中心，嗯，然后票价是每天一百，你还蹦吗？对，所以我没蹦吗？因为 TTS 蹦蹦对蹦一个啊，然后这个咱们就是机盒会有一个区域。对，然后这个区域呢有这么三上海个这个分布吧，, Start Time: 2689020
Text: 算是三个分布分区三个部分嗯，对，三个部分嗯三个部分。第一个部分是这个就是有一个电台和视频的这个放映区，展示区其实就是展示区，电台就是那儿有很多手机。嗯，后你是对，就是是是那个形式上有点像，就是你们去这种大的商店里去买 CD 的那个哎那个摊位，或者像索尼旗舰店一台 CD。, Start Time: 2719690
Text: 然后呢，你这有一个手机，对，直接你直接带上就是听。只不过我们这没有 CD，就是你再直接用那个手机，你可以调一些我们事先预载好的一些节目，你去试听一下啊。没错对，嗯，就墙上全都是魔兽世界的那个说书节目没别的。对，有没有专门一台就全是那个全是你的，是不要脸吗？, Start Time: 2743080
Text: 就是放一个龙马的照片，那没必要放一兽人的还行，可以放我的啊。对，然后第二个是贩售区嗯，贩售区特别牛逼，因为卖的三个东西都是限定的会场，只有在那那有。对，就之前也没有，之后也不会再有的东西，嗯嗯，能说是什么可以。对，有没是手手机？对，但是这个图大家具体看时间轴啊，, Start Time: 2761960
Text: 我这儿不太好描述。好，然后第二个是这个帆布包，然后这个帆布包特别逗，上面印的是这个慈十尔，请用这个受人的袜。对对，就是很辣很辣的一个包，一个袜包。对，嗯，袜包这个包子那个包包子去了，这个包啊啊，我们已经看到这个就是是是样样，我们都非常喜欢。对，办公室里的都非常喜欢，, Start Time: 2784180
Text: 因为样式很喜欢。对，可以拎着，还可以挎着，而且男生女生用都非常的对，就比较是的，比较中性的，比较百搭啊一个包。对，然后还有这个新的题，嗯，对，后后还是图案，大家这个时间轴再强调一下，是就是我们这个上海这个 v play 的活动的限定。对对，在你就就是现在到现在为止是没出现过的，, Start Time: 2807810
Text: 然后之后你也买不到的。是嗯嗯然后在贩售区这个读库嗯也会来，然后卖一些这个摄影集。是嗯对，然后之后它会有很多的这个，比如说这种搭配，然后能能那个少花点钱这种，然后这个具体我就不念了，也是大家看一下时间轴，然后最后一个最重点钱这种有一个 arms 的比赛区域。, Start Time: 2829670
Text: 哦，对，跟你打呀，不是跟我打，是这个我们会挑八个人。嗯，然后八个人呢之后打完一场剩四个嗯个打完完剩俩，然后最后在决赛说的感觉很有道理。对，然后之后呢，八个打完剩十六个，对，有点奇怪，具越打越多是吧，打怀孕了是吗？嗯，对，然后之后我们这个舞台也有一些特殊的设计，, Start Time: 2853860
Text: 嗯，然后具体是什么样的，请大家到时候到现场之后，嗯，再自己这个体验一下。当然打赢了是有东西的，有东西。对，也不是特别贵重的奖品。哎，对，但是就是打赢了会给这个护腕啊，但是具体什么样，我先不知道，这个也是他们跟我说的，说你打完场有一护腕，而且且是限定啊。对，, Start Time: 2878370
Text: 然后据重要的上面印一什么这个拳王，我我也不知道。对，然要 arms 这个游戏其实这个怎么说呢？就是可以迅速的上手手。嗯，虽然不一定能专精啊，这是你下手，我怎么就上不了手了？不，他是这样，因为总比说一共玩了几个小时的话，总比说快快俩小时。对，总比说从来没握过街机摇杆的这些人，, Start Time: 2897430
Text: 去对些对摇杆和手柄去去打街霸舞强。我觉得对，而且看他有有挺有吸引力嘛，就是好像乐呵哎有点体感，其实它不是体感的。嗯，对，开始一下体感，其实不是体感。对，这游戏上手提到门门口就别把了当体感。对啊，但是诸位玩的时候候，这请握握，对对，不甩甩出对，大力出不了奇迹。, Start Time: 2920460
Text: 对对对，不要太激动了，这个不用甩胳膊，只要比划就行。然后我们舞台就是舞台那个比赛啊，大概一天会有那么三到五场。对，然后平时的话呢会有这个一直循环着，有这个就是那机台啊，对，给大家就一直可以玩，就是你随时可以来练一练，跟我们这这个部分跟核聚变就是挺像的啊。对对，, Start Time: 2941960
Text: 就相当于一个核聚变那样形式的一个 arms 的一个特殊的展位。对，没错。对对，到时墙上有一拍照片，你想跟谁打，你指我，我要跟他打。大对，说到这嗯就就前前天天有有人问，就就说说咱有有会会。对啊，然后在这这公布一下获奖名单。对，这个有沃马吗？感觉辈儿辈儿还长呢，, Start Time: 2961160
Text: 对，有有这泥泥马。嗯，对，有龙马，嗯，然后呢有西蒙，嗯，然后有公虎，然后老孙雨洛、杨宁、嗯，小光，然后还有我嗯，嗯，对，就我们八个人。好，对对，比斯尔不去啊。但是当时我可能在上海，对他没了，他有别的别的出差任务呃，拍作品啊嗯嗯还不能说。对，能说的就嗯能说嗯，, Start Time: 2984090
Text: 我以为你还要保密呢啊没有嗯，你给你给我介绍一下这个 v play 吧。啊对，关于他们的活动说这是一个什么活动？呃，对，稍微有是一个怎么说，这这这是一个游戏主题的展会，嗯，有大量的各式各样的展区。对，然后比如说这回这个玉璧嗯，也会有一个自己的展区。嗯，然后里边会有，, Start Time: 3011570
Text: 比如说这个呃会参考 c 个脑子卡了，是参考 CC 这嗯布置的话可能就是权线产品从手游到手游机都会有。嗯，对，而且大家可以去网网站上看，我们那个介绍啊，包括一些这个很有名的人啊，些制作人都会到现场和那个寂静岭的这个音乐音乐制作人山冈恍对对后还有这个荒野太郎。, Start Time: 3032670
Text: 对，最近不太干正事，这个武十兰教斯，还有这个荒卫太郎啊，你们都很喜欢的这个对，这些人就是呃日期还没定啊，就是我们不知道这两天哪天他出现，但是现在就是来官方那边给我们的信息是这些人肯定会来啊。然后呢，这个我大家不要误会，就是这个 v play 啊不会差始说错 play 啊，, Start Time: 3056030
Text: 就是就是我们只是一个这个 v play 里面的展展，个个展是其中的一部分。这个去年的那个上海站的核聚变就还不太一样啊，是你这个只是一个小的展区啊。嗯然后但是这个活动我觉得还是挺里面其实还是很有活献。其实平吉尔顿这个人家规格平时比核聚变要高一点，毕竟有好多这个大的厂商都会去拿他们最新的游戏去展。, Start Time: 3075360
Text: 是对，这个就是喜欢游戏的，哪怕你不喜欢集合，因为你我们可以推荐你去别哪怕一部分。对你可以去看一看这个展还准准你回来哎，你觉得这个也不错啊，是对。然后对于喜欢独立游戏的人来说，这个展是非常有意思。因为这个展里边有有几个这种所谓展中展嗯嗯，就是首先会有这个 indie mega boot。, Start Time: 3094900
Text: 这个就是一个就是怎么说他呃是一个就独立游戏展览品牌，就是他会参加各种大的游戏展。比如说 e 三嗯，对后那搭一个对对对，然后他会有一个自己的区域，然后这这个区域呢是他会挑选一些他认为比较优秀的独立游戏，然后在那有展出。嗯，比如说他以前挑过的游戏，有这个 frame 的对然手手机上那个框架致命框架。, Start Time: 3116880
Text: 嗯，对，然后比如有监狱建筑师，哦，对，这是一个很好的。然后比如说在核集变上有个挑战那个 downwill 嗯哦对，然后还有 me 的 hog 二，哎呦，对，就，都是这个这区域。对对对，然后但是我不确定他们这次会带什么游戏去，嗯，但是就是说这个展会还挺值得看。, Start Time: 3144550
Text: 对对对，然后第二个是一个这个日本的独立游戏展，叫 be summit。对，然后也是就是怎么说，就是日本因为呃也有很多制，就因为上次我去 GTS 的时候就明显改了。有有很多日本的独立游戏制作人做游戏是很有创意的。是对对，就虽然我我不能说说他就是做的特别的优秀，, Start Time: 3163950
Text: 但是他非常有创意，做的是日本人脑回路很齐。对对对，所以他有些很好的想法，没错，所以会有一个这个叫做京都独立游游戏展这个东西。然后这次这个展也会到这个 v play 里边嗯，有兴趣。嗯，对，然后各位位以体验一下这种比较怪逼的这种对独立游戏养茶树屋什么那种很有可能又出现啊，, Start Time: 3189590
Text: 反正我们说这么多，就是说你去我们学合自己以外啊，就是我们也是说这个票钱挺学，反正这个 v play 也是一个很不错的游戏展。我们去偷偷学学偷偷学学艺。对，看看人家怎么弄。对，看看人家什么的，这个嗯嗯关于 v play 的内容大概就是这些，差不多就是这些。嗯，, Start Time: 3210160
Text: 到时候咱们上海见呗，也没几天了，反正啊是反正我们还有大概差大概不到两周周吧，到两周的准备时间。然后也希望到时候在那边的同学们啊，能跟这个听节目的各位啊见见面，聊聊天、玩玩游戏啊。但是我挺挺想知道到时候去上海冷吗？你你看天气预报，你问我干嘛？嗯，反就比较好奇。, Start Time: 3226220
Text: 嗯，十月底的上海最起码不会热。嗯，对对，挺好的，有其早特别别雨吧吧吧吧，应该对对，别下下下雨。行行，那反正这期新闻就到这儿，差差不多。感谢各位收听，咱们嗯下期再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 3247020
