Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期，一切入场规则，, Start Time: 29405
Text: 我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，看完了啊，那呢当买可以吃。大家好，欢迎收听十月份第一期的天天 ACG，我是日天。大家好，我是大拉。大家好，我是于川。大家好，我是雪豆，嗯，还有我们四个人啊，哎这个给大家带来这期二次元节目。, Start Time: 53080
Text: 大家听到这期节目的时候，应该是五五的晚夜河集变拓尔成都站的前夜或者者。大家可能听的晚点的是正在赶往的路上。哎，嗯大家这个最后二次元陪伴啊，虽然我们这一有人去有人不去的。对，那个上次咱也没咱搁了一期嘛。对，也是很想念大家嗯哎想念就不该割。对，不是也不是特别想念，, Start Time: 99650
Text: 也不是也不是特别故意要割啊，就是因为何聚变电嘛。对对，确实很忙，因为大家都没有时间什么的。对，这期都差点没了。对，因为那个这期录的时候，我们现在还在这儿嘛，就第二天我跟雨川老师我们就要取情前往这个成都了。嗯，的是不不特特见见面。对哎，说到核聚变哈嗯哎说到核聚变啊，, Start Time: 126710
Text: 朋友们那次那个刚刚雪多老师也说了，我跟雪多老师两个人都会在核聚变的现场。然后咱们这次核聚变核聚变二零二一托尔成都站还会有一个特殊的活动，就是大家可以在我们的核聚变话题中发布。你在现场的故事跟见闻发布后呢，就可以前往咨询台找我领取玉枚可爱的限定徽章啊。这这徽章真的是只有发布话题内容的朋友可以领取到啊，, Start Time: 148470
Text: 跟那个金币挑战是不一样的。嗯，然后如果大家没有发布过话题的朋友，没有参与过我们集合话题功能的朋友，可以在集合 APP 的资讯页，点击顶部 banner 图片就可以发布了，期待大家来找我玩。嗯，他那个兑换奖品有数千吗？哦，对，忘了说了，就是这个限定徽章呢是每天限限定有一千个，, Start Time: 177340
Text: 然后发完了的话，当天就没有了，可以第二天再过来啊，一一千个那还还挺多的，还挺多。但如果我就中午下午就找你好几趟，然后一直发一直发。那不行，那那一个人只能领一个一个账号，那我看到你我就记住你了。行，注册凭自觉吧，不然你注注册个新号也行。对对对，注册个新号也可以。, Start Time: 202800
Text: 嗯，现场拉新啊。好在门口那种刷 app 的有点对刷一一又送一个小礼物，让我想起对那领鸡蛋什么的。对，绕着那个门入口，那一直出去进来的对，我们那徽章可比鸡蛋鬼啊。有一次我去日本那块啊，是 s box 那种 fan fest 的，结果果那场场啊一入入进去就给你一件件服服后也不用提前预约登录什么的。, Start Time: 226280
Text: 你随便进在千园那块儿啊，去就拿对，我和我朋友就疯狂领那衣服是吗？对，就狂进我们一人，可能领的有三四件吧，就领那么干嘛嘛，我天我们就进，有时候没事干，逛累了啊，就进去，待会儿里边有空调是吧？用游戏玩啊也是，然后就领了两三件。后来他们都拿那个衣服都套椅椅子椅半用也不是不行，, Start Time: 254030
Text: 是我想的是捡了当裙子穿啊，我想的可能有点有点远碎花拼上啊。哎，行，那咱们还是那个先说新闻。哎，行啊，那我先来说几个新闻吧。第一条是那个网球王子要确定推出新的 TV 动画了是叫网球王子。 u 十七世界杯是在二零二二年播出。动画的导演呢是川口金一郎，还确定就是说这个新的网球王子要推出一个游戏，, Start Time: 277550
Text: 预计是登录这个 NS 的平台。嗯，不知道新的网球王子游戏是什么样的，我希望不是那种谈恋爱的，是那个杀人网球。回复以前那个对战系统，你像是个格斗，是吗？以前那会是 PS，那个是候是战那个，然后 GBA 那个是正经的运动游戏。对，然后 NBS 的时候，那我记得双版本吧，, Start Time: 304740
Text: 网球王子啊，忘是双版本还是前后做了？那是纯谈恋爱的乙女像游戏是当时那个游戏价格二手还挺高的，是炒的。我记得我之前做过相关的这个乙女游戏节目，对这个网球王子这个游 GBA 的这个游戏是带动了慢改乙女作品的一个这个先先驱吧 GBA 他就有这个恋爱项那种是吗？对，, Start Time: 326480
Text: 但是最早时候没有人想到就是能哎慢改，也能做这一个这个类型的游戏。对，网球王子是第一个。但是我记得 GBA 那几个网球，王子好像都正经打球的吧，还挺好玩的，有什么杀杀技什么的？对们们得得是是那个雪豆，人家调研的是其他的种种不一样的游戏。对对对对，什行学院记的王子大人好像都记得是那个作品。, Start Time: 349860
Text: 行吧？行，嗯，可以，接下来再说一个其他的吧，就是摇曳露营的剧场版，确定是二二年的夏季上映。动画制作呢是 c station，然后动画导演呢是晋级一招，就简单说行呢，就确定时间了。嗯，下面一个新闻，就是这个黑岩射手啊公布了一个那个新的宣传海报吧。然后这个 TV 动画呢，, Start Time: 370465
Text: 它播出时间是预计在二二年的春季制作阵容呢还是有点出乎意料吧。因为动画导演呢是天冲，然后负责动画制作的那个工作室，就之前做碧蓝航线的那那那那工作发阵。嗯，对，然后天充也是之前做碧蓝航线，就属于是原班人马。完了，我怎么觉得动画呢？为什么呀？不是不是觉得不行，是我感觉是相当不行吧。, Start Time: 391630
Text: 之前其实碧蓝航线呃头几集还不错，是但后越往后越拉垮。对，甚至有一段逼的停播，开始就是好好的，最后才给这动画收尾。对，但其实对这个动画就是当时观众持续观看看，以及后来他的商业价值其实影响还挺大的。我觉得没错。嗯，对，主要是有几个当时滨当航业播出的时候，他这个画面都被做成鬼鬼畜素材或者是表情包了，, Start Time: 417310
Text: 嗯，影响真的是特别大。中远景的小人也不是没有五官，就是五官乱飞。对，那脸都是变形的，脸都不是那形了，是所以还是谨慎期待了。是看那个新的人设，也不算是以前那种特别酷啊，然后特别冷酷的感觉，对，这小圆脸了变成对，没有 hue 那个味道了。对对对，然后他那发型我也很质疑，, Start Time: 441420
Text: 是不是真的有女生会把自己头发梳成那样，一边是一个巨长的马尾，然后就左侧这个马马尾长，然后右侧扎了一个小马尾，侧着一小辫儿。对，很不对称啊，是不是为了要跟初音未来做分割？对，别说我黑初初是吧吧。对能，但是这种的不会，这个重心会有所偏移嘛，一边沉一边轻的，然后脖子歪歪了。, Start Time: 465960
Text: 对，其实也有问题，变成新房的作品了是吧？嗯，行，我这新闻就这三个。好嗯，那我接着说几个吧。第一个是银河英雄传说 DNT 的第三季 g 突呃发布了特报第三章大概在二零二二年上映。第一章呢会在二零二二年三月四日。第二章在四月一日，第三章在五月十三日上映。然后这个银银河英雄传说 DNT 啊是那个全新改编的一个动画。, Start Time: 490760
Text: 然后第二季星乱是在去年，也就是二零年二月完结的剧情进展到吉尔菲 s 死亡。然后莱因哈特独裁杨卫丽呢推翻了同盟政变艺术家提督梅尔卡兹逃亡岛的伊谢尔伦要塞成为客座提督。然后那个第二季的话，大概是拍到了小说的第三卷左右。因为吉尔菲斯死亡嘛算是一个非常标志性的事件。, Start Time: 521530
Text: 然后银河英雄传说一共是有十二卷，小说一共是有十二卷，看样子。如果要拍的话，这个怎么着也得是个个银记网上去了。我感觉这还是我感觉他们还是挺想把全篇都快完的，嗯嗯，就慢慢做呗。对，慢慢做慢慢看呗，反正他这个动画质量也还可以。然后包括他那个全新他全新推出的那个由唐启龙画的漫画，, Start Time: 546170
Text: 其实都比他动画要快多了。哦，对，哎，还有一个就是银河英雄传说当时这个第一季拍出来的时候，就是 b 站没有买到他的版权，是被那个什么那个平台叫什么来着？呃，孩记得半随元还是叫什么被半元买。对对，买到了。我知道原因。因为那个老板就就说我个第喜欢还个叫雄传，说我就要买他的版权，, Start Time: 573450
Text: 所以就买下来了。买下来我自己看特别有意思，行是真的是为爱发点啊。对，就当碟买了是吗？对人，但人家这个真是财大气粗，直接买了一个动画的播出，版权卖的厉害，收藏太牛逼了，我要有钱，我也把太空梦买下来，我就让蘑菇天天给我写业绩，别再做什么，废得够了，没意思。嗯，, Start Time: 595870
Text: 爆言了啊。行，那第二个新闻是 BL 小说美丽的，她进行了一个电视剧化，双主演狄园利久八目勇征。然后这部作品呢是曾经获得了二零一五年 BL award 的第一名。然后二零一六年这本 BL 不得了，小说部门第二名啊，还有这个还有这个奖。对啊，我也以前都过什么，, Start Time: 616580
Text: 这这本漫画不得了，这本轻小说不得了，这本本 BF 不得了，这种节目咱也评一个，这电台不得了，那我们可不一定是第一名，我觉得可能得投给住院那一期吧。对，然后那个这个故事呢讲述的是在班上非常普通，然后就是那种类似于阶级底层的一个高中生吧，然后叫平凉一城。然后平时沉默寡言，, Start Time: 642290
Text: 但是却很喜欢班上一个特别受欢迎的男生，叫青居奏。对，这个人呢是一见钟情陷入了恋爱，然后就是这种地位阶级上的这种不平等，然后再加上两个人性格之间的反差，然后导致这本小说非常也是作者画功非常厉害。然后导致这本小这本漫画特别受欢迎。然后今年嗯进行就是改编成了电视剧化，, Start Time: 666820
Text: 也是非常期待。然后主演狄源力九呢也是最近几年比较火的新生代演员之一，他是今年大概二十一岁左右吧，我好像记不太清楚了。然后之前是主演的漫改剧，在深灰色的箱子中以及 video girl my 二零一九，这个就是那个就是死亡笔记原作者的画的一画的一个漫画作品。, Start Time: 693759
Text: 他主演了这个作品的电影版，然后还出演了大热的连续剧三年 a 组。然后就是苏打主演的那个是那个讲霸凌的。对对对对对，主演的这个，然后反正他演技应该是还可以的了。他担当主演的话应该还可以。但是另外一个饰演那个就是受欢迎的角色，青巨奏的人是叫八木永征，他其实是一个日本著名歌手选秀节目 vocal 巴特鲁鲁 addition 出来的，, Start Time: 716300
Text: 他是第五季出来的，之前没有，就是出道以后一直都是以呃音乐作品来活动，没有进行没有演戏相关的经历吧。反正我搜了一下，我大致搜了一下是没有，所以不知道他会怎么样。对，也唱较优则演这个事儿啊，看来是在全世界都是很通用的。对，而且什么第啊，然后也是对，也比较符合他的这个观众群啊。, Start Time: 745690
Text: 对，是的，不知道这部作品之后会怎么样，嗯，这是一个新闻。然后最后一个呢是克苏鲁神话的 TRBGT 气山脉这个模组进行动画电影化计计划。然后预呢是在十月十日开始，众筹也就是前天。但但是呢这个众筹刚刚开始，他生利目标是八百万日元啊。然后，但是刚开始一天多时间已经募集了达到四千四百万日元，, Start Time: 771510
Text: 就是大概有四千多人参与了募集。这你算下来就是一个人，至少给了十万日元吧。哦，嗯还挺了，还挺厉害的，我不知道，就是大家了不了解啊。然后狂气山脉这个模组呢，它是基于 COC 六版规则进行设计。这个模组呢它是在国内跟日本都有都很有人气。一些 b 站的体验视频，那就是播放量达到了二十多万左右，, Start Time: 798580
Text: 还挺高的。而且在日本一些 v 像彩虹社这种都录制了这个模组的体验视频。因为对于 tubv tber 来说的话，像是跑团这种类型的节目，节目效果还是很不错的。而且像狂气山脉这种本身就是它被戏称为登山模组。而且其实看它这么火，里面应该是有很多可以搞事的地方，就应该还蛮有趣的。, Start Time: 824880
Text: 嗯，大家可以去看一下这个模组，第一次改编成动画的，我还是第一次听说对我也是，所以还挺意外的。就是嗯它就是它进行了动画化之后，那它这个模组不就是相当于有了一个官方的这么一个故事线嘛。它以后还怎么那可能就是官方推荐玩法吧。嗯，可能只是掩饰某一种可能性，有可能是有可能是不过一天一天就募集达标超过几百，, Start Time: 850800
Text: 这是几百倍啊，四百分之四百还挺意外的了。不起，有意思有意思。好，我这边没有了。行，那雪哥请啊，我补一个新闻吧，就是这个改编自经典游戏沙漠的同名动画，然后在近日放出了一个预告片儿。这预告片我觉得还挺突然的，就就突然间我就知道了，哎，这个东西要改编成动画的啊，, Start Time: 876480
Text: 这部动画是由英景清凉担任监督。然后铃木浴这个这游戏制作人，他担任执行制作人，然后动画一共十三集，将于二零二二年内与美国一个特别有名的这个动画网站嘛叫 crunch role。然后在这个网站上播出。然后这个动画呢是由就是制作我神之塔等动画的，这个制作方叫 tedcocom animation film 来负责。, Start Time: 899120
Text: 然后这次这个动画版的沙漠呢将会包含沙漠和沙漠二的主线剧情。然后还包括一些关于这个主人公八月凉的成长的一些故事吧。回忆对，然后看这个动画的风格跟游戏其实还差挺多的，就比画画风了。画画风画画那倒是对你不能按那来对那个毕竟游戏的风格还是挺古老的。对，然后动画就看起来就比较懈代一些。, Start Time: 924180
Text: 然后其中还有他公布的几个打斗的这个就是这个图啊，这个镜头啊我觉得还挺酷的。嗯，然后我就这个新闻，行，那我的收个尾啊。行啊，先说这个动画电影龙珠超 super hero 公布了全新的特别影像，其实没有配音啊，只不过有一些背景音乐和画面，嗯，新画面能看出来是完全是三选二。, Start Time: 951360
Text: 嗯，就是不是那个传统的二 d 动画了，这次采用完全的三圈二，其实我觉得画风还是比较细腻的啊，打游戏的话它的张力还是有的。呃，目前公布这些画面呢看的话呃，已经确认出场角色啊，有悟空贝、吉塔、比克布欧我们的老朋友了。但是突然就是说我我已经忘了 TV 版，最后有没有这这个角色了？, Start Time: 976475
Text: 就是悟空的孙女小芳，就是 GT 里边那包头巾的那个女孩哦啊还有全新的反派。有一个小胖子，他是红缎带军团的人哦啊貌似是不是又是什么吸收这些基因，做出了一个呃变态怪物啊什么的，也有这种像是宇宙警察一样的，别着枪穿着一个黄色风衣，披着斗篷这么一个怪人，看来也是呃会有有打戏吧。, Start Time: 1002630
Text: 这个跟主角团里边嗯期待不是正式预告，现在这个其实完全不知道任何的信息。哎，我龙珠看的少啊，像这种三选二的龙珠作品，它是第一部吗？呃，完全用的话是，但以前的啊，对我就说完全用的。对，完全用的是我印象中布罗丽好像也有一些有有一段是三选二的那个个人合体发播的时候啊，, Start Time: 1028250
Text: 啊，一块发播的时候是那个那种高中生风格哦，嗯那挺挺意思的，是还挺期待的哦。因为现在这公布这个告片之后，官方其实没有任何文字的介绍了，没有说什么风能爱集团，这是谁之类？没说，所以只能等正正式告推出之后再说，说就都猜呗。先是嗯然后这个新闻其实就这一个，但还有事儿是我比较关注的。, Start Time: 1050170
Text: 就前几天有个大巴就一直在在乐的一个事啊，说了我也写了这个文章了，简单给大家介绍一下，就是高中生啊有一个活动是在日本这边二零一九年办的啊。针对高中，只有高中生才能参与对高中生参与的一个商贩活动。就是卖东西的，让你在一周之内看你能赚多少钱，是不是选秀嘛，这是一个。, Start Time: 1073950
Text: 这其实是一个是网站，他就是把各种资源啊大头都叫过来给大家上课啊。上完课之后，然后他们还有这个呃评选做的评选嘛。其中这个 DMM 的社长龟山静思也被作为嘉宾请了过来，又是他。然后那个呃，教了教这个孩子们怎么赚钱，聊聊自己创业的故事。最后的结果呢，是有一个三人组就叫没有钱呀。, Start Time: 1098010
Text: 这个他的与这个组合原名是马那个昂 money 啊，就是没有 money 呀，是吧？嗯，是这个高中的三人组呢，是两个高二学生和一个高三学生。他们说呀自己呃没有那么多的时间，但平时也挺贪玩的啊，是吧？就就想着能用什么方法赚钱呢？后来从自己的兴趣爱好出发啊，一个哥们儿高二的就说呀嗯我特喜欢建娘，, Start Time: 1123620
Text: 每年 CM 我也都去谈过来啊，所以我知道呢那有好多这种限定的商品就同人志嘛，就是我是限定版的。呃，大家想要，但买不着啊，是尤其有很多那种卡贝萨古鲁，就是靠靠着墙壁那种大手摊。对对，你不开场去抢的话，然后等你转一圈回来，就发现那个队伍就就已经绕了绕场馆三四圈了。, Start Time: 1148960
Text: 是，而且他真的分析啊，就是说大家买不了这个本子，有各种原因啊。呃一个是人不在东京去一趟，需要住宿和路费。是啊，太不值了。还有一个是在东京的，可能会没有时间哎上班的呀，或者说有应酬的的那种。因为可能一开始三种是对他有一天肯定是要工作的。是，然后说有这个天热不想去的是其实这大夏天的这这是一九年夏天的活动啊。, Start Time: 1172070
Text: 对，还有一种就是像刚才雪哥说的去了，但可能自己当时想排别的。你买了这个之后，你总有自己买不着的东西啊啊，买不完想东东西多多了。然后这个哥们想的方法呢，就是说大家遇到这种情况，一般都会去日本的美卢卡喱那种二手网站去买啊，像咸鱼那样做饭的吗？对吧养活哭这种是是是，, Start Time: 1199450
Text: 然后他他们就只能高价买，或者说最终因此放弃。但他呢不一样，我是去先跟你去联络，问你有没有这个意愿，然后我去帮你代购啊，就最后的发货呀，什么也都是他去弄的。最后呢，他凭借着这个九万九千日元的本金啊，就这个是赚赚了十七万多，是是十万万多啊，就净赚十八万多啊。嚯大家都想哦，, Start Time: 1222180
Text: 这次能赚这么多是吧？这然后先说第二个人。第二个人呢，他想的方法是提前一天去色谷，那给游游照照相去。因为他说最近拍立得这东西比较回潮，一个实体的相片嘛，是他去八公那块忠选八公相目。哇，这人够多的对，然后因为那会儿也没受什么新冠疫情影响，他自己做了个牌，自己买了个拍，, Start Time: 1250740
Text: 立得买了相纸。嗯，二百日元一张，他帮人照，结果最后呢呃赚了三千八百块钱。嗯，啊还有一点是那个路人给他小费，可能有那一二百是小费啊，可能是那外国人人拍了十几张，可可呢呢是买机器钱，他整体亏了六千多日元啊，因为他只干了一天。第三个，这哥们儿是个高三的。嗯，啊这人你要说聪明或者说懒，, Start Time: 1274260
Text: 他是在活动开始前啊，比选手提前半小时那种更早，提前一个多小时来到现场，他们三个人就到了，说那个您这有没有什么会场搭建啊，就他去参加这块的活动，问那主办人有没有什么或者会长搭建的活啊，啊，然后我们帮你干呀。三三个人一小时一千日元啊，不算贵，不算便宜。对，把这活给揽下来了也真是够照顾他们的，, Start Time: 1299740
Text: 也就是一股善意吧。可能是但我觉得还挺精明的啊，就是提前到了一小时，他也不是在那闲着。对，而特别就是特别机敏的，就去发现有这种赚钱的这个机会啊，是但那个三千的相对于那个呃拿九万九赚净赚十八万，那个就不值一提，对吧？是，然后事后这个这个整个的事件吧啊被写成文章，, Start Time: 1327010
Text: 记事报道出去，然后网上炸锅了，说我靠什么情况，你说自己是代购啊，就第一个哥们儿啊，但其实你实际干的事儿不是还是倒爷嘛啊你就是个黄牛啊。因为他后来也说了，呃，现场啊有一个限定一百本的千元本，嗯，嗯，就是一本本，一千元一一本啊。然后他买了那个了，但那个后来就是说网上炒了高价，, Start Time: 1352210
Text: 他说呃卖那个让他们赚了六万。就这会儿啊，就是他因为他说的是这么说的，所以咱们也不知道他是买了几本，然后一共赚了六万，还是说这一本就值六万，在二级市场啊，就大概这意思呗啊，反正他赚六万块钱。对，然后他很得意的说，那天连车费什么都都刨去，然后最后还赚了多少多少。, Start Time: 1377130
Text: 是，那你看一共十七万日元，其中有六万是来自于这本书。对，反正最后网上就疯狂骂。针对好几点，就是说啊啊对，最后为什么刚才提起 DMM 社长，就就是 DMM 社长就是龟山啊啊呃评价，他说那个很有商业精神啊，对，很有趣啊，你们啊就是觉得还挺美的啊，这还替导爷说话了，, Start Time: 1397890
Text: 这还挺美。大家就说一个是你呃未成年，就按理说他们十七七岁，而且他们那个都是比咱们早半年学期学年入学。是啊，就等于你高二，你是个未成年，然后呃你去那块倒成人成人同人制哦，你买这个是是就是你首先这个可能就有问题，因为他把那个社团名儿啊什么的，他那个都给记下来了哦，, Start Time: 1420060
Text: 所以这一下其实也算能暴露了嘛。然后其次就是你这个行径，其实与倒爷无异，是最后你 DMM 龟山社长，然后还这啊说哎很有趣啊，也挺没心没肺。大家都说你们这个评审啊，嘉宾伦伦理道德观有问题是你 DMM 还靠二次元挣钱呢，你在这里反打，反打我们的一卡是。然后最后哦因为网友骂声太冲，, Start Time: 1444660
Text: 其实这篇文章上线当日就被撤下来了。现在在网上能找到留党。好，然后我当时关注这件事儿的时候，其实就是当天嘛看到当影也是当天对，在推特上，其实骂的还挺挺热的。这件事啊是当时都上了，当时热热搜是，然后这个吧人人喊打你全世界的人都非常讨厌这种人啊，是，但是我觉得这个考 BK 要真有的这种实打实的代购啊，, Start Time: 1470170
Text: 还挺有必要的。嗯，因为你像我之前去去考 BK 的时候，国内其实其实好多当时的留学生嗯，也有这种做代购的这个觉得那种美脱吧。对，要不然就是那人，但人也有那块帮忙，然后我可以唠点好多或者朋友介绍过来，这都好商量。那他这个明显就是最终还是拿当一个二手商品去是弄嘛，, Start Time: 1497750
Text: 就是你这就变味儿了。你说你要是真的实打实的去过去排队买的话，那然后然后这就还能理解是，但你要倒一手非要腾高价的，觉得这个有点太不厚道了。也希望他他们这办活动的以后再谨慎一点是吧？哎，不过考蜜 k 这个排队啊是真的太煎熬了。我记得我有一我有一年去买那个行月，, Start Time: 1519390
Text: 当时冲那个幻想嘉年华，嗯，他是分了三张那个 DVD 嘛，我买第一张的时候，我在大探底下排了三个多小时的队，哇，这还只是能排行乐那个队没有排那个入场的时候，对入场我也能排首发去的嘛。等等于基本上可能一天有五个小时都在排队，五六小时就就那儿就站那儿太太阳夏天嗯就晒的整个脖子就就全全秃噜皮了。, Start Time: 1541060
Text: 哇，就真的是太可怕了，要真有个能带排队的，这个我觉得还挺香的。这会儿就应该让嫂子在旁边给你撑个伞，递个毛巾，递瓶水什么的。哎，别说呢有一年我们俩去那个冬冬天的烤蜜 k 啊，也是早上起来三点去的。我感觉就我们俩就排到早上起来，六七点的时候都已经快死了，就是快失温了，, Start Time: 1564660
Text: 知道吗？因为早上起来五六点冬考蜜 k 是十二月。我记得是嗯就是年前嘛，就是日本的青年年前，然后我们俩在那排队，然后太阳出来之前是最冷的时候，嗯，然后大家都蜷缩在一起，然后在那个外面站着。嗯，因为他没有地地坐嘛嘛，然后就站着你就就发现你自己双腿就已经失去知觉了。, Start Time: 1586170
Text: 嗯，然后意识识开开始变得模糊了，然后也就不知道自己后起的特别早，精神也不是特别特别好。嗯，然后龟山社长过来拍拍你的肩很很精精神。对，然后一拳拳打他坐嘛，就真的是特别可怕的一件事啊。但是每年他是有很多很多人都特别乐此不疲的去去拍，现在是现在没有了。哎啊对，但今年可没开，, Start Time: 1607970
Text: 不是还要办吗？对吧？就是去年停了，现在都说说要办，知道吧？去年 TDS 的时候，我记得去年 TDS 已经线上了嘛啊然后刚结束没多久，官方其实就有一个说我们要办线下，明年，然后今年你看不是还是线上吗？啊，是就这说说不准，且我觉得日本没没戏，我觉得这个个就让这个日本在门口弄一个那个二次元的那个什么小护士，, Start Time: 1631560
Text: 就是打疫苗可以来排队什么的，或者打疫苗有有有什么限定半小时优先入场？对对对，那其实打疯了，这个普及率就是变特别高。嗯，是不像咱们这边就是就针对中老年人会有什么送鸡蛋是吧？送油什么的，他们那边就搞点儿二次元，我觉得是冰棍棍把把你弄弄了。之前不是还有抽血吗？啊，, Start Time: 1652920
Text: 抽血不是二次元周边是吧？对对对对，海报什么的，二次元那种的，是或者做个联动什么的，日本政府也可以考虑考虑啊啊，行吧，但我觉得打年轻人第一份钱，一般感觉打工也就那么多吧。嗯，是感觉就是年轻人打工的话，实行一千多一点儿。在东京是个挺正常的时候，差不多吧，是日元。, Start Time: 1672980
Text: 如果你打那个拉拉 last 嗯，就是那个最最晚上那一班。对，然后或者是打那种就是两点那种深夜的，会给的多一些，给深夜好像能给到三千多。我记得就家门口那个便利店啊，那么那么高两两三千啊。对，打 last 嘛，毕竟竟大夜的谁谁熬夜嘛，日本让摆地摊嘛，呃你必须要给警察申请哦，, Start Time: 1697040
Text: 他也有那种地摊，你像深夜好之前每周六周日可能就会有那种跳到市场。嗯，大家把一些你抓垃鸡抓出来的东西拿出来卖还挺热闹的。我感觉他年现在没没了。嗯，我感觉他这个什么就是他这个活动应该也不是让他们去便利店打工什么的，估计也想让让们搞一些商业活动，嗯，类赚钱是对对，, Start Time: 1721440
Text: 但我觉得这种的你不搞成这种打工就特别苦，然后然后磨练了意志，又收获了金钱更好吗？那没这种的，人家说是赚大钱，你这种的变成倒爷了，这个事儿就你挣那实薪一千的跟倒爷面前是吧？是小巫见大巫啊，是行倒爷一下子就人家挣钱都分三六九等了嘛。对，就太尴尬了。然后其实日本翻译过来，, Start Time: 1743630
Text: 当时这个社长说那句话写的汉字伤魂啊啊，很伤伤魂啊，嗯可以，这是伤伤魂，倒汉魂魂魂嗯，倒倒爷这个事儿吧，反正行那新闻大概就这些，我们也说点别的。哎，呃下面接着是评论别人的评论，上次话题有点发散啊，就是有胡辣汤，然后哈利波特与我，然后还稍微讲讲假期怎么过的，还有达拉特拉。, Start Time: 1767430
Text: 对，然后我们这个我记得有四百多条留言。后来我在这个留言的海洋里遨游啊。对，给我游晕了。有大家都非常踊跃啊，没想到这么喜欢聊。哎，对，后来我挑这些留言其实有的比较歪啊，我先读一个稍短一点的行，叫奔城。这位朋友那得说说的完完全跟刚才说那几个话题没有关系啊。嗯，, Start Time: 1797540
Text: 但我觉得挺有意思的，说之前之前去旅游加了个同期的女生微信，嗯，一个月前她在朋友圈上发牢骚，大概意思是时间原来真的会倒流。昨天周一今天还是周一，然后我在底下评论时间是相对的，只能快进，不能倒流。今天我发现她把我删了，不是我其实也有看到这条留言啊哈，就觉得这不就是单纯的 KY 吗，, Start Time: 1819660
Text: 是吧？因为女生只是只是外，只是心理学对说只是说梗而已。就是可能是是就是周日都是在上班，然后今天周一上班什么之类之类的，你非要去讲一个什么时间不可能倒流去。就是我想起来我当年也干过类似的事啊，但我但我地方啊不是我是我是这个 KY 的一方，就是就之前那个金庸先生去世嘛。, Start Time: 1849340
Text: 嗯，然后有一个同学有个女生算同学吧，嗯一块儿块块班的认识了挺久了，但后来没联系。嗯，然后他发什么金庸先生千古，我看你的书什么的，就就反正挺感动的，想那些经典人物。然后我在下面回来个，你看你他妈看金庸嘛，然后第二天他就把我删了，你也够狠的，我靠。但但问题是，, Start Time: 1875780
Text: 那个女生就完全不像是看金庸的那个，他就属于那种特别特别特别特别生活，特别精致，以貌取人。对他可能就是对可能有点以貌取人，就可能他读书可能感觉也是那种商业或者是什么那种或者就是对，但是他就完全不像是读武侠小说的啊，但是我也没有加那个特摸的啊，就是你看金庸吗？, Start Time: 1899000
Text: 我就问他一个这个电电视他就删了啊，所以我也不知道是是我我问的方法问问题，还是他确实不看金庸。既然你刚才都说出来了，你他不看金庸吗？那我觉得你本身的意思就可可能已经挺冲的了啊。不是我对我确实我当时心里是这么想的啊，就觉得哎你如果不不懂金庸的话，就别冲这个热度。, Start Time: 1919730
Text: 是是别就别再发一些这种特别看起来特别假惺惺的这种东西啊，反是可能也是我把貌取人了啊。对，是，但是我说吧，这种就是别人愿意干嘛，就让他干嘛，就是我们看不惯就可以把他删掉。是反反正女生把我删了之后，我也反思一下自己是对，说这个好像自己确实做的有点很尴尬啊。对，, Start Time: 1939230
Text: 确实 KY 了。你看你如实他把你删了，就是你输了，但是你把他删了，那就是你赢了。因为当他打开你的就是头了，跟你说一句话，然后但是谈出他你什么对方方不是你的好友的时候，那你就是在精神上赢了啊，那我就应该说你他妈看清吗？顺便瞬瞬间就把他删掉，然后我就赢了。对，, Start Time: 1961410
Text: 这跟那个微博底下吵架，我我骂完对方把对方拉黑了，是一样的。是的，那你就是单单纯讲跟人杠一些。对你反正你诉你。对对，我觉得这个跟人聊天啊，你得看人这个朋友圈或者什么那个人哪怕微博也好，嗯，人家文字的本意到底是什么？人说的是那个时间会倒流啊什么昨日周一其实周一啊这明显是呃比较郁闷，, Start Time: 1980320
Text: 那不是说这问题不是时间，也不是周一说的，其实是一个心情，也不是心态。嗯那就说哎呀时间相对的没有人逗流啊，其实你这说完之后，只是给人家徒增烦恼，人家为了这舍弃一点烦恼就把你舍弃了啊，很可惜啊，是也是两个人电波没有对上了，也不知道这位朋友的心情是怎么是很开心啊，, Start Time: 2004480
Text: 还是有点晒的那加油铜期酱是吧？你你错失了一个铜期匠啊，嗯是不错不错嗯，个有啥不错的，我觉得还挺挺悲剧的。嗯，各位再看看是不过你像你像这种之前这种比较群眼的话，我现在也长就长心眼了也不会再说了。嗯，呃这个以后在这个社会中啊，嗯可能就越说就得圆滑一些，社会里来说都放节目里说。, Start Time: 2026700
Text: 对，行，嗯嗯，那我读一个吧。嗯嗯哇，这评论里边好多关于雨川老师的啊，然后我讲我讲一个吧，这个个是听这个叫水剑仙的朋友啊，说我我想念这个美，你抢赛，那你先念你不你先你念，那我念啊，行吧，那听雨川老师讲的动漫社圈子我深有感触。我大学时虽然不是动漫社成员，但通过一两个动漫社朋友混入了一整个动漫社圈，, Start Time: 2051370
Text: 看着着他个排练，做道具以后勤灯光、摄像等身份参与他们的舞台剧公演和比赛，被大家用爱发电的精神所感动。这个社交圈直到现在都被保留了下来。大家每年清明节会去会聚会野外烧烤，跨年时会租个地儿一起用跑团剧本杀桌游来跨年，从魔兽世界到剑网，三到阴阳师，再到哈利波特。, Start Time: 2080960
Text: 大家玩端游手游也会在一起，括弧我和我媳妇儿也是在这个圈里认识的。当代人也许很难从同学和同事之外再发展出。第三个圈子有这么一个同号圈，真的是弥足珍贵。呃，还真是对，是这样的，就是就是感觉就是有相同爱好人就很容易聊到一块儿去。是的，而且就是这种爱好类型的吧，他不会因为那个学业的结束而慢慢结而慢慢结束。, Start Time: 2104040
Text: 他其实还是就像二次元，就是像动漫社这种的。他其实会因为不断的有新的作品，或者说社团的新的组织活动而不停的维系下去。像我们就是我虽然毕业好几年了，但我们社团如果还是有出去去 CEO 的话，我们还是会我们这些老人还是会回去继续帮忙的。哎，我觉得这个处因为我之前上大学的时候也跟过几个社团去玩儿嘛，, Start Time: 2134530
Text: 但是我没有就是真正的上台或者怎么样，但是去跟他们参与了一些这个活动，确实是很挺考验，就挺考厌，就是人与人之间的交流，还有一些沟通上的东西。因为做舞台剧，你难免会有冲突，会有矛盾，会有一些呃摩擦嘛。就是当你们在这种呃就是拍舞台剧时候，还还讲究合作，对吧？还要讲究这个心意相通这个东西对你们就在不断的这个磨合中，, Start Time: 2159050
Text: 然后就逐渐信任对方，然后就会最后会变成一个特别好的朋友。是的，其实像舞台剧这种东西，我感觉有一点像类似日本的那种体育类漫画啊，就是因为他其实也是一个比赛类的东西嘛。你如果真的在西沟上拿了最高奖项，其实就有一点相当于是全国大赛的最高奖项了。是就他的过程跟体育漫画真的是非常像。, Start Time: 2184980
Text: 对，他不是一个人，你你表演出色了就行，你要全团人一起努力。是的是的是的，而且就是大家之间会结下非常深厚的羁绊。对，而且大家要一块就是出去去游嘛，等等于你要去外地。所以其其对对于这个象性还其实挺讲究的。对，是的是的对，同理特别像那个比如说男女朋友，嗯，他们就是要出去旅个游，, Start Time: 2209800
Text: 很多旅游回来就分手了，或者旅游回来感情更好了。其实这是一个挺考验对方的，这个就协调性嘛。对对，但是像这种社团女人回来发现有宝宝了，哎，是所是你也挺好的。是说其实就是这样嘛，就是因为你有时候大家在生活在一块儿的时候，就能很容易能看清楚对方的本质。对对，以有还有一个说法，, Start Time: 2231630
Text: 就是说你千万不要跟你最好的朋友合作啊，以后就不会变成好朋友了。对对，就是因为有些东西是只有在一块生生活过才会显出来的这些问题嘛。是，所以说就是能能在社团里面玩到一块儿的朋友，基本上都是挺交心的朋友。对，但是像大巴老师说那种情况一般不会出现啊，一般就是因为谈恋爱分手了之后，, Start Time: 2252290
Text: 整个社团社团都散了啊。对，尤其是对，尤其是要小心那些。那那个什么社长跟副社长是男女朋友的，这个千万要小心家天下。哎，是就是就是容易一吵架，就你也不知道你站哪边了，然后就就散了挺多的。你这说的也太详细了。呃，因为都是那个都是那个年代过来，但我现在不知就是我不知道现在的社团是不是这样的。, Start Time: 2272010
Text: 因为我我就是开始玩，就是也不是玩 cos 嘛，就是接触 cos 这一块特别早。嗯，当时也就是几个大社团，就他们那边里面也没有那么多规矩，基本上对您说两个。呃，不是我说是在我们山东社团嘛，哦哦哦，山东的、山东的有几个社团，就其实很流，就是人员流动性很大啊。对，, Start Time: 2294660
Text: 尤其是学校的社团，你新一批进来。对对对，老学校社团是这样的。对，所以说其实就是也没有什么真正能留下来的，值得交心的朋友不多。嗯，但所以我不知道现在的社团是扯什么样的状态，我们也是学校社团，但我们这种就是基本上老人还是会回去。就我们有一个大群嘛啊就是如果有要打比赛什么的，, Start Time: 2316520
Text: 肯定是我们这种老人经验比较丰富，然后回去会带新人，然后新人新人上台了，又带下一批新人上台。你们老人在下面指挥，不是就是指导差不多哦啊那还挺神奇的。我当时我们学校没有这么大的社团，也没搞出过什么气候来，没没验到，我在顺便念一个吧，就是 take meura ay 这个朋友，, Start Time: 2338180
Text: 他的评论是打 cosplay 比赛真的又累又开心。以前 c 沟全国总决赛还在二工大住的时候，最喜欢到处流窜，看别的团排练了。我当时是在下面评论了一句，就是我们有一次拉了一车西瓜，给每个团都送了一颗，然后大家就在二工大一起快乐吃瓜，然后意义义的吃瓜。因为我们这是开封的嘛嘛开封产瓜瓜。, Start Time: 2360550
Text: 然后当我们那个个是租大巴过去的大巴，行李没拉满，然后司机说你们再拉点东西呗，我们说拉啥呀，拉西瓜吧，反正也不贵，然后就拉了一车西瓜过去。不过现在二工大是没有了，因为之前 c 勾是跟二工大签的协议，就是我们这些比赛的社团都会住在二工大。所以二工大就是连着十几年吧，, Start Time: 2383430
Text: 都是我们这些社团就是很重要的回忆之一。尤其是 china joy，每年还会给我们出纪录片，就是那种拍摄晚上排练的情景啊什么的，大半夜做道具是吧？是的是的是的，我们就是这些社团其实对二工大都有很深刻的会，都有很深刻的感情。但后来几年二工大的学生吧，就是不太满意。, Start Time: 2405370
Text: 我们也是确实是我们这些社比赛社团有问题，就是有一些那种破坏环境什么的。对，就是有一些做道具的道具材材料乱扔扔啊之的什么的的。嗯，然后他们可能也不满学校把自己宿舍租给外人住吧。啊也是。对对，这也是个挺尴尬的矛盾。嗯，是，然后后来二工就是拆销，就委就跟二工大解约了。, Start Time: 2427200
Text: 现在应该是跟一个新的学校签订了协议，然后后来去的社团就跟另一个地方住了。哦，还挺遗憾的是，但我记得我觉得就是你就是上台的时候，就是他他的我不知道他比赛紧不紧啊。嗯但是好像那那一阵就是学校里面会变得特别热闹。嗯，我记得就我记得在老家的时候，我们这社团也大部分是这样，, Start Time: 2449040
Text: 就是大家会集中在一起，嗯，然后基本上有些时候就是甚至会串门。是哎你这有胶水吗？或者哎你这个做做的 PPPC 题跟我一块儿什么的，就确实还挺热闹的。对，大家其实那个时候关系都已经很好了，就是都会帮忙什么的，是圈子也不大，抬头不见低头见。是的，有一个 PD 莱蒙一千九啊，, Start Time: 2470100
Text: 感觉自从有了雨轩这个节目活了。嗯，之前我们这儿活死人，活死人状态，对，个个是完全复活，跟我们不要紧，是活死人之墓。对，活死人之墓以前是对，可以啊。嗯行吧别吧别吧，我也死了。嗯，但但雨川老师确实啊就是我们三个平时就不会属于那种特别精神的那种，嗯，不不会显得很 gake 元气那种。, Start Time: 2490320
Text: 对，嗯，有了雨川老师确实班里节目的这个氛围好了很多。嗯，我这人是有一点容易上头了，而且上头了之后语速就会变快。因为也有评论说，就是说我语速太快啊，什么说话太激动什么的，但是对不起，我就是这样，我已经很努力控制自己了。雨川老师说这个时候就已经撸撸起起袖子啊，, Start Time: 2515920
Text: 真的加速了。对，可能雨晨老师吵架会非常厉害，不，我我超怕跟人吵架，又开始说怪话的写的。嗯，行吧，那我念我再念一个吧，挺车拉拉的事啊。嗯，说到胡辣汤就更傻逼了。高三那会儿由于我父母工作很忙，一般周内都是我一个人，自己一个人在家也不会做饭，所以基本工作外面吃早饭，, Start Time: 2535740
Text: 通常都是吃包子。但是不知道为什么时间，就为啥有段时间班里流行，早上起来开始吃油条配胡辣汤啊。当时班里有个很要好的妹子，家附有个特别不错的胡辣汤，于是就每天放学，下午放学的时候，提前把第二天早饭钱给他，让他帮我带油条和胡辣汤。这样既可以找解决早饭问题，又可以和妹子聊天啊，, Start Time: 2558300
Text: 一箭双雕啊很是开心。结果呢就这样连续开心的连续吃了两天两周。胡辣汤在一个毫无征兆的日子里，直接给我干肠胃炎了。中午肚子就疼的不行了，下午课都没上，直接跑回家喷射，然后不停的喷射，直至脱水依稀忘了到底为啥妹子还去我家照顾了。整个一下午被高中女孩照顾的我，整个下午都在卧室和厕所之间，, Start Time: 2580030
Text: 高频率的往返着，永生难忘的尴尬回忆了。他在门口发你地址，这也导致我之后再没有吃过胡辣汤，一夜废食了啊啊，他他这故事就截止到这儿，但是我和这女孩的联系呢？对啊，我也想想知道后续啊是你们是不是以后在走在一起了，或者怎么样，或者是截脂仪不吃胡辣汤，是或者是多年同学聚会说，, Start Time: 2604750
Text: 哎，或者当年穿穿稀氛的。对对，几天不见，这有什了是吧？但是那个女生愿意去照顾一下，我肯定是我觉得你是抱以歉意啊，我觉得这个女生也非非常善良啊，就是她能想到就是哦你吃酸了，是是不是？因为我们可以买胡辣汤的问题啊，他才会去照顾她。要不然你你说哦，你吃串里关我什么事啊，, Start Time: 2627650
Text: 不是你们到底是有多那什么，就这明显是有意思吧。我觉得我就也不一定啊，我觉得就是这种友情嘛，男人不要自自自情嘛，对对吧？我情人节时候送你巧克力，那可能是伊粒巧克力呢，对吧？也不一定是对搁着爱情的嘛，不要误判形式。但是这个女生感觉心里很善良啊，生活啊让我们变得冷酷，, Start Time: 2648290
Text: 是不知道你有没有把握注住这个机会啊。要是有后续的话，欢迎再继续在这个评论下面留言。我们还挺想听知道这个后续的是你吃什么胡辣汤，我们真的不是很关心不 k are 我好想知道那个女生后来怎么样？是，但是喝胡，但是吃油条喝胡辣汤，连续两周就酸。我觉得肠胃可能也不是特别好吧，, Start Time: 2668750
Text: 那个胃那膜烧坏了吧，估计是哇喝的是硫酸吗？还是因为烧坏了，真的可能啊，是吗？老吃辣的话啊，那那感觉你像成都或重庆庆那边人，是不是都是那种金刚铁味的，可能就是一个习习庆的问题吧。而且当地人我估计啊也有那种吃不了这种辣的。哎，对，咱因为咱上期不是还最后提了一嘴，, Start Time: 2689240
Text: 说有什么成都好吃的，或者什么大家推荐一下嘛。我还真有朋友私信我了。嗯，给我推荐了几个，然后我问他呃，是辣的吗？他是是辣的，但是我们有解辣的办法，嗯，就是喝豆奶喝哦，他们就这个朋友可能告诉我是偏方，可能不是很主流的方法。就是说你在吃之前喝豆奶，豆奶会在你的胃壁形成一个一层保护我了啊，, Start Time: 2708840
Text: 这样你吃辣就等于被隔绝开了，它对你的胃的刺激就不是很大。就跟吃完辣喝水，一一热辣，那喝牛奶啊。对对对，他是先喝，但是很多人就喝不了牛奶了，一一喝牛奶起阵子不行了，然后又干干预觉，吃辣了，没穿喝牛奶窜了。是是这反正也是个偏方，我不知道，反正明天就去了，先试试。, Start Time: 2731110
Text: 他那那个唯一豆奶真的很好喝，哎，是我也老是喝那个东西，等一想到哎呦，成都的什么火锅串串，哎呀，二龙路先预约一个吧，可以。嗯，那评论就差不多这些啊。行，咱就读些些没什么话题题，实一有个话题吧，聊聊国庆干什么，也就对，也就聊聊这些了。然后我一直在躺着，实在没啥聊好，, Start Time: 2750690
Text: 躺着在在干什么，就我也在老实他躺着，但我躺着干活呢，主要是聊聊这个，最近看了啥好，躺着也陆续开播了嘛，现在也看了啊，但是我没看，对不起，我我我最己还在忙，那你可以两点十一干了是吧？对，这期好看的还挺多的，应该米特罗德行啊。对，米特罗德，然后顺便我还我还把鱿鱼游戏看了，, Start Time: 2775010
Text: 不是最特特火嘛。嗯就看了这不是抄袭吗？说是啊是抄袭，但是就当时我也没想过这一点，就纯看个乐嘛。嗯，就是看韩国人玩什么玩一二三木头人，嗯，然后玩那个他们叫什么？叫叫碰堂？嗯，就是韩国人和日本人玩差不多，对感觉玩的特特像，所以感觉抄袭我觉得还挺正常的，好像确实抄了啊，, Start Time: 2799470
Text: 就说是赌过末世录嘛。嗯，是那个对，还有那个什么神不在的日子啊？是对，好像抄这两个作品。但就是整体来说说你要没看过这两部作品的话，你就是单作为一个呃电视剧来看，嗯，还还挺挺好看的。而主要里面有我特别喜欢孔刘，虽然他是，但是韩国人玩一尾，对，一头一尾就出来了。, Start Time: 2821030
Text: 但是孔刘是真的很帅，而且我觉得他越长越年轻了。对，因为我最早看我我其实看孔刘比较晚，最早是从那个釜山行看的啊，釜山行，我觉得他演的嗯，然后呃确实长得是我心目中的这个帅大叔的样子啊。然后但是在这由于游戏里面开头，他他出现这一下，就让我感觉哎，我我愣了一下，这是我印象中恐留吗？, Start Time: 2842170
Text: 怎么感觉又年轻了呢？一个业务员来到新华里啊，对对对，然后就感觉是不是逆生长了是怎么样。嗯，然后整个故事呢也也挺，反正就是你要是不看别的，就光看故事也挺有意思的。对，而且还有很多比较反直觉的桥段嘛，但是后边不是都说游戏的那容比较弱化，甚至有一些那种说两句给赢了了，, Start Time: 2865900
Text: 那种也不像什么考验智商的。而且最后他立益啊，想打那个立益，其实也站不住脚。对，最后反正我就说打 boss 那个嘛，对我感觉最后反正结局收的还挺一般的，但是就是就是前中期的这个氛围营造还挺好的。嗯，然后尤其像这种很多人，这个就是就是类似于像大逃杀性质的这种东西，, Start Time: 2887680
Text: 确实很博人眼球。对，而且好像在在抖音上也特别火嘛，好多好多那个抖音段子都都在用这个由于游戏的歌嘛，小小孩自己在院里边做挺好的。对，而且还有二三木头人，嗯，然后谁瞪了，那边拿着枪演着人就倒地死了，是吧？小孩都玩这个，这可不是什么好事啊啊。然后我看有那个有人做那个一二三木头人那个那个娃娃的那个闹钟啊，, Start Time: 2909080
Text: 一到点他就他就放那个歌，嗯，那我更起不来了，好吧，更就不敢动了，我也没动啊，是吧？嗯，感觉还挺就是挺火的吧，都有跟了个风啊。嗯，哎，你们看那个平价物语了吗？没没有了，你讲讲特别好看。他是那个十月上的一个新番啊，现在已经播到第四话第五话了。我看了之后，因为这个作品太多人在我首页夸了，, Start Time: 2935150
Text: 就我导致我不得不去看了一下，确实是特别好看。平价物语它其实是日本很知名的一个经典啊，对吧？大家应该都知道，就是高中还是初中，课本上也有讲到过，也有学过，就是平价物语这一张。当时其实看的时候没有什么特别的感觉，就是看那个课本里的原文。但是这动画它是山田上子导演的，, Start Time: 2962750
Text: 嗯，然后包括山田上子也参与了演出和那个作画，对他田上子很有名啊，对它的画面真的是非常的漂亮。就是他感觉有一种那种日本画的风韵在里面，然后每一帧基本都是你接下来就可以说截下来当屏保都已经是，就我感觉就哎也遭到你这部作品了。对，是的，就我感觉它每一幅应该打印出来挂墙上。, Start Time: 2986290
Text: 对对，它每帧几乎都像是艺术品一样，而且它其实它也不是一个很古板，只只呃只纠结于这种画面的一个作品。就是它里面还会有一些就是日本动画里已经很凝练的一些动画语言，来去传达一种更加现代化的情绪。就比如说一些小孩的那种什么头上冒气泡啊，然后那个生气啊，然后就是生气的时候嘴里有小牙齿啊那种的。, Start Time: 3014280
Text: 就这种就是日本特有的动画动画语言，我觉得就很结合的也很好，就是不会让你有一种突兀感。嗯，然后包括它整体的剧情也是做了一个呃相对新颖的一个改编吧。他不是讲平行盛那个事儿的，是是是，但是他进行了一些就是改变，就是它让一个应该是原本不存在于这个评价物语作品里的一个小女孩插入了进来。, Start Time: 3042100
Text: 然后这个小女孩她是有阴阳眼的，就是一只眼睛能够看到未来一只眼睛能够看到过去。唉，我这其实都算是剧有一点点剧透了，因为我不能说太多，其实反正就是这个小女孩是有一双阴阳眼，但是她一开始是只有一只眼睛能够看到未来的啊，然后另一只能够看到过去的眼睛是从别人那里得到的。, Start Time: 3070850
Text: 然后大概就是这样，通过这个小女孩，这个小女孩她是一种就是摆不是摆拍子，就是那种唱一种唱歌，日本唱歌的一种类似歌姬的职业啊，然后通过这个小女孩的唱歌来去记录平家这么一个大家族整体的一个没落啊，那就是就是一个旁观者的一个角度呗。是的啊，然后整体它这个动画里有很多很多非常呃快乐，, Start Time: 3092510
Text: 非常好，非常好好玩的部分。然后但是呢它整体呈现的还是一个逐渐由盛转衰这么一个悲凉的景象。红楼梦呗。对，有一点有一点红楼梦的感觉，然后还是非常推荐大家去看的，它不是一个那种古板，然后无趣的作品，它是一个非常精美的，让我想要称之为艺术品的动画。是因为我印象中平家物语本身它也是个特别有名的作品。, Start Time: 3123890
Text: 是的，嗯，跟原始物语好像是齐名的嘛。对，嗯，这是极大物语之一嘛。对，还是很好。除非那个什么商务语尾无语，那不算物语，物语也是对人人家那个个人当代代著作，当代当代著作，西理维信的物语啊，不是这种历史性的书籍啊。四月番如十月番，如果真的说有一部必须要看的话，那我觉得就是这个评价物语了。, Start Time: 3153170
Text: 其实他其他还有几部很不错的作品，像是蓝色时期啊，这个他其实漫画也连载了很久了，就是他讲的应该是一个高中生关于画画在画画路上探索的这么一个故事吧。漫画，我具体没看天书看什么了啊，看了竞界竞界战机，这叫境阶战机，对吧？对啊，那个之前特早大巴给我看过那鸡舍，然后我就看了第一集。, Start Time: 3178660
Text: 其实我不是特别喜欢这种风格，但看完第一集之后就明显能感觉这是一个特别适合青少年看的机甲类动画。最起码第一集给我展示的是这样啊，那个有什么战争残酷吧，有个疯狂死人吧，应该不会吧，明明他那个个 a 么是吧？ AI 负架那么可爱是一种小吉祥物似的对，然后互动会说话。, Start Time: 3205620
Text: 对，而且从第一集来看，也是一个呃主角，也是那种可能是王道路线。目前来看我角得是个好人，对，然后势力善恶分明吧。这现在这种脸谱化的感觉，他没有想把这故事呃，这种势力双方纠葛弄得特复杂，就是有一波明显看上去好人那波明显看着就是坏人那种感觉呃，还挺不错的，而且他有几款玩具啊，, Start Time: 3228610
Text: 做的还挺帅的啊。主角机其实我觉得一般后来有一个那蓝色的一个机体做的还不错，嗯，尤其是比较喜欢什么反观角这种机械构造的朋友可以看一看这个模型啊嗯这就他几个机器人，就是站立姿势呢和动起来的感觉很不一样啊。对，就是造型方面吧，还是有一些可以看东西。嗯，但故事背景他其实设计的还有点深，, Start Time: 3253900
Text: 就说是未来日本嘛，因为这个少少子画国力不行了。然然世界界什么各方势力四个新剧圈圈分割统治，顶着这个我们来援助你的这个口号啊，实际设计的是侵略与剥削，但日本人也真行自我自我反思吧。啊，日日本人对于这个生孩子这个事儿好像一直很忧虑啊。对我记得最早看归正和画的那个电影，, Start Time: 3278740
Text: 呃，不是电影那个画，那漫画什么 DNA，他讲的不是是未来来了，从未来来了，女警察要射杀男主，因为男主在未好在未来留下了一百万个后代，还是怎么着啊，生多了对，生多了。对，然后到现在就开始已经忧郁这个少子化了。可以嗯真的是一个非常深刻的这个社会问题是惊天战机。, Start Time: 3307320
Text: 就是说那个有四个经济圈嘛，就在日本测试他们的新的无人兵器。嗯，然后主角就是意外的发现了一个它是能够人行驾驶的一个这种新的人形机动兵器吧。对，然后还有一个特殊的 AI，感觉他背景设计的还是有点深啊，但是其实表现起来还是偏少年一些。嗯，可能还没展开嘛，是这个第一话，, Start Time: 3330440
Text: 现在都感觉都还挺保守的，就做起来往后边估计又都是这种人形驾驶员的机器里那种互互相体体才是王道，有人想的互想嘴炮是吗？还厉害。对，因为这个第一集的时候，呃，军方那边就是非常惯性思维，认为啊主角这台机机体一定是有人在远程驾驶，因为这是他们当时的操作主流吗？没有想到人在机机体里边驾驶这种感觉，, Start Time: 3355190
Text: 然后就开始打那房子，说人肯定在这儿，我们把这打了，你机器再牛不是也没用过。嗯，就打完房子之后发现没有用，然后徒手就把那俩给拆了，主角还挺厉害的那做一个新手啊，龙傲天呗。嗯，还行吧，再看看。对，然后还看那个新的数码宝贝，幽灵游戏吧啊新的数码宝贝感觉还是很好看，, Start Time: 3380550
Text: 然后这是挺不错的。对，这次的主题是那个都市怪谈嘛，嗯然后这次的那个是主角和他的新的数码宝贝叫加码兽吧，就探索这种不同的都市留言。嗯，就发现这个都市传说背后啊都是有一个数码兽，有一个数码宝贝是对，然后前两话呢都是前半集吧，就就说有个东西有一个留言特别怪，然后呢之后后半集就是探索之后和这个数码兽战斗了。, Start Time: 3402120
Text: 我觉得他这个表现的还是挺挺恐怖的。虽然现在作为一个成年人，看其实没什么，但如果我小时候看这个，我估计会留下点心理阴影，就一个孩子突然变老了。是是嚯第一个怪物是一个时钟怪，然后上时钟上半身是一个人形的稻草，人一样的，有这个裂开那种嘴。哇，然后他拿了一个呃是镰刀吧，, Start Time: 3432800
Text: 我记得是他会敲一下这个小孩儿唠单小小孩，然后这小锤子啊锤子是吗？啊，然后这个时时光飞逝对吧？他这个人的时间吸走了啊，就能肉眼可见的见到那个小孩就肉体变老，然后这个指甲干枯，然后皮肤变得干枯，然后最吓吓人。咔就到那了，那还是数码宝贝嘛，你说的不是阿特拉斯的什么数码恶魔传说嘛，, Start Time: 3454930
Text: 但我觉得这种味道还不错，因为双宝贝这个东西其实表现起来确实比较黑暗。哪怕咱们当时看那个大冒险，嗯嗯，他其实里边讲了好多深刻的家庭问题，比如说阿和阿五这种。因为父母离异分开的兄弟啊，就这种呃，包括他的元素设计有好多 SM 那种感觉。你看那个 super mario，, Start Time: 3480520
Text: 对，跟天你说看那个姐妹是吧？对对，反正那样对，穿的跟好多那种那种东西，像恶魔兽那种元素是吧？对，缝缝补补的就是非常让人看，就非常呃邪恶和不舒服。对，当时看那个造型，我靠，都小时候我都惊呆了。我后来我接触的 v 我才知道哦，原来是有那种衣服的。对，反正对黑暗深邃幻想，, Start Time: 3503340
Text: 对懂都懂啊。嗯，确实不过这次还挺挺给人惊喜的吧，一上来就是一个呃也不说什么数码世界了，上次就全是在现实生活中发生的故事啊，就换了一种叙事的方法，每集都是单独的一个小故事，很新鲜。第二集就是一个木乃伊了。哎，都市传说这个题材还真的是百用不厌。嗯，结合着数码宝贝还挺有意思的。, Start Time: 3525430
Text: 对，哎，你道那说口妖怪是不是啊，也可搞搞一个这种类似于都市传说他搞过当时那个搞过吗？原创动画里边有一集，而且那集被解构了，种鬼了，非常感动。对，就梗鬼那集啊，上个月吧，我记得上次不还聊了嘛。对，再说两个百万吨集，武藏呢也是播两集啊，还挺好看的，就是超级机器人嘛。, Start Time: 3546790
Text: 然后勇斗这个外星侵略者，哎，这么多年的项目主义有多有作品，有东西能出来了。对，还还挺不容易。对他这个动画吧就很明显，就分两部分。嗯，就是没有机器人出现的时候呢，就是普通的二 d 动画。嗯，呃画风的话是偏青少年一些，没有特别精彩。但是到了有机器人出现的部分呢，, Start Time: 3568710
Text: 就上了三 DCG。嗯，而且上了 CG 啊，还做的特别好，嗯，就感觉经费特别足很好看，扔钱了。对，就三台机器人合体变身的桥段呢，就跟你做的很细致。三台飞机在空中是怎么结合的？然后是怎么变的啊，这个关节呢又是有怎样的结构啊，都跟你说的比较清楚了。然后还知道了啊。, Start Time: 3592340
Text: 对，还展现了几个必杀技吧，也都是很有这种超级机器人的感觉。嗯，还很不错，所以感觉是 l 五他们很想做一部盖塔游戏。对，写化很多年啊，这个这个设定做的戏，你玩具不是更好卖嘛，但他这对他这也是有游戏的，只不过游戏现在更多信息还没有呢，之前只是练过一些预告，对光宣传，, Start Time: 3614720
Text: 然后没没动静，官网更过一次。但也就那一次，可能他的动画先铺垫一个月嘛，下个月就卖了。嗯嗯，然后最近还看了一个异世界，就是这个世界最强暗杀者，转身为异世界贵族。哎呦，有点长，嗯，原作是一个轻小说的作品啊，就讲述一个暗杀大师，他就转身到了异世界啊，但转身有条件就是这个女神要这个暗杀大师呢去杀掉异世界的勇者。, Start Time: 3639610
Text: 其实这个题材就挺普通的，但是动画质量就做的还不错，就花钱了。呃，主角也是那种冷酷极致那种类型吧。啊，配音团队里面有这个赤羽跟建智上天立难，然后下地子野嗯呃声游还是可以啊。阵容子野嗯呃动画呢是由迎练制作，就属于是可以呃一边干个什么其他的事情，然后平时放一个叫动画，, Start Time: 3668730
Text: 嗯，放小窗口。对，好的，比较打发时间的一个作品。嗯，不过现在这些轻小真是轻小说改的作品吧。啊，对，一听这个名字就知道了。现在就是连你你现在连这个动画本身不用看，光看标题，你就知道他是讲了个什么故事，太厉害了。你说这个他标题为什么要设计这么长？我觉得他是不是就那个做封面的时候，, Start Time: 3694550
Text: 能够把那个字放特别大，然后最好凑两行。然后他这样人就可以画少一点啊，画一点背景，对，美国正好竖下来是吧？可以，你从美术方向解读是非常新颖的一个。就是我就是突然一想对以前看过漫画，反正这个作品的话当做一个打发时间的作品，还是可以看一看。嗯，是觉觉得就是觉像就是是小说名字字越写作品已变变一个个气了。, Start Time: 3715800
Text: 我我觉得个个漫画，一个坏坏头，对俺妹俺妹这个作出吧，大家都一个好新鲜鲜，从来没有看过那么长的名字。对，而且大家都纷纷开始效仿，就是这么长的名儿。最终他们做项目的时候，他总会有一个缩写。是，比如说那转成史莱姆，那名名是特长了，那叫叫特斯拉特斯拉。对对对，就就这这样叫名，, Start Time: 3742260
Text: 我靠，不是，但是这个你日本本哪个游戏戏没简简写。嗯，以前凑一个暗号，我是那是没办法，那个苹果手机机没那么长，显示这给你凑四四个字的最好。嗯，那你还说的那个嗯日语不是写了 plystaplay day plys day。对，那个那个肾就不发音，我就不发这个英文要简写。, Start Time: 3762940
Text: 对，嗯，所以起那么长也没什么意思，对你起起来也很费劲。对，关键还得看内容，都还是套路。对，所以要是我现在就出一个字的名字，就者看比如说就叫什么站，比如说叫叫什么妈是吧？一看看肯肯定会有很有吸引力啊，你看的什么你看什么呢？我在看妈呢，可能搜索起来比较难搜啊啊。, Start Time: 3784210
Text: 是嗯我另刚还看了一下那个异世界食堂嘛，就是后面的新一季，反正也是比较套路嘛。就是说哎呦这厨子做了一个这么好吃的，我从来都没吃过，太感动了。我美食番感觉也挺容易陷入一个无无无的可编的这么一个没话怎么说的这么一个。因为美食番自己也在内卷嘛，是除了这几个之外，就是不同的人吧。, Start Time: 3810010
Text: 然后吃到一个他从来都没吃过的，然后太感动，流眼泪是对戳的，太牛了。是就这种，但我觉得这个异世界这个题材也都快被榨干了。对你像那个异世界风风俗娘那个画那个题材都能想得出来。嗯，那还连载挺久还是嗯，那你说这异世界食堂也就那么回事了。对对对，还能还能有什么画呢？, Start Time: 3834550
Text: 嗯，那还连载还行，嗯，就能够当做一个这个顺便看一看动画。嗯，所以说现在动画就是题材就那么回事了，就拼制作了啊，只能靠这个精美的作画来吸引读者，嗯，要不然真看不下去。哎，改编嘛，那肯定就是情节，好多人其实也都知道了，是就是看个华丽嘛。嗯，我最近还看了一个，不过是个漫画，, Start Time: 3858490
Text: 哎，叫全羽谢画，是朝贺赵赫安画的这个主角啊，英婷是一个男性的性格，非常内向的上班族。嗯，高中中时候呢，他和这个发小啊叫呃思秀秀是是同校。然后后犬秀秀这个哥哥们非常帅，各方面其实也都比这个男主优秀。所以男主在他的这个怎么说呢？就对比之下吧，呃大家都觉得啊还是秀思更优秀，, Start Time: 3880180
Text: 他心里一直有点这个自卑和过去这坎儿。他优秀是哪方面？优秀呢？就长得帅，这学习也好，体育也好，就各方面吧嗯还是非常擅长社交。然后这个帅哥呢就是他的朋友啊就交了个女朋友，哎，叫旧见。然后他们三个其实高中时候经常一起玩，嗯啊，主角呢也经常就是作为陪衬也好，或者说在他们小两口出现这个口角的时候，, Start Time: 3910360
Text: 会中间进行调停啊，然后毕业很多年后呢，比如他的发小已经和那个女主啊结婚了。嗯，然后但某一天他就进行了无聊这个工作日常下班的时候，他就突然在街上碰到这个女孩儿就近啊。然后他但他呢就是男孩多次问起这个秀思，我的哥们怎么样，他也不说啊，要不然就是突然站起来，要不然就是一副受刺激的样啊，, Start Time: 3936280
Text: 朋友圈也不发。对，但多次呢这个女的呀就进行这些暗示，就比如说那个你对我来说啊非常重要啊，你能你能给予我这个关怀啊。男主呢也后来意识到，其实自己当时一直挺喜欢这个女孩的啊，只不过就是因为这个朋友妻嘛是吧？啊，是对，然后这其实整个讲就是这女孩 PUV 这个男孩的的一个故事，, Start Time: 3963280
Text: 这结果是 PUV 啊，这个犬与蟹这个蟹我一直以为指的是男主，原来是女主，这女主那男主是这这这女的一看就很危险好吗？是吧？这这样子一看你知道我想起谁那个没柳千代美啊，砒霜拌辣椒，又毒又辣，是又又发烧。像他这个后几后几期啊，就是现在刚是第一卷单行本刚出嘛是吧？, Start Time: 3990290
Text: 呃，中间有一部分情家，我说这台词就是说他让那个男主陪睡的情况，他说我睡不着说哎，我就想让你陪我睡一着啊。咱俩你来我家，咱俩清白的，就他俩后来就同同居了。我我现在一那他他那个什么呢，他那发小呢，一直就没出现哦，出差了，或者是他们们没说。但其实呃开头也有几个画面给读者想象空间嘛，, Start Time: 4017040
Text: 太乖，反正这女的就跟他说呀，说呃只有跟你在一起的时候，我才能安心睡得着，这是不是说明我本能上渴望着你的啊？哇？你还问我，你看这种话，你这个臭女人哎，然后他就还说过这种，我不觉觉得呃你是秀思的陪衬啊啊啊，还说过这个我果然一个人什么都做不了。这在各方面啊是在暗示这个男主啊啊，, Start Time: 4044440
Text: 就是说你你是最重要的对这名表鉴赏环节啊呃还有就是我觉得挺有意思的一点是什么？就目前看来还挺有意思一点，就是她多以主角男主视角展开女主视角呢，她可能会给一些行动，但不会给结果。就比如说漫画这一一张开头可能告诉你啊，这个女主去了男主的妈妈那块跟她聊天啊，啊，但不告诉你聊什么哦，, Start Time: 4069450
Text: 就这样等于让观众无法站在一个上帝视角来看这男主被耍团团传还是怎么着啊啊，目前女主的行为你不知道对读者是不完全知道的啊。啊，目前那个这个漫画讲讲述的我看的那个位置啊，嗯呃就是有一个可以给大家透露一点啊，就是快说快说有有两个同学说认识这个女孩儿这边嗯就过来了。, Start Time: 4095240
Text: 然后男主就说那个就问起我那个好哥们秀思怎么样了？嗯，然后那俩同学都傻了，说我靠，你说什么你开什么玩笑啊，他他们俩知道啊，这俩同居到一块也只是呃只是同居而已呀。啊，结果这女的过来说，哎，你你们俩过来一下，就把这俩人叫离男主恐怖漫画了。然后跟他说呃，这个英婷啊，, Start Time: 4123020
Text: 就是那男主啊，他失忆了，他不记得秀思已经死了。哦，啊那这这会儿你就说呃，到底是这个到底是你有问题啊？女主真的是在接近这个男主，然后是想帮他恢复记忆啊，还是怎么着，还是说 PUA 的。对，真的是一个完全的是一个大骗局啊哦阴谋论了。对，所以这也是一直吊着，就是每一张也吊着。, Start Time: 4145860
Text: 读者能继续往下看过连载中的作品里面纯吊的漫画。我听你那么一说，我终于明白了这标题，为什么么起？原来原原读者者是犬作者写写。嗯，那我也是一个可以解读，是反正我就觉得这漫画呃情节啊，其实大家都是看个猎奇嘛，就想看看结果啊，也是拿这个呃坏女人元元素啊，啊，个个切小狗一样，, Start Time: 4169770
Text: 这个舔狗男主啊，嗯然后以及这个这女的，包括这整个事儿到底是怎么回事去吊着读者。嗯，在加之画的挺不错的，其实啊是风挺好的。嗯，所以我就最近在看这个啊哇，那，我也要去看一行，嗯，坏姐姐喜不喜欢牙痛，可以拔掉都行。欢胃痛可以催着要你在我心里嗯，难道要我把心挖出来扔掉这个坏坏女人这个题材啊，, Start Time: 4193790
Text: 最近好像还挺吃香的。对我感觉是这个电锯人开了一个不好的头儿啊，坏女人人就是从我感觉从树人里美那个什么巧克力奇失恋巧力之人就还蛮火的。但那就那但那个时候可能就是日剧中可能会更火的。对，是的，反正我感觉我周围人都是看电电锯人之后，就是说我靠，我想我喜欢坏女人，, Start Time: 4223490
Text: 喜欢坏女人。我小时候看皱颜就开始始欢了啊，小昼颜你小时候看的呀啊，还说我一个比喻喻哦，哦哦，我就说你小时候看那种怎么长大呀？算过对这个插个题外话啊，前几天是藤本树的生日啊，同时也是世界精神卫生日。对对，希望同一天。对，同一天人家有点意思。对，希望大家可以好好爱惜自己，, Start Time: 4244130
Text: 远离电锯人，他会让你变得不幸啊。但但是我觉觉得这作作品还是挺挺有意思。对，因为太谢了，我还可以看一看，泄疯了。蟹黄堡啊，要不我要是我要是生活中遇到这种女人，我可能还真招架不住啊啊，为啥嫂子听见啊，学姐招架不住了。当然前提是他毕须二二元这种的的啊，长相人要三次元，, Start Time: 4269210
Text: 有可能我就不喜欢了。道哥，他提要求了，忍者听了都忍不了啊，这种人其实也蛮多的，就是绿茶吧，不是，他还不是，是就是所谓的绿茶。因为现在就是看那种各种绿茶什么的，就都其实东西显那是是特别刻意想让你东西。绿茶侦查肯定不按短视频什么拍那些东西去了啊，有的就一点点来是吗？, Start Time: 4294530
Text: 就那种潜移默化的小小茶似的的，你你这杯饮料不错很甜呀。他说其实这是茶啊，就这种感觉哦，听听结了喝男人的发言，不是招架不住的发言，不是这可不是可能我觉得啊就是看看电视剧什么，就觉得这个绿茶这个东西可能是不是觉得就特别刻意啊。但是但是现在就现实中，你接触你可能就是感觉不到会有这种。, Start Time: 4317150
Text: 而且你看个漫画或者看个电视剧的，你毕竟是也是作为旁观者，上帝视角。对，能看到到多了了，到到好多真正在生活接触触你大部分时间不知道他在暗地里干嘛的时候，是他只是这个面貌去接触你，那估计是吧？多少人可是就是就是但我觉得果果就你你要就就潜潜不化中这种，你你时你你觉觉到到话话你就也就无所谓了。, Start Time: 4341600
Text: 为什么突然还是无谓怎么么戏了？我我的我的意思是，我可能就对这种就不不是很感兴趣了。但是漫画的东西，漫画你在很多都有别解释了，这戏漫画他不是容易夸张嘛，对吧？他为了烘托一个主角，他肯定就会把这个性格冲突写的特别特别明显嘛。你像这种浑身散发着危险气味的女人，你在现实中碰到了，, Start Time: 4365200
Text: 你碰不到。如果你要是你偶尔偶然间看到这么一个角色出现在你面前，你自己心里肯定也会就小鹿乱撞，小鹿画撞，就如人就没有没有见过嘛，对吧？现实中你你很难见到这样的，没有见过让我看看。嗯，我也想看这种感觉，就是像傲娇永远永远还是二次元可爱。对，你放到三次元你就不行。, Start Time: 4386440
Text: 嗯，对吧？你像所以说你像这种谢女人，你放在二次元 OK，但你放三次元可能就不行啊。对，这就会觉得很怪。他二次元是 OK 的，所以所以我是心动想走八。对对，只求自保。对招招架不入，只是限于二次元，三次元还是很安全的。行，豆哥还是可以，身上落了一点灰嘛，终究还得自己吹吧啊，, Start Time: 4404870
Text: 是自己圆啊。行吧，把话圆回来也挺不错的。嗯，可以可以。行，那还有啥吗？可以随便聊聊。行，我最近看了一个那个漂流少年哦，你看了吗？哦，看了一些了，就是我感觉这个动画还挺厉害的，所以也是因为我查了一下，他那个导演就也这个也是就是看不断有人提，然后话题里也有人发案例嘛，, Start Time: 4425850
Text: 然后就去看了一下，感觉喜欢这种青春元素加上奇幻的表现。对，而且他都不只是那种青春或者奇幻了，他整个人就是有一种哲学的感觉在里面。因为他有很多就是他中后期的几集，就是他已经不再就是顾全那种故事的完整性了。他只是有的时候没头没尾的跟你提起来一个，就是说这个事情已经发展到这里了。, Start Time: 4454700
Text: 然后之后他又截取了一段这个故事的发展情况，嗯，然后给你去展现。然后也很荒诞无厘头就但是又让人看了之后，心里面有一点感觉，又说不清楚故事内容服务主题。对，这还挺厉害的，我感觉也是他这个他这个导演啊就是漂流少年导演是那个笑梦真舞。他其实是一个自由动画师。之前主要接的是 jesse staff，, Start Time: 4484520
Text: 刚早和那个呃和其他公司的一些动画。哇，刚早这个够老的，对，他做的还挺多的，就是像四碟半吊带袜天使啊，然后那个一拳超人啊，都是他都是他有参与的啊，跟版金社的关系。嗯，对，反正他其实也是受了很多知名制作人的影响。然后这一次的作品是他独立导演的，我觉得他这个动画作品导的怎么说，, Start Time: 4519170
Text: 反正有骂的，有夸的，夸的还是占主流了，就是骂的说就是他做的这是什么？就是故事情节不清楚，然后看也看不懂什么类似这种的吧，反正但我觉得这个动画还是很值得去看一下的。不光是说它整个故事线带有很强的哲学意味，它本身画面的精美度以及完整度也很值得一看了。就是尤其是他不是以青春加奇幻来去作为整体的一个故事线嘛。, Start Time: 4545320
Text: 然后他其实我感觉我个人感觉他想要呈现的有一点点是类似青春期、青春期间，然后少年少女那种一些无法表明的情绪，以及这些情绪跟社会之间交融的这么一个过程。就像是他在故事里有会在在他故事里有讨论过这个规则究竟是什么？就是规则他呃有的时候他规定了，但是有的时候现实并不是完全绝对的。, Start Time: 4574320
Text: 就类似这种很非常哲学的一些题材。哇，听起来跟隐许院的利立舟似的，反正我觉得他这个作品就是还是蛮值得一看的。尤其我觉得不只是成年人，就是青少年，就是说不定看了之后能够得出跟成年人完全不同的感想和体验。是青年人可能在骂什么玩意儿，他看不懂。成年人可能阅历高一些，, Start Time: 4608640
Text: 他可能看了就会稍微的深刻。嗯，那你觉得他看的时候会费脑子吗？会非常的费费。我就是看完之后我已经昏昏沉沉三天了。我总想我总想想明白一点什么东西，但直到现在又都想不明白。所以有些人开始翻他那个导演之前的一些访谈啊什么之类的，想整理总结出一点东西来。嗯，好，那不看了别呀，, Start Time: 4632560
Text: 太累了啊。别呀，是，但是有些人就喜欢看费脑子。嗯，斗哥辛苦了，是我就我就喜欢看天鼠鼠车车，谁不喜欢看那对天鼠车奢让我明白了人生的真谛，到时候买个游戏写联机呗啊，还是那个那你看恐龙辣妹与恐龙了吗？没没，您看了吧，我还没有看呢，那个好看，那个还挺逗是吗？因为我最近我这最近真的是特别忙，, Start Time: 4653770
Text: 然后一个是工作，然后工作之余我还出来打会儿，蜜特罗德真好玩啊。对，打到今天早上八月好玩，是我还想说个事儿。哎，天说有最近没有没有有没有没有是吗？那我就接着说了，就是我们最近话题呢最近上了一批二次元类型的话题。朋友们，哎，到大家各位听众发挥自己那个什么什么呃那个发挥自己，, Start Time: 4677030
Text: 发挥自己热度的时候了。就是我们最近新上的一些关于什么发自自己秘特车蛇行了，对不起，冰月，这里就是毕竟这里是活死人之墓，这是活死人之墓，大家都活了活了，咱是活了，咱是恶魔城是吗？说的太狠了，咱这就是地下墓地。嗯，我们们这上了一批什么像什么安尼颂之魂啊，可爱的继父啊，, Start Time: 4700590
Text: 狠狠带的呀，二次元社死现场啊，什么那种一些年我们刻过的 CP 啊之类的这种二次元属的类型的话题，然后可以来话题功能里面畅所欲言。哎，说出来安妮颂这个呃，我最近就是上次安尼桑老师过生日，嗯，然而且我要个去那个二次元设唱 k 去了。然后一番年应该现在是北京能，, Start Time: 4724800
Text: 然后能找到的招尼桑的系统里面最全的这个歌曲了。嗯，然后我还挺就挺挺意外的，嗯，然后鬼灭之刃啊，这些新的歌都吼。嗯，然后大家要是在北京的朋友想去唱安尼桑的话，可以选去可以去参考一下这个地方。嗯，但是基本上你去查安尼桑就瞎吼。对，而且我发现真的是日语好久不用了，, Start Time: 4747000
Text: 就是看起来都有点费劲了。嗯嗯，好多歌词什么都跟不上了，那我要去 KTV 还是得带点高水准朋友我就不唱，听他们唱啊，去过去蹭演唱会呢，是吗？对，然后说跟他拼个饭钱。对，但是这让我比较意外的是， c 老师会唱很多 worker loyal 的歌啊，特别牛逼。对，, Start Time: 4769100
Text: 而且都是一种很老的歌曲。然后这让我非常意外，我知道 CD 老师看东唱东方的歌会深海少女，对什么呃，罗密欧与与与与与那个什么与祝英台在这儿与罗密欧与希纳瑞拉还是那种啊，忘了忘了，然后还有 worries man 什么的。嗯， meital 嗯嗯，就对对，特别特别厉害啊。, Start Time: 4789150
Text: 嗯，下老二次元，下次路易些。对，下次可以叫上 CC 老师。对，讲讲东方嗯，对他真的是东的的厨厨了。行，那本期节目差不多就聊这些啊啊，那话题是什么呢？嗯，聊聊你身身边的坏女人，聊聊你最近看过的动画，聊聊这个活死人之墓，聊聊僵尸节目活了。他最近也正好是万圣节啊，, Start Time: 4814370
Text: 很多这个游乐场都有这个更新的这个游乐园，都有这个万圣节主题了。是啊以上海迪士尼上万圣圣节的新的玩偶。然后前几天我不是去那个黄城城嘛，黄影城里面也开始卖一些万圣节的东西了。万圣节这个氛围就越来，就是近几年在国内是越来越浓了。嗯，以前咱中国好像不不大讲究中元节嗯，, Start Time: 4844130
Text: 过过对过过元节节，大家都等着听中元夜话的，也没人过中元节什么什么意思，这是活死人是吧？对，咱们过咱们过。对，都是活死人嘛。是，然后大家可以讲讲这个十一出去哪儿玩了是吧？去什么游乐园，然后晚上床底围这万圣节的这些准备备是吧？因为我记得好像咱还有不少国外的品种，, Start Time: 4866550
Text: 我然后之前还看有有关有观众发自己叼的大南瓜什么的。我们万圣节准备啊，就是晚上不睡觉，在在床底下钻一个大女人，钻一个坏女人。等出来时候，我怀上你的宝宝，哇，够吓人的，我商量聊直直接接醒醒了。行吧？行行，那本期节目就到这，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜。说来走来到又到到去，, Start Time: 4889420
Text: 来无出来，该嘛的买算，那到去买的，我出来忘去，那以后个理由都没有。我走吧，干哥个路，家人都爱我，我把你你在何必在？, Start Time: 4918560
