Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市是怎么有你都给的？果有你有人。 hello 家好，欢迎收听一月第二期天天 ACD 节目，我是日天二喜子。大家好，我是大巴，然后我是小豆。嗯，你看上次我说什么来着，一直还给纳迪亚晚尊，就是人家真的退出了。哎，离开了是，所以我们就找一个新的常驻主播。, Start Time: 47430
Text: 哎，喜喜老师啊，对，今天就正式上岗了。嗯，是以后只有集齐纳迪亚了以后，我就是纳迪亚再连一个，然后把那个以前那个摁什么出什么声了的，忘的插样了。对对对，把那个放谁，这期我偷偷放一点。对对，也猜猜猜哪一段时是娜迪亚的声音，对哪一段是我的声音？嗯，哎希望一个好的开始。, Start Time: 115400
Text: 但为什么上一期还老有人说那个哎没有纳迪亚吗？难道我听的是谁呀？之类的话是听的是谁呀？到底是雪哥是不是节奏？之前老说雪哥跟娜蒂亚弄混了。对，其实我就是娜蒂亚的这个化身啊。对，没准真的有娜蒂亚，就是特定频段的人可以听到了。我靠娜迪亚发公的是么？有点诡异了啊。对，, Start Time: 139840
Text: 其实这个录这个节目之前啊，娜迪亚刚买了一套了诺 nz 利亚的这个 CDCD 啊。嗯，那发微博那人对他刚买过一次买的对，一次买的啊，形容有几个还买重了。嗯，不知道怎么着，他最近跟版本老师啊就特别沉迷，这个帮 dream。对他疯了，就这俩人怎么说，完着就是上来了就不行，, Start Time: 161830
Text: 必须得看。我昨天晚晚上晚上一点半，他给我发那个信息，他发一二次元烟盒，然后我就随便跟他寒暄两句，然后他说看帮 dream 了吗？我说哎呦，没看呢，看看了，然后他就说你看看，然后就一点一点半开始看，帮 dream。对，还真看啊啊，真看。那我之前跟你说的，你看了吗？, Start Time: 183490
Text: 啊，那个呃创造部啊，设计部，那看了两集嘛，现在行，那挺好的。你看什么叫一诺千金啊嗯老千金了吧，千金嗯，个个这屋滚了，看通画，这可以什么意思？你什么都没看是吗？对，看动画里可以之后再聊啊，咱们还是先来新闻环节还行。嗯，我今天是一月二十号，然后也是回顾一下最近的旧闻。, Start Time: 205410
Text: 首先第一条剧场版新世纪福音战士中的由于疫情是在此延期了。对，然后新的上映时期还是没有公布。然后第二条网易游戏将做一个工作细胞的改变。游戏就说我们要做了嗯，对网易之前这个荒野行动在日本也挺火的。哎，是这个消这这个消息，我看个 s 机啊，就是大家反应都还挺积极的，, Start Time: 229230
Text: 是我感觉他是不是要在出一个 FPS。对对，那挺可怕的对吧？荒野行动，我准每个人系统不一样。比如说那个那个血小板这个然后开始搬东西，我已经开始搬东西，然后整个跟战地似的那个是吧？大家都有职职职位，美国人还没准是 PVE 的，然后也没准人类扮演病毒什么的。第三第三人虽然吃鸡嘛，, Start Time: 252330
Text: 有人扮演这个病毒，有人扮演细胞。嗯，哎不错啊，现在还挺好的，最后活下来的是病毒。对，那这人就完了嘛，嗯嗯嗯，只能去医院，靠药物治疗了。嗯，啊行，就抽钱的时候人就能活是吧？氪金典找到了走医保吗？刷卡走医保，这个对你还不如一千八，还走不了，报不了是吧？有医保的礼盒，, Start Time: 274890
Text: 嗯嗯，感觉这个氪金点其实还挺多的，人身上各种病。明天明天各位就去网易报道啊，行吧，下面一条新闻 TV 动画小林家的龙女仆。第二季呢是确定了播出时间是七月份嗯嗯，下面一条新闻 TV 动画，因为太怕痛，所以全点防御力了。第二季预计是明年播，就是二零二二年啊，现在说了哈嗯然后想起恶魔姐那个 OVA 了。, Start Time: 303340
Text: 去年年初就说了，后来一直没信儿啊，也就是说一说，但是我说说这个问题，这个怕痛就全点防御力了。这个我看了几集，就我觉得还挺无厘头的。嗯，对，那确实就是一个小女孩怕怕痛，然后他在网游里面全点了防御力，然后这游戏平衡没做好，挺厉害，对他数值就爆了。然后之前也没有大拿去研究这一套。, Start Time: 332340
Text: 对，就是 bbuild，然后怎么点之类的，他这个游戏里面也没有关托。哎，对对，就没有人激你啊，这小女孩就真的有天下无敌了，因为谁都打不动她。我当时就记得这这个动画出来之后，嗯，场景特好看，这是我对他这唯一印象啊，场景景的特好。但人就是画风还是呃有点俗吧，我觉得可能也不喜欢这一派的啊。, Start Time: 353880
Text: 对，喜欢就俗，我懂活懂。喜欢就是可爱。我的天津就是像娜利亚不喜欢就恶心。嗯，就他这个故事，然后想起我小时候玩的一个游戏，对，他是一个韩国的游戏，你叫千年。对，然后这个游戏呢他太老了，太太太老了。对，然后这应该是算是中国最早一批正儿八经的能玩到的这种图形网游啊，, Start Time: 377560
Text: 是对这个游戏呢，它就是他没有等级限制。然后他就是你玩的游戏，时间越长你就越厉害。他是以年龄来区分，然后其中的好多技能是你需要练。然其中有一个技能，就是你被怪物打，嗯，打完之后你倒地下不就倒地不起了吗？但是你不停的被怪物打。对，然后你复活的这个间隔就越来越短。, Start Time: 403620
Text: 对，然后他就是这么一个系统。哎，对，当然可能记得不清了，但大体是说的意思啊，具体具体因为太老了，实在是就形容一下，有这个意思。哎，是，然后这个就看这个作品呢，就让我想起了当时玩网游的时光啊，哎，但我觉得这种因为怕怕疼，就狂点防御力，这个事儿也确实太难受了。, Start Time: 427000
Text: 他们用的可能是那个叫什么头号玩家，那个对当体有感应的是挨揍就疼，然后就先点防御，那写薄吧，那准行吧。嗯，下面是闻少女战车，最终将第三话确定是三月二十六日上映啊。好，我说有这新闻，娜利亚居然不在把他话茬接上。对哎，说到这个啊，对我给他安排一个提醒。娜丽亚对对说来接一下大家，, Start Time: 446670
Text: 奔着真娜利亚和豆哥对我朋友前一阵子去了趟大喜。嗯，然后说这个少女战车确实当时对对大喜的这整个这个就是说文化产业还是挺有促进的。然后他那是个地名是吗？对，哎，一直以为瞎起的一什么名？对对，就是是个地名名。当当时就是你去了之后，就是到处都是少女战车的东西嘛。嗯，, Start Time: 477390
Text: 然后还有各种各样小店铺什么。但是一说这个企划就是只要一不连载或者说一中断，然后当地的那种产业就会立刻受到打击，哦，就立刻就变得特别萧条。它那个热度原因嘛，对热度原因就靠这一个的话话，就就我朋友前天去了一趟大喜那个地方，它就是没东西了，嗯，就是好多店铺都关了，, Start Time: 499120
Text: 没活了，没活了了。对，就感觉挺可怕的，这种就一就是就老是那种一茬一茬的，突然热了，又突然凉了。地方经济还有一个原因，也可能是因为疫情吧啊对，也有疫情的原因。但反正就是说这个地方遭受的打击不小，想想挺挺可怜的。这种纯靠一个产业去就支撑这个整个整个镇子的这个经济啊，, Start Time: 520260
Text: 确实不是很健康。对，赚笔快钱一样，就像那些重工业城市一样，嗯，底特律讲下面一个新闻。嗯， what studidio 说要做一个新的原创创画画，叫 vivio dilight light，这是一个原创创画。嗯，对和剧本本是从零开始异世界生活的作者长阅答屏，, Start Time: 545360
Text: 然后和负责过这个从零开始异世界生活的动画剧本，还有混沌之子的游戏剧本的一个大哥叫梅原因私目前还没有公布更多详细信息。这个动画不过四月教播了，很快就能看见，嗯，还挺神秘的，保持一些神秘的感觉。嗯，我其实看电视嘛，就发现现在好多四月番都已经开始宣传了。哎，对对，, Start Time: 565480
Text: 在在电视节目上，其中有一个四月番，好像是，反正我也不知道什么，好像是个偶像番嘛，平时你也投资了，但是不记得了。对，投太多了。对，在翻番的微信群啊，然后就反正就就是现在好多四月番已经开始，就是逐渐的进入个宣传期了嘛。嗯，然后大家也可以稍微关注一下，然后我看到四月番中有几个就是面相还不错的作品啊。, Start Time: 587920
Text: 对，然后也挺期待的，是都得看看吧。支持下都有各都有产业。对，然早就开始宣传了吗？是基本上四月番不刚开播嘛。对，然后正好有个预热期嘛，尤其是像是这种偶像番哦，他们企划了肯定要前面开始铺垫一些歌或者是怎么样所对行业常规嘛。嗯然后最后也是一个手游新闻。嗯，苍邑末世录要出手游了哦，, Start Time: 612590
Text: 之前出过。对，之前有过测翼手游，我玩过，这个是国产那个吧。嗯，对，然后这个是 ssx CSM 自己做的中文名字，翻译的话叫苍邑末世录黑暗战争，然后是二月十六日开始运营。嗯，呃游戏类型是 RPG 手游啊 RPG。对，不再是 FTG 了，反正那种指纹都给磨没了，, Start Time: 637030
Text: 那个还期待一下他这个手游，把剧情给我们梳理梳理嗯人物是怎么一回事？嗯，剧情到底是怎么走？嗯，其他的我也没有太多想法。嗯，商业末世录的这个故事还挺深的啊，因为我看了好几座，就是感觉挖了很多坑，一层又一层嘛。对，然后世界观也挺挺挺浓厚的，嗯，可能是十足大斧的，, Start Time: 658990
Text: 个人的这个兴趣爱好吧。你看那个罪恶装备不是也差不多嗯那种感觉。但我觉得挺有意思的是，他们那边对对开始出现好出末世录角色。嗯，其实越往后靠，他们就越能打啊，什么都变成那种打打手型参战了。哎嗯，而我那个国内的那个参与模式录的游戏，我不知道现在还运营，应该可能没了吧。, Start Time: 681290
Text: 可能吧那时候我还玩了一下好久之前的事。我以为是一个正儿八经的 FTG 游戏，结果还是一个靠数值碾压的对横版的那滑滑典行行是就玩起来很很头疼啊，就希望这个游戏能感觉玩玩起来如果是 RPG 的话，可能感玩起来还稍微有点意思，就是官方阵统哎，看看能整出什么来吧。, Start Time: 702280
Text: 是想想这个同样是官方官方正统的这个樱花革命啊，嗯就很惨啊。现在感觉数据不行了是吗？感觉数据不行，现在好多人都说投资投资了不少钱，幸好你没投，然后就就就报死了嘛。嗯这个俗话说很惨啊，嗯还是你有眼光呗。对，你怎么知道我没投呢？对你怎么你怎么不觉得这个这句话是我咬牙说的。, Start Time: 723920
Text: 嗯，然一朋朋友啊，他投了在挺惨的，是，所以说自己都哭了，是感同身受啊，不敢问，不敢问。行，还有什么新闻？幸我想问一下啊，我补充一个吧，就是一个漫画叫蓝色时期，一月十九号宣布就要改编成电视动画，然后在二零二一年内推出。然后这个作品呢他是讲一个美术生考大学的一个故事，, Start Time: 751790
Text: 然后以及以及他考上大学的这段故事。嗯，然后我觉得还挺有意思，他读书。对，然后他这个作品呢是由这个日本漫画家山口飞翔创作的，然后于二零一七年八月号开始连载，连载之后呢，还挺受人欢迎。嗯，然后在这个二零二零年嘛拿到了这个漫画大大赏的低一名，还有以及这个讲坛部漫画上一般部门的大奖得奖了，, Start Time: 778030
Text: 哎，得奖了，挺好的。对他这个主人公呢叫狮口八虎，然后他是高二生，他从高二开始讲，然后现在漫画已经连载到他考上大学之后的故事了。哦，对，然后他是一个就是一个看看起来挺挺厉害的人啊，说学习成绩社是个大处，他学习成绩也，而且还还就是兼顾顾玩乐，很羡慕这种人。然后吧就是他生活很充实，, Start Time: 804080
Text: 但是觉得内心比较空虚。然后有一天呢生活很充实，内心很空虚，是我感觉很像现在现在很多年轻人的状态啊对，然后在一次在这个美术社呢看到这个学姐画的油画，就一下子说，哇，这个太好了。我想我想画画教练面，想画画画你的故事。对，要是想起你那俩查你来了，对我的我的故事。, Start Time: 829220
Text: 对，可能是我投资的漫画吧，对吧？对，然后他看到油画呢就觉得哎呦这是我的人生的目标，我要开始好好画画。然后他上了三年级之后呢，然后就开始就是决定要考取这个国立东京艺术大学的油画科。然后就开始读这个预备学校的这个故事。对，然然实际上就是美术专业，他其实还挺耗钱的。, Start Time: 853650
Text: 因为毕竟这个画材什么的，就是一笔不小的开销。嗯，对，所以就是他跟音乐比，可能音乐是不是更消耗多一些。就是我觉得艺术科啊所有的艺术科都挺花钱的，跟艺术相关的。对，无论是音乐还是是画画还是跳舞。对，跳其实跳舞还好点吧，我当然我不不是很好人，他说的对，说说的跳舞对我舞，, Start Time: 878730
Text: 跳舞其实耗人还得上课什么的。对，然后你像你像我上学的时候，那摄影系的朋友们不都是各种各样的相机都得备着。对，然后就拍东西嘛，这这也是一笔不小的开销啊，感觉这这个问题会是这一期评论区的一个话题。完了又又扯回去了，标签扯艺术上上期了。然后这个作者山口飞翔呢，他是他他本身他自己是毕业于这个东京艺术大学，, Start Time: 901990
Text: 就东京舞美之一嘛，是也是一个很厉害的学校，然后他画过这个新海翔翔第一部部作品，他与他的猫的漫画版。然后在这个画完漫画版之后呢，他那个责任编辑就是说你去画一个这个会大卖的漫画吧。嗯，他就觉得说哎这个奇幻系与努力系的作品是可以尝试一下啊，然后他就结合自身的这个美术学习的经历，, Start Time: 928520
Text: 然后创造出个蓝色时期啊，这个蓝它为什么叫蓝色时期呢？它其实是暗指的这个毕加索的蓝色时期。毕这个毕加索蓝色时期是指这个毕加索在一九零零年到一九零四年之间，以这个单色作画，以这个蓝色或者蓝绿色作画的一个时期。就那个时候就是他的画作就就比较忧郁嘛。哦，蓝色时期是时间段的对，, Start Time: 954410
Text: 是一个时间段。因为是指年龄，是毕加索的一个创作的时期。然后他那个时候就是画画比较阴沉嘛，然后但是呃因为这个这个本身的这个画感感就画面这个感觉就不是就很就很让人不是很舒服。蓝色时七嘛，所以以杀手十三嘛，所以那个时候就很难难卖啊，但是现在就变成了。因为现在这个毕加索死后，, Start Time: 977630
Text: 这个作品他一直在炒嘛，所以现在也变成热门作品。草二道饭我靠，想想就就唾弃这种行为啊，想想就咬牙。然后他这个漫画本身这个他这个美术风格也比较独特。然后如果有兴趣的，各位可以推荐看一下。嗯嗯，而且这个新闻好，雪哥说的东西多艺术啊，我来给大家说点俗的吧。嗯，这个寿屋啊，, Start Time: 1004410
Text: 之前发售那个创彩少女庭园哦，谁能想到它这一个拼装模型能这么火呀？我天哎就是这个东西啊，售价原定售价应该是五千多日元，国内拿下的话可能三百左右。嗯嗯，人民币结果呢一一发售吧，就是卖场基本都是一抢而空，而且这种东西跟高达那种夸夸夸走那么大量不一样嘛，每个卖场进的货也没那么多。, Start Time: 1030040
Text: 所以当日销售的时候呢，好多，比如说那种线下的呃电器城这货卖玩具的地儿，他都说呃一个家庭拿一个哦，不是说一人拿一个，比如说带着自己的老母亲小子或者自己的媳妇儿去那扫货去。但是他说一个家庭只能买一个，虽然不知道人家怎么审查，拿什么本本，还得拿户口本。对拿户口本购买模型精件齐全才能进超市。, Start Time: 1060950
Text: 嗯，直接在现场抽号得了。对，之前也说过，就是呃受疫情影响，好多人在家里边待着模型，这个东西销量还挺好。哎，跟之前消费税从百分之八涨到百分之十的那会儿相比就是好很多哦，涨消费税的时候，其实好多人就对这个买模型这种东西很节制了。然后现在可能大家有的也是在家闲的，, Start Time: 1088950
Text: 没事儿干。对，所以他们那边卖的还挺好的，政府刚发了十万块钱，怎么办呢？对，那个汽车会员。对对对，我顺理成章气缺氧，要不然就都那个玩儿那个钢珠什么的啊。是，然后我看有一个国外的一个做模型的这么一个视频。博主他呢就是说想买，结果店员说哎，在那儿卖货架的那边，就一指说啊，, Start Time: 1113560
Text: 刚才还有一人过去了，结果他眼睁睁看着前面那个人把最后一个拿走了，确实就得是那个就是那个小视频里面的瞧。对对，不过他那没那么激烈，只不过被人捷足先登了，而且是最后一个太惨了。对，从卷帘门下面过去。对对，手机掉了也不要了，可能因为他是发售当日吧，所以赶紧弥补，, Start Time: 1141780
Text: 就从亚马逊买一个，然后做一个呃评呃宿主的一个视频哦，然后随便评测评的就发出来了，随便评测评测。对他其实挺随便，但是他那人其实有技术，只不过一般。他展示机娘的话，首先都是宿主，就是求个快嘛。嗯嗯，结果很快，我查件的当天啊，可能这个东西发售了有呃二到三天之后，, Start Time: 1162060
Text: 我在亚马逊上查件这普通版。就刚才说三百多人民币的东西，其已经约涨了百分百的价格。在亚马逊就卖一万日元，哇，然后他的售屋限定版是粉色头粉裙子，这个嗯就卖一万二了啊，怪不得你刚才咬牙切齿的是道道范。嗯，对，然后这这个模型就是他有一些坐姿什么的，他配合的裙摆并不是说可的的软质材质，, Start Time: 1184320
Text: 而是不同的形状的裙子。啊，所以他们很逗的是把这个坐下来，裙子是前面上翘的，然后他们把这个上翘，裙子换上之后啊，就能做出做出一个让这个站着就是一个掀气裙子那种哦感觉的姿势，就感觉他们还挺挺会玩的吧，很聪聪明很聪明。对，然后瘦屋最近在宣传他这个新的角色应该是系列。, Start Time: 1210270
Text: 第三个会发售的叫呃佐伯立夏。嗯， sackii lisa 是一个黄头发长发妹妹。对，最开始发售这个结成员啊，对，然后高一点点小半头吧。嗯价格我估计定价应该是一样好看。对，但几个人的校服风格，比如说刚才说的那个现在发售的其实是一个冬天制服，它外边是一个薄毛衣的那种，, Start Time: 1235170
Text: 虽然还是穿着裙子。嗯，然后这个第第二个发售的其实是个短发眼镜妹，穿的是感觉特别普通的那种 JK 的制服。嗯，然后第三个就是那种感觉，像是呃贵族学校那种裙子和就是比较西式的那种服装啊，这些蕾蕾裙裙摆上。对，这个妹妹也是个洋人吧，应该是也不能染发嘛。她头发黄色的啊是嗯它可以硬染，, Start Time: 1262150
Text: 硬染，对你喷呗。对那这个速速效其实实还好，你要单说速组上层消光的，其其实挺挺错的，嗯嗯，还是挺期待可动性很高啊。对，所以可玩性也应该不错，相当不错。它这个整体呈现，大家都说哎觉么膝盖盖裂了什么的，但其实它可动模型嘛必必须有关节节。我觉得做那遮盖已经尽力了，, Start Time: 1287370
Text: 是比较苛责嘛。对比那个其实我觉得比比 gma 好 figma，那膝盖没有遮挡，看起来就是一个大关节啊，这人还给你一遮掩一下。其实我挺喜欢那个山口可动的那个关节，然后球形关节，而且它用的齿轮关节，它能固定在一个角度吧。对，而且它能它能摆出很多就很夸张的造型。, Start Time: 1310050
Text: 对，因为它那个关节是可以随意转动的嘛，那也是海洋膛，就是它基本海洋膛的可动，都是官图，都跟那个桥桥一样啊，对，各各各各的姿势势之之前出出小的 buzza 啊、雷电啊，对，那迷迷什么么 rivo 什么。对对，就那个那个品牌，我之前想买那个 snake，但是现在现在好像买，, Start Time: 1331320
Text: 不但那产品线已经砍了。对，应该可能是卖的不好，就因为你没买啊。对，因为我没投资是吧？对，嗯，他主要是其实就是海洋堂的那个伤口超可洞，他的面部做的确实太拉垮了。对，面部部装实在在太可怕了。嗯，好多人好多人买了，就是为了录一个这个改头的视频是什么的。嗯，有道理，, Start Time: 1353400
Text: 早年有那个但丁，但但丁我也买了，嗯，太可怕了。那个粗线嗯，那会儿模型还没有太强的那种比例的。哎，是嗯，但是他那做的，当时来看可能觉得可能性不错，但现在来看确实还挺邪神的，而且且有很多这个细细部啊就刻画了，就特别粗糙。嗯，但主要还是那个脸，就让我想起了，就是小时候过年给阴间人烧的那个垮了，, Start Time: 1374540
Text: 说什么真的真的是那样，他那个眼线勾的很紧。嗯，对，就是他说的啊，他怕了，但但当当时他那个面相就确实很很很可怕。嗯，之后他出了一套那个武汉大师的元祖武汉大师的一套活动。那个还可以。嗯，对，但是其他的就确实什么女皇之刃之类的对，后来出过的对，其他的确实不敢恭维啊，, Start Time: 1400200
Text: 现在都可以拼装了。对，嗯，行，那希望那个我早点到货吧，之前说不买的那还是给定了一。哎，口腔体症之是，你是买了这个金毛的工女生，不是金毛金毛这个现在还没开定呢，可能得再往后估计，这是不是得年底发售了。我买的是那第一个发那个棕色个穿穿毛衣呢，那你要不要买一套呃，, Start Time: 1425470
Text: 买一套算了，就哪个看上就买哪个嘛。好，因为他可以换头跟女神装置什么的啊，那不错啊，把你之前的买的身材比较娇小的小妹妹，换上这个大身子，还挺奇怪的感觉啊。行，新玩法，嗯，新闻差不多就这样。嗯嗯，行，习子老师有没有什么没有完全没新闻，没有新闻是吧？对徐老师徐老师的感觉就是我不想录，, Start Time: 1447290
Text: 你们硬拉我来录的。你们早说呀，早说，我准备点新闻，造点新闻，你跟我顺编点新闻，不是您来就是新闻了，我们是我们最大的新闻，我们会说话啊。行，那平评环节吗？还是有什么要聊的吗？你可我评评吧，我觉得要聊最近看的动画吗？还是先平平。呃，我看了一下啊，大家也不少人都说这个最近看动画里聊的动画的比较多吧，, Start Time: 1474400
Text: 这次我觉得还得捎带一块，说很感激，各位也聊动画了。对，终于二次元前回归正业了。是嗯，那我觉得可以捎带一起说一说。行行，我先我先读一个吧。嗯，这黑这叫黑花的朋友啊，他说这个说起酷与公孙，这是这部是属于读起来比较爽快的恋爱。漫画是真的恋爱喜剧，男主与女主的感情，, Start Time: 1504420
Text: 纠葛的情节非常少，从认识到到熟悉，到确认感情，再到确认关系发展的非常快，基本就是热恋中的高中情侣的日常，在辅译一些很爽轻松爽利的笑料，一口气看下来确实非常愉快。整整个医院分中啊嗯我最推荐的还是真的是这个酷语公孙的。对对，虽然现在推出了两话才只有两话的。对，, Start Time: 1529560
Text: 但是两集感觉他这个情节拿捏的确实非常到快啊。可以就第一话，我本来以为第一话可能是讲两人怎么相遇或怎么着。但是直接第一话之完了之后，就就等于等同于两个人确立关系了啊。对，他们他们漫画里进程也非常的快。对，就就就直接直接，我也不跟你多废话，就直接给你切入。正题是因为他整太帅，, Start Time: 1552320
Text: 我我觉得也是快，我觉得他有可能啊嗯对这个而且他的画的非常快，本身他我觉得他他还原漫画那个风格还挺对，挺挺到位的。原原本第一集的时候，我还跟那人说来着， t 级没有出乎我的意料，让我有点不满意。因为我觉得他能做的更好，但是他就是中规中矩的直接演到结尾。什么不是规规中矩的原原漫漫剧情情人家态就开开心，, Start Time: 1574480
Text: 是对孩子还在家呢，什么人啊，你别别回。然后但是第二集观感还不错，就是他已已经相当好了。就是是是我要求太开了，就是我的错。对我就我现在就是晚上吃个夜宵的时候，点他看一个，然后就感叹还有这恋爱的酸臭味儿啊。对，就会看着就会让人开心。心是就是你不管是什用什么态度去看的，, Start Time: 1600950
Text: 就结果都会非常开心。是是我的态度肯定不太一样，提判的他一直一直直早开心。就是疑问就是为什么为什么你们俩就这样，为什么另外一个男的就是能欣人接来受这个女孩喜欢男主啊，我觉得这可能是这个中日这个年轻人的恋爱观的不同嘛。我这是漫画，在漫画里找现实，你有问题。那我我也分析过，, Start Time: 1627410
Text: 就比如说你像那个男二找女一告白的时候嗯被拒了，然后第二天就真的跟没事一样什么。对对，是是打招呼的，因为得是个泡沫之下什么的啊。对，可能能为是那种比较比较纠葛。对对，然说看不经营针锋相对，碰过对那种感觉。对，然后这让让我起来来，我最近就看一个 QQ 吧。那那 tutuver 有个杂谈他出来的话题，, Start Time: 1651680
Text: 就是你这个告白之后还能不能做朋友。嗯，也不是说告白之后能够做朋友，就是说你比起交往之后再分手，还是告白之后被拒绝，哪个更能做朋友都不行。对，牛逼逼。对，后后他给我我朋友对，然后说了这么一个话题。然后我就想着公贵公孙里面，他不是也有这个话，也有这个桥段吗？嗯，, Start Time: 1675300
Text: 后对我个人而言，感觉可能确实你告白之后被拒。对，然后大家第二天还能心照不宣的，就是跟往常一样继续继续交谈或者怎么样，确实是一个很尴尬的事。所以这是漫画哈哈，所以可能就是恋爱观的不同啊。嗯，但是但是主要是他这个作品呢，他也没有什么呃特别沉重的主题。然后他虽然甜，, Start Time: 1696220
Text: 但是一一点都不腻，就就确实对，就两个人，两个人就是互相交流，或者是这个打哈哈或者是开一些玩笑什么，就属于那种特别自然那种，让你不会觉得是特别可意，就是交流造作。所以你看起来会感觉会很开心，然后看起来很很爽快啊。嗯，对这，所以说我觉得就如果说大家喜欢这样类型的，, Start Time: 1721610
Text: 可以试一试，感觉第一集就把好想告诉你第一季给了。对，嗯，好，想告诉你，不是都说就好想急死你吗？那是真的着急。对我记得我看漫画看到八十多或八十二还是八十三话的时候，才第一次告白，或就就的天，那真真是是太了了，就属于那种两个人，就就就明明这事儿就长了，哎，就不说，, Start Time: 1744710
Text: 或者是就突然有什么事儿就插你一嘴，或者是摆你一道，仔细想想，可能时代不一样了。哎，这这这作作品间隔隔了得有十年才是有差不多。我记得好像那个好像告诉你，好像是零几几年开始的，我觉得挺挺早的。嗯，现在年轻人确实不一样了哈。嗯，当然我觉得最重要的可能还是因为男主太帅了。, Start Time: 1766120
Text: 对，可能是吧，你谁帅谁说话，而且老师那种确实帅而不自知的那种冷漠。对，然后男二也确实相比男一来说不帅啊，而且戏份很少啊。你说你说你说这个打耳钉打纯净帅，还有纹身。嗯，哦，但是是个好男孩，好男孩很很文净帅不喜喜啊。啊。徐老师是不是很吃这种，倒也没有，但是我还是真的对吧？, Start Time: 1791880
Text: 啊，那徐老师主要吃什么什么样的男生了，就慢慢的像一个冷漠鲁易鲁易纹身身。哦，这是这是真的吗？是吗？我不信，但是我知道喜多老师最近看那个男偶偶比较较啊，呃我反正一直在看吧。对，然后就是这个娜莉亚老问你喜不喜欢欢 dream？喜小师师就就老问你喜不喜欢爱娜娜是吧？, Start Time: 1817680
Text: 对，然后他说我恶心，气死我了，你也可以说他恶心。然后他昨天给我抽了张友戏娜的卡，太棒了。是啊，你现在不觉得他恶心了，是他觉得我恶心，但是现在他觉得我更恶心了，没是你也你也就觉得他很恶心，对不行，我是公平公正的人，帮帮确实是很可爱的。小姑娘是我不像娜莉亚一样带性别歧视的邦邦，, Start Time: 1843130
Text: 很很恶心，对吧？是个好的游戏，但娜迪亚但娜莉亚很恶心，对吧吧？他有么候恶不但有什么区别呢？对吧？你以前也来不了，娜利亚听那话也不回来了，真的又损失了一个人。对，真的的你好像珍惜你这个坐在这个位置。对对，最近也要完结那段，千万别播了了。行堂堂问题。对，行嗯啊下一个吧。, Start Time: 1866950
Text: 行，总之，枯雨共村就是一个老少嫌宜的漫画动画 OK 小哥总结性他也很大声发言。领导领导说话了，大发言笑了，鬼大白，找一个大白，找一个大来念一个嗯那个叫清玄的朋友。嗯，说起赛马娘看的时候总会多想。当时作为第一季去百度了一些赛马娘，原型赛马的故事，一少赛马的结局都不是那么好。, Start Time: 1893220
Text: 嗯，如说无声林录在比赛中受伤之后，被安乐死一觉，实在太残忍了之后再回来看赛马娘，动画就自动脑补出一个很黑暗的世界观，赛马娘只是被人们娱乐被创造出来的一种人造生物。嗯，不在比赛和 life 中发光，发热呢就没有存在价值。一旦马娘过气了或者受伤了，无法康复了，, Start Time: 1921930
Text: 就会被送去安乐死。一旦这么想，就感觉再也无法直视这部动画了。嗯，天哪，你少看点喝工作细胞 black 啊，这就是是阳光的透过现象看本质啊，想多了设身处地。假如你也是塞马尼亚，那赶紧关了吧，然后找个心理辅导啊。你这话真想让我想起了那个。假如我有三天光明啊，假假如果我也是赛马娘的话，, Start Time: 1949350
Text: 那我看这动画不就和看奥运会一样吗？人活一世，草木一村低头做事，睁眼看人。我。然后我我前一阵子补赛马娘的时候啊，我也好奇去查了一下。然后我发现在北海道地方，他有一个赛马，然后他那种赛马就属于那种马拉蒂性质的马地，就北海海马莎拉蒂。这是他怎么说？就是他跟传统赛马不一样，, Start Time: 1977600
Text: 传统赛马不是拼拼的快。嗯嗯，但是他另外那个赛马是属于那种他在一种沙土地上，嗯，然后就是马会架拉力车啊，是耕作或者马说行质的。对，然后后面就会架一个车，然后后面的那个就是驾驶员吧，是不是？他他就会拿鞭子去去打那个马，然后可能是打响，我也没注意我去那鞭在皮边。, Start Time: 2002760
Text: 然后然后然后他那个赛道是有坡的，然后马就会拉那个车上坡下坡。然后他那个地因为本本身比较深嘛，然后那个马就是他跑不起来，他只是就一步一步的踏着那么走，然后以此来决定就是第一个到达达终点什么的啊，那那种赛马就感觉还挺有意思，好像是说马是拉力赛，对，是真的拉力赛。, Start Time: 2027120
Text: 然后就是说好像只有日本北海道的地方，才会有这种赛马啊。对，然后如果有兴趣朋友可以查一下，然后就会拉个海马是农耕赛。对，可能就是就是一个很传统的一个赛马马的比赛吧，可能跟就是现在这个赛马的意义还是有点区别，是会有特别多，特别怪的比赛。会有安乐死吗？没有可能也有吧，, Start Time: 2048160
Text: 然后那太狠。然后那个我看就是日本不是有赛马频频嘛，我那现天也前面看了一眼啊，哎那那付付费的吗？有付费的啊，然后 youtube 上有好多那种相关的这种这种这种介绍嘛，嗯就说那种纯种的好的纯种的那种赛马，就是上亿级的，就是日元上亿级的啊，然后就很可怕，然后那种马可能一生就跑嘛。, Start Time: 2071150
Text: 对，跑完了就没有用了，就安乐死了。毕竟你养它还花钱什么的，嗯，是吧？然后很无奈，但是也很现实。但是这个在漫画中嘛，就不要找那么现实的东西了，就看看乐子就行了。对，哎呀，突然话题沉重了，大家大家都不说话了。但是你想想这个再我一想，我我也没什么用，又带入了是吧？, Start Time: 2094730
Text: 有三秒年话题，结果缺的还是一个娜迪亚。对，我们在思考。嗯，纳迪亚，你反省反省回来吧，求你了，回来吧。纳迪亚是可以可以把这种话题力挽狂澜的人啊，是我，关键是我也没看过相马娘，你可以去看一看你听为什么么看看，因是小姑娘是吗？不不是啊，因为就不太不太啊，因为有感兴趣是偶像。, Start Time: 2120070
Text: 你看你这还是在歧视你，刚才明明不是说你是很公正的人吗？对，为什么帮 dream 可以看，但是三老娘不看啊，这帮 dream 也没看啊，都没开啊，没开这样有跟好龙，你可以你可以立刻滚出这个录音室了啊。甭这游游戏我有玩啊，我有一直玩啊，那倒是你是目前仍然在坚持坚持的一个一百一百好几一百二十多 g 了啊，, Start Time: 2145300
Text: 是那天跟他们仨出去吃饭。对你你然后版本拿点，然后这仨人就不说话，就埋头在那联机，还不是我带他们俩，对不俩下，下次下次再给你们吃饭，我就找个隔间给他们隔开，隔开也能连接啊，训练室啊隔得断，这个交流隔得段人心嘛。嗯哎但但是又说回来啊，这帮 dream 是真火。, Start Time: 2169600
Text: 我发现就是那个日本个电视节目里面帮 dream 的相关的节目，可以放连放二十四小时，不带停了啊。对，马拉松啊。对，他就是放那个各种 live 呀，放各种那个节目，就是吃点吃的宵，我靠，那可能粉丝就挑喜欢的。比如说比如说 nara a 虽然很喜欢裸贼俩，但是对他对白本老师喜欢那个 hello happy YD 还是 happy。, Start Time: 2193429
Text:  hello world 充满了迪士，对，充满了敌视。老说你这个东西火不了，你那个内部分争是这样嘛，嗯反就是诸侯歌剧啊，哎再加上他这个不行，第三季嘛又加了好多新的这个乐队嘛，嗯所以就导致这个冲突可能会越感于愈演愈烈啊，嗯很可怕挺好的，远离二次元看热闹。那我再念一个叫 master z zipline 什么？, Start Time: 2219910
Text: 他说作为变身机甲爱好者，本来挺期待音月新翻 back error 的。呃呃，且说这幼稚的画风和廉价作画，一股大风车的味道扑面而来，这真的是妮 anflix 的作品吗？就这幼稚的世界设定就没眼看。为什么唐汉风国家集体设设集体确是素俄审美。为什么美国西部穿着呃美国西部穿着的村民还在如毛饮来？, Start Time: 2248020
Text: 这世界水平呃，世界设计平平，不如好好点的李番。这要是学动画专业的学生作的腿都让老师打折了一级气。呃，其实我是听就看完这个评论之后，我去看的这个动画，但确实挺奇怪的。他的呃人设他并不不能就是特别抓人，就感觉你好像能记住一个角色。但你看完这一集，你关了之后，你吃个饭再想好像就什么都记不住了啊，, Start Time: 2278420
Text: 后使我我我也没记住，然后就消失饭。对他刚才提到了有这个呃东方风格的呃，穿着的人也有这个牛仔。这个我印象挺深的啊，就感觉是一个有点像什么呀呃呃荣荣耀战魂那种感觉，就是大家在一块儿打，但他的基于很现实的一些穿着，但他又有这个机甲设定，然后上来又是一个呃没有太多叙述的直接展开。, Start Time: 2306790
Text: 他想靠情节慢慢推动的让你了解这个世界啊，感觉这个节奏可能也不是很好。而且我不知道他这个呃这一看就是个商业动画嘛，他是想赚钱或者什么，但是卖东西角色我感觉也卖不出去的机甲，我也觉得卖不出去，这很尴尬。呃，不知道他是想想搞什么，嗯，很奇怪。对，一般来说这个大家都说看动画嘛，, Start Time: 2334960
Text: 要看三集之后，他决定气部街。嗯，但是看这个朋友一级器，那可能可能确实不用看到三集了。确实这次我跟他的想法差不多。巴开尔勒导演和古口无狼嘛，然后剧本是中岛一级啊，其实看了两话，他这个整个设定有一些强心健韧，还有田园突破的一些风格嘛，主要就是各种国家的风格都杂糅了。, Start Time: 2358360
Text: 然后还有一些非常传统的搞笑元素。嗯，然后这个故事就说说大家都活在一个被墙壁包围的世界。然后墙里面有两个大国，人们可以用一种特殊的圆环呢变身成为巨型的机器嘛。然后墙内世界有各种区域，有村落啊，有一天呢墙壁之外来了一个失去记忆的这么一个神秘男子，他的名字就叫 back at low。, Start Time: 2380600
Text: 为了寻找既开始了自己的一个旅途，那目前动画其实也没有太多精致的画面。那不过按照机器人动画的展开进度来说吧，那算快了吧，因为第三化他马上就要挖出一个战舰了，那有战舰了，那这个行动就快了嘛，对吧？嗯，然后各种小的故事单元回都安排上，然后在中途进行一个超展开，对吧？, Start Time: 2405490
Text: 有可能是展开一个世界观，有可能是一个人物，突然是有一个觉醒啊，已经很熟悉的这个故事结构，就不知道他具体会给我们看到什么样子。嗯，国口无郎挺有意思啊，他他前一个指导的作品也是新番，就是叫花样滑冰 stars。嗯，就是我之前提过一嘴，就是私定了一个花滑的规则，, Start Time: 2431810
Text: 变成了偶像男团的一个一个故事。就是男主想加入这个滑冰社，然后不让他加是吧？哎，不行，我要我就要加。我知道我觉得那那那个剧前还挺有病的。对，就就感觉很奇怪。然后我最后看片了以后发现啊，这是古口无郎做的，就感觉有点出乎意料啊啊，不知道他能不能驾驭这种作品。但是好像现在口碑好像并不是特别好的样子。, Start Time: 2455560
Text: 对，就还挺挺差的。嗯，那这次这个这个 backerle 好像阵容还挺强大的，然后包括同声优啊到这个导演什么的，然后我觉得是是不是可以再忍一忍，再看个两三集，但我确实没有关注这个片儿。嗯，不看月新番，看的也不是很多啊，看太多了，都看都看我月新番看太多了啊，我是看看你们都看的多吗？, Start Time: 2480030
Text: 我可能也就看了三四个，三四个呃，三四个算少吧，竟然三四十个吧，什么东西？嗯，大白用特别疲惫的声音说说这句话，三四十个也还。嗯，我再念一遍来结束平民环节。行吧，我永远过热的垫浆说趁着元旦假期还有这几天，这是之前的事儿了啊啊，超能勇士给补了一遍。不得不说非常三，, Start Time: 2505490
Text: 非常精彩的，尤其是恐龙。然后他这段句有问题，他说这个东西是非常精彩的，尤其是恐龙角色的性格转换刻画非常好。现在他也算是我在 TF 里第二喜欢的人物啊，其实这个还是很包容的粉丝啊。因为我见过好多粉丝，就是觉得呃除了野兽战争之外，其他变形金刚不叫变形金刚的也有那种只有那个延展的正统的以形天柱，, Start Time: 2530450
Text: 这一帮各种世界观的叫变形金刚。野兽战争不算变形金刚就是不会变，各种各样的人不会变，家用电器的和汽车的都不是变形金刚。对，有点那意思，觉得那个那个脑袋什么不带俩犄角都不叫高达，那感觉差不多吧。啊嗯，恐龙最开始其实小时候我不是很喜欢这角色，但是后来就是稍微长大一点。, Start Time: 2559880
Text: 后来又看了一遍，这个第一季就觉得这个这个角色在正正反两派吧，原始兽和这个巨无霸这边嗯呃这个阵营转换和他后来在每个里边都不是那么的呃，就当个忠臣，他老觉得自己呢可以功高盖主。但后来呃又有一些事情是他发自这个真心去想做一些好事或者什么的。这个确实很丰富，比单纯刻画一个呃坏人或者好人要更有魅力一些吧。, Start Time: 2582510
Text: 嗯，就是这种感觉，这个说的一个老动画啊，嗯这老老了也是小时候在电视上放过的，嗯，而且是个全三 d 的。那个时候好像全三 d 的作品并不是很常见，嗯，那个其实非常简陋。对，但就当时就觉得很有意思，你现在来看可能就是学了三年的这个动动画的朋友做做对，其实其看啊鸡舍什么的也不是，, Start Time: 2614370
Text: 那么能让当下粉丝介受。但因为有这童童年镜镜像，尤其是比如说蜘蛛 d 的一些就是身体上的设计。其实我觉得要现在我直接看这个，我觉得我不太喜欢这种设计，但当时嘛就觉得啊挺有意思，而且是从动物变身的，嗯嗯，跟以前像什么变车什么的不一样啊。可以，那聊聊这个最近看的动画吗？, Start Time: 2638130
Text: 可以。嗯，好，你要看的少的，先说铁哥说行，我看的不多，看了一个无职转生啊。好是大热的，我没看到是。然后据说这个他这个原作小说吧是嗯原作小说是一个特别龙傲天特别直男的一个作品。嗯，能感觉到，而且能感觉到他尽量在在淡化那种感觉，就觉得这主角还有点人性什么，但我觉得还挺过分的。, Start Time: 2663500
Text: 对，原原作就是一个特别能满足宅男幻想的一个作品。据说嗯因为我没有看过原作，我也不能下定义。但是他的第一话作画确实实很惊惊艳，嗯，然后很细致，然后剧情不做评价，然后看感觉是一个龙傲天的爽文，就凑合着看一看。嗯，然后工作细胞和工作细胞 black 也看了，嗯，, Start Time: 2691310
Text: 嗯呃没有什么太深刻的感想，只是觉得应该早睡早起了啊。我看那工作细胞 black 就特有感想，我说我操这谁的身体这么烂。后来他他越说越觉得像我，但是我操这他妈我的身体，我身体里就这样。对，小丑就是我后来就没看第二集啊，对，我就不看了。对，但是最近最新一句话有点有点那个不方便。, Start Time: 2713050
Text: 在这个嗯节目中介绍啊跟什么说那个吸烟有害健康，那个就不看那广告了啊，是害怕，然后是这么回事。对，确实确实很有这个警示性啊，然后看看完之后感觉确实应该早睡早起了，应该健康生活。嗯，第二天该吃夜宵还是吃夜宵，我也是就看了 black，就看了第一集后，后头还都没看。, Start Time: 2738000
Text: 所以我现在看着就是先看 black 的，看完 black 赶紧看原来的功作细胞放松一下。然然的话实在是太进入到另外一个身体里看看。对，然后那个转生成为蜘蛛，好像那个作品叫什么来着？嗯，就就那蜘蛛什么的对，转生成蜘蛛。嗯，不是食用猪，是给很多的能喷白色的蜘蛛。, Start Time: 2760040
Text: 哎，是，然后我也看了投胎，投错了，看了一话最心话没看。然后一开始我以为啊又是一穿越太没劲了嘛，是就转生史莱姆有什么区别嘛？结果发现很有意思，就是他全他他不是一开始在学校嘛，嗯然后突然一阵白光闪过，不知道怎么发现自己变成蜘蛛了。然后后来发现他全班的同学全被传过去了。, Start Time: 2779810
Text: 对，最开始是以这个蜘蛛这边醒来视角嘛，就是他一直有大量新来角白。对，然后来呢视角又给了一些那个世界里边的勇者什么的。是直到后来他们的交流，你才发现都是同班同学，他们其实都是穿越过来的。而且就是当时那个班的有呃男女同学，甚至老师是过去了。是就感觉他挺有意思，, Start Time: 2802590
Text: 有些同学转转生成了这个名门贵族啊，有些同学就只能变成这个魔物。对，有的是真是转生。比如说女主这种是从卵里孵化出来的蜘蛛，哎嗯，但有的就是直接鬼上身到一个十几岁的这个或者几十岁的精灵或十几岁的人身上。对，很奇怪，就一下子就觉得哎这个展开有点意思啊。对，还挺期待后面是是怎样的。, Start Time: 2823770
Text: 对，是很早之前看过这个小说哦，小说其实里面那种各种升级的说明文呢特别多啊，啊，跟介绍每个技能是对每个技能是干什么用的。然后升级之后呢，又会变成什么新的样子。嗯嗯，当时看小说呢就是看到这些说明文，就快速的翻一翻才能看到后面啊。然后看这个新的动画呢，果然还是对这些东西就也是没有太多描写啊，, Start Time: 2849620
Text: 跟升级了就升级了呗，对吧？嗯，然后幽幕 b 这个配音确实是太洗脑了。哎，对，一集大半集都是很细叨。对对，一个人在自己说嗯嗯，一开口就像机关枪小嘴叭叭叭。哎，对，看完一集出去打几盘游戏，嗯，脑子里面还是那个对，是印在脑子里了。是真牛，以后有努必就跟您过日子了。, Start Time: 2874520
Text: 是这对我觉得可以，这还挺好的，有点尴尬了，我把他微信推给你。哇，厉害厉害，当然无想见面。当然就是说这个这个作品确实跟跟我一开始预想的不一样。本来我以为看个十五分钟最多气了，结果没想到看完还挺有意思的，就是而且感觉也是一个比较相对比较轻松的一个作品嘛。嗯，对，, Start Time: 2901610
Text: 有兴趣的朋友可以试一下，试一下试一下。对，然后还有一个就是哭伊公村。对，不说了，真的是强退。说完了。对嗯，让我感觉自己年轻了十几岁啊，对工作看公益细胞，对也不怕，也不害怕。你年轻十几岁还是老了，还是回不到哭？以公村的那个年纪了，主要是我没那么帅，我要那我那么么对我要那么帅，, Start Time: 2925750
Text: 我对我要两个人哭了。对我要那么帅，我还会在这个地方说哭。以公村好，有道理理。嗯，行，我就这些。嗯嗯，接下来习老师说什么嗯，我看的库与公村，然后工作细胞，工作细胞 black 复刻，嗯，然后这不叫复刻，你这叫复数，说点说点，刚才没说的，我我忘了你也可以说说自己的想法吧。, Start Time: 2950950
Text: 哦，还有还看了那个刚才跟天叔说的天地创造设计部，那个还挺有意思的，是就是也不让人感觉不不能出错，不会出错的片啊。对他拓能出他他能怎么出错，能科科普可能会出物，他这是一个讲的是天神，需要创造各种各样的地上的生物。啊，结果呢说这是外包的，就包给天上的一帮神人的团队设计部。, Start Time: 2977580
Text: 他们就想啊比如说要一种能吃高处树叶的实质性的动物。然后后来就说哎弄一个博子特长的鹿怎么样啊，然后最后改来改去，说这不现实。然后他又说鹿，如果脖子长长这么长，他会因为脑东西也不足，然后会晕倒什么的。对，然后最后给你通过这种他们设计的方式，其实这是一个反推啊，, Start Time: 3005960
Text: 然后就给你科普一些呃真正动。我就是他说的长颈鹿嘛，就是说长颈鹿的这个呃构造，为什么他不会这个脑供血不足啊或者什么的。科普了，对，反推的科普，还有就是说有有一题挺逗的，它那个老部长不是特喜欢马这个东西，是因为很优雅啊，他想创造独角兽。然然后那边就告诉你为什么呃独角兽这种东西不可行，, Start Time: 3029680
Text: 是因为它缺代，就一直在说天马这个东西为什么不能存在？对，为什么说那边麋鹿那个麋鹿可以存在说那麋鹿是消化，就是吸收能力很强。嗯，然后它可以长这么巨大的角，是因为它这个胃多马的话只有一个胃什么的，就是这些知识性东东西还挺多，挺认真真对，然后里面还有那种真真实影像的一些露出。, Start Time: 3052550
Text: 就啊对对，实拍在麋鹿中间间话。对对，会会小科普科普的小栏目那种感觉不跟刷动物园园没么么区别了，喜欢动物。然你那个真实太多了，您那就是那兽灵打怪呢，我靠，他就反推的科普那个跟那个科普性质的这小小食品本本质还是有区别的，但这毕竟是真正动物为主。对对，讲那个抹香鲸的一些各种细节呀，, Start Time: 3076930
Text: 就是相当有意思的。觉得那个对乌贼巨大，乌贼和抹香鲸大战，然后他就说抹香鲸其实可以从脑部位置、头部位置可以发出这个音波什么的。这样一般人可能就看动物世界也可能讲不到这些嘛，嗯还挺有意思的。嗯，用动画来呈现，就让人很容易理解啊，很不错。然后还有一个还有一个原本我没打算看，, Start Time: 3104620
Text: 但是昨天吃饭就下饭看了，直接给嗯叫无限滑板啊。就是因为它应该属于一个女性向的运动翻吗？可以算是运动翻，这就是滑板啊。对，懂了。但是就我这个滑板狂对他他确实很精彩。但我现在唯一担心的一个点就是他里面有一个角色，现在还没有着重的描写他你担心什么的，但是他是咱五人配的音啊，, Start Time: 3129890
Text: 就后咱五人真的是好久不见了。然后他的那个出场给的最好，我就觉得特别阴险。这个人，然后这个角色就一直在看男二的视频，我觉得男二要死了啊。他他不是滑板的，他是杀手是吧？我就得得碰见咱五人，没不会有什么好事儿。你那个滑板螺丝松一松什么？他然后你滑咕噜掉了，摔一跤。, Start Time: 3160380
Text: 首先是名闪柯南是吗？这黑手党啊，就是他那个设定还挺有意思的。阴谋论啊，他的男二并不是一个滑板的选手，是一个单板滑板的选手哦。然后但是他就会把那个脚绑在滑板上来来比赛，然后那场比赛还挺精彩。那你把饺子王胶步赛，我靠，我我我想起了图文字 d 啊。对，就把把自己的手绑在方向盘上，, Start Time: 3183160
Text: 是生死时速也能漂移。对，然后第一集就有一个特别速度激情，特别让人精神一振的画面，就是那场比赛还是个道具赛啊，他的对手就就他对手就有很多烟花。想想啊，马里奥赛车爆爆破爆，香蕉皮烟花能爆破炸弹，鞭炮就是呃对鞭炮鞭炮啊，然后最后就变成了男主。嗯，就是男二的一个空中回旋烟花就变成了他的背景啊，, Start Time: 3214550
Text: 就就是旁边的人就会有那种非常就非常震惊的镜头，回合脚扭了，那不是缠着呢？想还挺狠的，是无限滑板 SKA 对导演内海红子系列构成大河。那一楼动画是骨斗兽。就就啊，行，这要打那一楼行了，知道了。对，然后故事讲述的是没有规则的危险的滑板竞技啊，转相声是有来历，选手们都有个性啊，, Start Time: 3247690
Text: 就画面表现挺用力，各种动作很飘逸。嗯，听听那个大巴说过很刺激，嗯，但我想起那个哈里奎恩个人漫画里边，他们那个没有规则的滑冰比赛就可以打人的那种拿锤子似的，跟暴力摩托没什么区别吗？嗯，差不多前两话是说读高中的主角就遇上了这个转校生兰佳啊，然后这个主角力呢自己玩滑板，, Start Time: 3275440
Text: 但是就实力就一般。哎，但是平时也参加这个地下竞技啊，嗯兰家呢他没有接触过滑板，但以前是滑滑滑雪单板，滑滑滑雪单板，然后他就把这个滑雪板的经验用在了滑板上。哎，然后大家大吃了一惊，嗯，轮子他学滑板的这个过程就就感觉还挺真实的。哎，我曾经一度摔跤，我曾经一度摔一度认为这个我只要会滑了旱冰，, Start Time: 3300350
Text: 我就会滑冰，就发现好像确实还是有点区别啊。完了我一个都不会，你曾试试试滑冰还挺有意思。开始轮子嘛，脚上装轮子。那我比较推荐你去习老师去看那个冰上的游里啊。嗯，不看啊，挺好，真的挺好看。然后讲的那个苏联人人造人的故事，我我想想看人滑挺有理理光头，你对为什么冰上有礼，, Start Time: 3328670
Text: 你看不下去呢？我是根本就没看啊啊，那你可以看一看，对，你不要不看，你不要一上来就拒绝，我已经欠下很多债了，我不能再给自己欠很多男人的债了，不能再看别的男人了。今场由于是个好是好作品啊，妈妈做的嘛。对，然后之前说今年会剧场版，但好像已经无限延期了，不知道延期到什么时候限延无限延。, Start Time: 3352650
Text: 就是也也就是说我们在做，但是实在没法公开，什么时候能上映，但是行比较可惜啊。但是还是，但是还有一个还有一个我我不知道大家看没看。嗯，怪物变变没有有有拉开了吗？这个还真没有啊，问到你想问问到弱点了，我那我得从这屋滚了。听着听着听着鬼物事变，就是讲一个乡下的孩子，, Start Time: 3377670
Text: 然后被一个所谓侦探的大叔玩，我根本不会故事概括。嗯嗯，就是就是一小孩儿，他是赶紧下载官网，网上搜索都文家，你还快帮帮我们，然后就来到东京，成为一个侦探事务所的小帮手的故事啊。嗯那不也挺好的嘛。对，但是男主的设定是个尸鬼，就是本身就是一个鬼怪的故事背景嘛啊然后然后也没什么大家自己看吧啊，, Start Time: 3404390
Text: 你觉得好看吗？真精了，我很好奇，他后面会怎么怎么怎么播，因为我就连夜的把动把漫画也看了啊，他原则是漫画，对他原则的是漫画。但是这个国内是那个 b 站买的独家还是什么，反正就在 b 站播嘛，我觉得他后期可能会下架啊，或者是删减。他说的啊，他说的我，因为他的后面后面故事真的都还挺微妙的，, Start Time: 3438870
Text: 很正常微妙还是危险。注意一下措辞啊，他觉得是微妙，我觉得不至于到危险的程度啊，然后就就觉得能播吗？这个啊你就是说看这个，然后然后说让你介绍一下，结果没介绍成，然后就是自己感觉这可能已经播不了了，是就这意思是吗？啊，开店的哪有不卖货的这视频网站哪有不能播的呢？, Start Time: 3467350
Text: 是有点狠，是就这个怪怪物事变，他就是讲三个小孩，一个会吐司的会吐丝吐吐丝转生成成蜘蛛的男男孩，不是转生啊开玩笑。嗯，然后还有另一个长长得漂漂亮的男男孩啊，叫什么什么什么什么什么鲸，他的名字巨长，我没有记住藤子鲸。嗯嗯，行啊，可以可以。然后我我我介绍了个屁哟，, Start Time: 3493060
Text: 还少一个呢，不是三个小男孩吗？对，另外一个就是男主了，叫夏雨啊，是湿个是的尸鬼啊。梦回二零二二零几年了啊，然后就是嗯男男主他可以把自己的身体的任何一部分拿下来，然后再生。哦，有一段剧情是他洗澡，就是那种需要烧的那种那种浴池嘛。嗯嗯，他就是呃两个和另外一个孩子调皮捣蛋嘛，, Start Time: 3523400
Text: 就是就是要把这个炉子烧热，然后他把自己胳膊拆下来给烧了啊，我刚反应过来，这不是严泉吗？但是这段剧情 TV 没拍出来，就做了一下改编嘛啊是直接给原直接给删减了。但是我觉得后续他拍出来的 b 站可能还得再删减。哇啊你老点人家因为这哎没没法说，就大家嗯漫画还挺牛逼的。, Start Time: 3555170
Text: 大家可以看看啊，推荐大家看一看漫画，感谢谢老师这个无力的推荐。对不起，我回头学学怎么推荐，我不知道大巴看没看一个动画叫是弱势角色，有奇军。这个讲就是一个一个女生，他说大乱斗，然后去结识一个就是现实生活中见面啊，去见一个呃全服第一的人。因为他打的也不错，但一直打不过这个人，, Start Time: 3584060
Text: 他是对方为偶像，就发现这个是是一个什么样的大乱斗啊，就是任天堂的大乱斗，他捏他的一个就不重要啊。游戏嘛，我以为是那个直播的大乱斗呢，连麦什么别的角播骂是吗？ number one 什么的，然后呢呃见完之后发现这个对方是自己的。呃，同班同学嗯，是一个老宅子，, Start Time: 3609500
Text: 有点像什么呢？有点像光哥啊，我就觉得那角色特像光哥啊，哦然后，然后这个女孩就还挺生气。明明你把对方约出来，你生什么气说，哎呀，你你怎么这样，你居然是他，然后就各种目满。然后最后这男的说你有病吧，你神经病吧，我我就是我我就这么来了，你说约玩家见面，你还想要什么样的啊？, Start Time: 3632790
Text: 然后这女孩儿之后的剧情，就是这女孩一直对男的呃，指点不是指指点点啊，是指点就让他呃教他怎么说话。呃，可能也有一些这个人际交往或者说表情管理啊，什么意思呢？让他妈 k 不 KY 有点那意思，你这样教我做的，这俩人可能就搞上了吧，还给定个目标，说呃什么多说话呀，, Start Time: 3655930
Text: 然后什么毕业之前交个女朋友，什么这种阶段性目标哇，然后像 flag 做个女主，得把自己给卖出去吧。啊，那感觉这个剧情还挺傻的。对，其实是以男主视角为开展展开讲的。我刚才说的就是女主这边呃打游戏跟约网友见面，但其实这个主角更偏偏向向还是男主这边男主确实不会说话，, Start Time: 3677850
Text: 人就是几个同学男女的在一块儿。嗯嗯，男的说那个我最近近练练块哦，然后那个就聊一聊说是吗？您练框呢，女的说，然后这男主说哎，你练屁股嘛啊情商不行。对，这高情商，然后这女主就赶紧打那儿啊，这我也练说这个整体都要练什么什么的啊，然后还打个原唱过去还挺逗的。但我觉得啊我其实我不太喜欢这种爹 ver 这么浓的，, Start Time: 3699420
Text: 说教性质这么浓的，我只想看看动画而已，我宁愿去看那个贵宫村，你知道吗？看这个帅哥谈恋爱，什么叫宁愿贵人的好看很好看很好看。嗯，啊也不想看这个跟高情商，这教我做人的这种。我不知道有没有人喜欢这种这种性质的动画或者漫画作品啊啊，就喜欢说教。对，就是说想从作品中学点什么这种感觉。, Start Time: 3726680
Text: 老师父母说，你看这能学到什么呀之类的，我能学到为人处世，我能学到高情商对话啊，就是这个弱势角色色奇劲啊。哎，我发现你这么回答就挺高情商了啊，就只爱跟人叫板而已啊。然后还看一个就是特短的这个早上样子啊，叫罗卢卡。我后来跟大巴聊说大巴也看过，嗯嗯，很可爱的定格动画是拿羊毛毡做的。, Start Time: 3750910
Text: 他那世界观里边全是那种呃天竺鼠豚鼠那种，就是荷兰猪那种小车拿羊毛毡做的这就长得这个样子啊。嗯，实拍动画，对，那脸跟一屁股似的，然后带俩这个逗啊，然后他就是那个世界里的车，然后有一些真人演出。然后在这个车外呢就用的是那个人物的小模型哦，嗯很很就是微妙呢。对，, Start Time: 3775250
Text: 很微妙。但他就是你很容易能接受这个事设定。现在他是每周二更新嘛，在日本电视台上基本很快就会在国内也会网络上能见着微博或者什么也有没有很短是吗？对，很短一集，其实两三分钟两分钟左右吧。对，朋友还挺短的。然后我跟大家聊了一下，说所以个也不撸看，就鼠车的这个动放量。, Start Time: 3801210
Text: 在呃国外的话是传到这个万代南宫二十次这么一个呃频道里，看他平常发的一些动画宣传或者什么的，基本五千的就算不错的了。播放量，然后这个这个动画短片预告也能达到一百多万的播放量。这刚三集嘛，在日本很火。对，也不知道这之后会有没有什么周边之类的，因为它是羊毛毡嘛。, Start Time: 3824400
Text: 那他的剧情是什么样的，就是很脱线吗？还是那种就是比因为他设定已经很脱线了，所以他也比较轻松，全年龄就第二集打劫非常逗。你回头你可以看一看，就能 get 到他那个点了。哎，这适合上厕所的时候，看一看，对，我发还挺快的啊，能看好几集吧，你攒着攒攒再上是你是你上的太长了时间。, Start Time: 3848020
Text: 嗯，行，我这就看这些说很很短的动画，我想起来另外一个好，就文豪野犬汪开播了啊，就是一个文豪野犬的衍生动画。嗯嗯，对对对对，也是那种几分钟，对， q 全 q 版的是吗？十几分钟。对哦，就是他也是有漫原著漫画的那个嗯就是衍生漫画嘛。对，衍生漫画的改变动画，嗯，, Start Time: 3870510
Text: 哎说这个那个那个碧蓝航线的那个你看了吗？微速那个飞速前进，就是一上来就集，就就那什么，我就有点哎呀受不了了。什么是是什么样的反应呢？就是他们太随意了，确实好像那个世界里就没有男人一样，很尴尬。嗯，大家都过太随便了，但我现在比较沉迷游戏里的另外几位姐姐，不想看那几个小妹妹谁呀？, Start Time: 3898730
Text: 比如说呢了卡就是，但不是了，卡 hohoond VA 联动什么的。对，就是之前就是铁血阵营那几个新家的那个，我正在练，都抽出来了。很好，那不错，刷好感的，现在哎嗯挺好，行动画大巴那儿可以再讲讲，感觉时间也差不多了。所以我再说说进阶巨人嘛，好也是一直都在追。, Start Time: 3922610
Text: 现在是播到第六集，看到第六集，其实故事还是跟漫画走嘛。但是由于已经看过漫画了，所以看动画呢还是期待一下他战斗表现。嗯，现有他这个新的人设出来会有一个什么样的表现？嗯，果然大家的样子呢经过几年都有很大的变化，然后大家也是能够看到呃一个新的三例。阿卡曼的形象是整个人都感觉非常强壮，, Start Time: 3947520
Text: 是和以前的感觉完全不一样。让我感觉特别像那个之前看那个韩国的那种那种小动画，哎，对，就大家大家的脸都特别写实。以前是如果脸眼睛长头发的可爱，妹妹对，现在是一个短发的肌肉肌肉姐姐了，是吧？是壮汉，是感觉，如果脸上再多画几条线，完全可以去隔壁啾啾去串场。一个路人没有问题，, Start Time: 3973700
Text: 就是他脸上上了了，就他脸上就你能看到横肉了。这个东西对本色出演了急了，我看天天兽屋又把那个之前艾伦那个巨人形态拼装模型又给出了哦，也又载版了，这可能是第第二次还是第三次再版了吧，是太火了。对他那模型挺逗的，就是他有一些地儿是软的啊，而且就是整体都是肉色，成色倒也挺好的，, Start Time: 3999550
Text: 能太喷啊或者什么的，嗯，也挺不错的，一个可动嘛，就是关节遮挡嘛啊那估计不便宜呢。嗯，还行还行，你跟计差差不多的哦，反正目前看这个最终季进阶巨人呢站到画面来说的话，没有太多惊喜，只只说说该该 PP 的时候候停停画画面停停顿的时候停停顿，该给你 PPT 一下子，, Start Time: 4022950
Text: 也是给你放几张。嗯，没有以前那种有谓的 studio 作画，特别刺激的感觉啊，比较保守。对，看他是不是攒着呢，还是怎么的的，不知道，我觉得应该爆发一下，接着看吧。嗯，我可以开始看了，我就没有看过己开始看了，就没有看过漫画的评价都还行。然后看过漫画的话，因为会对比嘛，, Start Time: 4048130
Text: 嗯对，后后也跟跟前面对比，确实是各有各的不一样的地方，嗯，只能这意。嗯嗯，行，有点意思。嗯，行，节目时长我看差不多了，差不多。嗯，行，那本期的话题呢就是大家接着聊动画是吗？是最最近看了啥，吃了啥，玩了啥，买了啥。对，我们还想紧贴着这个二次元这个相关话题选评论。, Start Time: 4070380
Text: 对，因为感觉节目上的时候，很多动画都已经出了第三集了。哎，因为往后播了一集，哎，这也是大家开始决定要不要弃翻的这个关键节点啊。对，聊聊气了什么，然后看着什么。对，聊聊十月七八是甚至也可以聊聊看看了什么片片，对吧？嗯，是对，比如龙龙鱼活，我终于快看到后半个后半集了啊。, Start Time: 4093420
Text: 对，已经看到十十七八了嗯，很着急。嗯，虽然我知道这个故事结局早点下班是吧？不是，就是虽然我知道这个故事结局是怎么样了，但是看到这个主人公之间这个插歌大诨，然后老师缺那么临门，一脚很着急。嗯，好嗯，行，请你们聊聊二次元啊，求你们聊聊老师来了。然后不知道下期的嘉宾阵容是什么样的呢？, Start Time: 4114680
Text: 跑十三个人。嗯，对，当然这个四十二老师之前说特别想来啊，但是因为这次也是因为这个今天有出差，对，嗯，所以对未能前行又把人行成爆了，又赌四十二回头找你啊，那我也没说他去哪儿，在家出差，也是出差，评论区说吧。对，行吧，你点我呢哈。行，那各位再见了，我们下期再见了，, Start Time: 4141010
Text: 拜拜拜拜。没有，那么我那么早就纳尼嘎 jickto know 卡伯古尼娃尼尼嘎 icki no 卡打打嗦啦那个那你的朋哪有你爱的那期待。, Start Time: 4164680
