Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦。欢迎收听加里奥的第三专题的第二期节目。大家好，我是李蒙。大家好，我是皮皮熊。, Start Time: 3940
Text: 大家好，我是 sum。大家好，我是黑羊。嗯，还有我们昨天对狐狸跟大家打个招呼。嗯，大家好，我是 box 狐狸。嗯，那么今天这期节目又是和昨天的一样，我们是在刚刚一起做完这个第三人间堂发布会的这个全程的这个直播。嗯，然后马上就给大家录这期节目谈一下，我们这边就是对这个人间堂这个发布会总体的一些一些观点和看法吧。, Start Time: 50765
Text: 嗯，反正这个任天堂发布会，我觉得跟昨天的微软发布会有很大的这个对比和反差啊。昨天的微软发布会，我觉得这个节奏非常紧凑，然后也比较跌宕起伏，完了反正对观众的情绪把握的挺好的。那任天堂一上来，林克那游戏展示了二十分钟嘛，我觉得有点儿有点儿有点儿困。是啊，大家注意听一下，, Start Time: 91865
Text: 我现在这这声音啊，明确的从昨天那个激动的劲儿，首先今天有点有一稍微有点沉闷了。这你昨天哽咽了，今天颓废了，严厉眼睛比昨天黑多了啊。哎，其实我觉得是这样，就是那个我觉得今天那个任天堂他会觉得自己在硬件方面或者说什么重大新闻上面，他比不过这另外两个厂家。所以他是不是有意义在今年的那个动作上面，, Start Time: 119270
Text: 把所有的精力全放在他的这个核核心玩家的游戏当中。就是等于是我今天不跟你们拼这些娱乐的东西，我跟你拼的是核心。然后其余的我在公布的三年，因为其实其实三 DS 就是说也没有那么那么那么大的那个，就是让人觉得哎呀就是特别感叹的那种为为。毕竟就就说你你只有亲亲看看他那个屏幕幕的时候，, Start Time: 146060
Text: 你才觉得它是一个三 d 的效果。所以我觉得他可能把重心放在这个核心上面，对这个可能在会场对这个展示可能不会太好。嗯，胡狸，你那边你看一下你的这个你对这个发布会的这个感觉呢， OK 发布会方面，我是觉得整个节奏实在是把握的不好，不过它展示的内容还是有些可圈可点的地方啊。, Start Time: 168200
Text: 呃比如说类似一些什么什么类些一些内容呢？对我觉得第一方游戏，尤其是一些传统游戏的在制作，这一点还是很受传以前的玩家的期待的。所以至少看到的时候我们还是觉得很开心。然后宣传片跟老人一向的风格一样，他们始终拍的很欢乐，嗯，很有娱乐性，是他到底用的是什么样的，不管他到底用的是什么样的技术，, Start Time: 191535
Text: 或者是他有多大夸大的效果。但至少看这些宣传片很开心。对，嗯，其实我我个人感觉就是今年任天堂的这个发布会的这个一个主题呢，就是说因为在零七年从零七年开始吧，零七零八、零九连续三年的这个发布会，任天堂的这个发布会都是被众多核心玩家不是很很很很认可和很满意。因为他过，, Start Time: 221480
Text: 因为他可能这个 v 和 NDS 在全球的这个市场上销售的太火，尤其是在这个轻度玩家的这一群就是太低龄化了。对，太低龄化或者太大众化。呃，所以可能就是很多人觉得任天堂忽视了这个核心玩家的这个最核心的这一块部分。那么这个经过这几年的这个大火爆以后呢， v 的这个总体的这个趋势和它这个在行业界的这个霸主的这个地位已经确定了。, Start Time: 249630
Text: 所以今年任天堂就是把这个重点的这个宣传的这个这个这个这个方向，就是对准了核心玩家。我觉得他可能想就是在把握住这么大面积市场，然后把握住这些低龄玩家这些呃，可以说 LU 这些玩家的同时，想再提高一下自己品牌的形象和竞争力。对对，那其实就是像刚才刚才狐狸说的那样，, Start Time: 274855
Text: 这个发布会开始是以塞尔达传说的这个演示来作为开始。我当时看到我确实是非常非常激动，因为我本人就是一个呃铁杆的塞尔达传说的这个这个这个这个粉丝。但是但是看到十五分钟的时候，实在是有点按耐。因为这个这个东西，因为这个怎么说呢？就是因为塞塞达传说说它本身一个是一个很核心向的一个一个一个一个游戏。, Start Time: 307750
Text: 就是就是说可能你对这个系列很有爱，或者有很多年的这种支持和积累在里面，你会对这个游戏非常非常感兴趣。可能这个游戏就是并不需要过多的去演示这个游戏它的这个一些特性啊，或者说是这个操作这部分它的这个解谜啊、道具啊这些东西。只要是这个游戏出了，我肯定会买。但是我我没有想到，, Start Time: 330200
Text: 就是说宫本茂会在这个发布会现场上，怎么说呢？就是二十分钟这么长的一个长度去展示。塞尔拉说说，而且展示的这个内容都是这个系列类系列里面一些，就是很早就已经已就已经有的像这个这炸弹挥剑，嗯，打弹弓射箭可能就是新加的这个鞭子，这样几个系统可算是比较新。但是我是真的不知道为什么会这么长时间去展示这个，, Start Time: 354500
Text: 而且而且你们发现没有玩的还不便，而且你们发现没有在宫本茂演示这个游戏的时候，有一个射箭，然后拉到第一人称视角的时候，那个操作系统好像识别有问题题，演示二十问问题。对对他的视角非常不清楚，他试验了好几次都没有。对对对，好，那个那个他要对的那个点，而且最关键的一演是演示演示。, Start Time: 386130
Text: 然后完成之后，大家我们可能在演示认为这个游戏今年就会应该会上市了。对对，说是明年演示的时间太长了，完成度特别高感觉。但是看起来他演示二十分钟完全度很高，结果他说明年才上市。那么你明年上市的这个游戏，你今年在发布会上演示二十分钟这么长时间，你这个呃发布会的这个安排肯定是有问题的。, Start Time: 407990
Text: 是，所以我个人觉得这个怎么说呢？可能任天堂很久没有关注这个核心玩家他们需要什么，或者说核心玩家，他们想在这个展会上看到一些什么样的一些东西。所以嗯可能是有一些生疏吧，我觉得那个我觉得那个可能那个就是呃相对其他的游戏大作来讲，就是塞尔达是唯一一个能在这个发布会里面提到的最主要的一个游戏，, Start Time: 428905
Text: 就是他他能用这个来调人胃口，而且最后他可能甩出这个说我明年发售，那时候这里面肯定要要改进很多地方。所以我觉得这可能就是因为你看马里奥银河也出了，然后那个那个横版的那个马里奥什么一些处略没有什么花样了，他只能拿这个来来，就是赛赛达这这东来来来做他的一个开头，, Start Time: 458090
Text: 就是让大家觉得这个是一个话题的这种感觉。我我我我还最后再说一句，就是我的我的感觉是什么呢？就是在这个展会上演示这个塞尔达传说这种类型游戏，非这个非塞尔达传说系列的 fans，你怎么演示他不一定会去买。感兴趣是赛拉传说的 fans，你只要有五分钟，有三分钟，, Start Time: 476750
Text: 有一个宣传片，有一个 trailers 就可以了。你只要告诉我什么时候发发售没问题，我第一时间肯定买这游戏。所以我觉得这个话题换一个话题吧，咱们说下一个下一部分吧。行，今天发布的其他游戏有什么让你们感觉到是特别有兴趣的吗？嗯，黄金太阳这肯定不用说，对，这真的不用说，, Start Time: 499810
Text: 环境量肯定是非常非常好。还有黄金眼卡比哦卡比真的好可爱。这一次的对卡比太太赞了，这个做的实在是太赞了。对对对，因为我本身就喜欢做布艺这一类的东西。所以我觉得到时候出来了之后，我会把整个第一关，他整个卷轴给他，用布艺做出来。咱们这样吧，咱们还是按按他的发布会顺序，, Start Time: 534440
Text: 然后咱们一个一个说吧。嗯说行，没关系。嗯，说完这赛尔达的下面就还是这个体体育方面的那个对的，那个就是叫做叫 mamamasmall 的马里奥里奥的包都会哦，每都会就是其实就是把这个过去的马里奥网球、足球、篮球、排球融合在一起，冰球统统都搁一块儿，反正这个部分很短。, Start Time: 560910
Text: 完了紧接着就是到黄金太阳这个重要的时刻了啊，大家这个人贩在这这一刻，这应该是雷个发布会的这个第一个小高潮。那个上一座是在十年之前吗？啊，对，真是是真的，十年十年的时间， marg BA 的。当时狐狸你你回忆回忆当时玩黄金太阳的的这个故事吗？当时你是说剧情，, Start Time: 589570
Text: 还是说当时我是怎么玩的，就是你的一些感想小时候的回忆。嗯，当时哎呀那个时候是真的是偷着玩的。我记得那个时候是我刚搬来新加坡的时候，然后每天躲在宿舍里面就熄灯了之后就拿着 GBA 在被窝里面玩。然后那个时候没啊没有我就不信给他放个灯啊。他那时候级别不是可以插一个灯上去吗？, Start Time: 621120
Text: 可以插一个那个外接的一个外接的灯。嗯，对对对，就是那个所以是任间堂。今天今年发布会的另外一个主题就是怀旧黄金赛是很大的一个主题了，算是任天堂。这次发布会呢就是让这个呃对任天堂多年不满的这样一些老玩家们感到热泪盈眶，感到任天堂还是为他们做了很多事情。黄金泰呀、, Start Time: 651330
Text: 黄金眼卡比包括大金刚都是这样的一些这样一个主题。黄金岩，我记得一开始是 n 六四上新出的这对这个这一座吧，当时也是当时大卖，我记得对呃，也从一定意义上说，这个是确定了确立了近代家用机 FPS 的一个标杆的这样一座。对我记得当时素质很高，而且那个时候好像还没有什么 FPS，, Start Time: 678780
Text: 尤其在市面上就是这么的活跃，对吧？是后来在这个 x box 上。对，那是当时复刻版的是复刻版，复刻版应该是复刻版。完了。所以放在你放在这个历史的这个长河当中，你去看待的话，那个时候黄金野确实是一部神作。但是我觉得任天堂在今年二零一零年的 b 三再推出这个复刻版的这个黄金眼。, Start Time: 706290
Text: 我觉得可能在大作林立的这 FPS 大作林立的这个时代，可能它不会有太好的效果。嗯嗯，那个怎么知道？我刚才看那个发布会，我你点了视频的时候，嗯，我第一个感觉就是就这这好像呃延长在 n 多 n 多年之前发行那个赤赤缸那个感觉就是只不过就换了一个主题而已。我我虽然不知道你的操作方式怎么样，, Start Time: 733800
Text: 但我估计肯定还是换汤不换样，就是换一个换一个包装吧，应该是嗯下一块就是说到这个可爱系的游戏呗。刚才狐狸说到了卡比，呃，还有另外一个今年这个人间堂发布会，然后重点展示就是那个 ipic ipic， mikey 米老鼠的那个游戏。对对对对，那个游戏也非常赞。不过我觉得米老鼠的那个动作姿态实在是太像马里奥了。, Start Time: 760250
Text: 可能之前就是彩色的部分在树林里，彩色那一部分可能并没有太大的这个呃吸引力吧。但是后来进入这个黑白的这个版面以后，对跟气氛完全不一样了，太感动了，太感动了。进到黑白的部分，就我觉得这完全是另外一个世界了。对，其实任天堂想要下功夫，好好做好游戏，他还是这个业内的老大，, Start Time: 793480
Text: 就看他做不做。其实我始终觉得任天堂是最懂得娱乐心理的一家厂商。只是说他的娱乐心理跟可能大部分的核心玩家的想法并不一样，嗯，就是可能呃普遍的一些欢乐快乐，然后和谐性对他很懂得让人开心。对，只是有些人并不满足这样的开心。对，人家能就是说他的展示呢可能缺少一些这种大的爆炸。, Start Time: 817635
Text: 像我们昨天在这个像微软他们血血星，像昨昨在微微上看到这个使命，召唤战争机器这些游戏，这种大的爆炸，大的这种的很火爆的这种场面。但是他确实是一种很充满有娱乐性，呃，很娱乐性，很趣味的，很童真很健康的。就是肯定是每年他的发布会是这个呃老大言年通，然后那个宫本帽，, Start Time: 849280
Text: 包括雷吉，他们肯定都会在现场很参与玩游戏啊这样的一种就是跟大家互动的这样一个过程，是欢乐大家庭的概念。选那个 win party，今年的那他就是一个新的 party 游戏啊，对，这个 v party 也是酝酿了很多年的这样一个不是我我我觉得这个还是比较好的。, Start Time: 872020
Text: 对他画面是不不是说画面了，就是它整个出来的跟我们预期的差不多，只不过也是没有什么新意。呃，最主要还是把这个任天堂，就是自己在这个 v 主机上的这个呃虚拟人偶的这个形象啊集成进去。大家可以嗯跟跟好友很方便的玩游戏是这一块儿。就是说之之前索尼的那个 home 也是在做这一块。, Start Time: 895845
Text: 好呃，那么今年任天堂发布会的重点就是三 DS 爆炸性的，三 d 爆炸性的我们期待已久了。其实大家之前都应该已经知道这个机器应该长什么样。在咱们集核网上也有很多之前泄露的新闻，几乎完全没有两样。对，嗯，是由这个血血和泪的这个工厂，富士康，富士康的，他们对嗯很一个集体的一个一个一个爱好啊，, Start Time: 924210
Text: 一个很有企业文化，很有企业文化的这个公司。他们那个泄露出来这个消息，你那个不会还是他的吧，你也是他吧。非常非常准确非常准确。其实造型上我觉得来讲，就是因为之前看到这个造型图的时候，很多人就是说觉得可能有点太普通啊，或者说没有什么新意。但是我觉得就是毕竟本质上它还是叫做三 DS，, Start Time: 979170
Text: 还是和 DS 对，还是是 DDS 有关系。所以说而且呃 DS 的这个主机的这个手感十字键按键这块手感已经已经非常好了。所以我觉得没有必要再不做过多的这个改变。其实从技术层面上来说，它只是 DS 在 DS 的基础上，屏幕上再再多加一层涂层。所以它其实内部没什么两样。, Start Time: 1000390
Text: 但是我觉得之前泄露图好像比比这个时机我觉得还更好看一点，因为那个屏幕特别大，那块三 d 屏对吧？那你应该是在图上看起来比较大吧，我觉得拿起来看差不多一样啊，总之现在我们都没有拿到这个真机。对啊嗯而且今天这个展会上对于这个三 DS 这个特性方面的展示，我觉得并不是很多，, Start Time: 1022515
Text: 不是很到位。对，这个之前咱们在论坛已经说过这个问题，它几个特性摇杆，三 d 视觉震动，哎，还有很多这个叫关键词吧。我觉得今天在这个展会上并没有特别的强调展现出来。嗯，他们现场只展示了一个游戏，就是那个就是那个飞扬的飞扬的伊格利。伊格利斯就是对对对的，伊格利斯嘛，, Start Time: 1049680
Text: 那个人里战神里出现现过我，他这个人物战神里也不是说有这个人物，他这个人物你在希腊神话故事当中是有战神里是有这个人的战神奎多斯那双翅膀就是刚才看到任天堂发布会里，这小孩身上那双翅膀知道吧？他这个故事讲的好像是童年的伊格利斯的故事，对对吧？嗯嗯，战神里面是直接变成老头，, Start Time: 1071950
Text: 死了以后去找时光，女神想想复活嘛，变是萨姆这么科普一下。对，原来结果奎爷过去直接把翅膀翅膀给拔了，自己带上走了嘛。嗯嗯，悲剧人物太悲逼了。但是你这样也可以看出来，就是索尼这种这种就是吃核心玩家这块厂商对于这个同样人物的塑造是天天天朝有极大反击啊，完全不一样的。, Start Time: 1095230
Text: 对，一个就是吃你这个这个这个就是就是怎么说，就是 LU 这些玩家我就是做的很可爱，我就做的这很阳光这种概念的。但你看战神颓野，所所所塑造形象就完全不一样。没错，所以确实今天这个这一块三 DS 的这个呃真是是跟我们跟我们面面了。但是具体于于这游游戏演这这块好像并不是很多。, Start Time: 1121090
Text: 然后就是公布了一些游戏阵容吧，包括很多第三方的这个东西，生化危机，刺客信条，然后合金装备呃，黑剑圣徒等等一些呃这个大量的这个第三方厂商都是加入到这个三 DS 游戏开发智由沟吧。行行，我这个刚才看到展会第第一次出现那个各大第三方那个图标的时候，我第一的反应就是这个对三 DS 机能这一块，, Start Time: 1146130
Text: 心里不是不是很踏实，就是说这么多第三方厂商支持他，最后他的技能要是不行的话，做了或者什么样。我觉得这个它的重点就是那个，因为它这个主机是好多年以以来就是没有过从来没有过。它是单独一个屏，它不像是别的游戏机，它就可以也有演示这东西。它很难在那个发布会上做一个呃就是像公众的这种。, Start Time: 1177060
Text: 其实我们看那伊卡路斯的那个视频的时候，就仅仅从那个云和山的那个感觉上可能有一点点三 d 的效果。对，但是实际上也是差的，我觉觉得挺远的。所以这个东西我觉得只能是就是凭我觉得只能凭大家对任天堂的信任吧，然后就是买一个机器说试试看。因为这个我觉得就是说除非后期在那个杂志上面有一些比如说拍照什么之类的这种，, Start Time: 1201730
Text: 要不然很很难就是说对对对，然后估计我估计它展示设备可能技术上实现不到，没办法实说。其实技术层面上可以，不过商用成本上没办法做到太贵了。是吧就是 DS 它还可以这样做，因为裸眼三 d 的展示设备业界是有的，只不过是仅供商用。但是这个因为它的成本太高，所以大部分不再用。, Start Time: 1226190
Text: 只有 BS 这种小屏它才可以用，它用的话它可以成功商业化。它的价格还可以承受，大屏幕的话，就就成本过高了是吧？成本过高，他没有办法，至少以目前的条件，他没有办法做做到民用。所以我们在这个发布会上看到的展示也只是一块普通的咱们二 d 的这个屏幕所展示出来的一个效果。, Start Time: 1250590
Text: 所以最后呃雷吉也说了，说了这个对不起，大家，这次效果不是很好。嗯，那么狐狸，我们知道你是这个属属于业内人士吧，你能不能就是根据你的这个了解，跟我们说说这个你认为三 DS 它这个大概的这个三 d 的这个成像原理是什么呢？ OK 它其实就是在标准的屏幕上，它再多加一层类似于涂层的东西，, Start Time: 1274560
Text: 使得你使得它进到左右眼的成像是不一样的。也就是说这样你可以达到裸眼三 d 的效果哦，哪怕这样的一个东西，如果你在玩的时候，把你的一个眼睛遮得住的话，它就不是三 d 了，是这个意思。对，但是这个以 DS 来讲的话，我想在你玩的时候，你拿在手里的那个距离，恐怕会会让你蛮辛苦的。, Start Time: 1304080
Text: 因为目前的裸眼三 d 屏的技术很难做到脚度偏移的时候，依然可以依然可以辨识哦，还有这样一个对，所以我觉得看他到时候可以提供一个多好的角度范围。但是以我目前的感觉来讲，我觉得极其有限。那他的这个这套技术就是说目前在这个行业内呃处于大概大概一个什么样一个地位呢？, Start Time: 1332210
Text: 是属于很领先呢，还是比较呃不是什么尖端技术，只不过就是它的成本商用化不合理哦，所以幸亏它是 DS，幸亏它是小屏小屏幕。对对对，三点五寸。因为正常的那个商用屏，如果说按照我们的标准，我们共做四十寸的话，它价格不添加呀。那么我就是大家看完发布会之后，我给大家稍微就整理一下，, Start Time: 1358950
Text: 说一下这个三 DS 它基本的这个有的新新特性吧。好的，嗯，就首先是它就是如之前承诺所说的，它这个机器两种颜色，一个是黑色，一个是蓝色。那么另外颜颜颜还蛮漂亮亮的珠光，它终于又回到珠光系列，而且还是烤漆的。看上去啊像是很高贵，感觉完了之后，他提供了一个两个摄像头并排的一个三 d 照相的这么一个功能。, Start Time: 1386260
Text: 也就是说你拍出来的相片或者视频是三 d 画的两层那个摄像头拍出来的那个那种感觉，这个我觉得不错。那么另外他这次加入了这就像 iphone 上一样的这个传感设备，就等于你在各种翻转这个机器啊，或者是晃动机器的时候，他那个机器会有感应，这对游戏，然后是很有帮助的。, Start Time: 1413280
Text: 那么另外就是他肯定向下兼融 BSI 的游戏。对我觉得还有一点挺有意思的，它就是 DSI。对他。对对对，是 DSI pro。嗯，他他还还有一点挺有意思，我现在我不知道这个是不是是不是具体的这个真实的情况就是说它这个有一个叫 easy online navigation 的这么一个功能，, Start Time: 1436570
Text: 也就是导航的功能。这个挺有意思的。因为你开车的时候可能还有点用，那个是不是要依托还是第三方东西，不知道，他可能内部提提供的内嵌了一个模块，我估计是，但是这个现在只不过是其他的网站上所搜搜取搜取的一些内容。我不不能确定这个到底是真是假。呃，发布会上，我记得那个雷吉还展示了一块，, Start Time: 1457030
Text: 就是呃三 DS 它可以就是有一个待机，同时就是联网。就比如咱咱咱俩两台这个三 d 还是在一块儿都是关机。但是咱俩其实已经是属于连通状态了这样一个过程啊，刚才发布会好像有提到这个。嗯，不过我可是我没明白这个待机联网的意义到底是什么。那这个有一定意义啊，比如说有些游戏我可以在开机的时候，, Start Time: 1479220
Text: 我给你发一个东西，然后我把我把机器关关住。这个时候你的机器也是在关机的。但是你已经收到了这个这这个这个这个邮件或者这样的一个消息，一打开一开机以后就可以就可以。就这个是不是跟那个 v 那个意思是一样的。因为刚刚才的意思好像就是随时保持一个互动的状态。对，只要你们在一起就保持一个互动里边，, Start Time: 1504600
Text: 我有一个休眠模式，还可以就是上网收收信件这一块，那个叫做 net 二十四十四在。对，那另外啊就是之前咱们不是知道一则新闻消息，就是说三 DS 舍弃了 n vidia 这个显卡这个事儿吗？但是这次发布会上，我没有看伊卡路斯的时候，这个游戏的演的时候，感觉觉的画面好像效果非常一般啊，, Start Time: 1524870
Text: 没有说跟 DS 有多大的提升。所以说刚才你说这个笑着叫 DS pro，我觉得有有点道理，对它本来就还是一个，不过是有一些少许改动的 DS 它在本质上没有区别，可能就是机能上本质提高，可能并不是也也可能是现在这个软件支持。对，那个新的显卡芯片可能还没有嗯，就是做的很成熟，, Start Time: 1553695
Text: 没准以后会有更好的提升，让我们拭目以待吧。总之其实就是这个人人堂这个发布会，关于三 DS 东西给我们展示的东西还是不多太少了。对对，咱们是不是期望过大了？这个从画面这块来看，三 DS 如果他只有拿新的支持支持三 d 的游戏来的话，你才可以看得出三 d 效果，, Start Time: 1577420
Text: 像旧游戏这样是不可以了，没办法。呃，那么大家现在听到这期节目是我们在那个马上在这个集核网上给大家做这个人行道发布会直播之后，马上就做的这个这期广播节目。那么接下来呢呃因为时间也不会太多了，马上三点钟再过四十分钟吧。呃，索尼的这个发布会就要开始了，我们马上还要在这个集核网上给大家做这个索尼发布会的全程文字图片直播。, Start Time: 1604910
Text: 呃，那么在发布会结束之后，我们还会回来和大家见面。就是针对索尼发布会，还会有我们这个加六 pro 的我们的网址。请大家记住是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 嗯，我会被扣工资了，每次都不提这个。最后我觉得大家一个总总结性的吧，每个人你说一说，你对这个任天堂发布会的这个感想吧，, Start Time: 1639840
Text: 你自己先说简短一些我的感想就是嗯任天堂终于要正式的开始抓这个核心玩家这个市场了。嗯，但是可能很多年没有做生，稍微生疏了一些嗯三 DS 还是非常值得期待，非常非常值得期待。我个人一定会第一时间入手三 DS。那么我说一下，我觉得今天这个发布会让我的感受就是没有什么激动，, Start Time: 1670000
Text: 只只是有一些感动。看到一些这个久违的人物的画面对，包括马里奥，还有大金刚，还有包括这个米老鼠，但是带给我的激动和心态。对，确实是没有嗯几几乎说可能有一点，或者在这个三 DS 这一块，但是基本上是没有嗯说到这三 DS 呃，不管怎么样，如果他出了，肯定还会支持一下。, Start Time: 1699780
Text: 作为一个玩家来讲，就是这些呃，我觉得可能对于我来讲，就是三 DS 可能会比较重要一点吧。因为我还是期期盼这个任天堂那种小智慧和真的游戏会出现在这个半新不新的一个主机上面，会给我们一些小的惊喜。那么我觉得看了这么长时间，这个之后我其实对他现在所发布的游戏和嗯和这些主机吧，, Start Time: 1722800
Text: 我也觉得可能有点儿有点不给力。可能之前看的泄露图片什么消息息也太多了。对你知道我最期待是什么吗？我最期待后面他所说的第三方给予的强大支持，包括生那个生化危机，包括小岛秀夫的 MPS，你会看到一定会看到的。嗯，是吧？啊，然后飞街圣都 THQ 什么这些包括他都提到了，, Start Time: 1748350
Text: 我觉得还是挺期待他后续这些游戏的第一方的作品，其实我本身不是什么不是太感兴趣。所以今年三 DS 仅仅是开始。狐狸刚开始狐狸你你觉得呢？ OK 今年的发布会的话，对我来说，我最感兴趣的是星之卡比跟黄金太阳这两个游戏出了，这是肯定要买的。嗯，至于三 DS，我可能不会第一时间买。, Start Time: 1772470
Text: 因为对我来说，我不觉得这是个新鲜的东西，所以我会观望看它到底真的能在游戏业界走多远。嗯，总之三 DS 是刚刚开始刚开始这一个全新的一个东西，我们都充满了期待吧，充满期待。今后相信任天堂的掌机，这个优良的传统一定会呃一定会不是不会让我们失望吧。呃，肯定是一个非常全新的一个平台，, Start Time: 1796430
Text: 我们会有更好的这个游戏体验。嗯，希望大家继续关注我们集核网的这个索尼的发布会的这个广播和文字直播。对，还有大概半个小时，我们就要开始这个索尼发布会了。希望在这个三大厂商的最后一个厂商的发布会，, Start Time: 1833710
