Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉。没有话题。你来给啊，我说你还是一回。嘿，欢迎回来，这里是加迪友二零一零一三特别节目。大家好，我是迪蒙。, Start Time: 3880
Text: 大家好，我是 sam。大家好，我是皮熊。大家好，我是黑羊。呃，我们所有人均是拖着疲惫的身躯，然后还有远在千里的一位好姑娘，好姑娘打招呼。好姑娘打招呼。大家好，我是 box 狐狸，呃，很很很很难用一个什么话来表现现在的一个心情哈。我我们今天是在为索尼正式退出游戏界，, Start Time: 50505
Text: 而做这个最后的一次做一次纪念。也许再过几明年，我们就在翼山上看不到索尼的身影了，因为他已经彻底完蛋了。那么现在是早上凌晨五点整，那我们看完了 e 三整整的三场发布会，今天 e 三也就此落下了帷幕。那么作为一个被称之为琐犯的猥琐犯，那么我今天想发表自己的一个态度，, Start Time: 81100
Text: 那就是索尼我为你感到悲哀啊。其实伴随着这种非常哀伤的乐曲，我们不想这样。但是说今天看完这场发布会之后，低梦这首曲子配的非常非常的适合现在的心境啊。就好，真的好失落啊。我我我我我前两天还吃重重资买了四张吉林英雄的 PS 三百，怎么办啊？能退吗？你想办法卖二手吧。, Start Time: 112870
Text: 对我现在最后悔的时候，我把这个两小时时间浪费在这一场极其无聊的发布会上，我还不如去看朝鲜和巴西队的比赛。好，对我也这么觉得，我真的是太期待这个发布会了。但是这个发布会太让我失望了。咱们好歹还是说一下。对，我们还是按照流程说一下这个今天索尼发布会的情况。嗯，, Start Time: 143100
Text: 这个音乐要不然换一边换一边儿，我哭了，先哽咽，哎，哎呀，真的好难过呀。好开始啊。我们客观的为大家评价一下，刚才是我们主观的臆断。那么我们觉得不应该带给观众们这么多的情绪。好吧好吧啊，让我们说一下，现在可能大家脑子比较混乱，有点语无伦次，请观众们谅解。那么首先呢索尼并没有按照之前微软或者任天堂的先拿出自己的第一方软件游戏来作为一个开篇。, Start Time: 168030
Text: 那么他直接上来就基本上开门见山了，就推出了自己的这个木偶操作系统，包括这个新的硬件啊什么的。呃，经过各种的游戏剪辑集锦和和产品广告之后，那么老板上来介绍了这款产品。他所说的是这款产品能够吸引不同的玩家，包括 CU 和 LU 的玩家都可以涵盖其中。那么因为有蓝光的支持，, Start Time: 212264
Text: 那么新推出的一系列的游戏可能在一张盘里会包含着传统操作的版本和新的 move 操作的版本。然后嗯大家就觉得挺有意思，台下就各种的鼓掌。但是我不知道为什么鼓掌，然后我们我们看到的就是一个很壮观的一个景象。就是一哥们儿在那儿玩那个游戏，左手拿着 PS 三的手柄，, Start Time: 242580
Text: 呃，用这个 PI 三的手柄上的这个摇杆控制走走人。他注意他拿的是 PI 三的手柄，他只是拿握着半个手柄，是一哈利波特那样的游戏，然后右手拿着棒一个大棒棒，然后那个小孩在屏幕里在一个迷宫里走来走去乱跑。我我我说实话，我真不知道这游戏我没法用语言。唯一的看点是，, Start Time: 271025
Text: 我觉得这根本不是给人玩的游戏。唯一的看点只有一个，就是它的定位看上去好似还比较准确。上下的这个进攻那个至少人物主角是可以表现出来，但是打在怪物身上基本上都是同一个方位的，而且也是自动瞄准，其实是基本上可以说毫无意义。而且我告诉你，你如果那么左手拿着手柄玩的话，, Start Time: 298240
Text: 左手绝对废了，手腕绝对废了。这是自亚大利以来电玩操作史上的一朵奇葩。索尼。 this is sony 索尼做出了这一步。耶呵呵呵，我们很想冷静，但是现在很难冷静。你看我们做这么多期节目了，没有没有一期真的就是把自己这么主观的想法就是融入进来，但是难以控制。, Start Time: 319010
Text: 哎，其实我很想知道，就是身为那个索尼的 fans 啊，就是明天这个游戏界的这些爱好者们，会对索尼的这个这些发布会产品有什么想法和看法？因为我我我我虽然作为一个这个呃就是其外围的这个游游戏玩家。我因为我看到了大家对这个微软的发布会，还有这个任天堂的发布会，发布之后，, Start Time: 352640
Text: 大家就是褒贬不一的说法。然后但是这个呃我觉得各有利弊，就是你能有有很清楚的道理分析出来，他们这个这次关于 e 三的这个产品线的这个强弱的优势。但是索尼的这个我实在是有点搞不清楚，然后中路睡着了五六次。对对对，嗯对，实在是真的，我觉得有点太牵强了。大致上分析一下啊，, Start Time: 375800
Text: 第一本你看现在这个整个大的宏观的局势，整个微软跟索尼其实都在抄这个任天堂的冷饭，嗯，对吧？就是体感操作，嗯，他们俩都想吃这块的市场，分别推出了各自不同的产品。那么任天堂反而是要吃他们俩的市场，反而又炒炒自己的冷饭，以前的旧的一些软件一些游戏，对吧？嗯，那么索尼呢最最悲哀的是它本身这个产品本身就不吸引人，, Start Time: 400675
Text: 然而它还没有特别拿出手的第一方大作。比如说像微软那种 hallow rich，对吧？比如像 felal three 战争机器、战争、机器三这样的很有吸引力，很有历史概念这种游戏。嗯，我们唯一看到的就是上场开篇的一个三三 d 立体的 q 纵三。但是看上去之后，, Start Time: 431510
Text: 看完了之后，感觉跟二代基本没有什么变化，只是多了一个飞行器而已。哎，这个是不是它推进推行的概念，就是说你必须是索尼的电视，它有一三 d 技术，你才能就是裸眼看到那个三 d 没有索尼不是裸眼三 d 索尼把三 d 拿到一三来说，它显然已经偷换了概念。三 d 的游戏要实现无非一个是游戏软件支支持三 d 二来加上你的视讯设设备来支持三 d 所以说三 d 跟 PS 三本身根本一毛钱的关系都没有。, Start Time: 452410
Text: 对，第三方游戏它只要它支持三三 d 那就是全平台支持三 d 这一点在 PS 三上没有其独特性，只不过这款游戏是独占的，所以他拿出来当做噱头。呃，话是这样说没错了，不过 sony 呢一直在推三 d 的概念，不过也偏偏就是三 d 已经让索尼吃了两次鳖了，在 CES 展上推出三 d 电视的概念。, Start Time: 481450
Text: 然后没过几个月三信，你把三 d 电视大规模铺货了，平白帮我们炒了一次广告。第一回第二回索尼把重点转向他更擅长的专业摄影领域。结果索尼自家的三 d 设备还没有问世 pana sony 已经把全套的三 d 摄摄影成像设备免费提供给亚洲各大媒体试运行了。所以这一次一三上索尼又来玩三 d 的概念，, Start Time: 502910
Text: 到头来是不是在帮别人做嫁妆？这一点我是表示拭目以待。阿个小得 no，我就啊更帅的。 no，还是说还是说说那幕木吧，我不知道各位看完之后，对它这个精确性这块有没有什么想法啊？因为看到它里头有一个高尔夫球的演示啊， OK 高尔夫这边我觉得体感这一点，松尼的领悟似乎出了一点问题。, Start Time: 525290
Text: 体感的本质其实不在于能够多高程度的真实。而是说你能在体感级列说在游戏的过程中，你能给玩家带来多少乐趣的奖励。对，简单来说，就是怎么才能让他们觉得好玩，至少在 PGA 高尔夫这个演示。当我感觉不到一点好玩的要素是我，我有理由相信那个来演示的人已经经过练习了。, Start Time: 556765
Text: 那么既然你见习过现场还打成这样，那我可以很肯定的说，在对玩家的奖励这一块，至少在 PAA 这游游当当中做的非常好，完且没有必要这么做啊嗯你你何必要这么做？那那任任何个玩家不可能说说你在意义当中，本来很大一比重的一部分就是让你能够在游戏世界中体会你自己生活中做不到的事情。, Start Time: 580170
Text: 现实中大部分的人球技都是不好的。那么既然到了游戏中依然还是打的不好的话，那这个游戏有很意义。那个狐狸，你说的对，其实作为游戏来讲不，你因为之前也说过音乐游戏和体育游戏，包括这种模拟类的，主要就是要降低门槛，让玩家进来投入进去，是不是这个意思？如果做它要做成这么专业，, Start Time: 600770
Text: 包括这个精度这么高的话，我觉得就失去游戏的这这种本身的意义。说的好说的好，我们说就是说体感游戏这一块，呃，人人天堂的 v bots 那个网球游戏很简单，为什么大家觉得好玩儿？你可以说你可以说他不专业，他连跑步的动作没有跑完，抓住了玩家最需要那部分核心的东西，, Start Time: 618880
Text: 跑完全是呃屏幕上角色自己在跑。玩家只需要做的就是简单的这个挥拍，甚至挥拍都可以，不是很精确，不是很专业的动作去挥。但只要做了这个动作，这个球可以打出去就够了，就 KK 没问题就可以了。你没必要打到这个三年前我已经体验过这种体验了。其实我不需要你再做出这么一个大棒子给我，, Start Time: 638530
Text: 我再去买一个大棒子，再去再去玩一遍这种娱乐。从现在开始，咱们不管那木木叫大棒子啊，呃果然棒我觉得咱们就是也别过于的，这个是我我觉得有有点过于激动。其实我觉得我得说一下啊，那个我觉得大棒子今天还有一个问题，就是为个就就这个索尼摆一大棒子，太太神话了，大家注意看没看那个直播，, Start Time: 659910
Text: 甚至老是用 everything everything 我的棒子可以当当成任何一种东西，使我说这个太太神化了，而且觉得有一个误自为为射这个东西，我这个也是松你一向的作风，咱也不奇怪。我说狐狸，你看到那个有一个就是 sutter 跟那一个玩家，在那个电视面前拿着俩，, Start Time: 684000
Text: 拿着大棒子跟那儿着腰腰部落击撞。我想想你，你你大家有哪个玩家会会自个儿站在屏幕前的，就做成那个样子，玩上两个小时的这种 FPS 游戏。我算了吧，你会吗？反正我是不会耶，不要急啊，补充一个那个棒子，他们那个那个灯那个那个球能亮光，完了能随着那个游戏的节奏产生变化啊，, Start Time: 702600
Text: 那棒子说到这儿吧，嗯还有就是索尼今天终于发布了这个 PSN 的这个收费收费的这个业务这个情况。对， PS plus 就八九呃，好像是两百美元，两百美元，一年可以下载四个完整版游戏。对，但我不知道这个完整版游戏是 PSN 游戏还是光盘版的，应该是 PSN 版本。, Start Time: 740510
Text: 呃，甚至包括那个包括那个 PSP 的这个游戏，嗯，这应该是增值服务吧。这增值服务我刚才没有注意听，还有其他的什么。因为就是说你原来那个银会员也不如银会员吧，就普通会员那套东西还不影响你用。嗯，然后收费会员可能会有一些特权，比如说嗯下载游戏或者说是视频的，可能会比别人有一定的这个优先权。, Start Time: 765810
Text: 可能是这样，反正自我看来两倍美元确实有点太贵。对，太贵了。然后那个再进入那个 home 的那个系统以后，比如说你这个设备付费会员可能会有一些明显的标识。对，完了脑袋上顶着一个大大大大大大棒子啊，今天然后证明我我付费我付费我牛叉，我我是付费会员。完了今天还说这个今天的 PSN home 嗯嗯，, Start Time: 790720
Text: 玩家可以进入一个虚拟的 e 三展区，肯定也就是对索尼自己的这展区呗，都是棒子什么？完了之后，索尼说完了这些之后呢，就进入了一个疯狂的帮助。第三方做宣传的这么一个活动。那么这里面嗯基本上没有一个游戏是他独占的，几乎是所有的游戏都是沉平台的。那么他首先说的就是这个荣誉勋章。, Start Time: 815780
Text:  my love owner，最近又新出了一部作品，是讲的好像是越战时候的战战。对对，嗯，是越战吗？不是不是越战是阿富汗战场，阿富汗战场嗯，越战时间是休比七。对对，然后还有刺客信条。对呃，兄兄弟会哈对兄弟会是好像一款可以那个好几个人合作，一起上合合作玩的一款游戏。, Start Time: 843660
Text: 这款还是不错。回头咱们可以买一个编一编，估计算是资料片的话应该不是太贵。然后一代二代表现还是非常不错的，就有点丢帧。完了后来提到了这个支持 move 的一些呃之前的 PS 三的游戏。比如说这个觉得那 vivo 很坏，哎，对生化危机五，然后暴雨完了还有什么来着？, Start Time: 868240
Text: 哎，你说这暴雨拿着这个，这怎么玩儿，这个不知道，才回来回晃呗。对，在地上找东西呗。对，来晃当手电筒，比如说要敲门，往地上晃，有大棒子，然后有人给你打了，你就拿棒拿拿起大棒子去反击。我还想要我们家电视呢。算了，我估计索尼啊，他我觉得他可能二零一零年这上半年，, Start Time: 900755
Text: 包括零九年年底，他这个劲儿有点用的太猛了。对接连的几个大志，你想这个 FF 十三对吧？战神现现在在也汉化战战神三暴雨神秘海海神秘海域二这几个真的算是素质非常上乘的大作了。然后那一度也大家都觉得索尼可能个劲头儿挺足的对吧？对，然后就感觉自己的气势挺盛的。但是之后大家就惊讶的发现，, Start Time: 929530
Text: 好像除了 GT 五，接下来也没有一个什么可以期待的这种大这里头咱那还落了一个吧，就是那个小小大星球二，这个也是他浓墨重笔的对，给宣传了一阵儿。对，小小大星球。二是索尼就是一代时候推出就宣扬了一个游戏三点零的概念的，就是一切东西都要他。我们玩家来自己创造自己去去一块在社区里分享。, Start Time: 953950
Text: 是，那么这个二代他新增了一些功能，就是说你可能会有些新的模式，比如说这个横版的射击类游戏啊，迷你小游戏，迷你小游戏，它这个多了一些功能，以前都是实现不了。那么那现在二代里面可以实现了，而且二代应该也是支持这个体感操作的。好像反正这款游戏我觉得还是不错的，大家可以到时候尝试一下。, Start Time: 976350
Text: 呃，另外一方面，我其实看见死亡空间二了，这是全全平台的。哎，你看我这有一朋友刚从 QQ 上问我问我说那 e 三今年有没有淡定二的消息，感觉好像 EA 呃，索尼把 EA 请出来的时候，好像也没听出来。但丁二他一共就说了两款游戏，一个是荣誉勋章，另外一个就是死亡空间二对，, Start Time: 1001295
Text: 死亡空间一，你们大家玩了吗？玩过玩过，但没感深入进，我这挺害怕的这非常不错。他的那个很恐怖恐怖感对气氛做的非常好。但是我特别想说的是，这个一代做的最优秀的地方。我觉得特点有两个，一个就是它的难度设定特别的好，让你觉得刚刚合适，你能玩过去，但又不会特别简单。, Start Time: 1027070
Text: 所以你一定要拼尽全力去应对那些怪物。再有一个就是它的武器的设定和弹药量的设定，他使的什么武器，不是他武器，有一个有一个有一个这个切割的概念，你知道吗？嗯，分横靠竖是吧？对，靠横靠，你把这个枪管横过来或竖过来来切割敌人的这个肢体，切割了肢体之后，你才能更快更好有效率的干掉敌人。, Start Time: 1051390
Text: 对你看这二你感觉怎么样？二代好啊，这款游戏我看二代，刚才那个实际操作试玩，我看好应该是应该是比较好。对，动作镜头啊，这个整个的感觉上我觉得都有所提高。那大 boss 看上去挺震撼哈。对，但是这个就是人设方面，我觉得还是一代那样更更发阔一点。二位好像有点磕，, Start Time: 1077600
Text: 磕坏了，改了一天，你你泪水也不定。 yes， no，让我们学想嗨。我之后他们请出了这个制作这个半条命系列，这大哥嗯发布了一个第三，也是第三方一个全平台的游戏。那个拖车 two 这款游戏算是一款比较奇特的，以及人生视角作为可能是算是益智类游戏了。对这几年以来创意算是比较好，, Start Time: 1098480
Text: 对对意也获得不少奖版，像完了很多人人都期期待。那么上来说呢， PS 三可能会所有平台里这款游戏效果最好的版本。嗯，之后还公布了 FF 十四，这个应该是独占的吧，还也不是独占的。 FF 十四目前为止是独占的是吗？对，目前为止是独家呃，零说的真好。嗯，呃零八年零八年公布的零八年，, Start Time: 1171870
Text: 对，反正是是是一 m 那 MMO 的 MMPG 是吧？对， MMO 的。嗯，反正我我我就算了，网游就算了，也不会玩这个游戏了完了之后就公布了 marfia two， marfia two 也是二 k 的一款大家期盼已久的游戏了。索尼真是给第三方做广告啊，全是全平台的游戏。, Start Time: 1198400
Text: 完了就是说反正他说的这些游戏都有他独占内容。 PS 三上完了，可能可能是觉得可以宣传一下，其实为什么说失望呢？就是很多我们想看到的一些我们期待的这个嗯比如 ICO 的这个合集。对，比如在论坛里那边的一二三 CD 在刚才看直播的时候喊了喊了，真的不下五十遍了，, Start Time: 1218050
Text: 一直在喊我的 ICU，我的 ICO，包括拉斯的拉斯喱。对，还有 gart c 对，这都是就是挺很爱索尼的人，很爱这些游戏，看到是没有，但是没有看到这些东西都在问在哪？就是不知道索尼现在在想一些什么东西东西，他是以为指望着就是靠这个木木这个东西，就完全能够把年底的这个商战打完了，, Start Time: 1242570
Text: 是吗？我很奇怪，是去年的 GDC 上他们公布了 guardian。但为什么今年 e 三上完全一点消息都没有呢？而且之前传出来的 ICU 说重置高清版，一点消息也没有。那会儿出了一个消息之后，就是 SCU，还有这万达里极象重置蓝光板。嗯，很多朋友对对这个都非常非常期待。, Start Time: 1264830
Text: 对啊，这个我相信它一旦出来之后，销量肯定会肯定特别好，就跟当时的战神 collection 一样，肯定销量会很不错的啊。不不过还有一个好点的消息就是 GT 五终于公布了，终于再一次公再再一次公布了它的发售日期，也就是十月二号山内一点并没有出现在发布会上，也不知道是为什么，, Start Time: 1284430
Text: 可能是在赶工加班聊聊聊了几个播播片儿之后， GT 五这个消息就被直接就就就一闪而过过过人人也也辛苦。嗯，加加班还得参加比赛什么的，好像挺忙的。所以我觉得现在山内可能需要祈祷的就是 fold 四，不要横空出世，是从的一到 fofold 四，一共人家出了四代，, Start Time: 1308090
Text: 结果你是出了一代还没出是吧？这不马上就从三代说的，本世代上说的是从二代二代出的，一代是上一代上一上一代的这效率真是挺好的，我觉得挺棒的。希望广大玩家期期待这个，也希望别他再跳再跳票。而且希望给我们这次给我的这个版本是完全版本，不要是续张第二版序章二呵呵呃，, Start Time: 1329950
Text:  PSP 方面没有什么消息，就是有一个战神三的一个呃 chaos of 啊不是 ghost of ghost 斯巴达斯巴达之魂、斯巴达之魂。那么么我我我也不太清楚这款游戏讲的是哪个年代的故事。那么希望知道这个消息的朋友们能来给我们三 w 点 g 杠 CORES 点 com 这个集合网的论坛里然要告诉我们一下。, Start Time: 1358140
Text: 行，嗯嗯，最后公布了一个游戏还挺火的，是一款独占 the twisted medal。我不知道这款游戏，我不知道这款游戏的中文名字应该是什么。他好像还说这款游戏在 PSEPS 上都有啊，是我听错了吗？我也不知道，你们没太注意过这个，我反像是一缺的游戏，好像我可能是睡着了。, Start Time: 1381805
Text: 但是不好意思，我刚才你们是都睡着了，我我在看这游戏的。我觉得这种乱战类型的人看看个热闹吧，就是反正人设方面感觉还可以，但是这种乱战的形式现在看来也不会是那么认真去。但是他作为一个压轴大作，最后竟然是一款这个游戏，真是无无语了，也有点乱，阵脚无语深了。看到没？, Start Time: 1417730
Text: 是我们真的对发布会的期待太高了吗？我我觉得是可能是，而且当时微软的那个发布会出来之后，我觉得现在回想起来真的是节奏紧凑，而且真的是真的是真的是挺好的。现在回想一下，有该有的都有，对，该有的都有。对我现在回头去看两三个小时之前任天堂发布会，我也觉得不错。对，, Start Time: 1442530
Text: 真的，我真是该有的都有那个 sam，你知道我一开始怎么想那个期待这个嗯呃索尼的发布会吗？我觉得我其实标准不高，我觉得只要比任天堂那个水平高一点儿就就可以了。但是没想到是这样啊，但是我我也挺期待，你看当时整个会场做的设计的比谁都漂亮大屏幕多大，只不过今天你发现一特点了吗？, Start Time: 1470630
Text: 尽管那个他们的发布会也非常衬长，而且里头的也缺乏量长是什么呀？衬长就是特别，你没看见是吗？你查字典呢就继续说啊，就是说这观众今天表现的挺好啊，就是这个发布会这一块，掌声和这个这叫好，是此起彼伏啊。嗯，不是，嗯，就是说现场的观众还是非常支持的，掌声非常的热烈，, Start Time: 1493460
Text: 然后非常的激动。虽然我不知道他们在因为什么而激动，托我觉得铁托儿一人一人五十块钱带一盒饭，但是你让我去当托，我可能都不当真的。其其实我其实实话实说，现场观众这三场，这是最不热烈的一场了。对，其实玩家们我们需要的东西很简单，我们可能就是 ICO 和 ICO 重置的合集，, Start Time: 1525330
Text: 或者说拉斯 garden。我们能够看到两三分钟的新视频就可以。而且他放了太多，我们平时在 PSN store 里都能下载到这个就平时的那个那个纳利主持的那个那个那个那个节目里面。每次都会放很多的游戏的小小游戏的集锦，他却把这个东西拿到 christine 三上来放，, Start Time: 1554340
Text: 我觉得真真真的是不可思议，还播了两遍。对，还播了两遍。中国更可惜的是，还有直接那个做那个传销的，讲了一堆美式用默也听不懂啊。那哥们儿上来以后，就是 what what gaming gaming，反正就是说一大堆 change everything，但是我排了一半，, Start Time: 1575420
Text: 每一个任何人都可以玩儿。行，简单说一下吧，可能索尼发布会也没什么没有什么太多可以说的。我们从我个人角度来讲吧，然后我们每个人就是先谈谈这三场发布会的感觉了。我个人的感觉是就是精彩程度和内容丰富程度是是是按照这个倒序正序来排列的。微软第一场是最精彩和最好的任天堂排。, Start Time: 1602590
Text: 第二，索尼是最后，而且呃微软和任天堂之间的成呃分差可能在三五分左右。索尼和任天堂的这个第二名的这个分差在四五十分左右。我觉得就是看完这三场发布会以后，呃，三 DS 我肯定会买。然后微软的这个体感设备 t net 我肯定也会买，还会买很多很多的精彩游戏啊。今年的 e 三总体来讲不如想象中那么精彩和激烈，, Start Time: 1631240
Text: 但是似乎都是想象以内个东西。对，但是怎么说呢？很多新硬件发布了以后，呃，可能再过若干年来看，我们再回过头来看这一届 e 三是一个新的一个新时代的一个开端吧。是这样的感觉吧，其实我觉得你应该激励一下自己。今年 e 三虽然节目不精彩，但是我们做了一个特别精彩的节目，, Start Time: 1666960
Text: 对，做了一个特别好的开头，嗯，总比你之前一个人孤单的奋战，独自防范，嗯自自强。对，这个还是应该是可喜可贺的那我我也不说哪个发布会最好，哪个最不好了。呃，我想我下半年最期待的几个东西吧。啊，对了，刚才在任天堂发布会刚刚结束的时候，我们就拿到了很多第一手的那个游记者试玩的那个资料。, Start Time: 1688110
Text: 因为当时呃，当时主持人就把那个那些游戏机让众多的美女拿下去，给记者们说，他们可以玩到当地时间的十一点，那么差不多离发布会结束还有四十分钟的时间。那么他们记者们就开始往自己的这个博客里面疯狂的发的他们这些游戏的这个照片啊，但我们发现了几款特别令人期待的游戏，, Start Time: 1725440
Text: 对其中第一个发过来就是这 MGS 对 MGS 三使者者使者者的这个对三 DS。对，直接就发过来了，这个太湿了，太震惊了，真了了，很震惊。就任天堂这个保密工作做的真是够厉害的啊。我我觉得这游戏这一点消息都没有，我看到 the prross，然后我又我又哽咽了，, Start Time: 1749100
Text: 你又哽咽了是吗？完了包括生化危机，我们也看见了。完了，包括 UA、忍龙、忍龙都有，都都看见了。对，所以所以任天堂这次说的这个第三方的大力支持，看来不是不是吹的，真的是真的是真的是做的不错。嗯，我们也可能会在下半年三 DS 发售的时候，你就第一时间会拿到这些第三方的大作。, Start Time: 1770060
Text: 那我很期待这个，所以三 DS 我肯定会买。另外这个 connect，那我肯定也会买，包括同时购入这个超薄版的主机。我之前那个主机已经送人了，那么也我也对该该回到该回到微软这边了。我觉得离开了离开了他好久，离开了 live 好久。那我第三个说一下我对三场发布会的感受吧。, Start Time: 1794720
Text: 像熊说的一样，我觉得怎么说还是微软呢是最好的。无论在这个呃内容上，还有这整个节目安排这这一块。当然了，这个哪个好就不多说了啊，就是说一下也跟孙秘长说一下我的期望。其实我希望的是呃更多的看到第第三方的这个他们做能够精心的去努力做一盘游戏啊，为研发游戏去为玩家提供一个好好这么一个有一个游戏吧。, Start Time: 1821620
Text: 然后至于至于慢慢的这个微软，还有索尼或者任天堂。他们除了自个第一方游戏之外，就是主要还是给大家提供一个游戏的平台。关键这个哎咱们这个第三方的这是也有展示会吧，有展示会。因为在那个那个在每个这个大的主机厂商这个 brief in 之后，他们都会就紧接着就就会有他们的这个发布会。, Start Time: 1851910
Text: 反正总之吧，就是希望以后这第三方多多努力。然后这这这三家主机的厂商也都给他们也支持好好弄咱们玩家去去享受。我还是很支持索尼或者说微软就是有很好的东西出来。只只要有竞争，其实最受惠惠的是咱们玩家，对吧？嗯，他们竞争的越厉害，他们打的越火热。那么其实受受益的是，, Start Time: 1879810
Text: 我们是我们会拿到更好。这里我给那厂商加加油吧， c 设飞车这边儿有弯了，关了啊。呃，狐狸，你说说你的这个感想呗，嗯，我基本上对对于这三场发布会的话，排序上跟熊是一样的，属于正序排列第一场二尔发布会，他整个节奏跟流程的感觉让人觉得舒服。整场发布会至少你会感觉到高潮迭起，, Start Time: 1902230
Text: 台上的人和台下的人都很嗨。然后任天堂的发布会呢，虽然他在节奏控制上出了一点问题，但至少他拿出来的东西都是相当精彩的，都是都是让大家觉得这是我想看的这是值得看的。送你的话也不是说他没有东西拿出来，只是说如果他能把整场发布会重新精简一下，缩到四五分钟或者一个小时的话，, Start Time: 1937630
Text: 我相信会精彩很多。我觉着我也是基本上是正序排列吧。我觉得那个微软在我心中这个所有的东西都是那个财大气粗。然后这个东西他因为有资金的知识，所以很多东西一定是会做成精品的。但是任天堂的东西，虽然很多人觉得任天堂的东西很弱智，真的这这这是很多人对任天堂理解。但是我觉得任天堂就是从来没有在任何一个就至少是自己开发的这个产品和这个软件上面，, Start Time: 1969720
Text: 让大家有失望的这个感觉。所以不管他他发布会上面的节奏有什么问题，但呃他的作品一定都是非常就是耐人玩的，是真正的游戏。索尼其实就是索尼，其实我觉得在在这么多年以来，一直是就是有呃多少会有一点乱阵脚。然后他们对自己的产品就是没有什么特别好的那种把控性。嗯，我觉得那个我我甚至我是觉得当时我购买那个 PS 三的理由，, Start Time: 2002870
Text: 其实就是为了玩几个游戏，就是它不像任天堂和三六零那种，你你会有很多选择，就是索尼就这么几个。可能我如果要是一个不爱玩游戏机的人，我可能一年就买一到两个游戏，就就这样仅此而已。对，呃，所以就是我们在经过两天的时间做了这个三场 e 三的这个报道。然后我觉得就是正如我刚才已经在节目里说过了，, Start Time: 2034180
Text: 不管是我们的这个呃 e 三的这个是怎么样，我们至少自己是养我们自己的这君威。然后呢，就是希望大家能够通过这个这个这个这个广播的形式吧，能够更好的那个认识。然后我们就是集核网的这个所有的这些辛苦工作的这些主创人员们。然后大家也是希望用一种全新的方式让大家就是在中国，, Start Time: 2075310
Text: 在自己的家里头听到这个不一样的东西，然后去用一个全新的形式去理解游戏。嗯，对，就像刚才们说的那个说那样吧，呃我是在这里非常感谢，怎么说，也不能说是我感谢吧。就是我们大家这这个团队这次大家都做出了很多的贡献。呃，黑羊萨姆迪们，然后包括最终兵器狐狸，然后 demn TNDCI 对有 TCTCWWK 幺八五九西总部同学逆转逆转成不疼妖精的尾巴。, Start Time: 2103570
Text:  new CD、 new pop、 soft 等等的。我可能可能有有哪位同志的这个名字，我漏下来没有点子，这个不好意思。但是我觉得大家确实非常非常非常努力。我奋战到现在是凌晨五点半，对我们这个团队非常的那个团结，非常感谢大家。然后 e 三发布会结束了，但是展会还要正式开始。, Start Time: 2146250
Text: 嗯，之后呢还有会还会有很多的，就像刚才那个萨 m 说过的这个第三方的一些作品，没有在展会的发布会上去做报道。但是会陆续的会陆续的有新的消息放出，也希望就是大家每位听众能够关注集核网 EE 三专区。我们网址是三 w 点 g 杠 CEIS 点儿 com，希望大家可以关注关注集合，, Start Time: 2168580
Text: 关注一三。也希望大家每个每周二能按时收听我们的这个家里有常规的节目。我们会每期为大家送上一些游戏的新闻和热点游戏的评述，希望大家准时收听。还有加 DO pro，对，加六 pro，咱们现在的节目就是加六 pro 嗯嗯，回家睡觉吧。好，那个我们明年乙三见吃个豆腐脑，, Start Time: 2193760
Text: 那大家再见了。 simon 总得说两句，虽然困了，还有那个电脑那边的那位姑娘，姑娘没信儿，可能是睡睡睡着了已经。哎，是我醒着呢，非常感谢那个远在千里，然后但是一直坚持到底的鼓励，不用客气。好，大家下期节目再见。拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2238345
