Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦求求你。还有我欢迎收听最新一期的家庭 pro。大家好，我是系统部。, Start Time: 1480
Text: 大家好，我是屁屁熊。大家好，我是没没问题，你们不用介绍了。嗯，行，咱们节目正式开始。哎，瘸子，你刚才说什么？嗯，咱们现在听到的应该是沈海的音乐是吧？对呃，深海是不是他一个系列，就是到目前为止出了三作，就是每一座的主菜单全是这个音乐呀。对，主题的这个菜单全是这个音乐，, Start Time: 55035
Text: 然后没有什么太大的变化。嗯，就包括游戏里面那些音乐好像也没什么变化，是吧？这个啊是吗？好像是不是是音乐还是风格，你别那个嗯音乐，但是他他那个好像是不同场，呃，国国家好像有不同的音乐。对，没错，反正哎呦声音有点大。反正前几天我是在朋友家，就是大概通了一下吧。, Start Time: 92620
Text: 山海三感觉嗯他的就是他的那个整个游戏氛围吧，然后音乐搭配的特别好，正好咱们也到年底了嘛，到目前为止应该有很多游戏真不是什么事儿，一堆游戏出来以后玩都玩不过来。那咱们就正好在这一期盘点一下，今年到底有什么值得玩的吧。嗯，就是这个每到年底都是一个厂商在抢这个圣诞档期的这个时间，, Start Time: 119100
Text: 然后把自家的这种大作，反正全都一股脑的往出出。然后玩家呢就是比较辛苦了，玩的时间越来越少。然后买个家一大堆游戏，然后挖了一坨一一堆坑，还拉了一坨坑，然后全是全是游戏，就是没时间玩。嗯，对，沈海，这也是今年最受瞩目的一个大作之一了。然后那个推出了以后，就是会获得了这个媒体的压倒性的这种好评。, Start Time: 147670
Text: 几乎可以说是所有买 PS 三的人不得不玩的一款作品，对，人手一张。嗯，那咱这么说，既然说到年底商战，各位能想到的就是打响这个年底这个游戏商战的一个作品是什么？我觉得是不是从那个战争机器开始的呀？反正我印象中我印象中应该是战争机器。三是就是在这一堆游戏里面是第一个出的，, Start Time: 172970
Text: 然后对它比较早了。对，因为我印象中就是战争机器三出之前还是那种就是在 live 的那个好友里面，还是属于各玩各的，然后玩什么人都有。对，然后战争机器三出了以后呢，就是压倒性的整个一篇那个战争好友名单里面全是在玩那个战争机器。三、我记得当时那段时间太痛苦了，, Start Time: 199020
Text: 就就整天都在想，哎呦，没得玩，哎呀，没得玩，全是那种感觉。对，然后那个出来以后玩的人特别多多，然后又回到了当时那种就是从战争机器一代开始，那种 live 上特别热闹那种状态。说话觉得嗯说话呀，咱仨既然都买了，你为什么不说呀？嗯，战争机器三，这是嗯我买了第一张的战争机器三的呃战争机器系列的正版，, Start Time: 217740
Text: 你觉得觉得怎么样啊？我觉得网站跟以前的大型游戏不太一样，那个战争机器一和二的那个网站你玩过吗？没玩过，就是二二买了，已经是满晚期了，已经搜不着人了。你就是就是从那个三开始接触这个游戏的这个网站。对对，这游戏网站是一个比较大的一个特色，然后是一动作游戏。对，, Start Time: 246520
Text: 没错，是一动作游戏，然后呃可能还带有一定的这种那个那个怎么说呢？就是有点类似于无双那种感觉，嗯，但是我觉得倒是还是挺好玩的，这比较爽快。嗯，战争机器其实单机主要是看就咱怎么说呢？战争机器一的时候，其实当时应该是最惊艳的嘛。他就给人带来一种就是视觉冲击，让你觉得我四十代画面原来可以这么好。, Start Time: 265760
Text: 对，当时是没见过这种这么强的画面对，以及这种这种形态的这种动作游戏。就是他把这个打枪游戏做的那么那么热血，然后那么那么暴力，然后拿着开着电锯去锯人，以前从来没见过这种以前满屏满屏流血的这种可能没见过这种战争机器，以前就不知道什么叫 TPS 是吧？其实也出过这个，, Start Time: 290280
Text: 你比如说在战争机器三战争一代一代之初之前，就是那个玉璧的那个幽灵行动，那个就是一个幽灵行动，不是也是是第一人称呃，主机版的幽灵行动是那个第三人称的还是错一样的。 PC 版是 FPS 游。对对对，没错。然后当时也是这种 TPS 游戏这种打枪的这样的一个这这样一个游戏，, Start Time: 314570
Text: 但是没有形成战争机器这么强的这个这种他那个游戏可能还是偏战术性比较强吧。呃也也不能这么说。其实在我眼里，我觉得如果说一个游戏战术性特强的话，那肯定就意味着这个人特容易死。对他那个当时我玩的是 PC 版的幽灵行动嘛，然后就第一关都过不去，就是为什么要求强那么强调战术，, Start Time: 333350
Text: 我就是因为怕死，嗯，我觉得关键还是战争机器一代。当时出来以后，之所以那么流行，就是主要还是一个他的这种画面的这种风格，他的画面这种这么强的这种这种这种这这这种表现。另外就是里面的一些人物这种个性，然后那个这个里面的一些这种未来感的这种这种这种设定，特别让人那个感兴趣。, Start Time: 355370
Text: 但是这么说起来，其实战争机器一的时候，当时他的那个剧情设定有点薄弱，没有没有太大意思，就感觉通关了，然后也没明白怎么回事了，朗姆就死了。对整个战争机器这个游戏的系列的这个剧情，我觉得就是一就是像你刚才说的那样，就是比较薄弱。然后二呢是刚开始展开展开的，然后加入了一些比较有意思的一些这种情节。, Start Time: 376740
Text: 比如说多母找妻子，对，这就是等于相当于那种人物情感的那种。对，然后就是已经把这个剧情其实已经开始铺了。然后还有那个卡敏，他们家族没错没错，但是到了三代，这个剧情又开始又感觉有点那个就是你在把这个战役玩完一遍以后，又感觉有点那个那个那个没有有么么大意思的那种。, Start Time: 399560
Text: 这可能也跟也跟制作人的想法有关系。因为到三的时候，就是当时战争机器这个品牌打出来以后，不是很多人就就感觉嘛说可能这就是一个三部曲完事儿就完了。所以你感可能感觉就是在战争器三的剧情里边，有很大一部分都是都是想强制性的把这个故事给结束掉了。嗯，对，包括现在不算剧透了吧，, Start Time: 418080
Text: 都已经这么久了。最后的情感戏是对啊，有很多东西都是这样的。但是就是反过来说，作为这个战争机器的系列的第三作吧，其实就是刚出的时候，你刚玩到手肯定给这个游戏感，给这个游戏的评价会挺高的。可是玩了一段时间之后，就是算到现在为止应该两个月了吧。嗯嗯，可能评价会降低一点。, Start Time: 438870
Text: 但但是我觉得战争记三的这个画面的这个这个这个水平真的是在三六零这个主机上达到最高了。已经是可以可以说，且而且它的这个画面风格跟一代和二代不一样。但是因为一代是大家呃最开始接触的时候可能不会挑太多的毛病。但是现在回过头来看，一代，其实就是整体偏灰，整体偏灰偏黑，, Start Time: 462260
Text: 然后二代也是这样偏灰。但是三代我们就可以看到游戏越来越到后期以后，就是这种出现了很多这种艳对特别颜色鲜艳。然后整个场场场景的这种颜色，然后搭代特别那个特别丰富的这种场景。其实它是这样，就是在对战里边就感觉是特别明显一代的一一代。它整个那个色调是蓝色，就感觉是那种就是偏胶片的那种。, Start Time: 484020
Text: 呃，不是你说的那种就是老了吧，唧的那个是二代二代，它在画面上和那个对战上，就让你感觉都是那种脏了吧，唧的尘土的那种感觉。对对，是比比较脏那种感觉。然后其实啊就是我忘了是当初是哪个朋友跟我说的。其实他在二代上，它在那个引擎提高了以后，反倒他画面牺牲了不少。他在那个多边形的处理上其实弱了。, Start Time: 509380
Text: 因为他在那个就是你在打单机的过程中，或者对战他有很多可破坏的场景嘛，这个应该是也是比较耗这个内存的一部分嘛。嗯，对嗯，好像当时二代的一个宣传重点，就是这个就换切换新换新引擎的这然后那个就是很多可破坏的这种场景，这是一个宣传重点。所以你反过来你在玩三，你感觉你会发现它有好多场景又不能破重点。, Start Time: 533990
Text: 对，但确实是这个整体的这种表现力，视觉冲击力确实是强了。其实可能玩家很多时候并不是关心这个东西能不能破坏，能不能打坏，打坏，我只要看上去漂亮就行了。确实这样就是你真玩下去了，你也不在，我说掉一块砖对你有什么影响响全是这样的。是对，然后觉得你玩那个战争记三的那个持久战模式了吗？, Start Time: 557815
Text: 玩了那那个模式也也不错吧，我觉得那个杀戮战场更有意思，对杀戮战场成就也比较好解。嗯，不过就是咱这么说啊，为什么就是我刚才说这战争 g 三现在评价又又低了呢？就是它网络服务有点不太给力。他现在你在搜的时候，你会明显感觉到有明显感觉到有一些疲态了。就是一个是搜人搜不着在这个战争机器，, Start Time: 578810
Text: 这个搜人方式是不是一直都是这样？不真不是那个战争机器一的时候，只就是哪怕说整个亚洲没人玩，你都能搜着欧洲那边的人。哦，就是网络特别差，但是你能搜到，可是从战争机器二开始，他他网络搜索改变了一个是就是一代的时候，没有所谓的公开课。私人这么一说。就当时你玩儿的时候，, Start Time: 603410
Text: 只要邀人进就可以。然后如果没有人，你就去搜去哦，他不是公开课私人，他是就是怎么说呢？就是就是玩家配对和等级，只是当时玩等级的比较少。但是在二代呢，他就整个把这融成一块儿了了，就是你要想玩，你得得搜去。对，然后就是得挂着挂着这个挂着这个经验，挂着这个等级。对，, Start Time: 624760
Text: 为什么呀？因为都在乎这个这个级别全都在乎这个对，一代是没有等级，那就是大不是很很少去玩那个。对对对，很少去玩这个那个打这个等级的这个这个游戏。当时当时一代 live 上太火了，因为你们知道不愁能找着人跟你一块玩。因为一代那个 rank 是没法邀请人的，嗯，, Start Time: 644910
Text: 二代可以组队，五个人一块搜，就这么一搜，给人惯坏了，就全都去玩这个去了。对，然后玩的经常玩的就是加入了一堆那个机器人开始在那谈。对对，就就当时就感觉挺就挺挺无聊的，就是都打机机器人。结果到三代呢，现在还是带机器人，但是慢慢会加入机多人人。嗯，那你可以加有人加进来，, Start Time: 664670
Text: 会把机器人替掉，但这个人走了会又补一个机器人。对，嗯，是，但是机器人说实话太弱了，是确实没什么太大意思。而且还有一个就是比较反感的是他这个后续的好多内容。因为当时你买你买到这个盘，你不是看他游戏里边不是说给你送送那个那些一些勋章嘛，就是什么战争机器支持者，, Start Time: 684590
Text: 就是一到周末活动，你参加了给一个。但是现在你发现这周末活动太没劲了，是我之前参加了一个机械工大赛。对，真是，其实就是全武器加是机械工，没别的。我觉得就是我觉得就是说网络这块搜索有有一定的问题，现在是不是也跟这个游戏越来越多有关系？因为你看现在年底出了这么多一些大作，, Start Time: 702210
Text: 不可避免的会分流一些玩家。对这个所以那么单独玩一个战争机器人的这个人肯定会少。嗯，对我发现我好友里面现在玩战争机器的就就很少了。现在玩的最多的应该就是那个现在战争和这个和战地，我好友里就一个人而玩战争机器天天挂挂着机器，就为了刷那个黑甲勋章。我现在好友里边都已已经是一水的 COD 了。, Start Time: 722390
Text: 说到 CODE 了，那咱聊聊 COD 吧，好吧，是战地先出的，还是 COD 战地战地先出的是吧？你想说战地那那行，那差不多嘛，这两个游戏应该是可以往可可以差不多在一块说。嗯，咱们还是先说战地。因为我觉得最开始的时候就是怎么说呢？从那个 e 三就是今年最开的时候，, Start Time: 747275
Text: 大家觉得好像就是年底的这一块，一个是战争机器，另外一个是 COD，再加上那个沈海这几个游戏比较受受人目的。但是突然一下子就是战战三的那个宣传，包括什么各方面的这样的一些那个这个这个信息，突然这个量就开始加大。然后对战第三的这种期待达到特别高的一个水，一个一个一个一个。, Start Time: 768670
Text: 主要是因为他换了引擎嘛，引擎寒霜二。嗯，然后当时我记得就是在 e 三前后放出很多一些视频，达到那个画面，这个水平达到特别特别高那样那的那种程度。然后很多人就开始对这游戏，他特别他的光影特别特别牛逼。嗯，而且整体的画面我感觉是偏向电影那种蓝蓝胶片的那种那种感觉。, Start Time: 789990
Text: 继续。对，但但是战地三现在好像就是没有达到之前的那么期待的一个高度。但你三现在现在骂的人挺多的，应该是战地三多人的游戏。我我没玩，我这玩意儿，单机部分 bug 太多了。对我记得也是这个战争战地三的那个多人测试，刚刚出出那个出试玩那会儿，前后可上就是开始压倒性的这种那多人试玩我玩儿。, Start Time: 813355
Text: 但但但是进多人试玩的时候，觉得简直一人就是一骗子。因为那画面对他其实那个试玩版的话，可能会把一些可能会把战画面那个要降低。他可能不会把这个容量变太大嘛，所以可能会降低一些材质什么的。嗯，但是但是其实你这个 bug 你是掩盖不了的。对， bug。你比如说我就是玩这个玩着玩着，, Start Time: 846080
Text: 我就看见眼前的一个人，那是一 NPC，就是我眼睁睁的看着他就是几分钟，一分钟之前还在是那个地上站着。然后呢，他就就就是逐渐逐渐逐渐这个人就开始往地底下陷，然后腿先没了，然后身子没了，最后就是脑袋露在这个地上，然后还在那儿在做抽搐的这种这这这个这种这种这种动作，, Start Time: 869120
Text: 其实其其实那是个战术。我玩的时候是我跟随的那个那个目标，那个队友他没有下半身就一直上半身端着空，呃，端着枪，然后浮空的对，人家说那个你人类玩家太弱了，对吧？你不会不会浮空，然后呢还不会穿墙。对，回来给你踢开门。对呀，不是特别特别特别流行的那张图，直接给你那个回来，, Start Time: 890590
Text: 把门给你踢开。对，没办法。因为怎么说呢？可能就在在我眼里啊，战地三这个图像质量确实不错，但是他更可能太急于宣传自己这品牌了。所以好多东西没做完善，你玩的时候就明显能感觉到就是最就感觉这明显不应该出现的这么一点是什么？就是过场的时候好多动画，嗯，他那声相竟然不同步，, Start Time: 914930
Text: 声音先出来，然后那嘴再张，这那真是太不应该了。对，这太低级了，这个这个失误嗯都不说话。也可能是因为嗯我觉得反正我看的一些观点就是就是因为在 EA 手里做出来的这些这些牌子，他可能就是就像跟你刚那个你刚才说的，就是为了让他能够赶上这个圣战的圣圣诞的这个商战的这个档期，, Start Time: 940000
Text: 然后没有把后期的一些优化一些那个 bug 给他全都测试好。但是嗯据说那个战地三的 PC 版多人的部分非常给力。他是六十四人对战，你别看对战人数，你看他服务器怎么样，服务器应该还可以吧。我身边还有还有一堆人在骂呢，掉线。嗯，那但是战地三的光影真是可以反而这个这个我觉得你得是看从哪个角度来说。, Start Time: 966100
Text: 如果是 PC 玩家嗯跟你讲的，你看你们主机玩家玩的这个战地三多么多么垃圾。你看我们 PC 玩家玩的这个战地三做的都很强大吧，然后还是六十四人什么的。你如果是他站在这个角度跟你讲的话，肯定他会是他会夸呀。对他肯定会夸呀，一定性的捧。对，因为最开始其实那个是战地和 COD 之所以能够能够能够掐起来，, Start Time: 993960
Text: 就有有一定程度上也是因为这个主机玩家和 PC 玩家的这种很多年的这种这种恩怨恩怨纠葛在里面。不过其实再怎么说，战地就咱在现在看，他还是为 PC 设计的游戏。对，加换机本来他在机能上就就承受不住，很多东西他不得不牺牲，何必呢？嗯，而且现在这么看来，战地三要想超越 COD，, Start Time: 1015510
Text: 还得给他点时间，嗯，只能等下一代主机了。但是这一代，但这个三代确实是之前承受那么高的期待，然后现在达到了没有达到那样一个程度。很多人可能已经伤心了。要我说他就是活该，就是就是咱再怎么说，就是作为一个商家，或者说作为一个就是就甭管是发行还是制作了他。首先你如果说心里有底，, Start Time: 1037730
Text: 你知道自己这个东东几几斤几两，你就别过分的宣传。其实我觉得这个东西应该怎么做？就是当然这个是可能是厂商考虑的了，跟咱们考虑不一样。就说你是到底是把你的主战场放在哪一块，放在 PC，还是放在家用机？如果你要是放在家用机的话，你就必须得看清楚你做这个游戏机的，, Start Time: 1061370
Text: 做这个游戏，它的这个机能是几斤几两。对，然后哪些东西是可以做，哪些东西是不可以做。你看 COD 他就很聪明，明就就用用老引擎把老引擎不断的优化，不断的优化。然后那个把那个之前做的那些部分，我把它就是给它他把就比如说就比如说多你的主战分以前可能存存在一些问题，, Start Time: 1080140
Text: 那么我们把它逐修修对，逐渐给它修缮。就是然后越来越做的就是在老的那个东西上越做越好。嗯，而且人家很聪明，在一些小细节上可以可以给他模糊了。没关系，你发现不了不就完了吗？没错没错嗯，对，那个 COD 七的机所有的机都是原地转圈儿比七七 COD 八啊。那个市场里边的鸡和那个那个箱子里边全都是在这转圈，, Start Time: 1098000
Text: 全都是原地调的。但是说实话，你这机有影响吗？嗯，没什么，他就是很偷懒儿，就是咱咱说有什么说什么很偷懒，那旗子飘的方向都不是一致的。对呀对呀，这个这个从 COD 六开始就发现了，那就比如对你就比如说当时那个我记得挺早以前开始炒这种跨平台，那些技能，就是生化危机。, Start Time: 1125220
Text: 四 PS 二二版和那 NGC 版这两个版本就在比在一块比就是很多。比如说灯泡啊，或者说什么窗户啊， NTC 版的是可以打烂的。 PS 三版是打不烂的。就是你在这方面是可以挑出一些毛病，但这个其实对游戏本身的一些流程是没有什么太大影响的。嗯，就是别有硬伤，有硬伤，, Start Time: 1145420
Text: 真的不好。对你真要像战地那种人之接每一个，或者说直接直接断一半那那种的这个这个就不是说小毛病。对，而且其实还有转圈都挺受不了的。他不是宣传那个画面很很好很嗯然后但是玩的时候你会感觉特难受，就是他那个你感觉眼前总是蒙了一蒙了一层玻璃，然后那个整个灯芒全都散在你的眼前，, Start Time: 1161880
Text: 什么都不故意做那个脏脏的那个效果，就是跟镜头没擦干净的那种，那是太讨厌了。那个这个有可能啊有可能是什么？就是我看到有人说就说哎你玩惯了 COD 说你玩惯了现代战争，那是那是一种什么样的画面风格？它你可能看那个舒服，但那个画面本身不真实，真实的这种战争画面就应该是什么什么什么什么么样。, Start Time: 1183350
Text: 比如说当然这属于两种画面风格的这样一个问题。我觉得但是最起码的一个问题，你你你得让人眼视觉上看着能舒服呀，你得让人玩的爽啊。对我觉得这是你画面风格，我可以觉得你啊可能你这个画面稍微那个稍微黑一点，呃，无所谓，或者这个画面是亮的，亮的比较鲜艳的，这种画面也无所谓。, Start Time: 1205180
Text: 但是这个一个美术的这种效果应该是应该能够能够做能够做好。对啊，你要你要说真是说想图真实的话，那你就趴着别动了，你一抬头就死了。当然这属于较真儿啊。行，那乐什么就行了。没事，我反正我觉得这个怎么说呢？就是这种打枪游戏现在做到现在这样一个程度，我觉得真正你要是说想达到一个从各方面的那个都完全那样突破破，, Start Time: 1223150
Text: 我觉得是很难很难真的很难。你看首先第一点就是咱们刚才说的那就是机器的这个性能本身它是可能是固定的。因为现在任何一个厂商，我觉得他没有勇气，是以 PC 为对主打厂去做一款大作。这是不可能的。因为你看它现在 EA 也开始打主机，然后那个就是那个那个那个叫什么来着？, Start Time: 1252360
Text: 那个特别强，那个画面那个那个那个 ccrisis crisis 嗯，对 crisis 也开始往这个主机上做，游戏也开也开始往主机上做，对吧？我还以为你要说是狂暴之呃，狂暴了锐智睿士是那个锐智。对呀，这也是也可以看出来的。刚才我想说瑞瑞来着，就是很多这种很多这种引擎引擎厂商都是开始做主机这块市场。, Start Time: 1273660
Text: 因为主机市场越来越大的对，那么你既然要这样做的话，你就必须得为主机去量身定造。你不可能说是在 PC 上做做这样游戏，他可以拿到相当到的一个一个游戏。然后你再往主机上去移植，那自然肯定会出问题。对，而且再说就是即使说你在你这个整个表现力上，你上去了游戏本身的那个怎么说呢？, Start Time: 1296440
Text: 系统上也不一定很讨好，就像那个睿智刚开始出的时候，很多人都在惊叹说这个游戏做的太棒了，但是后期就玩着玩着就都开始骂街了。嗯， bug 不断，然后整个系统这种长，然后可玩性不丰富，这这些问题都会浮现出来。对，因为我发现就是主机玩家和 PC 玩家还是有比较大的区别。, Start Time: 1315960
Text: 就是呃 PC 说实说说句简单的话，就是主机玩家事儿多，呃，真的真的呃，他他呃就是可能是习惯了事儿多，对他挑的理习惯了事儿多。就是我拿着这个游戏以后呢，就是我拿着一这样游戏以后，连下载带安装带什么优化带补，打完补丁，我不经过什么六七个小时玩不上这个游戏。他很习惯于这种这种做法。, Start Time: 1334475
Text: 当是我我我这里面就是说对主机玩家来讲，并没有任何那个那个那个那个那个那个那个不满意的，或者说不爽的一些地方。我觉得就是说因为你主机游戏玩，就是你 PC 玩家玩的话，自然而然的会经历过这样的一些问题。对，显卡是不是兼容啊？你的你的那个是不是你该开多多少分辨率，, Start Time: 1356730
Text: 关哪些特效？但是主机玩家我就是把盘拿进来玩儿去买一张盘，然后插到机器里直接就可以玩了。对啊，嗯，扯远了。所以真正还是说就是看着这个游戏，你不管你表现怎么样，就是说能让人玩进去，这是最重要的一点。对，扯远了，扯远扯到你贼跟加火机似的。嗯，那战地之后说说 COD 呗。, Start Time: 1374770
Text: 嗯，你说吧，对你咱仨一块儿说去，反正都玩了，你不也玩儿了吗？我玩了，但是我我就这个三给我的感觉吧，跟现在任程二没什么太大的区别。对，这是实话。嗯，然后就是地图小了，然后分层多了，你说的是对战还是单？对对对战，然后说的是对对对，是吧？分层多了，嗯，然后那个不能蹲了，, Start Time: 1395650
Text: 你想蹲也想蹲，你可以蹲没问题。就是它不像现在战证二死蹲了，你可以就把着一个角不动，这代你不行了，你你蹲着打几个人你就得跑。对，要不然就有人从后面来包你局。对，就是这样。因为它这一代更多的地图是一个圈儿，就是说你能绕回来并没有死角。嗯，就是并不是说就是像那个就咱们汉字那个突，, Start Time: 1422055
Text: 就你能在最上面待着，别人过不来那种，你把着两边就能打，不不是那种了。那这次我觉得有一个新改的地儿比较适合我这种新手，就是他那个联击系统。对，能变成连杀奖励，连杀奖励能变成支援型和那个进攻型，进攻型、突击型和那个啊不是进攻型、支援型。还有一个就是技能那个要解锁，, Start Time: 1444860
Text: 那个得得到高级才能解锁了。那个对那个候是那个那三种雷杀是最后解支支援型这种的，就比较适合我这种这种菜鸟。他可以他死了以后，他那个连击不会不会消失。对，其他呢对你就是你的感觉，你感觉这一代呃这代的单机部分，那我说说说呗，觉得没有什么特别，就是惊到的那种地儿，, Start Time: 1466940
Text: 不像四代是什么？那狙击关一上来那种那种给给人眼前一亮的那种觉觉，没有，就从头到尾都是叮光一叮咣一弄菜，就是嗯皮了是吧？对，嗯，就是这样，我觉得时好每代的那个结构都差不多，最后来一个 QTE 啊，对对对对吧？没错没错嗯呃不不不，那四可不是 QTE 四，那是慢慢慢慢镜头，, Start Time: 1494670
Text: 然后给打两拳嘛。对，其实它就是一个借鉴了各路这个好莱坞大片。对，然后整个把这个渲染的叮灵咣了炸，还是然后这一代的那个 OPS 设计的，我我感觉太难了不难，他觉得比现在说二要要难，比那简单，有什么说什么真比那简单是吗？嗯，我跟那个那个西蒙俩人练了一晚上，只过了一关，, Start Time: 1521200
Text: 比那比二简单多了。这个你就得看你跟谁玩关哦，有可能是不是真真的啊，有什么说什么确实简单了，因为他不像那个现代战争二那个飞机残骸那关嗯，就真是过不去，你两个人打，就是打的再那个稳也再稳妥，也不一定过得去哦，就是那个会出充电软晶那关。对，冲电兵端着枪过来，他噔噔噔噔就冲跑过来了。, Start Time: 1547260
Text: 因为他个个么么说呢，那就当时那还是有那种感觉，是地形限制的，不过地形比较复杂。对，一个是附近太开阔周围田的人。再有一个，你可能就是最后到那个就是客机那个客舱里边突然后边出一个，你往前跑也不是往后复杂，就那个挺郁闷的。然后那个持久战模式吧，其实挺惊喜的，加了这么一个，, Start Time: 1570280
Text: 然后但是只能只能俩人不是皮了。我觉得他那个持久战那个模式倒是挺新鲜的。对我来说，对，嗯，但是只能两个人，反正我觉得有什么说什么战争。呃，现在战争这个三部曲啊，我觉得应该就是属于整个不管什么游戏都算上就是三部曲的典范。我我觉得是这样，就是你说三代和二代一代相比之论起来没没惊喜，, Start Time: 1592210
Text: 没有更多那种创新，没有什么亮点，那个是这个是很自然而然的。这个因为套路对他套路就是这撼。因为你可能你是因为你在玩一代的时候，给你那么强的那种震撼。我在那个之前没有没有经历过这种震撼，你他给你的印象是很深很深的。然后手机很深，所以说你在玩那个二和三的时候，你自然而然的也会有这种有这种想法，, Start Time: 1619470
Text: 那么已经达到这样一个这样一个高度了。呃呃，就像我咱们刚才说的嘛，就是你只要维持住这个水平，然后不退步，不退步，还能给人带来这种一年到这个年底时候，这种像好莱坞大片一样这样这么爽快的这种感觉，我这我觉得这个就很难得了。哎，谁手机呀，你问谁呢？不是真真不是因为我我把它放远了，, Start Time: 1641835
Text: 但是声音更大了啊，没事儿没事儿，这没关系。其实就是哎举个最简单的例子吧，就是你饿的时候吃一碗面，跟你饱的时候吃一碗面感觉是不一样的。嗯，这倒是就说你第一次吃这个呃，你你爱吃什么茄子，我爱吃，最近爱吃阅兵，没点儿出息，就是你永远忘不了你第一次吃这个东西的这种感觉，, Start Time: 1664840
Text: 也宾的找的天下，第一对以后你再吃它，还是这个味儿。你不可能说是就是同样的这一家店做，从同样的一个东西，能够超越他之前做的那种那种口味。对，但是他只要能够维持住这个水平不退化，我觉得这就是很很难得了。而且你现在把这三部全玩玩完了以后，你回过头来看，其实这整个这三篇章，, Start Time: 1690340
Text: 不管说从这个关卡的这种这种这这种这种水平来来讲，包括他故事的这样的一个完整性上，我觉得是整个这个游戏游戏这个这个界里面，我觉得是很难得的这样一个三部曲这样一个点。现在战争三又把销量给刷新了，刷新游戏界的记录了，是吗？对，因为咱们想啊很多的这种系列，三部曲系列系列都不同的出现一些问题。, Start Time: 1709900
Text: 比如说可能有些有有有些系列是二，最好嗯，有些系列可能一二都不错，三不行了，对吧？三、可能突然把系统改了，或者说把剧情什候完完完完完全完完全编没了。就是这样的话，它整个其实就相当于烂尾了。但是他一和二达到一个很高高的高度，那么三只要维持之前那样一个水平。对，, Start Time: 1732340
Text: 尽管说 IW 已经那什么了吧，分崩离析了吧。但是很多东西他做的时候，其实就是水到渠成，按照之前的经验给他做下来就行了。对，更何况他其实现在战争二做完以后，有很多东西已经设计好了，他们只要照着做就行了。这个三的结尾我还是比较满意的啊，我也挺满意的。嗯，就是你一看就知道，, Start Time: 1752070
Text: 哎，差不多了，嗯，最后竟然用的是那个谁把那个你现在变成一玩了吧，玩了呀。对啊，所以你能你能明显的感觉到就是它有一个呼应对，嗯，其其余的感觉，但是感觉有点儿扯有扯扯淡，很多东西都是扯淡。因为其实就很多人不太喜欢 COD 的问题是什么呀？就是是他在太强调这个个人英雄主义了，, Start Time: 1771290
Text: 就是你一个人能能灭一个队，你这可能但是很多人喜欢 COD 也是也是也是这个原因没错。就同样比如说经常经常聊的一点，就是 COD 这个系列的关卡设计。他其实这种关卡设计，其实其实其实怎么说呢，就是在 FPS 游戏里面来讲，其实挺弱的。就是他的关卡就是推进 check point 的推进这个点以外以后以后执行下一个脚本，, Start Time: 1793885
Text: 然后再到下一个点以后，再执行下一个脚本。然后有有些点你可能推不过去，不停的敌敌。对打老兵。对，都这个。对，没错，大家只要推进这个点以后，可能敌人刷扭头全没了。可能是这样，但是他是这样这样的一种设计，这样的这样一种思路，也是有有人不喜欢，也是有人，就是因为这个才喜欢对众口难调嘛。, Start Time: 1820670
Text: 怎么说呢？其实它更更游戏一点吧，更能让你感觉是游戏一点。嗯，反过来说说它的缺点呗，缺点哎，就是我说了嘛那个比较没有惊喜，就叮咚咣当的。然后网站没有什么太大的那个创新，好多人都说是一个现在认争二点五，不能说是三对。然后我也是就打了一两天吧，然后就停停了。这个因为实在是接受不了，, Start Time: 1840430
Text: 我觉得这个游戏拿丧先生的话，就是说就是太太刺激了，对心脏接受不了。我觉得这个游戏还是那种还是可以一口气就能玩出去的那样一个游戏。主要看自己口味吧，缺点我来说几个吧，一个可能就是刚才你说的那合作本来是很好的一个模式，但是竟然只能两个人。嗯，这确实挺遗憾的。然后再有一个应该就是他在就是怎么说呢？, Start Time: 1872905
Text: 你的玩到一些情节的时候，你能明显感觉到就是说这个东西你对一个经常玩游戏，或者说常看那样的人来讲的话，他分明可以做的更好。但是他就一笔带过了。然后在剧情上是在剧情设计上，其实也有一些问题。就是你玩到那个谁回忆那块就不说名字啊，嗯玩到那个那个某段回忆，就是一闪而过的时候，, Start Time: 1899840
Text: 感觉是不是有点太牵强了，就直接把这剧情嘎扭过来了。对，是有点有点儿有点，而且嗯有的场景我感觉就是你既然在现场呢，你就不可能再活下来了。那种感觉啊。对对对，是不是？对，就是五个人被上万个人扫那种感觉，然后最后没事儿是吗？不是那个我是那个核弹爆炸，那那个就是一代的那个核弹爆炸啊，, Start Time: 1921460
Text: 我感觉你在跑，你做什么玩意儿，跑你也跑不过核弹的那个速度。嗯，对，这倒是是不是嗯，反正就是怎么说呢？就是俩字儿吧，扯淡，就是他这个整个设计就有点扯对战上吧。其实好多人现在也在骂，但是我觉得特讽刺的一点是什么呀？就是好多论坛全都在骂，对战说不好不平衡，但是大家都在玩，, Start Time: 1949655
Text: 但是都在玩，没有一个人说我要卖这盘子。没有。对，就是因为玩的人多，所以才骂的人多嘛。对呀，没有人去去玩这游戏，谁会去骂啊，还是玩的人最多。我觉得现在就是到是现在这个时候，我觉得就没有什么没有什么没有什么悬念的了。就是玩的人最多的就是 COD 到现在。对，然后他特有意思，, Start Time: 1973350
Text: 就是那什么你进对战模式以后，左下角会有一个世界地图。对，就是玩的人都在哪儿，就是整个北美全都在亮。嗯，北美，然后亚洲这边啊，亚洲这边是就靠东南。对，然后澳大利亚的东半半整个全都是亮的这还是去别的地儿，就是零星的起点。因为中中国那块儿最惨，中国应该也是沿海地区吧。, Start Time: 1995960
Text: 嗯，对，跳过现在战争吧，咱们这聊的也时间够长了。下一个游戏说说什么呀？说深海吧，你来吧，沈海三嗯熊，你觉得神海三怎么样？你怎么总把这个包袱扔给我？嗯，我先生，你说你犯坏了，嗯，反正我我不怕，反正我是个人的。这个个人个人的观点啊，我觉得沈海三虽然说是媒媒体上一致压倒性的这种好评，, Start Time: 2019220
Text: 而且都说好。但是其实我个人来讲，沈海三嗯，我觉得是跟二二代，我觉得有一定有有一定的这种差距。嗯，对我跟你的观点是一样的那你为什么不让我？你为为为什么你不说非要让我说，因为我要先说的话，骂的是我，但是你这样人家更更看，你看这这小子那个一一肚子坏事，那个当初神海二那个一开始开场把把我确实又我觉得惊惊到了。, Start Time: 2044900
Text: 对对，就神海二是吧？神海二最开始在这个火车上往上往上爬，雪雪地往往爬爬。这种感觉就是一个一上能能能把你抓住的这样的就是一个引子，就是能抓住你继续往下就是个大牌。对，其实这样其实说三代并不是不好，他有有几个关卡，有几个场景其实是非常非常不错的。但是我觉得他最大的问题就是说开篇比较平淡，, Start Time: 2074100
Text: 最起码到第七第八章吧，我觉得是比较平淡的。那天其实你看你看第一张最开始是在酒馆里打架，对对吧？他他可能说让你因为他进进站系统完全改了嘛，可能让你习惯一下试一下。对，然后呢，但是其实这个时候完全是完全被抓着走的。就是就是那个人告你跑，你跟你就跑，然是系统打就打，, Start Time: 2097025
Text: 打完出门以后被人两枪磕死了，他没死，还没死，被人被人打两枪，然后呢，就开始回到小时候，其实我觉得就是就是这个别剧透啊无所谓。这个前两张怕着，因为那也得不太好，反正就是怎么说呢？他不是这个游戏，真正玩的人就想玩这个游戏，现在肯定已经打通好几遍了。他就是一上来，, Start Time: 2117320
Text: 他真正的是抓人，就他不想玩这游戏的话，他肯定网上各种视频。那你就全看遍了那个沈海的剧本，这个是数一数二的这没得说这个，但是系统上就是一个是射击的手感，一个是近战的手感，都是我觉得这个大中之渣是手感，其其实二代的射击手感还可以，还还还可是就是一代的手感很射击，, Start Time: 2134580
Text: 手感很很一般嘛。然后二代挑二，哎，对二代一的基础上，其实把这个手感做的稍微硬了一点，做的做的好一点。当然近战还是不行，但是我觉得三又次了，好像三对啊三感觉感觉就是又又次了。然后他把这个近战可能稍微做的那个强了一点，但是说实话他强是属于多余对多余多余的那种那种感觉。, Start Time: 2161050
Text: 你知道三的射击讨厌在哪吗？就是抬枪瞄正了打没反应，这特就就是你瞄你瞄准了这个人，嗯，你打两枪头两枪必定是没反应的，就觉那可能是制作人说这个枪是有那个误差的。呃，不是，就是我听我一朋友说说现在玩皮狗，然后以个这这方面的人才，就是说你觉得在对战和和这个射击系统上有什么改进，, Start Time: 2183580
Text: 你可以直接和我们提出来，这样我们会采纳你的意见。那他这个态度还是挺好的对，就是态度是不错的。然后就反过来说，刚才熊说那个问题，就是说头两张的这事儿其实就是就是一个就是他情节没抓住人，就是一上来你没觉得说这个东西一下，能把你这个情绪给调动起来。嗯，是这么一问题题，, Start Time: 2207680
Text: 我觉得就是一代他最开始其实做的也还不错。来代代就是一开始一代一上吗？一代在床上，然后应该是第二章，第三章就进入到那个最经典的那个一个大森林里面吧。然后一下子就就是让你让人把就是对这个游戏这样一个印象就抬到很高的一个程度。但是他一代好当是他后大森林当是他后半截可能就是进入那个进入那个古堡以后，, Start Time: 2227200
Text: 可能后半截稍微流程有点那个什么。但是其实到这个时候，玩家已经被前面的那种震撼所吸引了，他可以玩儿下去。对，瘸子，你说一下，你那天咱们吃饭时候，你说深海三的问题，画面上你画面上远景那个哦他有的有的那个那个神海三这次做的吧，有的场景是特别好，然后有的场景是特别次，, Start Time: 2250480
Text: 就像那个艾莲娜，艾莲娜来接机的那个那那个场景。那个场景的背景，我真是我真是看的都要吐了，就感觉是一个是一个，怎么说呢？比比纸片还纸片儿是吗？不是说是纸片儿，就是不像是专业美工做的那种东西。而且他那个开的那个红色吉普车，就是一点细节都没有感觉。就是他那个车的前面就是一个大盒儿，, Start Time: 2272540
Text: 嗯，就纯是靠贴图，但是贴图画的也不是特别细。它这次材其实在贴图材质上还有一点就是感觉我觉得可能是为了省技能啊，有些东西它是在逐渐细化的。你到一些场景以后，就是你猛的转头，你看那墙上是虚的，然后过一会儿以后，它那个梯度才逐渐显示出来。嗯，对，但而且这次我我得说一下，, Start Time: 2303650
Text: 那沈海三这个读盘这个有问题，我因为这个读盘跟不上速度，就是呃死了两回机。呃，有呃一般都是从从一个窗户跳出来，然后接到下一个场景的时候，他有的时候可能会接不上这个这个标志标志性的那个事件。就是你找宝物，他不是有收集的道具吗？嗯，他那个原来二里边是闪光嘛，闪光，, Start Time: 2327230
Text: 然后你你拿，然后边上灯，然后出来了一个东西，出来一东西。嗯，然后这个三有可能就是你拿完宝物就半天没有反应。哦，对，没有反应过了，可能过几十秒以后可能出出一个这样一个东西，有可能就是一直没有一直直没有的时候。然后如果你要是接场景出现接场景的那个情况的话，就会你人就掉掉入万丈深渊，, Start Time: 2356780
Text: 然后就是到一个没有任何贴图的地方，然后就摔死了。然后你重新开始的时候，不是一般死了，然后会重新开始吗？读盘这次下边是一个戒指那儿转吗？对啊，就永远在那转，然后只能解决方法，只能是把那个游戏退出，然后再重新进。这个反正我在朋友家玩的时候，遇见过一次是吧？遇见过一次就是反复读盘就就读，, Start Time: 2381380
Text: 一直在那读。但是就怎么说呢？其实沈海这个游戏就是三代，它的优点也挺明显的，就是有一些地方儿的还是怎怎么说合适呢？就是能让你感跟那个谁吧，跟那个德雷克有点儿感动，身受那种感觉。在某些场景里边，比如说在沙漠那块儿怎么了？去了？没有啊哦没事没事，就比如说在某些场呃，, Start Time: 2409860
Text: 就是说就说咱们说沙漠那块块吧，其实它营造的那种孤独感特别好。对，喝水然后走失，然后包括在那个夜里看看数星星，嗯，然后后来就是包括后来有幻觉那些地方，就是其实那些观点怎么了，我就掉了。嗯，剪一下，其实咱说实话，那些关卡一点意义都没有，就是一点儿一点儿。但是他游戏一游戏的意义都没有，, Start Time: 2431970
Text: 但是你玩了以后你就会感觉对很孤独。这是属于就是这个这个系列的一个特色。嗯，就是你包括二代最开始的时候爬上火车以后，在那个冰天雪地里面那种行走，他也是这样。对，那个就故意让你走的很慢。然后那个就是你可以跟这个人物的他的这种内心的这样一种感觉。你可以有一些对有些有的有些这些这种这种体会。, Start Time: 2457960
Text: 嗯，这也是他的一个这样的一个就是电影化这样的一个系列，嗯，做的很好这一点。然后还有一点就是好多场景，就是好多他的一世吧设计的不错，飞机炸了那块也是。嗯，而且这次他能圆了一个，就是他怎么遇到那个苏里员的那个对这个故事，嗯，然后整把把也把他那个就当时身世吧，整个故事也给说圆了一次，, Start Time: 2479810
Text: 嗯，我感觉这次有点不足，就是那个故事那个谁啊，啊，那个那个那个谁跟那个谁走了以后就摇到那个信了。对对对对，嗯，可能还是情节，就是这点他们可能给忽略了那个谁，就是可能还有续作，呃，也有可能也有可能续作在交代，就干脆就直接把那俩给撇出去了。后来对啊，你你等等准那个那个那个过过几天 PSV 上的那个出的那个出那个出那个对，, Start Time: 2504670
Text: 没准儿会会会把那个，而且你发布一下。对，而且你发现了吗？二和三之间隔了很久，就是在剧情设计的时间上是吗？这个还没有，所以很所以很有可能 PS 这这我那个跟跟另外一个朋友聊天，他想到的说很有可能 PSV 的那一作，就是在弥补二和三之间的剧情，嗯，也可能就是引出一些角色。, Start Time: 2536070
Text: 嗯，有可能嗯啊还有一点就是我我发现比较有意思的啊，就是山海三的那个，就是你之前说的那俩人里边其中一个，那那个男的我感觉他的原型特别像特别像一个演员，就是那那个怒火攻心的那不是你说不是，是杰斯斯坦森是另一个。你可以回去看一下那个一滴血血四嗯，第一滴血寺里边那那堆佣兵就是最最葛的那个那个英国人，, Start Time: 2557355
Text: 他特别瞧不起史凯龙嘛。嗯，然后就说你一开船的，你就跟那等着吧，或者你回去就行。就那个人后来瘸了，跟你一样，那个人就是智全人不全，他他从就是声音，然后到形象都特别像。我不知道是不是的，因为我没看最后那名单，嗯，这挺有意思的那那个人有幽闭恐惧症吗？没有没有没有没有好吧。, Start Time: 2584510
Text: 对，十点三还是不错的，还是不错的。就是但是还有一个我得喷一下，就是它的服务器老掉是吗？他的服务器是根本就连不上，不这这个这个这个这个你得怪索尼，那可能是这个这个你得怪索尼，所以这这是您在黑索这个他那个我是电信的网，然后就是同步根本就同步不过去。这个这个同步那个失败和这个问题是很多很很多人都都都都反映了。, Start Time: 2608725
Text: 对，这个没错。哎，那他对战怎么样，我都没生气，我怎么知道？不是他是合作和对战两种是吧？对，都玩不了。嗯，我玩过二的，然后那个三三的 demo 多元测试，我玩了多人测试，感觉跟二其实差不多。然后但是二我不明白了，为什么三的多人测试我玩的很流畅，但是正式版我就连不上，, Start Time: 2636850
Text: 连不上了，索尼给你罢了。哎，不允许智觉的人玩这游戏，好吧，其实沈海的多人对战还可以，还挺有意思。我觉得挺挺有意思，就是属于它是属于另外一种风格嘛，就是可能中迷藏爬上爬下，在房子里面来回房顶，然后来回然然后后就就正着两两滩，他不如那个碰大表墙。嗯，是就那你那你不能这么比他的模式很像有抢金子。, Start Time: 2659850
Text: 那那你要这样把 GTA 四也拿过来，对吧？也不能咱咱就说这几个，而且沈海三其实他对战的特色也是动作性比较强，对动作性比较攀爬暗杀就这种。然后最逗的是我一朋友就告诉说玩对战的时候就经常能碰见什么呀？就是一堵墙，嗯，不是一个台上面站一人，下边有一人往上爬。嗯，, Start Time: 2688160
Text: 不是个人想揪的，上面那人想踹他，就经常碰见这种情况，会会出现这个啊然然后就是因为他的可能更更多人都是去玩冲他这个单机的这个部分去，然后完完以后可能就不怎么再玩多人一部分了。对对，再加一个再加一个上，就是说那个 PS 三的这网络服务可能能确实有点不给力，这是不能不承认的对嗯，, Start Time: 2706720
Text: 是吧？你们不要在黑锁啊，不要在黑锁。对，还讲一笑话也是我。另外一个朋友告诉说他的深海三十的那个老婆送的，他媳妇给他买一山海三回去玩儿，然后他在那儿玩儿，然后突然他回头老婆跟他说一句话，你是不是让人给骗了？说啊没有啊，山海三说不对啊，山海三怎么没有海啊？嗯，, Start Time: 2726510
Text: 船长官也没有船哟，还有二胡呢，音乐里边这个这个这个是三的音乐吗？二的二的音乐应该是二的那个就是在西藏那个这个场景的那个那个不得不说，其实他的音乐他的音乐这个烘托效果挺好的。嗯，而且就是大场面大，他其实对对对对，而且地域风情特别强。嗯，就是在各个就是在那个不同的那个地方那些关卡，, Start Time: 2748835
Text: 然后你一听哎这个音乐挺搭的。对他的这个就是说游戏从这个艺术表现上来讲，就是不管是画面也好不错，包括这个电影化的这种方式，这个应该是达到很高的一个道一个高度。对，但就是说嗯个人感觉啊就是游戏的这个部分可玩性，包括可重复性性上这方面我觉得还是欠缺，还是还是尤其是重复性，, Start Time: 2789520
Text: 反正打完第一遍肯定不想打，不想打第二遍。嗯，行，咱深海三也就到这儿吧。好吧，下面说下一个呗，那我说说吧，我最近玩的，我觉得我心中的今年年度的牛逼大作就是黑暗之魂。这个你你们都没玩吧，但是我放了一光环的音乐，嗯，光环的没有默契啊，你说吧，没事。嗯，那那我说说黑暗之魂吧啊这次黑暗之魂也也就是说个一一两分一两分钟而已，, Start Time: 2812810
Text: 因为咱俩都不理他。嗯，这个懂人自然会懂，这个不是一个大众游戏。对，但是是个好游戏，这是我承认。嗯嗯，然后他的人设从那个上一座，我就特别喜欢是那种中世纪的那个黑不拉几的，戴一大金大铁盔，对你人长什么样，其实根本不重要。根本就不重要。对，嗯，但是他这次嗯画面说实话没什么太大的提升升是是的，, Start Time: 2841850
Text: 的，装装备什么的比一代真是好的太多了。嗯，还有就是系统上它更完善了。嗯，但是他这次有一个诟病，也不是可能是那制作人故意的，就是无法跟那个好友就是相认识的人联机就是没法直接过来。对，原来那个恶魔之魂还可以，就是相约在一个地儿。然后你放符文，我召唤你可以这么着合作，, Start Time: 2870300
Text: 然后这次就是完全不行了。那这次我要想和你玩怎么办？还是老方法，但是你可能得试一万遍，咱俩才能相见这么棒的。嗯，然后这次的世界就整个是整体是一个世界了。原来那个还是分拱心石，就是等于是哎选选关的那种嗯，嗯嗯，还有这一代的入侵系统，入侵系统更是跟那个故事相结合。, Start Time: 2899520
Text: 嗯，他那个这次入侵系统就就是臭捣乱的是吧？臭捣乱乱，说实话就是臭捣乱的。但是这这次臭捣乱的分分那个教派啊。嗯，就是比如说举个例子啊，就是进入黑森林的时候啊，嗯你进入黑森林，你一开始进去肯定是没跟那个黑森林的那个教派结结盟。嗯，你一进去就会有它自动召唤别的玩家去进攻。, Start Time: 2928280
Text: 你就是你是这个黑森林的入侵者。嗯，然后你当你跟那个黑森林里边的那个猫获得契达成契约的时候，他会给你一个戒指，给你一个戒指，然后你佩戴佩戴在身上，然后这样有别的玩家，就是踏踏入了这个黑森林的领土，然后你会你也会就是自动去召唤，去去被召唤，去入侵别人。然后去你要是把他们打死的话，, Start Time: 2957080
Text: 会有奖励。嗯，被人杀了的话，倒是也没有什么惩罚，这这倒还可以。我觉得嗯还有就是这次入侵不是那种像恶魔之魂那种无限的啊。嗯，他他这次入侵有有的是用道具必须买那种那个石头石头，然后才可以就是入侵一次就废一个石头。你像我这种就不舍得用的人，就是基本上就很少很少入侵别人。, Start Time: 2986930
Text: 我是因为我这人比较善良，我一猜你就这么说，嗯，先说自己善良，把自己撇出去。嗯，但是这这次 boss 做的特别多，而且难度难度可以。原来那个恶魔之魂，有的就是 boss 不如小怪。嗯，这次倒是挺难的，尤其是有几个 boss 设计的比较比较出彩儿。我觉得像那个胖瘦二兄弟，, Start Time: 3020830
Text: 我觉得相当可以做的。哎，我问一下，相比较来说，它的难度跟前座只跟前前相比更难了更难。因为这这代原来那个那座小怪基本上就是一波一波，就是出出两三个，然后同时打你。这次不是这次小怪还会藏着呢藏先你进入一个房间，先第一件事儿先得往回看，不然的话就是后边就会啊，我知道藏着这个这个角，, Start Time: 3049980
Text: 明白明白，嗯，那他那你说这个游戏吸引你到底在哪儿？就是死啊，自虐是吗？不是自虐他，你是 m 是吗？对，我是瘦嗯，正经的正经的这个游戏呢，这个风格什么的我都很喜欢。然后他就这种步履步履那个步履步步步步惊心，真真真是步步惊心。嗯，就是比如说前面有一吃的，下水道里边前面有一吃的，, Start Time: 3079250
Text: 但是你不能吃，你过去你想吃它啊，你先得环顾一下，四周，包括房顶上。然后我有一次就是前面有一吃的，我过去吃，上面掉下来一东西就给我吃了，把我给吃了。嗯，我这儿看微博呢啊死神死神、 PS 三的死神，这是新游戏吗？不知道啊，都都都玩首发地的，嗯，他那儿经常出一些就是很快吧，, Start Time: 3109630
Text: 出一些镜像，这是一个是吧？嗯，还有还有什么大作吗？这个就结束了是吗？你还想说是吗？你继续你继续呢。嗯，我我我们俩都听，没事没没事，你说那换一个吧，你说不过我真是推荐大家就用心的等这些大作狂潮完了以后平静下来，嗯，就那个好好的玩一下。这个其实这个游戏啊，我有一个同事在玩，, Start Time: 3138210
Text: 嗯，就是呃在这游戏出之前前我同同事知道道嘛嘛嘛嘛，整天上班的时候挂着看一官网网，就官网首页，你上过吗？我没上过官网，首页，好像是是 flash，就一堆小的 flash，还还是还是一张动态图，就是在在那看，然后就翻墙上帝和 niko 看高手录像，看怎么死。不不，, Start Time: 3162750
Text: 他说日本有一个高手是怎么着，是很极短的时时就通关。嗯，有一个一个小时，有一个半小时就通关。然后然后每天就就一直在给我讲这些，然后我感觉我这人中毒了，然后这绝对是属于中毒。对，然后没过一个礼拜，买了一台 PS 三，买了一个买了一个回家玩去了，是吗吗？那他还行，, Start Time: 3184690
Text: 就是真心真心喜欢这个系列，就是这种游戏，就是呃怎么说呢？在游戏里边算是相对来说更真实一点，就是让你觉得很艰难，活着很艰难，嗯，就是对活着很艰难。他那个那个宣传语嘛是吗？准准备去死啊，是吧？你我我知道你喜欢什么游戏了，以后我给你酌情推荐一些啊。他现在说什么嗯光环吧，, Start Time: 3204070
Text: 刚才既然都放了光环的音乐熊来吧，这我们俩一一说，你就该配，我们俩可以可以简简单说几句，就是黑喽黑喽 HD 呃，不叫叫做黑喽，周年纪念周年纪念版。对，然后呃这个游戏怎么我我也怎么怎么说呢？就是我建议啊就是如果说你对这个游戏没什么爱，或者以前基本没没玩过这游戏的话，, Start Time: 3232670
Text: 就不建议别买，千万别碰碰了。只是因和你对这个游戏的一些负面的一些认识，以及你可能会和其他的一些人有一些争执，有些些执执，这这这这是很正常。对，因为不喜欢它，肯定就更不行。对，因为就是说从游戏品质上来讲，呃，黑洛黑洛 HD 它是一个它肯定是毫无疑问的，肯定是非常不错。, Start Time: 3255840
Text: 呃，但就是因为它是一个毕竟是一个老游戏的一个重做。而且本身黑龙在国内就是属于是偏小众的这种游戏。大家一说出这游戏都出了啊，大家可能都会去玩一张五块钱的，或者说去下载一个。玩了以后呢，哎这游戏什么呀，手感不行，跟 COD 没法比，然后就扔了。可能可能就是这样样。, Start Time: 3275180
Text: 对我就是这样。但但其实这个游戏真正你要是玩的话，我就我觉得这这属于废话，就是说你像你玩那恶魔之神之魂一样。嗯，你玩进去了以后，你会对像你周围的人去介绍这游戏，但是该玩的人还是不玩，该该玩的人还是不玩，该该玩的还是不玩，肯定是这样，该该玩的人还是不玩。简简那个那个把了两句话，, Start Time: 3293840
Text: 简简练成一句话说就行了。嗯，反正我觉得这个这个东西东西就是尤其尤其今年的这个这个时候吧，就是在这么多大作，在在一块儿出的时候，我觉得就是光环肯定是属于被被国内玩家被遗忘的这么这这么这么这么这么一个小角落，会有一批核心贩子，一批死忠去追这种游戏就懂的人自然会懂。, Start Time: 3314650
Text: 对，没错，但是大多数人可能是不会怎么不不会怎么碰。因为他一碰了以后，这个首先你画面对看就是接受不了。另外这种风格可能国内玩家更多的还是喜欢现代战争这种这种题材。嗯，对吧？大家都有 CCS 情节嘛，而且还有一个问题就是我在论坛上现在看有很多人在抱怨说光环太难了，, Start Time: 3338920
Text: 难重置。那个一代一的不是是不是重置版，是是一代本身就难本身一代就难一代的。你这个你要想打这个传普通难度，可能就相当于瑞雪的 OODST 的这个传奇难度。嗯， ODST 传奇难度是是公认最简单的嘛，最简单的是 ODST，然后是 rich，然后是三，最难的是一和二，, Start Time: 3357100
Text: 一是最难的一的普通难度。你要想玩玩通，可可能就比较那个就比较比较下功功夫。嗯，就是因为黑 o 的这个游戏，它的这种特点尤其在一代里面是显显显现的比较淋漓尽致的。它的敌人都不是像别的那种 FPS 邮箱，傻傻了吧，唧在那站着游戏，敌游戏里面，敌人是来回跳来回滚，, Start Time: 3377720
Text: 来回蹦跟你利用各种地形，各种这种手雷什么一些东西跟你在周旋。嗯，他绝对是给你带来这样一种感觉，所以很多人可能是有点适应不了这种感觉，就像玩忍龙一样，大家大家都去玩人龙，但是呢但是都不会玩儿，最后玩了半天扔下来还是去玩无双了。嗯，最后玩忍龙的还是那些人。对，, Start Time: 3398030
Text: 最后最后玩忍龙的还是那些人，就是杂兵 boss 化 boss 杂兵化。对，真的就是你打 boss 很有可能比打一个环节的杂兵。因为因为 boss 是你可以抓规律的呀。对 boss 你可以抓规律，你可以有打法，但是杂兵是三五个人，一块儿上来。因为暴露露来利用各种各种地形，, Start Time: 3418080
Text: 各种那个什么去给你形成围剿。然个是他是他是这样打。对对，就包括黑肉的，这个也是这样。你在一个场景里面，你觉得你武器挺强，你觉得你枪法不错。然后呢，正面有一个敌人给你扔颗雷，你躲不躲。这个雷，你往后面一躲，旁边一个人过来就滚，就就就会拿枪喷。你就是给你形实这样一个就是这个思路，, Start Time: 3437660
Text: 是是是和其他的这种 FPS 游戏是完全是两个概念。是说这么一听你感兴趣了吗？嗯，不感兴趣，就功夫再好，也也挨不住后脑勺来一本儿砖。对，就是这道理。对，所以说这个游戏是我是我我我心目中的年度大作。嗯，对我我这游戏我是拿到拿拿上手以后，一口气玩了四关。然后尤其是我以为一口气玩通了呢，, Start Time: 3456380
Text: 对我也以为是哎呀，没有没有他他每关很长哦，黑鹿一代只有十关哦，只有十关，所以说只有十关，只有十关。嗯，你看你看怎么比对黑三三，黑龙那个瑞士都是十几关的对吧？他只有十关，然后那个刨去第一关的那种，相当于教学关，然后最后一关是逃脱，所以中间那些关卡时间都是很长。, Start Time: 3481860
Text: 嗯，哎他在对战上是不是融入了一些就是后续作品的一些模式和系统。嗯，黑洛一代就是这个重置版，它的那个就是黑洛一本身不支持 x box live 嘛，是二代还是支持这个 live 对战？嗯，然后那个就是是这次这个重版版的这个对战，实际上就是就是那个瑞士那个对战瑞士士是吧？, Start Time: 3506060
Text: 对，就是你拿到这个里面呢会有一个那个下载码，嗯，你就可以把瑞士这个地图所有的这个多人地图全下载下来，到以后你就可以利用这个就是从那个那个周年纪念纪念版的这个标题菜单，就可以进到瑞士这个。那我有个那那我和为什么我要是喜欢玩？对战的话，我直接玩瑞士呗。对呀对呀，, Start Time: 3526570
Text: 没问题啊啊，其实是就是就是一样的是吧？他自己要，那他自己那张光盘里加没加新的模式啊，你进的就是那个 rich 的那个就一模一样。然后你游游戏那个就是那个个那个那记录里会多一个黑 lo rich，那你你没放那张盘，你放的只是一只是那发视机的那张，那就是说我同样可以跟玩 rich 的一块备战。, Start Time: 3545990
Text: 没没错，对，有点意思，这有点儿意思。你想说什么变年什么你你哎说到这个，不好意思说说到这个高清重置，我又想起另一个重置了。你说是 ICU 的同七十伏的哦，我刚买的，你买的是三六零版还是 PI 三版？三六零版？这个游戏肯定得买 PI 三版吧，我没 PI 三三六零三六零版是不完整的，, Start Time: 3565370
Text: 版本少了一个一，他不止少了一个一啊，还少什么了？你看啊，他现在出的是和平行者就出到四了啊，出加上加上和平行者嘛，他按照那个呃我们初步说游戏戏那个那那个 icdal giar 里的啊。对，然后这个游戏它的按照那个正常的顺序，应该是就是故事的顺序，应该是三一二是吗？, Start Time: 3591870
Text: 是正面四声音三一二四，然后那个那我要是不是不是这样是三 sorp WPW，然后一二四。对，那我要是，然后你现在这个系列的话，没错呀呀，哪哪个哪个你你要是没没碰过这个系列的话，你当然是要是要从三开始玩的呀。不是，其实有两种啊，一个是你按照时间顺序玩，再有一个你也可以按照他作品顺序玩，, Start Time: 3614350
Text: 因为这几个个之间冲突突，你你按照作品就看你玩也好。对，就看你怎么说。就比如说星战先出的本片后出的前传，那么你看怎么看？那那你那我那一的话，我要是玩一的话，我是玩 NGC 版的，还是在 PSN 上下载一个那一的，你最好玩原版最好的是原版。但是我觉得原版你玩不进去，, Start Time: 3634490
Text: 画面是你肯定是玩不进去了，你肯定玩不进去那种马赛克图像。当然就是就是当时你要是十年前十几年以前玩过的，玩过过代那个你现在在还能肯定定能玩的进去。对，但是你要是当时没玩过，你现在直接玩玩个老版版的那个一的话，我觉得你肯定是玩玩进进去就就是这种感。所以你可以玩玩蛇嘛，, Start Time: 3657860
Text: 你可以玩个玩鸾蛇，喷的人很多。但是其实这个喷也是基于那个玩过老版的一之后才会去喷这个 c 个鸾蛇和一是一个吗？是是一个游戏，就是完全没有变化，只是加了一些任务动作哦，就是过场重新有一些做。然后那个关那个引擎是用二代的那个引擎做的。你知道说为什么推荐你说按顺序玩，, Start Time: 3678980
Text: 按顺序玩，你会就是玩一二三，你这么顺序玩，你玩到三的时候，你会就是惊一下说哦，原来这个就色在这儿就有这种感觉，但是你没错没错，你要是按年代去玩儿，你就会就顺下来了，就失去好多惊喜。对，其实你怎么玩都行，怎么玩都行。嗯，但是最后玩的肯定是四对，就那对那是其实我觉得三三合一你可以顺着玩，, Start Time: 3699980
Text: 但是二跟四要连着玩。我想问一下，就是二，你中间别隔三嗯，就你或者是三一二四或者是一三二四啊，但二跟跟中间别隔隔三合一，你可以换着玩什个原次重置这个和平行者啊，它里边还有轰龙吗？什么原来那个 PSP 版的不是可以打怪物猎人里啊有啊，这个是完全完全都有，所有的那个那个内容都有。, Start Time: 3724470
Text: 那有点觉得我为了轰隆，可以今晚儿和平精英朝你那点出去。嗯，呃但是这么说啊，那个这次和明行者重置的这质量不敢恭维是吗？嗯，是吗？但是有人我看群里边有人说啊，有人疯了。对，是挺好的。但是说实话，他那个贴图明明就是说你稍微用点心，你能给做的好点儿。其实可以做的好一点，, Start Time: 3749290
Text: 就是它就是三和二的这个重置。为什身本的人不多呢？是因为三和二本身就是它本身质量高，本质质量不错错。那且现在这把画面这种风格嘛，是这种单色调的这种风格，用到用到的这个资源相对比较少。所以即使是在当时，你看这个画面也是非常不错的。那么现在呢把这个分辨率什么的调高提高了一下，, Start Time: 3774300
Text: 画面总体还是这个风格，你看起来很干净，非常的舒服。但是这个和平行者他是一个毕竟是掌机游戏嘛。嗯，冰场英决赛，所以那个你他要是给你给他放到这个大电视上，又是强行拉伸这种封面分辨率的话，看起来是不是就是跟那个怪物猎人 HD 是一一个。对，差不多跟那个意思差不多那个比那个强点啊。, Start Time: 3793960
Text: 对我觉得比那应该是要强点，因为他在某些某某些人物特写上还凑合对小岛做这个游戏，他这个就是小岛工作组做做这个还是比较好。那我比较会讨好，那我就会讨强接受。我觉得那怪物猎人 HD 我都能接受，因为你是怪物猎人四中，而且他也是一个刷刷刷的游戏哦，就是拼就是和平行者，, Start Time: 3814910
Text: 也是一个刷刷刷的游戏。哎，我看那个和平行者是不是还有多人部分有，那这个二到四人，那我你 live 上可以练吗？没试过，应该可以吧，可以啊，肯定可以是吗？对啊，他既然有这个的，为为么么不存存嗯，可可以，那可你你那个什么就是说以前没怎么玩过这个系列是吧？从来从来没碰过，, Start Time: 3835260
Text: 我就玩过 NGC 的。一开头。嗯嗯嗯，其实你你可以玩先玩和平行者，因为它是最接近就是咱们现在玩的高清平台的这种游戏的操作是吗？对你要是在再玩二和三的话，其实我觉得操作太别扭了。其实我觉得你先玩三可以，因为三他这个三是那个实体，就是那个后来那个生存生存。呃，, Start Time: 3857600
Text: 对对对，生存。然后就是说那个是是可以改成那种活动视角的，就是你为就是追尾追尾视角，我觉得你操作应该是挺容易上手的，觉得讨厌你知道是什么吗？就是一些主视点，主视点的按键，还有开枪的按键的布局，有点就是你要放在当今这个游戏习惯上有点不舒服。嗯，是这样，没其他没有问题，, Start Time: 3877660
Text: 习惯了就好了，对，习惯就好了，就是你重新学一遍操作就行了。嗯，但是我觉得以这个以以瘸子同学的这种这种是接受能力，应应该是应该是没什么问题。对，以瘸子的悟性应该没问题是吧？我还夸你呢，说到那个高清重置，咱说完这个是不是该输入了 ICU 和那个旺达的合集了。其实这个应该第一个说对吧，, Start Time: 3900140
Text: 对吧？这个是真是五年前，五年前的感动，你都着急了是吧？说吧嗯我之前玩过旺达，旺达与击象 ICO 我没玩过。然后当时旺达与击象这个游戏真是当时没见过这个类型的，包括现在我也没见过这之后再出过这个类型的游戏。因为这个卖也太惨了，没有人没有人再会这么做。但是确实是一个高素质的游戏。, Start Time: 3922260
Text: 确实其实这个重置版的话，就是我之前在某一期节目里面我说过，就是旺达的这个意义要更更比那个 ICO 第一要要更大。因为 ICO 就是以当时那种种品质已经比比完美美了，已经是很完美的这样一个游戏了。所以重重不不重置，没有什么太多改变的地方。呃，旺达他最大的问题就是以当时 PS 二的技能呃有点承受不了，, Start Time: 3951980
Text: 这游戏丢帧很严重。当时可能大多数场景就是在十五到二十帧左右这样一个帧数。嗯，所以当时是这个问题是很严，影响了很多这种游戏的体验的。但是现在高清同志以后，把帧数这个问题是比较完美的解决了。那么这个游戏可以就是说就已经很完美，可以说是完美。对，而且这个万达与极限的这个收集要素其实挺多的。, Start Time: 3973520
Text: 当时我玩 PSR 通了之后，我都不知道蜥蜴的尾巴是干嘛用的。这个是我最近高精那个复刻以后，然后我看论坛我才知道，原来还有这么个一一回事，这就游戏白玩的戏。对，嗯，说到完美就是说一下啊，就是高端重重里边边核核金装备也是它三座全都变成六十帧了，是吗？对，这是特好。, Start Time: 3996070
Text: 因为当初合金三十就合金三丢帧是比较严重的，尤其在丛林里面。你要是把那个放大第一人称视角的时候有瀑布啊，有什么周围一些资源比较多的，就看丢帧，很丢帧，很严重，你继续全都继续。然后那个 ICOICO 合集是十一的时候出的嘛，然后我在十一前放假前入手了，然后就是不基本上是就是除了吃饭睡觉，, Start Time: 4020310
Text: 就基本上都在玩这个游戏。然后两天吧就把这两个游戏全通了。然后我说说，因为我之前没玩过 ICO 嘛，现在看 ICO 的话，我感觉就是没有大家传说的那么神这你就这个你得怎么看？它是 PS 二的首发游戏啊，首发游戏它是 PS 二的首发游戏，是两千两千年的游戏。嗯，, Start Time: 4046630
Text: 对啊对，你得你得你得这样想当时那种那种情况下，有做到这种游这种这样一个这种理念的这种游戏已经是很强，而且它更强强强在在理念。对，这确实是对，嗯，就是你总有一种感觉，哎，最后这俩是怎么着了？嗯，对你对对对，然后最后最后不说了，最后的结局还是挺让我感动的。嗯，, Start Time: 4071760
Text: 嗯嗯，然后还有大作不一定非是高清平台觉得哦，那你什么意思？你还好意思说你是认分，你好意思说你玩三 DS 吗？这个三 DS 的意思说，你不能认清，你竟然说它不是高清平台。哼哼你你先把三 DS 分辨率给我说一下，是那个四百多乘二百多，但是它屏幕小，这连这连标情都达不到。, Start Time: 4093010
Text: 嗯，但是它屏幕小啊说说一个特别受瞩目的游戏吧，觉得嗯那就是马里奥三 d 大陆。嗯嗯，我在首发的时候花了四百三十八元，我我比你便宜十十块钱。你好一次说首发吗？就是首发基本上首发之后，第四天你才买的，就是偷跑。那偷跑不能算我正式的那天，咱们一般三月三号我们都是一般从这游戏上市那天开始算首发。, Start Time: 4124800
Text: 那北京有现货我就买了没有啊？上现货那天我催你买，你不买就是鲜货第一天。当时那那行行行行说说尤喜说喜啊。嗯，我说说啊这涨机平台，这马里奥做到这一，我觉得可以了。但是赶工赶工确实有点明显。其实我在那个咱集合网论坛里，我写的那个评测了。嗯，我觉得最大的一个问题就是偏简单偏简单，, Start Time: 4151560
Text: 然后就就有点过于简单了。你就是往前跑个跑个一百一百多步，呃，跑个几十步就到了一个棋子，然后再跑几十步就到官邸了。呃，关卡比较短，关很短，然后 boss 战基本基本基本等于没有，基本等于马战缩水太太严重，基本等于没白 boboss 战。当然这游戏本身它的素质是不用怀疑，, Start Time: 4177940
Text: 对，这游戏肯定是非常非常好玩。就是任何时候，因为马里奥的它的已经达到一个很高的一个起点。对，它已经达到了一个很高的一个起点，它是一百分的这样一个起点。然后后面后面的这个追随者都是属于在六十分的这样一个这一代这个级别。所以说它降到从由一百降到九十，哪怕降到八十，, Start Time: 4197980
Text: 它依然是一个很高的一个遥遥领先的这样一个程度。这是这是我的，我我感觉我觉得这一代不能用那个超呃超级马里奥系列来命名马云是吧？我觉得是偏向于马云和那个马里奥六四的结合超级马里奥呃，马寅也是 super 马里奥 galaxy。我是说是兄 b 系列，不不是就是说那个 super 六 mobrother 系列，, Start Time: 4215780
Text: 其实就是前员的意思就是说不能按照那个二 d 操作的那种那那个系列放进去那种。那么说嗯它确实不是二 d 二 d 那个什么，他是是三 d 的呀。但是他那个我觉得他宣传的时候，就是按照我当然不是了。宣传视频很多，基本上都是全三 d 全三 d 的，是是全三 d 但是他那个关卡的结构最后是跳棋子呀。, Start Time: 4240410
Text: 嗯，明白你的意思，明白你的意思，你就跳棋子的个意思。然后那个嗯我刚才要说什么了，你先你你可以这么说，掌机上的马里奥可能就是说都是这种跳棋子，这样那不一样，你那个马里奥六四那个复刻，那但那但那是 n 六十四的移植呀，他并不是那个是不是在掌机上有你这属于耍臭无赖的。, Start Time: 4262350
Text: 嗯，说个比较好的地儿吧，好地儿就是把这个三 d 三 d 效果是比较好的，三 d 效果比较强，我看起来是是比是是是比较舒服的。嗯，然后这一次我觉得还是关卡比较多关是比较多。你要说把那个 w 关和 s 关全全算上的话，对关是肯定是不少的。嗯，一共九十关嘛，但确实 w 关确实太少，, Start Time: 4285185
Text: 太太太短，嗯，太短太简单太短太简单。你你一周目死了几次死了。嗯，我我一周到过二十次吧，我一周我自己数可能就是死了十次左右，而且有五六次都是在最后一关。我到现在我没见过那个那个新新手那翅膀，我也没见着它翅膀。但是我见过白色狸猫装白色狸猫，我就是在最后一关见着的。, Start Time: 4307590
Text: 嗯嗯，之前之之前是之前我应该是玩的 w 五，我都一次没没有死过。这个对新手来说啊，这个设计我觉得还是挺贴心的啊。是你们俩先说说白色狸猫装干什么使的？白色狸猫装就是你连续死五次，然后给你一个白色狸无敌。首先你是无敌，你肯定是无敌，而且就是说这里面就是白色见过摔死这里。, Start Time: 4329720
Text: 你要记住一点，就是说他的狸猫装就是正常。狸猫装本身就是一个很不平衡，很逆天的一个存在。嗯，就是你大多数关卡，你都大多数这种跳跃，你其实都跟飞一样，你飞过去了。嗯，就你不像元祖的那个马里奥，比如说超刃上，或者说那个 mif c 上，那几个马里奥，也有这种这种这种狸猫装。, Start Time: 4353040
Text: 但是其实他是，但是狸猫装其实其实有就是其实其实有一些地方，你是可以将将够这个狸猫桩的这个飞行的这个这样的这样一个这样一个距离。你可以到那这个里面的话，狸猫桩你就是可以很从很远的地方就可以开始起跳，然后在空中飞很长很长的时间，然后落到了很远。那你要是这么说，, Start Time: 4369860
Text: 它那个它属于这样螺旋桨方块不是更逆天吗？但是螺旋桨方块是在固定的关卡出现的。它只是在固定的那个就是你平面就是俯视的这个这样的一个旋转的飞行的这种关卡出现，并不是说所有关都有。咱别这么说，咱说说这代里边吸引人的点都有什么好歹给一些不玩的人，一些建议吸引人的点。, Start Time: 4386790
Text: 我觉得要说你真要是不玩的话，那那么首先就是还是我刚才说那句话，就是你如果真是你现在嗯，当然首先就是咱就这么说，你为这个游戏去买三 DS 是绝对值得的。对，然后你要是现在没有三 DS，你买这个游戏，你不买这游戏，相当于你三 DS 白白买。那这么说就不用别的，, Start Time: 4405950
Text: 别的我就不用说了，别的我就不用多多再多说了说呀去子你刚才想说什么呀？嗯，对，我觉得这个马里奥好是好，但是别期待太高，不如买云比马云还是差点儿。嗯，不是这个，看你怎么比啊，你肯肯定不跟跟马比。这个说实话肯定会差，肯定不能跟人家机器机器在那儿摆着呢。但是我倒是觉得可以跟同样是跟掌机上的马里奥比，, Start Time: 4425710
Text: 我觉得就是说比这个 NDS 上那个那个那个那个行那个那个那个还是要差一些。我觉得那还因为那个我觉得那个挺好的，那个 boss 战就是 NDS 版那个那个那个 boss 战是很有特色。对对，游戏玩法不一样，而且他玩的很丰富。对，而且且有这个带游游戏，也有联机模式，, Start Time: 4458390
Text: 也有小游戏。小游戏虽然说也是冷饭，小游戏挺好玩的，是那个那个马里奥的小游戏是可以那个就是消磨时间很有意思，但是这代里没有了是吧？没有遗憾，有点遗憾。嗯，然后怎么说呢？所以感觉啊反正不是不是一个完美的。嗯，我觉得他它变装还有点少有点少变装变装真不少啊。他有这个这个这个狸猫桩，, Start Time: 4473730
Text: 还还是他两个，基本就没有一个，就是我不知道是任天堂故意的，还是他们没注意到他那个原本的叶子，这个道具在马里奥三里边是不是狸猫桩，是那个带一尾狐狸尾巴嗯，浣熊尾巴和和能飘的一样一样，浣熊狸猫一样，你可以嗯，不是你可以，但是那个山里边的狸猫桩是专门有有个道道具，, Start Time: 4496790
Text: 是狸猫桩是吧？是一个狸猫浮的那你说的那个叶子是不是跳起来以后不一直一直往下飘的那个要狂点。呃，那个叶子不是你没玩过 FC 的那个马里奥三代吗？呃，我玩过 GB 的那个那那你不一样不一样不一样，不是，那那你说的那个叶子是干什么使的？就是跟就是一个就是马里奥，, Start Time: 4522050
Text: 就是马里奥长了一个尾巴，对衣服衣服不变有什么用？衣服不变能飞。对，是起来是吗？能飞哦，那时候不是说那起来那个 a 三是不是也是这个呀？对哦，那就那我知道了，我说的是 GB 上有一个，他那个叶子是反过来的，你跳起来以后，你点的频率越快，你往下飘的越慢是吗？这个我倒没没玩过 GB 的，, Start Time: 4544730
Text: 嗯，它不同的设计可能作用不一样，嗯，可能是嗯然后那个那个狸猫装在三里边能变成佛像地藏吗？然后这代是变成在 s 世界里边了， s 世界里边的新的变成石像，对，能变成石像。你你说这个你有这个狸猫装以后，那两个服装你还穿吗？很少用。对啊，首先打子弹这个这个基本上是很少用，, Start Time: 4569810
Text: 可能回旋镖有些时候会用来用收集收集一些金币什么的。但是打子弹那个基本上很少用，一般是立包装。对，所以我觉得就是平衡性上有一些有一些问题，就是一个配置有点逆天了。对你别把这个做的太强，就是跳跃距离可以短一点。或者其实我觉得这个主要是在关卡设计上，就是很多东西就是只靠一套衣服就过去了。, Start Time: 4593470
Text: 并不它并没有强制。你说这个地方你需要用一些特定的装束才能过的这种这种设计。嗯，可能是嗯你就比如说其实咱反过来说 DS 和那个 v 上那个那种那个横横慢过关的，嗯，那里边有好多水下关卡那种，那不就挺好的吗？对，你要穿乌龟壳，对吧？其实就是这种相应的设计吧，水下关还穿乌龟壳啊，, Start Time: 4613990
Text: 那不是游的快吗？乌龟壳怎么可能游的快？乌龟壳是你可以那个踩上去，你就可以认出来。你在你们在那儿飘的很快吗？那个那个你是说游的快，可以游的快，可以乌龟壳可以游的快。当然有龟龟马里奥奥里面乌龟壳设定你可以穿，或者你可以踩踩上去，可以里面来回飘阳光。马里奥不就是这样的嘛，, Start Time: 4635360
Text: 可以在里面来回飘哦，你那个在水下是游的更快。那个水下不是是企鹅装吗？ v 的那个企呃 v 是企鹅，但是在 DS 上没有企鹅，嗯，是 DS，是一个小个马马里奥，有有个是乌龟壳。嗯哦对，我忘了为什么有企鹅了。嗯嗯，反正我觉得这个这个游戏肯定是非常非常好玩的。而且我觉得只要是你真的手头还有钱，, Start Time: 4655950
Text: 我觉得你入一个是没问题的。而且尤其是你认真种，尤其你现在天天在打仗，天天在打枪，你玩一个这样一个非非常养，而而且非常轻松，非常有趣的。有的时候你玩着玩着，不知不知不觉你自己自己就会笑出来。对，就这样一个游戏，你的感觉是完全不一样。任天堂可能你打枪今天打累了，, Start Time: 4681410
Text: 而且我就是这样吧，我经常就是这样。比如说我玩了一晚上打枪游戏以后，可能也就是玩了两个小时，然后累了，我上床躺着玩着觉，准备睡觉。我说玩上两关睡觉了，然后一玩玩着玩玩玩了好久。是是是没什么没错，肯定是这样。任天堂总是比较擅长给我们。对，只能说只能说这个这单纯的这种只只能说这一做，, Start Time: 4699450
Text: 就是说在这个整个这个马里奥的这个系列里面肯定算不上是最好的对，但也绝对是很出色的。对，觉得下一个游戏还是你说吧，嗯就你之前今天来的时候，你跟我说那个嗯好吧，那最近我在玩那个萨尔达传说，这是我期待已久的啊。嗯讨厌我还没玩上呢，就是说游戏的正式发生日是哪天啊？, Start Time: 4719730
Text: 嗯，十一月二十多号还没到是吧，还没到日日本我个还版还不美版版版好比日本本版比比日本嗯嗯，后说你的版是玩的偷跑呢，嗯嗯，画面不用说啊满分，但是在 v 的技能上这没办法。嗯，就是说在 v 的技能上是满分。对，但是你不能跟，但是玩放在一块比玩起来，你的眼睛会自动就过过滤了这些那个锯齿，, Start Time: 4744680
Text: 这这属于有有爱就就加了就是认饭，这就是有爱，就就是任饭。嗯，也不是我离电视远儿，好像那个好像那个 games bot 那个打的分比较低，七点五分吧。就是一个是原因是画面，一个是有爱任台吧，就是他说是没有创新，对对吧？嗯，但是是我觉得马那个萨尔达嘛这么多系列了，, Start Time: 4772540
Text: 玩的就是这这种传比较传统的这种模式。嗯嗯，但是这代要说单纯单纯说没有传送真，那不可能创新肯定是有的。这种体感操作就是就是创作对这个老任的游戏嘛，把自己的那个技能发挥的真是淋漓尽致。而且天空殿这座他的体感和那个之前那个首发的那个黎明公主不一样。对，那个是完全属于混事儿的，, Start Time: 4793975
Text: 就是混事儿。就是你在这随便随便摇，随便怎么砍都可以做这个动作。但是这一做是根据这个控制器的这样一个真普通的操作，完美结合，真是有不同的这种这种这种这种表现。这这代需要那个屁股吗？需要对，必须用户玩不了。对，嗯，帽销售了变成对，那豪华版，就是带一个那个黄金的豪华版里边送什么呀？, Start Time: 4820750
Text: 黄金手柄这个屁股不是就是一个豪华手柄，手柄里边是内置屁股哦，是吗？嗯哦然后一个游戏没了，好像是没了，因为我没太关注这个这个 v 上的正版优就近那有点坑爹呀，感觉可以啊。他那一个手柄价格呢价格是六十六十多美元啊，不贵还行还行还行。然后这代加了好多新要素，就是收集各种素材。, Start Time: 4840630
Text: 然后你那些就是也是也也需要刷了，呃，也也需要刷刷刷了。嗯，对，然后那个迷宫迷宫里边给的那些得到那些道具可以升级，而且钱比比过去的用处要大要大要大。然后第一件事儿就是升级钱包，然后把钱包升满。这老玩这个系列的人都知道这个今天你跟我说那是怎么着，感觉流程流程非常长，, Start Time: 4871150
Text: 内容非常丰富。嗯，我现在打了三十三小时，嗯，第五个迷宫过了，那是你笨吧，不是真是就这个这个游戏其实就是不知不觉的会耗进去，很长很长时间。对，有它好多支线任务。这个游戏你真要是说就是为了通一遍快速打的快的话，这个其实相相当于这第一遍玩应该遍快不了。因为这次迷宫之前需要解谜迷宫之前的那个到迷宫，, Start Time: 4899560
Text: 那那条路要呃都有都有谜题。然后还有就是他呃这次那个不是加题感嘛，然后呃是分纵纵卡横展，然后还有刺嗯，这个在那个游戏里边打小怪，连打小怪都是必须用用到这个。嗯，这个评分不是也说了吗？那个刚接触这个的时候，小小怪觉得非常有意思，但是每次小怪都要这么打的话，会觉得浪费时间。, Start Time: 4927560
Text: 它谜题和 boss 设计怎么样？谜题谜题，我感觉跟以前差不多吧，这我我还是我还是那个观点，就是它本身是在一个高起点。对，所以它再怎么降也不会降的。但是它这次 boss 战真是上升了一个等级。以前以前有的系列有有的做，有的做是那个一个迷宫，就是围绕一个道具嘛，, Start Time: 4960550
Text: 是吧？你也有这种感觉。对，然后这次不光是这样，他那个你有可能在这个迷宫之前得到两个道具，或者是一个道具都得不着。我现在已经到打完第五个迷宫了吧，我所有的道具都已经拿到了，按理来说，后边还应该有三个迷宫，这就是应该纯靠脑子。其实其实应该是这样，嗯，应该讲就是说你这这比如说你这个迷宫拿到了一个弓箭，, Start Time: 4986050
Text: 嗯，那并不是只在只得让你只用弓箭，可能另外一个其他道具就废了。还有一个就是以前以前的是整个系列里面是有这样的问题。嗯，然后还有就是他那个 boss 战原来知道打法了以后，就感觉跟切切菜一样是吧？然后这次的 boss 战不一样，按要那个操作性很强，也就是更强更强就操操作。, Start Time: 5013590
Text: 你你尽管知道该该怎么打打了，然后但是你操作差的话，该死还是死。当然也不排除那个瘸子，有这个动作快，是你苦手更动作。苦手的嫌疑是这个忍龙吓忍都打打不通的这个通啊，咋没通啊，是你说下仁通下人通了，这不是什么光荣的事儿，绝了，我不是人权就不错啊。忍龙二没有人权的难度哦，, Start Time: 5035430
Text: 那我们还是对不起啊。没事没事，说完这个感觉。哎，今年是不是就没有什么么太周周末，不不，你错了，各位猎人已发售呃，已发售的。不是这不是还有还有还有还是还有还有马里奥赛车呀，已发售啊，已发售，已发售啊，已发售的是吧？对，已发售的其实我觉得还忽略了。不是很多东西，, Start Time: 5059050
Text: 哎，很多很多东西，你比比说就是能跳热点轴，是不是大哥啊啊，对，天极是吧？嗯，这个当然我不是吃这片的这我说不了啊，比如比如说那个 forth 四，那太早了。福特斯，咱说末末福特四比那个战争机器还要晚呀，比比他晚是吧？比战争机器还要晚四哦，对对，比战争机还要晚。, Start Time: 5084030
Text: 我想到还有四波信条，只是咱们咱们不玩而已。四歌信条启示录说启示录我刚买了一张。对，还有那个飞天圣徒，咱们也没说。嗯，然后雷曼也没说雷曼这次评分是九分，还有一个什么上的高清？对，还有一个那个在在我心中非常传统的雷曼荒曼过关，在我心中非常强。但是你们肯定都忽略忽略那个游戏，, Start Time: 5106580
Text: 就这样，就是索尼个世纪，苏宁世纪是苏宁世界。它发售日期是什么时候？已经发售了，是十月底哦，十月底那个那个三 photod s 的还没发售，家用机的已经发售了。嗯，这这真的是是真的是近几年以来那个索尼克的最最强的一座。而且是把整个所有他是把整个所有从 MD 开始 MD 土星 DC，, Start Time: 5129545
Text: 包括那个是是所有一些经典的关卡来了一个串串烧，是是所有有经典典的串串，但是他是重置是吧？不是重置，他是新座，是新座，包是新座。但就就是说相当一个什么意思呀？就是说比如说索尼克，我知道了，拿了一关，知道了，然后从那大冒险里面拿出来一关，然后给他整个重新打关，, Start Time: 5153480
Text: 有点不但并不是那个什么，并不是说就是你原来这一关还是那样，他是整个把这关重做了，重重做。对，那挺好的，我又可以玩，你又玩玩了，我我我买了已经，我买了通了就玩玩，没问题啊。这个我觉得真的是你是你是非常值得玩，也也这这个游戏真的特别特别好。我我是玩的是玩，它是有两关嘛，, Start Time: 5170140
Text: 我第一关还没玩完，我就决定我一定买这个游戏。嗯，然后第二关又玩完了以后就坚定了我这个信心。第二天就下单了，就直接买了。然后刚才说他测信条了，嗯，你不是这个系列的头不饭啊，我也不是饭，但是我玩儿你说我美，我我都儿嗯说说嗯这代我就玩了一个开头，因为还是最近主要玩天空之剑嘛，, Start Time: 5190240
Text: 嗯我感觉画面有提升，然后最大的特色就是主角换脸了。戴斯蒙德换脸了，原来是那样的，现在长出胡子，他他脸那疤还在吗？没有了好像没有了。然后那个脸型都变了，我一开始都都不认识了。然后要不是那个 NPC 叫他这个名儿，我根本就不知道。是的，那没准是重名呗。嗯，而且他那个跟兄弟会的结尾啊，, Start Time: 5214940
Text: 有点莫名其妙的，就就感觉就是没接上。可能是他这个到后来他会慢慢告诉你，是个有可能有可能会慢慢成功的道系吧。还可以嗯啊启示柱起数也是大作，也是今年很宽寿，是大作。他之前放出的那个 CG，那 CG 放大多多多强啊，那个 CG 真是很惊艳。那个然后现在我玩玩玩到现在吧，, Start Time: 5246360
Text: 嗯跟着那个艾特尔，艾特尔有一个幻象跟着他走，然后就相当于是新手教程，感觉跟兄弟会没有什么太大的区别。它的系统其实在二代就已经很成熟了，嗯，很成熟。然后那个三就是不就是那个兄弟会是把二的一些又给又给给完善了一下，就是已经基本上已经很完善了。嗯，还有就是他这个村子是一代的村子，, Start Time: 5274390
Text: 就是一代艾特尔那个古堡啊，那儿啊，啊，是那那儿二，就是他那个三代的，一开始是那儿哦，哦哦，就有山上，然后底下是对对对对对，是是那个那挺有意思的。嗯，其实咱这么说，我觉得四系系列啊，四科信条一的时候，他很有可能卖的是这个品牌。他在对外宣传的时制作人呀，什么这个游戏的理念啊，, Start Time: 5302835
Text: 但是从二开始，他有可能卖的真的是这个游戏。对，就是他在这个在这个就是正经把心思放在做游戏内容上了，关键是一代容很丰富。对，确实我我就是一个，我就是一个。但是这个系列从二开始真是真是翻天覆地的觉玩二以后感觉跟一完全是不一样，一玩就能玩的模式完全全全，而且那内容极其丰富，, Start Time: 5325980
Text: 那挺好加入了很多那种探索的那样的一些那些那个二代寻宝啊，二代之前注重剧情，那就一代是二代。剧情其实挺神棍的。其实对二代那个那个他那个编剧是达芬奇密码的那个那个那个那个小说候那个那个那个范。所以你会发现发现他的那个很多东西，包括它里面一些组织什么都跟那个那个达芬奇密码很相像。, Start Time: 5346520
Text: 而且他的那那他科技技那个什那对，其实这些都是好事儿，就是说挺有意思。对，再怎么说，人家是专心做游戏了，并不是说再靠这媒体制作人去去做一些东西。哎，现在那人不出来了，已经不出来。那人嗯那人好像干别的去了，人家好像人家人家的那个他的工作已经做完了，我的我的任务就是出来展示一下，, Start Time: 5367640
Text: 让大家知道这个东西你一个大老头出来可能就不如我这个效果好。没准过两三年，人家去东京社发展，不不一定。那你这个扯远了，这回盘点的差不多了吧，比黑街圣徒咱们肯定谁都没玩，这没法说，就是没下线的游戏。呃，不是黑街圣徒，是一个卖下线的游戏。对，然后上不卷轴，你这得让找呃，, Start Time: 5387910
Text: 西西蒙，让他来。对，回头让他说去吧。嗯嗯，这么着吧，咱们最后说一说，不是你还有一个你忘了，就最近你我刚给你演示这个，这个得向大家推荐一下啊，这是个好游戏，你是没有吧啊，是一款那个三 DS 上的商店里边卖的游鸭 s wee 是吧？嗯，对，叫什么嗯叫推拉日文名，, Start Time: 5413430
Text: 日文名叫压压银压压隐。嗯，说说它的吸引你的地方就是很简单，然后要因为简单，所以吸引你是吗？简单，然后又不乏乐趣。哎，对，我问你一下，哎，算你先你先介绍吧，之后我再问嗯七百点嗯，嗯七百点就是七百嗯七百日元嘛。然后这个游戏的特色就是你要要想办法上爬到底，然嗯就相当于推拉抽屉，, Start Time: 5436310
Text: 然后一一节一节往上跳，你最后要要弄到底嘛？然后嗯系统就是这样，但是很好玩，就这个游戏可能你描述不一定，别别人觉得有意意思，一上手手就觉得特好玩。嗯。然后而且他这个关卡很多呃，自自己制作关卡也非常简单。现在是不是微博上挺火的？对，挺火的。然后自制关卡关卡，然后画完了以后都是那种点阵图嘛。, Start Time: 5467010
Text: 嗯，其其实我觉得我觉得那个瘸子你回头做一段视频出来，你哪怕就是拿着手机拍也可以。现在您您把这个东西给大家演示一下，这个这样会更那个更这个游戏已经出了好长时间了。那个视频已经满大街都是了，没关系，你可以用你的，你做的不一样嘛，对吧？你做的和你讲的这种，我们是更加那个更加信任的，, Start Time: 5495610
Text: 对不对？我在这儿向那个达斯坦达就强强烈推荐一下这游戏。他他比较喜欢画这种点阵图的东西，然后画完了以后以以传那那个做成那个二维码，然后上传到那个网上，然后用三 DS 别人用三 DS 一照，然后就到机子里了。嗯，这设计挺好的。嗯，我一开始啊以为是就是随便下的一个画图工具呢。, Start Time: 5516920
Text: 嗯，我跟我我之前不知道这个是什么啊，我跟好多人都在画画画那个恶魔城那个西蒙那主角，然后还有画春丽什么的，这些真是挺不错，这个有点没毛病。行，回头我可以玩一个。其实这个你要是手上只有一个三 DS 的话，你肯定会玩。但是现在东西太多了，嗯，必然你会分析你人没有那么多的精力，, Start Time: 5543150
Text: 可能时说那个和那个时间你去关注这么多的东这个游戏，也是休闲游戏。就是大家打枪打累了，然后玩玩什么的挺好，可能睡觉之前玩一关。对，打这关还不一定能玩得过去。对，还有很多咱都体育类，咱都没说，体育类也没法说，连谁玩都没说完了。那个极品的星座，这这咱都没说。对，, Start Time: 5562960
Text: 节目先做了，时间，确实时间太少了。嗯，最后吧节目最后咱说一个每每人说一个期待大作期待的你你我的手当然是告位猎人了啊，什么时候发烧？十二月十号你一定要记住啊，我买我买。嗯嗯，但是说实话啊，这代挺坑人的那不买了。对，但是对你来说就是完全的星座，然后像我们这种每代都玩了，, Start Time: 5582160
Text: 就是模型只有一个，就新模型只有一个，不是你买不买吧，买那我也买。嗯，行吗？好啊，高兴吗？高兴嗯，什不是可以搞基了，熊呢肯定肯定是三 DS 的马里奥赛车了，期待这个你呢我路易鬼屋，这就不是今年的了吧，路易回屋是今年吧，不是吗？今今年没有发售日，今年没定啊，没定没定。, Start Time: 5608120
Text: 那好吧，那要过明年我就不期待这个了。今年那年好像没有什么，我太期待的了，已经应该差不多下个月基本上没有什么没有什么了。嗯，差不多出完了。嗯，下个月下个月就是那什么了，就是是吧，那不就不那个那个 PSV 了，就是便宜我肯定不买，下个月就填，肯定不首发是不首发。, Start Time: 5634410
Text: 当然对我肯定肯定会入，我就肯定不会首发了。首发东西太少了，确实是对，这是个问题。真的就是现在看新闻，就几乎每每隔半个月就会看到一款游戏曲，就是延期 PSV 的。嗯，就老是这样，那你说怎么办呀？对我玩游戏机没游戏，我天天玩菜单上，我觉得这个可能跟那游戏厂商那个开发也有关系。, Start Time: 5655690
Text: 因为你已经定了的话，肯定是有山地赛车呀，这些肯定山体肯定会出三 d 后神海神海山体不是说是移植的三 DS 的吗？就是赛道什么的都跟三 DS 是一样的那也不一。那你那可能他这个系列就没什么新赛道了，山脊这种游戏对吧？他没什么新赛道了，你可以说那个因为就是三六零版版的那个六七什么那些可能都是跟 PSP 那个赛道差不多了，, Start Time: 5678400
Text: 但是他只不过是在新平台上做。好吧，我这么跟你说啊，山脊他之所以能活下来，就是因为他凭借的，就是因为首发的时候蹭那几十万销量。对，三点不是，这倒不是，就是说他他后期就只能这么干了。嗯，因为他在创新上可能做的相对薄弱一点。但是当然现在还有很多人在期待他在高清平台上那一座新的山脊。, Start Time: 5703050
Text: 好吧，嗯，也就差不多了吧，咱们说的好像也也没有什么太抓紧时间，赶紧回家玩游戏去了。对啊，好吧，祝那个祝大家那个游戏快乐啊，年底玩游戏这么多，一定要注意身体哦，是多多锻炼左右手锤子。你踢球吗？不踢我，我我礼拜六上午在东单踢球，你你跟我一块儿过来东单。对我也是我也那个做一广告，, Start Time: 5724030
Text: 那个听我们这个广播的这个朋友。如果要是想参加足球活动的话，可以那个跟我们联系。然后那个集合网对，周六周六上午在那个东单东单体育场踢足球，你是每周六都在吗？嗯嗯，好，结束了。嗯，结束，各位拜拜拜拜拜拜。啦。啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊出来爱你。, Start Time: 5753970
Text: 妹妹。家电广播是机核网与红蒜广播联合主办的。在 WWW 点 t com 点 com 可以浏览到更多的游戏群集合节目。通过 itune store 的播客栏目搜索糖蒜或机盒，找到我们的 podtask，并订阅更多好节目，将自动下载到你的 iphone、 ipad apples。, Start Time: 5806470
Text: 还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦，关注新浪和腾讯微博中的饥核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。到了八号打架吗？爱啊啊，好。, Start Time: 5827965
