Text: 有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，我是你机会。大家好，这里是机合网家教广播 e 三专题。我是皮皮熊，我是天熙，, Start Time: 3170
Text: 我是黑羊，不玩不 an，我是西蒙。嗯，久违的西蒙同学终于出现了西蒙，因为我们这场刚刚是结束了这个索尼的发布会。然后那么作为机核网第一索犯的这个西蒙，一定要参加我们这个索尼专题节目的录音。但是索尼发布会太渣了，怎么办啊？呃，外控制一下我嗯，其实我觉得咱们还是可以针对一些亮点，, Start Time: 55270
Text: 其实还可以聊的。我想先表达一个我自己的看法行吗？就是昨天晚上我看完微软发布会之后啊，微软虽然对这个自己的整个产品线的整合做了很大的这个提高。但是呢但是呢对游戏方面的东西，我确实是稍微有点少。就像昨天最后黑就就是说那几句话嘛，然后但是我昨天晚上看完完那个，我就自己在期待，, Start Time: 79940
Text: 我期待今天索尼发布会上会有什么呢？会有 GTS 五的发布，然后会有小岛小岛秀夫。对，比如说那个新的引擎的发布，然后会有更多的第一放大哥。对对，就我就希望有更多更多。就是除了以前我们在各种新闻报道里知道的消息以外的一些东西。结果事实上对我们得到的是什么呢？我们得到的是我们所有在之前都得到的消息就重复放了一遍。, Start Time: 103850
Text: 呃，其实我是这样想的，因为可能我本身就怎么说呢，可能不像你们对那个索尼这个厂商有那么深的那种感情，我本人还是相对来说还是比较客观的一个这么一个人，是吧？所以我看这个索尼布布之前，我可期期望值没有你们那么高。所以我我的感觉就是这场发布会其实内容还可以。就是相比昨天那个微软那场来讲的话，, Start Time: 137585
Text: 因为微软昨天是给我们推出了很多除了游戏以外的一些这个针对 XOS 主机的这种的应用和服务嘛。但是那么索尼今天这场发布会其实就是基本是以游戏为主的，就是更多的是以这个游戏为主。完了是是给玩家带来更多的这种游戏体验，这是它的一个核心的一个内容。包括这个我们可以从这个发布会，, Start Time: 162710
Text: 最一开始我们就可以看到这个 PS 家族的这几个主机都在登场。然后那个一些视频一些新作，一些大串烧，然后看到我们那个呃之前也熟悉到的一些 title，比如说那个像呃鬼泣，然后大乱斗，然后像这个刺客信条等等等等。就是给人感觉就是你只要是拥有了这个 play station，, Start Time: 185340
Text: 这个主机，不管是 PSV 也好，还是 PS 三也好，你的这个游戏体验是会比较丰富的。没错，就是像上一场微软的，我们一开始就放出了 helill four。那这次索尼也一开始就放出了我们特别现在的暴雨工制作组放出的 beyond two ssouls。我们可以看到这款游戏它完全继承了暴雨的风格以及感觉。, Start Time: 207320
Text: 而且在啊画面表现以及动动作性上也有加强。而且我们可以看到它消停这个 patggy 呃非常的非常的像。而且游戏作为第一款 play station，我们当初还觉得有点力道不够。可是后来看来，这可能是独占敌方最棒的一个一颗星。展示了呃我们最开始登场的时候，就看到那个应该是暴雨的这个制作组那个叫什么名字？, Start Time: 228380
Text: 我 david cage。对，而是对对那个那个制作人嘛，然后他就登场展示了这个 PS 三独占的这个新作，叫做 beyond 的。然后在现场也进行了很长时间的这样一个演示。他的那个女主人公的那个造型，应该是根据那个一个欧美的一个明星，叫做艾 en 艾 en page 是吧？, Start Time: 257590
Text: 就刚就是那个盗梦空间里面那个那个那个女主角。对，那是根据他那个原型做做做来，其实还还是挺像的。而且这个游戏现场演示，我觉得就是和之前这个制作主的那个那个那个不管是这个暴雨，还有之前的有一个叫做电星战星战星预言。对对对，就是还是传承他这样的一个风格。但是我觉得好像是在画面，, Start Time: 275370
Text: 包括这个人物细节的这个描写上面，我觉得可能是更更近的一部分。那 beyond 应该最开始的一的视频。那从这一点啊，我还是说我非常支持这个西蒙的说法，那而是挺渣的，挺这个总体来讲是比较渣的这么一个发布发布会。但是呢他这个索尼能够把自个儿第一方的东西拿做做的确实不错，, Start Time: 295250
Text: 让我看还是很有惊喜的，这点就比就比微微软要强，你知道吗？啊，那你的意思昨天黑螺四做的确实不怎么样，黑螺四很不是那意思，就风格不一样的。但是嗯反正总体来说，人家一一开始抛出一炸炸弹，我觉得挺挺挺有亮点的，还有一个。另外我觉得索尼今天的发布会啊搞得实在是不温不火，, Start Time: 318100
Text: 没有任何的节奏可言。在整个发布会上，千篇一律的各种的报告一样的那种长篇长篇幅的个人的讲话，中间没有任何的东西穿插。我觉得不像微软发布会做的，你可能有跌宕起伏，有节奏，让人看看着。可能是有一种你不是就是挺看跳舞吗？不是那不是，那你看演唱会的吗？我觉得这是一种报告的一种一种一种控制和现场的一种。, Start Time: 339780
Text: 那对他可以让这个参观者，包括我们这些远程的，我们可以感觉到整个发布会，我们的心情是没有没有被他控制住的那我们在很多消息，我们想期待的东西他没有顶出来。然后我们所有看到的画面，所有的信息，其实我们都预想到了，基本上把八九不离十的东西了。呃，这这这是一个遗憾了。, Start Time: 367860
Text: 反正总之就是看完这两场这个演唱会呢发布会发布会，这两场演唱会来讲呢，我觉得好像这两个有这两个这两个发布会有一个异曲同工之处。不知道你们感觉到没感觉到就是好像这两家公司都在蓄力一样，就是这种在蓄力我觉得可能真能爆发。可能是在明年明明年明年的一三上。呃，其实就是在这个发布会开始之前，, Start Time: 391250
Text: 咱们我们在一块儿聊天，就是这个大做大概这样预测的时候嘛，当时我们主要的一个大家的一个共识，就是说索尼今年一定会在这个 PPSV 的上面会会做发力，对它会发力。就是不管是呃我们也做了很多猜测嘛，比如说很多这个类似这个 MGS 这样的这种的 PS 二时期的一些游戏会重制重置，, Start Time: 419630
Text: 对复刻重置合集。然后在这个那个那个 PSV 上面重新再搞一遍，这其实也是很有卖点的嘛，呃或者说再出一些原创的一些新作。但其实好像就是感觉好像索尼这种发布会也没有给 PSV 它太多的这种这种好像就是这种东西，很多的这种重量级的这种 title。没错，在在 e 三之前，, Start Time: 441890
Text: 我们看到所有人都是对维塔非常没信心。但是又因为在 e 三之前，我们又对 e 三有太多的期望。那可以看到这次我们的 e 三三在维塔 a 上，除了公布了这 call cobp duty 这个这个 black offps 的叫 declfide。对对对，然后还有就是刺客幻想，, Start Time: 460680
Text: 但是可惜是 play station one PSE 的。对，还有古陆力。对，但是不要忘了刺客信条。它今天是公布了，对，就那个自己卖的东西真的是太少了。对，刺客信条那个就是那个女主角得，这个我记得应该是很早前就了，就是应该就是上周对，上周刚刚那个刚公布布的奥尔良和这个刺客信条三同时那个同时发售。, Start Time: 478420
Text: 我就是担心一点啊，就是说呃两个相同两个不同的刺客信条在同年发售，这个会不会互相影响互彼此的销量？这个其实啊其实我觉得是这样，就是因为你如果你是真正作为这个刺客信条的这个粉丝来讲，你买一份三回来，同时你还有一个 PSV 塔，你再买一个这个这个这个版本的再回来。, Start Time: 499025
Text: 那么这个其实你可以两个，其实一起玩嘛，其实它是在两个主机上并没有打架。你总有在家的时候，总有外出的时候，那么你在家的时候游戏玩不了，你就可以呃出去的时候，你还可以再接着玩嘛。然后而且这个就是根据这个它这个游戏的这个设定，肯定情节上面是有一定的这种的有应用的联系。, Start Time: 519020
Text: 反正按照之前的消息来说，联系可能好像并不是特别大。但是我觉得今天有一个出彩的地方，就是他在他在他的发布会上展示了一个海战的一个片段。嗯，刺客信条的，我觉得那个非常吸引人挺棒的，尤其是拿大炮对轰那段。以前在以前的游戏当中，好像没出现过这种样类型的画面的操作方式。, Start Time: 536135
Text: 对，那段轰的确实挺带劲儿的，包括这个他那个海浪这种的起伏，然后喜欢的这种表现的这种效果，包括这个呃己方的这个船被打破的那个船上的那些的一些碎片。对对对对，那种表现其实都挺。哎，你知道他那个海浪的起伏，那就就是这种感觉，好像在以前好多游戏都都都没有感受过。就唯一有有一款最 PS 三最早的一款游戏叫那个赖尔龙穴。, Start Time: 562800
Text: 那款里头有种海浪浪起伏伏，就提这个，这是你的挚爱之一神作。嗯，但但我也觉得就是因为这次可能在美国，而且是拓荒期。所以说在土地上，我们也看到之前都是森林城市建设，少点儿就加点海战海战，而且也可以跟二代分割城市和欧洲的城市和完全完全全他的区别。所以把这段作为战示证点，, Start Time: 585680
Text: 但是看起来好看，至于玩起来是怎么样的，可能就是这还是得让我们得亲亲手试一试的碎片。就是在看这个视频的时候，有有一个自己的一个想法。因为就是我就是我不知道你们之前玩没玩过这个 NTC 版的那个塞尔达传说风之杖，就是在这个你可以操作林克这个驾驶帆船在海海上航行。, Start Time: 608140
Text: 嗯，那个那个里面也有这种海浪的这种的表现，也有那个拿着大炮和敌人的这个船对轰。但是的话它里面还有一部分很很很有意思的一个就是这个海海海洋的这种探索，嗯，就是有很多这种小岛，然后你可以到这个岛上停靠，可以进里面去探索。我不知道这个刺客信条三里面会不会有这一部分，, Start Time: 628270
Text: 那能一样吗？那全是饼的脸刺客，新幺三有没有？不不道道是我，我可以看看预备另一款 far 块 three，它显示了四个人一起探索。一个当时表现的挺挺热闹的，反正这么一个游戏，但是我真的是完全那个很惊惊，就是一款第三方的的游戏，他竟然会在索尼的会场上演示一个四人合作通关的这样一个片段。, Start Time: 648230
Text: 然后我感感觉就是给我的这个制，给我感觉就是这个制作制制制作人对他这个展示这这东西很有信心。一上来以后就是拿着手柄知识连点的，然后四个人对声音特特特然。然后呢，他刚开开始进画面，我不知道是因为咱们这个网络传输的这个画面的这个质量问题，还是一个质的问题，就是出现这个贴图的这种的颜值。, Start Time: 669890
Text: 这个就没没就就突然一下突突然下下出来来的的子子。但是像我我后来看了一下网络的这个这种反馈，就是好像基本上所有人看到的这都是这样一个情况。然后呢，这个制作人带着他的四个人一块玩，然后就玩的水平怎么样，咱就不说了啊，反正就是他们想努力营造出这样一种四个人合作，, Start Time: 688630
Text: 去过关完成任务的这样一种感觉。但是我感觉就是这个游戏的这种怎么说吧，就是这种真正的可玩性，我觉得还是没有表现。他他应应还是停留在五年前呢，我看那个水平，反正是就是说我觉得这个四人合作，他仅仅停留在四个人一块玩玩这个阶段。他并没有一些深那个比较深度，比如说配合之类分工这些东西啊。, Start Time: 705250
Text: 对，就是他的展示，其实就是因为他是有一个人扛着一个炸药包，再往回往桥上走。对，然后那个你也没有表现出来，就是怎么样能够真正去合作，包括走位，包括这个互相掩护，好像就是其他的三个人不同在杀不杀敌人所为，不停的扛着包在往回走，就是一句话，弱爆了，你知道吗？对，, Start Time: 726290
Text: 我们可以对比两年前在第就就是战争机器三出来的时候，他也是私人 co play，这个完全是不一样的一个表现。而就就简单的不说游戏，就是说从展示上来讲，就完全不一样的一个一个水水准上，那肯定的。不过你说智能机器三，昨天咱们说了，说克里克利夫 b 每年都都出来，, Start Time: 741690
Text: 就今天哪儿都没出来，这也没出来，没准会出现任任天堂的发布会。对我针我针对的这个微软发布会之后，那个黑杨同学表示极度的失望。而且说你看克利夫币一定会上索尼的这个发布会。嗯，那今天肯定去任天堂了，他其实呃他其实应该现在正在忙着这个虚幻引擎。我估计小鲁小夫也去任天堂了，, Start Time: 762790
Text: 你别拜我们任星的人，嘴上现在玩家率全集中在我们这个身上了。最后一场。对，然后我我们反正发看完这个玉璧的两个两个发布嘛，然后我们当时的情绪就觉得该第一方了，然后果然是第一方也出来了，结果是出来了，介绍木的一款还没有完得铺，那是今天发布会的一个一个亮点吧。奇葩奇葩是应该是一个亮点吧，, Start Time: 783590
Text: 那个这太太大量，我觉得太奇葩了。第一是他他那个主持人说了，说在那个和所排练的时候，他们演练的时候确实出过问题。那个书被烧了之后，第一扑不了火什么的。然后然后另外他后来他用那个魔法棒做那个符文，嗯，然后想把那个门打开。嗯，但是打我刚刚打出了一出了一什么么，然后你看那个剧组剧组那个那个跪跪在地上的表情，, Start Time: 809050
Text: 从一开始拒昏了，然后到最后巨无奈哦，后来干脆不给镜头出字幕，出字幕幕了，他出字幕了。就是说我这个这个大个这个想表达什么么什意意思。虽然我没没演示出来，但是我们是这样一个想法，你你要要所看到，不要相信你所看到，对你们要理解这个是吧？然然后你看边上那个有一个受对观众欢迎度的那个那个那个那个对我们在 reloadg t 看到比要实时反馈，, Start Time: 837430
Text: 实时反馈，那个人就直直直接降到最低了，直接都是红线，而且还都是绿格了。还但是木我们看到这个这个演示很烂了，但是他还是把这个幕给带上，而且还确实推出了几款游戏。比如我们可以看到像米奇大冒险二支持幕，而且来到 sport station 这高清平台。对，还有 bibioshock。, Start Time: 860810
Text: 对，以及还有这个我们一般用这个用木只会玩的一款游戏，叫 sports 品运动冠军的二代。当然我们这也是之前就知道消息也正也正式来到了木。所以说木还是没有被索尼完全遗忘，他还是在重大场合，都会提到这个小房子。对，这个我倒是觉得是索尼比较务实的一方面，就是虽然说他不管说他的这个到底到底市场反响怎么样，, Start Time: 878750
Text: 是不是成功了，还是怎么样，到底有多少人玩儿，但是确实索尼还是一直在坚持推这方面的这样一个东西。对，然后然后下面我们就可以看到它之前已经把 shosply station suit 这个 SDK 开发让哎开发包放出了。然后这次唯一的这场惊喜，在我看来就是它可以支持 HTC 的安卓机，, Start Time: 901280
Text: 然后那 HTC 手机隆重农场，嗯，我作为 HTC 用户表示压力很大，是对，明天就中兴了。对，中兴啊，中兴中星，我曾经使过中兴手机的这儿给大家介绍一下吧。你别介绍了啊，之前还补充一下他那介绍木屋的时候，他那款童话那个翻书那个幼儿游戏啊，是 JK 罗琳出的 JJK 罗琳的笔下就就那个哈哈利哈利波特，, Start Time: 921770
Text: 哈利波特呢对，这算是一个噱头。不是，那我看半天没看懂，真的就是拿一拿一摄像头照一个小小木偶什么那玩意类似哈利波特，但他那个东西好像不是哈利波特啊，还是低龄低影向的一个东西，低龄项目，这些体感东西现在都要往低龄项目的趋势，要要不核心玩家不会买账，我就不买账。, Start Time: 946440
Text: 就是这个东西啊，其实让我喜欢是国内一个一个什么产品吗？就是那个步步高点读机，你知道吗？哪里哈利波特点，哪里特别像，我觉得还能还能学英语是吗？对，学英语是似索尼牌学习机，不是哪里不会，你说你说你说到这儿我就想起来了。就昨天昨天我说过说微软要把这个专卖店打造成超市。, Start Time: 964260
Text: 那么今天看到这个索尼的这个东西呢，就是说感觉他把这个在同经营专卖店扩大。同时呢不知道我感觉不知道他想把这个变成一个什么东西。有你你感觉他想把那个整个这个他的形式变化。我觉得去年从今年初初看看的 SEN，大家都知道 PSSN 最后变成了 m 对吧？他要整合所有的产品线，, Start Time: 987980
Text: 然后变成也是跟微软一样，打造一个统一的娱乐平台平台，加上他的电视，所有 DV 摄像机，然后所有的东西都可以用一个账号来进行同步传输等等等等这些东西。但是他在今年的发布会上一点都没提这方面的东西。关于整合的，确实我跟跟跟微软那个那个差很多，在提提及方面，对在提及方面差很多，, Start Time: 1012900
Text: 而且做的方面应该也是差很多，那是肯定的，步伐也方面很多。其实斯金格早在很久之前，但是行打出了这个就就他统统一他的所有产品。但但是他现在用一摄东，嗯哎那，你应该说说今天今天笑笑特欢乐，那个平颈逸夫永远笑特别特乐。但是其实我都不知道他乐什么呢，瓶颈逸夫居然这次就是今绍了一下，, Start Time: 1035100
Text: 打个招呼加景，什么话什么都没说，那我绝对没登场，那也没什么可说的。我看那种这种情形了。对我倒是想，就是他之所以没有宣传他这个网络是不是有可能是因为还没建设好，对吧？如果要是万一再被黑客盯上，再再再出一档的事儿，那可真伤不起。去年反正是因为这个事儿道道歉道了不少。, Start Time: 1058920
Text: 到 e 三的当时发布会也也做了说明啊。完了今年是送给在场所有的记者一个全年的免费的那个 PSN plus。但是微博上我看很多同学以为那个所有人都被送了这个全年的。但是告诉大家不是啊，只有在场的记者才有这个优惠，所以你别高兴的太不要太难意吧。对对对对，好像我记得前年微软好像是给在场的所有人送一台那个 scheam。, Start Time: 1081500
Text: 对，然后我记得是这天发布的，也不是说每个人都有的那送不起，那怎么可能送不起小意思。总之话我觉得微软你不是瞎说，就是说索尼这个网络问题啊，它可能就是两两种可能性，一就是确实是没有做完。另外一方面就可能出于一些安全性或者是严谨性的考虑，然后没有给它彻底的推出来。, Start Time: 1107870
Text: 呃，我我一方面是这个网络这部分没有出现。另外一个就是我其实有点儿点儿有点诧异，就是索尼完全没有提 PSP 的事，就是他在介绍他的产品，给给消费者带来娱乐的同那个时候没有 TPSP，他已经把 PSP 作为一个已经已经没有产一个寿命的人。那其实这个我觉得挺可惜啊，, Start Time: 1129575
Text: 因为现在 PSP 在有一些地区，它的这种销量其实还是挺可惜的，还是比 PSP 还高。对对对对对对，所以我觉得其实有点 RSP，现在卖的都是库存啊，他卖的都是库存。现在对，但其实就是 PSV 东西也没有推出太多了。包括我们之前猜测，其实可以把这个 PS 二的一些游戏高兴合集一下，, Start Time: 1154480
Text: 或者都是多推出一些新作，呃，很多很多的新作。其实你都可以做嘛，很多的一些第三方，包括索尼自己地方的一些游戏，其实都可以往上做。当然也没有看到太多的东西，就是我觉得就是 PSV 可能有点像你们说的那样感觉吧，可能是在在真是真是在积攒一股能量，然后集中去爆发一下。, Start Time: 1173710
Text: 但是我想是今年应该会爆发了，因为再不爆发，还要等到什么时候等到三 DS 发了，新机嘛等等等等。对对，现在日本这个每周也都是已经就是几千几千台的这样的一个销量了。对，就是太可怕了。而且这次只公布了两个新的，除了那些 PSE 上游戏，只有刺客信条，还有那个什么使命召唤，, Start Time: 1191610
Text: 使命召唤。然后另外就是小有大星球可以跟主机联动了，就这么三个东西，我觉得对于 PSN 上面的东西实在力度太小了。 PSV 啊 PSV 在就失败了啊，塔对之前我所期待 tm GTA 之类，之前放出的那些流言蜚语都没有成真。完了。另外 medal medal gear racing 去哪了？, Start Time: 1211090
Text:  raising racing 之前有一个展示的演展室，但是它没有作为一个发布会的发布会的专专门演示了小岛秀夫。在这个发布会开始之前，其实专门在推特上发了一条微博。就是说呃就是就是一句话就是索尼发布会，但是没有任何关跟跟他有关的信息出去了啊，太失望，太爽了，, Start Time: 1231380
Text: 这个大牌都没有一个站上来。我觉得 david cage 算一个比是仅此一个。对我觉得索尼还是就是你们刚才说的话，就是是像黑杨说的，是索尼想做一个什么样的东西。我觉得还是真正还是做一个就是比较纯正的这种游戏机的这样一个平台。就是可能像昨天我们看到微软的一些很多的一些服务，, Start Time: 1254200
Text: 额外的一些服务，电视啊、体育啊等等一些东西。他现在可能呃没有去做，或者说是没有这种想法去做。但是他把是把游戏的这样一个功能就是做的比较那个就是还是在坚持这个游戏这条路上去做。因为我们刚才看看完这个视频之后也说过，说这个索尼还有还有一点精神在哪儿比较可贵啊，, Start Time: 1278410
Text: 就是嗯他还在坚持的微像个个 beyond 那那那个工作小组可能暴。虽虽说说一非说呢就是销销量一块，可能不如其他一些作品去赚去赚钱，销量更好，就是但是他还在坚持的量量，但那但是他还在坚持的。但是这种这种精神我就觉得非常可贵的。微软现在就缺少这种精神，这是索尼的一个我觉得特别好的一个优点。, Start Time: 1298700
Text: 他最大的一个精神所在，就是他愿意去支持这种这种类型的游戏的一些。就是怎么说呢？就是在一个统一的市场环境下，和一个大的流行趋势下的那些小众游戏。我觉得暴雨和 jorny，包括花其实就算这种类型的游戏了。对，而且今天怎么看到了，就就作为他是最好的一个 journp SN 的销售情况来介绍。, Start Time: 1323380
Text: 这个在现场也引起了一些的 all the time。对嗯，对对对，所以我觉得索尼是这一点是特别令人，我至少我是特别赞许的。其他方面今年真是，其实索尼今天也还是有大作的嘛。比如说这个索尼全明星大乱斗，这也是一个大作嘛，原创的这样的一个对吧？这个我觉于源源于索尼的自卑，, Start Time: 1345860
Text: 你知道吗？那那为什么呀？他一直说我没有大英雄，我我没有大英雄的大英雄也不是说出来的，是不是不是他现在也推出了呀，对吧？也有那个战神啊，那个德雷克呀等等，那些人都在里面，也是这样的一种形式吧，反正还是有有一些自卑。我感觉英雄英雄不是不是一坐两座就能塑造出来的，, Start Time: 1370110
Text: 是不是？但是我总觉得像这种大乱斗平台的，我们可以看到呃任天堂了。我们说实话任天堂的大乱斗是非常成功的。但是大乱斗这种这种呃这种游戏的一个群体，可能就是核心项目，也许并不是那么的期待见到这么一款游戏，然后可能真是 CEO 玩的玩欢乐的那种，他卖的也不错。但是所以说他在人人物角色的一个一个一个感觉上，, Start Time: 1392310
Text: 跟任天堂的大乱斗的明星的召唤号召力是完全不一样的。那肯定是呃，其实这样就是因为任天堂那个全民大乱斗，他就是怎么说呢？他是可以说不光是简单的是一个格斗游戏，打打打斗乱斗这种游戏。他其实你可以把它看作一个任天堂的，是这样的一个人物的这种百科全书里面这种人物的这样的一些系列，, Start Time: 1415830
Text: 包括他的一些他还有这个很独创的一种关卡。就比如说是冒险关卡，比如说你现在可以操纵林客去玩这个马里奥的这个横版的这个采蘑菇戏，就是打打积木这样的一些关。你也可以用这个银河战士这个萨姆斯去打这个大金刚的这个关卡。然后就是包括这个里边是系列的很多的一些那个他的一些很多的这样的一些历史这样一个渊源。, Start Time: 1434290
Text: 我觉得索尼其实做这么多年，应该是有自己的一些这样的一些积累在里面。所以我觉得就是即使他第一做就是可能不会那么那么多的引起那么多的人关注。但是我觉得他不断的去做，应该这是一个方向。因为索尼第一方就缺一个格斗游戏，索吧地方就在对缺斗斗游戏。他是索尼，就是他一直以来吧，, Start Time: 1458000
Text: 就是咱们说到这个这三家来讲，好像还有自己的这种代表性的这种人物，而且是别人都拿不走的对吧？任天堂就不说了，然后微软有士馆长嗯，对吧？然后那个索索尼好像我们谈起来好像是没有这么一个就是如此有号召力的这样的一个这样的一个人物。什么猫呢？因为以前有多罗猫，但是现在尼索尼好像感觉多罗猫的，, Start Time: 1480080
Text: 他这个品牌他也不是没能做国际化化，对他也不是用的用的很很个个什么。后后那个你说盔斯当然也可以吧。但这也是在在 doc o 玩家群体中，他是一个非常有影影响力的这样一个角色。但是就是好像还是不如那个其他那两家的这个角色影响力，那么具有号召力，就是说这种全球几千万级别的这样的这这种号召力好像还是没有。, Start Time: 1499860
Text: 这个是索尼一直以来他是想要去做的这样一部分，也是包括今这个时代以来 PS 三失去了在初在初期吧失去了一些第三方，尤其日常的一些这种的支持。然后他在努力的做一些自己的一些第一方打造打造自己的一些品牌。现在也做出了几个不错的。其实对战神神海，然后这个抵抗，包括这个逍遥大星球，, Start Time: 1519805
Text: 索尼的第一方一直对我们有非常非常大的吸引力。很多人买买主机，为什么买索尼？就是为完全是为了第一方，而且就也正像我们我们这样说的，他最后两个压轴的也是安排自家的产品来来来给大家展示。没错没错，战神在万众的这个期待中生又又又又再一次的就登场。嗯，战神在刚那个档口如果不出来，, Start Time: 1543125
Text: 我们可能就就太太太沮丧了。今天看了战争，真出来真那个音乐一起就是救场的感觉。而且我们可以看到这个战神因为是前转，所以有一点点细节是跟以往的战神是不一样的。包括他所使用的武器以及身上的一些变化等等等等，还是挺有意思。但是我觉得从系统方面来说，从系统和画面来说，, Start Time: 1566080
Text: 并没有什么太大的进步，这是我个人的看法。没有亮点，有个有大象，那个那个敌人也算是加了个新的，不光是羊头了，还可以加一个敌人就还可以。我在在想他那个加入大象这敌人是不是开始去屠杀那个印度的诸神去了？哎，有可能我操杀印度诸神，不是，他是前传前传的时候，他的妻子儿女还没死，, Start Time: 1589520
Text: 他是他前传的时候去印度谈恋爱了嘛，对吧？不，他是一个斯巴达的将领，他是率领他的那个，然后牺牲去印度了吧。牺牲之后去印度。有可能吧，我觉得我操杀佛教神去了，这不那杀不过来太多了，然后没准准哪天会跟这个孙悟空什么的，可能开开始掐起来了。对，反正我们从战神这里面，, Start Time: 1617340
Text: 因为之前也看过一些联机的片段等等，我觉得亮点并不多。说实话是不是战神，战神就是保持他的水平，对就可以了。对，而且这次他主要的推，其实我们也看到，之前介绍的单机已经没什么可推的了。对啊，就还是看连机联机模式啊。对，但是我觉得没什么意思啊，没意思。但是我觉得对 lolot of us 的那个演示，, Start Time: 1637620
Text: 我觉得还是非常有兴趣的。就是他最后最后一枪，最后不光是最后一枪嘛，他最后一枪给的很猛烈。嗯，就是在一些打斗之后，最后给了那个那个敌人爆头的一击，然后最后给出他的大的 title。但是我觉得他这里面我所注意到一点，就是敌人的 AI 进行了一些某些部分的一些特色的强化。, Start Time: 1660280
Text: 比如说他会根据你子弹打的没没有了，卡壳了，然个声音来判断你啊，你没有了，然后这时候他会过来包抄，然后等等。然后也包括说就是你举枪面对他的时候，或者当他手里没有武器的时候，他会做出一些本能的反应。我觉得这个是那个打斗，他们做的比较好的。我是看到那个就是跟他一走，, Start Time: 1680920
Text: 那个小女孩在这个男主角和这个敌人对峙的时候呢，然后那个小女孩好像是骂绿脏话，然后后了一个什么东西扔到那个敌人脸上。然后那个男主就是把那个敌人给给那个那个那个那个那个影响了乱了。然后那个男主角长瞬瞬间上去把这个敌人给解决了。对，我们从画面上来看，它基本上还是保持了 noon d log 这个水平。, Start Time: 1702300
Text: 我们可以看到跟也是至少深海这种级别。但是就是像制作组之间也也表达的，我们要做出跟跟身不一样的感觉。所以说我们可以看到这次可能就是在 AIAI 强化以及这个互动，包括跟敌人的这种互动，以及 NPC 的小姑娘的这个互动上，可能是他的一个一个利益的新意代。嗯，其实我持有一些跟西蒙刚才所说的不一样一个观点。, Start Time: 1721950
Text: 嗯，就是说嗯在啊怎么了？就是说在那个就是说手枪没有子弹弹者卡壳壳的时候，其实这个嗯主角做出反应，这种情况在那个战争机器中也有，比如说快速上弹，然后时机没有选对会卡卡膛。对，这时候那个角色会做出一些咒骂，或者说抱怨的别闹了，就是但是别闹了，但是那里边不像这个里边这么做作，, Start Time: 1745290
Text: 这个里边他说的不是大声，你知道吗？我说的不是主人公，我说的是敌人，所有人都会到你那那卡的的声音而过来，包抄你那人家那微软的那个光环早有这个了，你知道什么呀？他会嘴里说着话，然后过来那小猪的叫唤着就过来了，知道吗？那过来是是不是穷人，小猪叫唤着过来了，过来这个敌人反映这个东西，, Start Time: 1770190
Text: 我觉得就是但这也是你看小猪，小猪要是你冲过去后，他他要是打不过你，他还跑呢，你知道吗？是这我知道是吧？这我觉得看你光环的 AI 一直都很强，对吧？是，所以这边是什么技术？对于顽皮狗来说，之前的沈海做的是不是一直很烂？战斗系统包括敌人说沈海什么杀手来着，什么杀手什么啥，, Start Time: 1792260
Text: 还还不算杀手呢吧，怎么了？沈海做的挺好玩的，什么战争机忆杀手，还是光环杀手是吧？是不是主人不行，真真真不行。你说那个反正你可能你觉得还行，我觉得我觉得不行。那个好歹，反正这是我注意到一个细节，包括但是那个西蒙同学承认承认了这个沈海的之前那个战斗系统做的很烂，, Start Time: 1811690
Text: 这个是一种勇气是吧？不是，这是真的很烂，这是真的很烂。这个我觉得就是代代候做的依旧很烂，但歹游戏是做的很好，节奏上画面故事很画面很漂亮，但是手手感打击感特漂那个那个特特漂亮，是看着看着别人玩的游戏，并不是一个自己适合自己。但是 PSV 上出的神海，我觉得还是可以的。, Start Time: 1829730
Text: 那个就是他们一个渣不替你们索尼说计坏，您自个人不给他劲讲。可能西蒙不是。其实我刚才的意思呀，就是说他那个卡壳那个表现过于猛烈了，然后他吸引到的敌人的注意力，所以才会引起你的时的时候，那个细节他并不是 AI 做的好，而是这个东西本身是一个比较就是这种反常常理的一个设定。, Start Time: 1848670
Text: 就是这种感觉好像就是他特别是在这个发布会的现场嘛，就是故意要把他的这样的一种情况来展现给玩家看。你看这个我这个敌人，我这个人没没子弹了，然后他说一扔，然后敌人冲过来了，就是故意要把这个游业展现在在你们面前。其实 AI 的这种对于玩家的这样的一些动作表现，就是我觉个很多游戏戏都有。, Start Time: 1873040
Text: 然后像黑龙里面，你们刚才说到的一些东西，包括还有这个，比如说你把这个星盟这个手榴弹扔到了一个小毒兽身上，他这样拿出来，他会马上冲你冲你跑过来。对对，包括这个那个那个精英，他拿着剑冲你冲过来，他你把他假卸了以后，他马上也是会有，他可能会掉头头跑了，他会他很多多的些东西。, Start Time: 1890360
Text: 但但是我觉得这个那个一点还是这个游戏的这个你实际在玩的的过程中，你会给你带来一种什么样的感觉。我觉得这个拉斯特拉拉斯特 us 的话，我觉得就是不管是和其他游戏戏也好，我是从这个玩皮狗的游戏比也好，他是就是从游戏最一开始公布的时候，就是两个人，一个大叔，还有一个小萝莉。, Start Time: 1909540
Text: 两个人作为这样一个主题，一起去经历这个冒险的这这样一段故事。如果是能够把这种两个人这种彼此相依的彼此在这样的一个很绝望的这样的一种环境里面，这种的配合的这种感觉能做出来，这种氛围能做出来。我觉得这是他的成功。因为顽皮口我们知道他的这个长处，就是不是说在这种游戏的这种手感和射击的这种方面，, Start Time: 1927700
Text: 而是在这种整个游戏的这种氛围的这种营造。对对，然后呃其实我们还有我还自己还有一个感觉，就是整个以前微软它发布会有几几个东西，一个地方大作一个体感，还有一个呃三 d 的这个 gaming 这个这个东西。其这这次我们这几个大作里三 d 的东西一点都没有提呃，好好像是没有看到。, Start Time: 1951190
Text: 对对，以前都要推的嘛，怎么这次也这次也少了，就是整个感觉这次 v 所 sorry，索尼的东西就是缺的东西还是挺灵挺多的。然后让我们觉得拼起来的这个衔接，然后情绪看着都不太好。甚至 the the last 奥 m as 完了，他们说呃这个总裁下去了，我们还等着等着什么呢？, Start Time: 1975760
Text: 好像他说了一句 best best best easy to come come。对，就是是是给人感觉好像像，但是好像好像还是因为当时他在说那句话的时候，我感觉可能小岛修夫要来了。因为那句话是那个 MGS 一的那个主题曲的那个名字。对，就是那个觉得可能小岛修夫要上来了，, Start Time: 1997770
Text: 但是没出来，然后观众开始入离场。然后还有一个事儿，就是我们在等待这个发布会开始之前，我们看的那个整个那个 spect TV 他的那个主持人和请来了那个以前 leo 跟那个对那个那个秃头老大牛、魔力牛魔力牛对他说了，他打一个赌赌把钱扔扔桌子上上。如今今天不公布失落，, Start Time: 2013590
Text: 大舅要布布了话，拉斯特夫，他就把钱扔在这，但是一点都没有，这个完全是没了。这个完觉可能能索尼己己都把遗遗忘失失落。大舅上一次的消息就是延期的，据说是好像是那个谁上天文人离职了吧，然已离离职，但是还在做，但是这个游戏就可能非常慢，他他已经做了六年了，太可怕了。, Start Time: 2036270
Text: 这个事间毁雀公爵吗？就是感觉确实缺很多东西，我最大的感觉就是因为 PS 三无所谓了。 PS 三其实大家都知道，它已经是主机末期了嘛，还能有几个大作，像战神这种的还能拿出来，大家还能有有玩玩就可以了。但是我去我其实最大的遗憾就是关于 PSV，这是索尼现在最需要去发力的这个部分。, Start Time: 2055570
Text: 它好像目前没有展示太多的这种这种这种这种这种东西。总之吧，我我比较遗憾的一点，就是索尼没有给我一个买 PSV 的理由。因为在一个人急缺一部掌机的情况下，两家都不给我一个买机器的理由，这个真的很难受。你那可以买那个刺客信条的那个同款的那个白色的那个，可是我真的不喜欢刺客信条。, Start Time: 2076180
Text: 呃，其其实可以玩一下，因为 PSV 上还是有挺多游戏。虽然说这次没拿出来，但是可能不久的那个东京游戏展上还会有一些针对日本市场地区专门突出去推出一些大作嘛。嗯，估计在 TGS 上可能会把忍龙二放到 PSV 上去。呃，这个我觉得有可能对任龙忍龙忍龙戏干嘛对吧？, Start Time: 2104495
Text: 龙玩的，然后包括还有之前我们看到一个几个消息，就是那个那个游戏我不太熟啊，叫做女神异闻录。四对，那只不叫中文化，会出中文版。对，然后那个这种以后一些中文的游戏，如果越来越多的话，在掌机上能玩的还是比较比较比较舒服的。因为我们知道这一代掌机可能破解起来可能稍微难一点。, Start Time: 2123880
Text: 所以如果想玩中文游戏的话，就得指望这个官方出这个出这个中官方中文的这种游戏啊，现在包括 PSV 实际上是初期，也有很多这种官方中文的游戏嘛。就是一嗯还有一点就是我们我们刚才说了这个缺憾和觉得呃索尼这场有有有些有些碎嘛，然后还还是会有一种感觉，这个缺了硬件发布，, Start Time: 2143290
Text: 整个发布会的气势就差了好多哈。嗯，其实我倒是之前我就觉得肯定索尼不会在今年发布新硬件，因为它现在新硬件不太可能去发布。他现在 PSV 陷入到这样的一种一个这样的一个局面，肯定得赶紧把他拉起来呀，不可能把它就丢。真的是曾经我一直相信会有在最后的时候会来一个技术演示，, Start Time: 2166210
Text: 会，展示一下我们 play station 的实力。以及其实就是像你说的那个，就比如说之前小岛修夫做的那个那个那个那个新引擎，如果那个是能够拿出来展示一下的话，其实可能对这场演唱会一定整个基电我们的感觉，这个对我们就能感受到这样一个都是演唱会。这是报告会的这个他来听我演唱会，, Start Time: 2190010
Text: 其是报告。反正怎么说呢，我还是想想把这两场演唱会先做一个对比，就是你这黄鼠狼给鸡拜年呢，一年不如一年，你知道吧？就是就这一个一个不如一个，真是一年不如一年，三年前的那个已经够让人失望了。那个木夫几个和呃三三年前是在堤面，呃，两年两年前是在堤堤面面儿录的。呃，, Start Time: 2213600
Text: 当时看了很多东西，还是挺让我们受刺激的，是不是挺兴奋的，然后也也一块看，但是那年索尼是最烂的，最后放哀乐的是咱们呀。对呀，然后那年我都我都湿了，你知道吗？就看着那个什么战争机器啊，什么什么乱七八糟这些东西。今天还有瑞士微软软，这这东西绝绝对都太激了，就今年看的哎，, Start Time: 2239930
Text: 累还是好的。为这就昨天说的这个，我觉得你还是通过不同的角度去看吧。就假设这个发布会，你是以这样的一个角度来讲看，就是你现在嗯你是一个索尼的帆布啊，然后你只有 PS 三的一台主机。嗯，我觉得你对这个发布会这内内容应该会比较满意。就是说他解演示的一些游戏你都会去买。, Start Time: 2261520
Text: 虽然可能你说你你现在是多平台的，你可能比如说像刺客信条 COD 这种，你可能会去买三六零版的对吧？但如果你如果只有一台 PS 三的话，你会买它的这个版本。这样的话你就会感觉你的这个内容还是比较充实的。对，是不是这样？但但是话说回来啊，这个索尼摆这应该说他的发布会摆这个游戏，, Start Time: 2282375
Text: 还是作为了重点。这一点我在我来看就是比微软的要强，可能咱们的认识还是不太一样啊，咱们的关注重点还是不太一样。呃，我是觉得就是内容应该是比较充实，但是说实话吧，这个可能就是有点儿有点那个什么，就是说他演示的这几个所有的这些游戏加起来的，咱就一个一个算吧，比如说这个大乱斗，, Start Time: 2300770
Text: 然后那个拉 st of us，然后战神再加一个，包括一个那个 beyond 的刺客信条勇士，那是第三方的。还就说这种第一方这种加起来，我怕我觉得可能都不如一个黑龙四的销量高。而且这个这这个我觉得是一个是是是一个，这是一个。而且这四个游戏里边刨去战士和大乱斗，, Start Time: 2322280
Text: 这两款就是说我们已经见怪不怪的东西。另外两款新作游戏风格不不是游戏类型是非常相近的，就是说都是那种冒险类的。嗯，就是强调这种的剧情，对，强强调互动，然后那个那个那个强调演出的这种对啊，之前说的 q sone four 去哪儿了？对呀，当时说了，今这次得得有 q sone 的东新新东西。, Start Time: 2340950
Text: 对呀对呀， vita 和 PS 上都没有怎么回事，我呃传言已久的天剑二那是吧？天剑呃，天剑二之前有过新闻，说已经结束了，那个解散了，不是不是就是制作完成了，是吗？取消了取消了，取消了，流产了啊，就是那丑丑女不再出现了是吧？哎，不过我突然想起啊，今天还有一个特别短的那么一细节，, Start Time: 2364740
Text: 就是那个我呃 bell 叫什么 beta shock，他说得那那个木操作可可以支持这这这这之前我可能还真没太关注过这这个事儿。以前公布过这个事儿吗？他以前提过一次，你还记得他好像去年还是他上来介绍那个维塔之前，他说了一下，他说了这个木的事儿，他觉得呃他给木说两句好话，, Start Time: 2384960
Text: 说木的精准性比超乎他的想象。然后我们会在我们的下一款作品加上木，然后以及还会有一款呃 bell shark 的 vita 的作品。然后当时也列出了很多的这种其他的一些 title 都是可以用的。那我就想，如果那个 byle shock 支持录的话，那它是不是也应该支持 moconnect 啊，, Start Time: 2406260
Text: 那那就不知道了，这两个 check 的方式不一样。嗯，那那就不知道这个没说，就应该没有了，你就到时候可以试一试，看看到底是是怎么样。那个天心你不是还买了一个 move 的那枪什么的吗？我我木全套啊，木全套充电器也买了，就是真锁性。对啊，买那么好看，两根棍儿拿拿线插着充电不得劲啊。, Start Time: 2423245
Text: 你回头一定要去把今天他那个发布会演示的那一套，就是那个那个那个魔法烧书的，你不能弄，然后然后那个那个给拍一个视频，在那个集合网上那个发布一下。因为很多人今天发布会没看明白，那个就得得大家这样一个机会。对你知道他的成品啊没有 bug。你知道你知道那烧书那游戏叫什么吗？, Start Time: 2446590
Text: 叫焚书坑儒，你知道吗？叫 bookspell 烧书的游戏了，太胡闹了。那个说什么呀，没什么可说的，挺失望的，就哀乐走起哀乐哀怨。算了，有点，反正就是期待任天堂吧。对，我们还还有一场任天堂，而且确定任天堂会有新硬件。然后我们看看它的不止这一个啊对新硬件，然后它最关键的发售时间、, Start Time: 2464570
Text: 价格蓝呃，以及这个首发的这个产品软件的蓝牙 up 就是对，就是首发的软件都是会有哪些，这些都是看点。对，作为认清现在表示压力很大的。对，不能，其实你别看了，没什么意思，真的我觉得不如索尼，这个没意思。其其实技技术的索尼还是应该是比较厉害的。三年任天堂就是一个硬件的盛宴啊，, Start Time: 2493530
Text: 首先必须有那个大平板，嗯，换一下三 DS 加强版，三 DS 加强版一个，然后三六零这个我是比较极大的。对，三六零手柄零手柄一个，一共三个大硬件。那你意思微软又赢了是吗？对，就是 ipad 一个，然后三六零手柄一个，然后再一个三 DSL 一个，这基本都已经出了的东西是吧？, Start Time: 2513250
Text: 对对对，咱没什么可看的那回家吧，我觉得还是昨天微软的几个台词。好， you already own 呵呵呵。呃，索尼他的也有台词呀，他的台词也有那个 already on，他说要不不停的玩， never stop play。对对，他要不停的玩，我得永远不要停，, Start Time: 2534780
Text: 但是这种是很抽象，很空虚，很那个很抽。就是这当然我知道你意思，你说不用，他说对，是不是谁都能说是啊，谁都不。这并不代表索尼我谁哪个厂商我都可以说这个 never stop playing。这这我在这个里面有有有有有不同的感，那那个那个那个含义啊，因为是 play station 嘛，, Start Time: 2552510
Text:  never stop playing，对吧？就是 play station 的这条路也是是在不停停的在走是吧？嗯，其实我觉得也不不太那那个什么，倒是我倒是觉得有一有一点可能就是他为什么在这次 e 三没有那个什么，就是呃是不是有可能觉得这一次微软和任天堂的这种力量太猛，, Start Time: 2573010
Text: 然后呢他可能会避开这种避其锋芒，然后那个专门在 TGSTGS 一一直是索尼主场嘛，那以及欧洲八月份还是科隆对 TGS 一直是索尼主场。因为任天堂不参加微软，在微软、日本，日本没没什么影响力，所以那个索尼一直可能会在 TGS 上会集中的会发一发。对。因为我记得就是是零四年还是零五年的时候，, Start Time: 2589900
Text: 有一次专时是 PSP 最开始发布，也是在这个 e 三的上时候，好像是不是展示的太多。但是在 TGS 上集中爆出了一大堆的一些游戏。后来把这个日本的这个首发做的特别特别好，这个其实也是有可能的。但是整体的一个感官，包括你们听听众也听我们聊了，还是还是略微失望了，, Start Time: 2610380
Text: 还是失望居多吧，是因为锁倾多嘛，锁倾都是这个期望比较高嘛。然后像这个那个黑羊这种的软饭，反而是比较满意啊。对我这个哎从这一点提醒我了，我我现在郑重的应该说一下。对，昨天我那个喷的最软那个表示道歉啊。因为面对着这种情况，我觉得微想做的还是还是很不错的，相当不错了。, Start Time: 2633310
Text: 微软加油啊，你好，自为之啊，索尼也加油，索尼也加油，随天堂加油，任天堂，小岛球夫，任天堂见我啊。好，那我们这期节目差不多就这样，然后大家再休息休息，然后再过十个小时，嗯，十小时左右就会有这个最后一场这个任天堂的这个发布会会等着我们到时候那个内容怎么样，大家看一起再看吧。, Start Time: 2655070
Text: 我觉得还是把期望度适当的降低一些，不要期望度太高，期望度太高，你肯定会失望。行，那就感谢大家收听这一期加 dio pro 的这个 e 三索尼发布会专辑节目。好，谢谢大家。好，谢谢大家好，再见，拜拜。, Start Time: 2678930
