Text: 你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题，你来给啦追回回照。好，大家好，欢迎收听 judio pro 的第一百期节目，我是主持人西蒙。, Start Time: 4570
Text: 大家好，我是主持人系统部。大家好，我是瘸瘸子。大家好，我是 WK，一八五九， no my 小 abin。哎呀，刚才背景音乐声音稍微有点大啊，我调小一点。呃，问一下，这次真是第一百期吗？不过剧特别不是咱们节目总数，现在已经达到了这个一百三十多，嗯，还是一百一百二十多，, Start Time: 72045
Text: 反正一百加一百家。对，也不容易在这先给大家拜个年啊晚了。因为对过节我一直忙于这个搬家呀，然后总部这边也是各种家里的局，所以我们也没有及时呈上热乎的节目，请大家谅解，反正就是拜一个巨晚的年，拜拜个晚的年微微博。大家狂问说为什么不出节目什么的，是不是我们故意不出啊？, Start Time: 106940
Text: 是确实是现在设备什么的也没弄好。嗯，而且赶上这次放假，是等于是大年二九，没有大年三十儿直接切到初六。对，各种吃。对，你想初一肯定出不去。对，初二串门，嗯，然后三四五六，就这四天，中间还得跟各种朋友同学一块吃饭。对，然后你还度过了你一个比较重要的日子。对对对，, Start Time: 130870
Text: 昨天是我们静海的系总部同学的生日，何总跟金正日是祝你生日快乐，谢谢大家，谢谢大家。呃呃，有一个问题啊，就是我在这先跟大家说一声，就是以后我们这个总总部不是移回北京了吗？然后以后可能就是再换个地儿，再换个地儿。因为这个房子呢，现在是这个租的，那么既然回来了有地儿了，, Start Time: 152620
Text: 咱们就省下一部分钱来干别的啊。对，所以所以说省一部分钱来干什么呀？一去东单公园这个对对对，然后所以就希望大家在北京的朋友们啊自告奋勇的多来找我们。对，而且东单这个地方阴气太重，一般来走的时候都会捂着屁股走。嗯，对，不是没事儿。 she say，那你每天上班之前都是捂着屁股出家门，, Start Time: 190370
Text: 对吧？那段时间已经过去了，手术早好了。嗯，哎，说来也巧，刚才说我生日，其实我二十四岁，正好过了本命年，你知道吗？对，然后今年正好你卡在这个不是你本命年这个。对，这时候这个时候哎，因为有那么一说法嘛，说本命年一般都不太顺。对我确实好像不太顺。也希望这新年能一切都从头开始始对新年得见红。, Start Time: 224120
Text: 所以我看你身上也没穿什么红色东西，我我小拇指是刮了一下，嗯，就在生日前一天。所以我觉得过年大家应该都玩什么战争机器啊、战神啊，类似这种喷血类的游戏啊，对对对，比较吉利。嗯，然后在这还得说一下我们的糖蒜的朋友李思文同学，特别吉利的 PS 三遇到了千年不遇的一个现象。, Start Time: 247360
Text: 对对，就是在长时间不开机以后，然后拿回家一开机，然后出现了八国语言的系统提示错误，然后还有红屏。对，特别开心，这是最尊贵的死机方法。对，而且在过年的时候出现这种这种方式啊，特别开心，多喜庆啊。对，点红了。对，但是有一问题就是他那个机器的死机方法好像就是死机原因应该就类似于三六零的那个 e 七幺吧，, Start Time: 269360
Text: 就是未知错误。对，就就是死死无疑他是主板的问题。呃，他现在不确定是什么病，就是我给我我给一个就是电视店老板打电话，说他们拆过一个红屏的机械，然后里边硬件没问题。对，说是有可能是系统啊或者什么出现问题，致命错误就是无法再挽回了，是一个致命的未机错误。对，很致命。, Start Time: 293500
Text: 反正所以在这儿也为李思文感到很惋惜啊，压怀一下是吧？小白机确实没玩多长时间，当时还是我窜掇他买的哦，是吗？你窜掇很多人买机去了，对不起，茄子，你的机器是是他姑友买的吗？买的什么呀？是我帮他从香港带回来的吗？哦，是吗？啊， p 安森哇，这待遇太好了。对，而且那时候去香港，, Start Time: 314900
Text: 你知道去 HMV 吗？当时 HMV 买的香港啊，把大陆人分成这个三个等级，你知道吗？嗯，首先呢你会说英语的，你是最牛逼的人，那你就是最牛逼不？然后你说粤语的，咱俩就是哥们儿。嗯，这，我一个朋友跟我说的，他在那个广州那个香港上大学，他说你说中国话的，你就什么也不是了。, Start Time: 337330
Text: 那要说我去跟他说国语，他根本就不理我。嗯，我不明白为什么他我觉得他他是年轻人，年轻人都会说国语，我觉得好歹你能说一点，他说我听不懂，我说 i underunderstand 你知道吗？就是那种，所以我只能用英语跟他说。然后当时 HMV 买买机子的时候，是你必须买一个机子，, Start Time: 361010
Text: 要指定那个必须配两个游戏小游戏。嗯，对，我就特别不理解嘛，当时然后就跟各种理论什么，最后还是没办法。不是我当时就是让你带了四个游戏了。对，没有没有这方面的问题是没有，但但是我就不理解嘛。那时候对，因为有很多人在，那就直接买机器了。嗯，对，而且再有一个问题，, Start Time: 382890
Text: 就是搭的游戏一般好游戏只能搭一个，或者他那就告诉你好游戏卖光了。对，但是那我而且香香港好多店的进货渠道是你进一批好货，必须要搭一批烂不好卖的货。对一块儿。对，反正这次就 PSV 发售，不也是出演出这么一个问题来嘛。对，也也直接关联到李思维买二 k 的问题。, Start Time: 404030
Text: 对，我们俩二 k 是一百二十块钱买。对，买了巨便宜的巨便便宜，然后便的的题屏爆临，你你给卖便宜。对，说说咱们今天这期的主题啊，咱们今天是新年的第一期节目，所以呢我们就说一说回顾一下，去年再展望一下，明年昨天今天明天是。对，那那么我们可以先说一说去年吧，还是先说去年吧，, Start Time: 425790
Text: 说说吧，还是说去年大家留留下什么遗憾呢？没有达成什么心愿瘸了，先来吧，游戏生活啊，自己的私生活呀都可以说一说。我觉得大家也愿意听来瘸子是吧？好吧，其实我去年吧还算比较顺，算是运气比较壮的一年，嗯，比较我是这么认为的。对，要不你说说你最壮的事儿吧，不，你壮的事儿太多了。, Start Time: 465340
Text: 对，反正说不出来啊，就是小事儿到那个高林刷素台刷什么什么有什么，连护士都是。然后大事儿大事儿就是得到了一个公司的赔偿金。然后哎，你当时那赔偿金给了你多少钱，给了这方便说吗？嗯，你说吧，也没人知道你住了，不想说就不说了，说吧，那就是你看你笑八万块钱，现现已经经清清了，, Start Time: 487860
Text: 那些早结清了。嗯，好开心啊，那么多钱。嗯，然后我休息了得有三三四个月。对，然后然后钱全花光了，那可我这人还是比较节省的一个，反正对昨天还那个发微博说带奶奶去吃黑龙白鹿。对，这个事就别说了，我这个是多好的事儿，我觉得大家都应该向你学习才对。对你这个直接上春晚能排成小品嗯，, Start Time: 517270
Text: 玩游戏的宅男，然后如此的孝顺父母、长辈辈让一一小偷撞伤才对。嗯，然后然后我去厦门找一趟照相，就是西蒙对去旅游，然后还有意外的惊喜。对方便说吗？嗯，方便说就是认识了两个姑娘嘛。对我觉得这个出去玩这事儿啊特别特别特别逗。然后包括系统部，后来也也去厦门找过，我觉得他们都有这个类似的经历，, Start Time: 541390
Text: 都是厦门戏遇记，你先来吧， WK，你知道为什么吗？为什么呀？就是因为他们呀，首先说瘸子啊，他拿着他单反相机和我们家那个院一出去之后去拍那个雕塑，就就是巨烂的一个雕塑，你知道吗？然后拍着拍，有人拍，他是那中山路那个拍他肩膀说对，中山路说你是一个人嘛。对，当时我还以为是那种就是拍花子给你拍了，, Start Time: 573100
Text: 不是就是就是可能是那种骗子，就是那个带你就是一托儿那种的。对，然后后来感就偶遇了一个青来青青岛的一姑姑娘。嗯，后我我们听听了那期节目，就是我们录那那网瘾那期很有很有争议的一期节目。对，很有可能听完这期以后，大家都翻回去翻那一期。对，很有争议，很有争议。那个是论战了很长时间，, Start Time: 600930
Text: 也在论坛里头。对，后来我觉得我是流氓，我怕谁对，然后就无所谓了。然后那个玩了一天，也不知道人叫什么，不是你说清楚了，你是跟人出去游玩了一天，游玩了一天，嗯，就是就伴旅游嘛。对，也也没有别的事。然后后来所棒的是她，因为这个女孩又认识了另外一个姑娘，然后那个姑娘也不算是我先生的，, Start Time: 624470
Text: 咱俩一块。嗯，因为我你非给人捎上，对，非给给我烧上。对，嗯，但是那个姑娘挺佩佩的，只有十六岁，但是既竟已已经自独独自旅旅游了，他说的是十六岁，但是却出落出落的一副成熟美美人的味。那个身材没有说的是这个当初肯定偷偷跟你说过。嗯，对，然后现在嘛联系的都少了，但是还有联系，, Start Time: 648970
Text: 嗯，竟然还有联系。嗯，人家青岛那位回北京后吃过一次饭。对，嗯，吃的阅兵的肘子。嗯，对，反正我跟大家说啊，这都是基友之间没没有游戏，就没有这些艳遇。我跟你说，谁说大家都这玩游戏都是宅男不一定。嗯，对，还有可能是流氓，嗯，我们都是比较纯洁的友谊啊，不是那种嗯，, Start Time: 675430
Text: 然后但是你这种巧遇是很多人都期望的对，尤其是玩游戏的这个单身，大家庭比单身汉，另一位姑娘已经远在大洋彼岸了。嗯嗯，已经去你这流水账这么说呀，大家听了就困了。对你得说说你当时的情感，我要是不这么帮你拖着说别人就不愿意听了。你说说你那天晚上特晚回家，那次哪天特晚回家，, Start Time: 698810
Text: 你特晚回她家。那次哦那没什么，就是那个姑娘住一个旅店嘛，然后那旅店的人也挺好的。一个老板巨凶长长得巨凶，巨悍的一个大姐，你这都绕着说不上，这太没劲了。你说是游戏方面的呃，游戏方面的对遗憾啊，先说遗憾遗憾吗？没什么遗憾的，真的假的呀，基本上没有什么遗憾的，是吗？, Start Time: 721920
Text: 嗯，你不是啊，你该买的都买了，想买的都买了， PSV 没买啊。 PSV，我其实不是那么想期待，你知道吗？嗯嗯，三 DS 也可以了，现在对发展的可以一下把 PSV 干掉了。对，放了什么屁？嗯，遗憾就这么多了，就是还有一个遗憾，就是这个我特别对不起那个熊猫，因为那会儿从厦门回来嘛，, Start Time: 749020
Text: 我们在一直在自己筹办一个，咱们三个一直在没有你就我们俩然后一个视频的节目，然后后来中间有点儿什么事儿就断了，一直做到现在也没有完成。对你我想问你还有没有信心和精力在今年可以把这个事儿做做，今年应该没有问题。嗯，熊猫听这节目，你要感到欣慰啊。嗯，熊猫，因为这事儿跟我说过好几次了，, Start Time: 782180
Text: 因为我的这个现在这个新找这个工作嘛，确实比较忙。对，嗯，等你闲下来的时候，嗯，少玩一下蓝莓是什么？咱们一块儿蓝莓是这个气儿已经快过去了。对，嗯，就是咱一块弄点新东西，其实也挺有有意的另外一种感受嘛。而且我跟大家保证啊熊猫想的这个主意，然且加上瘸子的这个技术能力，, Start Time: 809190
Text: 绝对出来的东西，绝对是大家也不要做脚。嗯，前无古人，后无来者，所以大家期待明年。对对，你只要别在动画里把人做瘸了就好 WK 好久没说话了，你先来吧，我先今天话怎么那么少，是不是憋半天了？今今天我感觉我插不上话了，然后瘸得经历太多去年。对对，我也觉得是嗯我去年先说游戏方面吧，, Start Time: 828670
Text: 比较遗憾，就是我那个战争 GT 的账号被出了一个 bug，被冻结了一个多月吧。哦， IP 有官方给你弄的吧呃，他应该不知道，就可能就就是本身的 bug。因为当时他那个更新恢复的时候，他说了一下，他修复了一个 bug，嗯，转一下那麦克风把灯冲着自己的，没事没事儿。, Start Time: 862080
Text: 嗯，他那个就是我一进游戏，只要载住地图就死机，更就是所有模式都进不去。就那样的，就是等于是提供了一个多月，然后正好那个时候原先的一些刷成就的那些良性 bug 还都在呢，结果就没赶上。结果等到那个他更新完了，把我这个 bug 也给弄好了，结果那那些良性的也给改掉了，, Start Time: 881770
Text: 这个比较遗憾，等于现在就是跟别人就差了一些，你老刷成就有意思吗？我要不然你就给你捣乱战争机器还是挺好玩的。对啊，但是我看他自己就开了一个就是非公开的游戏，然后肯定自己在那刷的，然后我就进去了。可能他不行，瘸子那天信誓旦旦的说要虐我，结果上帝被我虐了。是啊嗯嗯战争机器，, Start Time: 908050
Text: 我一直从从自从他那个第一个 DLC 出来之后，我十二月份一直在玩战争机器，别的很少见的，一直玩到春节之前，主要是淡季嘛，确实也没有什么其他可玩的。说实话我玩战争机器，我连那个光环那个周年纪念版我都没怎么玩。嗯，呃现在满成就战争机器算是一千七百五吧，一千七百五，, Start Time: 932520
Text: 它还有一个二百五十的 DLC 没出，那应该你现在多少了？差一个多少的成就，我现在差好几个呢。嗯，如果算单个游戏的话，这应该是破记录了吧。不是，现在最新最高的是那个限兽猎人 f 那个两千哦，两千的成就了。对，全都给你解了吗？那个日服限定是日服，嗯，他那个吧特特恶心日服，, Start Time: 953040
Text: 然后限定 IPF。对啊，然后你还得买他的那个，但得用用日服的信用卡，用日本的信用卡哦，新会员加上那个，然后还得再买再买月卡，那个好，得挂 v 屏。嗯，对，太麻烦了，很麻烦很麻烦。我一朋友就好玩吗？那个好玩啊好玩啊，什么叫他么好玩啊？对，跟主机都不一样。那有这个三 g 好玩吗？, Start Time: 977350
Text: 你看比这个热闹，嗯，我在网上看过多少人，一块打上最大是三十二人啊，三十二个人啊，那个打一个怪物。对对，那个你找的任务是回头发个也是四个，然后最棒的设定是也是三包似的。嗯，就不最棒的设定是有好多未知的怪物，还有那个武器可以烧了，怪物，就器的招数都变了。对啊，, Start Time: 1001860
Text: 是不是加加武器加动作，嗯，就是整个动作全变。然后看那个中弩简直就跟机关枪一样，就就不停的设啊。对，真的，那挺好玩，就是突噜突噜噜就跟那个咱们玩二战，那那那个托马斯那那那机关枪似的。嗯，然后我在网上看过视频，有一个就是就是正常的狩猎任务，嗯，打打到一半，然后突然就出现一个安脑未知。, Start Time: 1023820
Text: 嗯，然后任务目标直接变了，打一个古龙种，然后就是满屏那种是嗯就疯了，大过年的放暴雨的音乐，我觉得没有什么道理，这不是暴雨的这是是 ODSS 啊。对对对对不起哇，对不起，太丢人了这。嗯，但为什么一听你这个响起暴雨了，因为它下雨可能因为暴雨前面那个雨点那声有有点太嗯深入人心了，, Start Time: 1047540
Text: 是吧？我给自己找找台阶线了，你继己说是吧？游戏页面的遗憾，就这个然后生活上的遗憾就是跟三 DS 有关，这不还是游戏吗？呃，不是这个不是玩儿的过程。对，硬件这个是硬件的玩的。就是当初三年年刚出的时候，熊那个小泉系统不是不是做了一期视频，就是那个三 DS 测评。, Start Time: 1076810
Text: 对对，结果看完那个之后我就心动了。本来我没打算买日版的三 DS，结果他就是看了他那个视频，我感觉哟挺有意思的，我就立刻划了三千四千四千多，然后太贵了。那时候那个时候还是第一批货，就从淘宝上买了一台。嗯，结果没过多久吧，降价对对那个降价，而且降价相当快。嗯，, Start Time: 1101380
Text: 我觉得那是好多人的遗憾，可能是而且对于你来说，应该是降了两次价。对，是降了两次，第一次小幅度，第二次是过狠了。对，后来我买了美版的那台之后又降一次，他又降了一次。对，但是更痛苦的是他的那个大使计划我没赶上我靠。那这哦其实我我的那个无线路由就是当时就没法更新一更新，, Start Time: 1124730
Text: 就经常就自己掉线。然后我跟他说一下这个计划是什么内容，这计划就是那能为了补偿之前花高价买三 DS 的人，然后要送他们十个。这个以前老的游戏二十个、二十个嗯嗯十个 FC，十个 AB，然后我们的 WK 也没赶上，没赶上。当时那路由器怎么都更新不了，你去个麦当劳什么的也也得更新去吧，, Start Time: 1149080
Text: 没没时间去啊，你去星巴克呗，别人都拿 ipad，你你把这掏出来，反正就是当然因为无线路由的关系，就是没赶上等我好不容易更新，完了之后都已经是十一月份了啊，不过这个安慰你很简单，就是下了没人玩是吗？真真没人，但是我觉得有一些我我就玩玩，嗯，我也不玩啊，有一些可能还可以吧？, Start Time: 1172040
Text: 是就是有一些还可以，游戏真的很不错，一些还可以。你看比如说那 GBA 那个我都下了 GBA 呢，都是大作麻里奥对大金刚跟里奥大陆。就是当初说公布这新闻的时候，我就是说一定要一定要玩，一定要通。然后现在就从来没动过，就基本是玩一两关就扔那儿了。因为还是就是你买这机器。, Start Time: 1194560
Text: 如果说这这上有一心仪的游戏，你就不会说再去考虑玩那些总。这倒是，但是现在唯一让让我不爽的就是三 DS 这个锁区，它还包括连那个面联锁区，就是你的美版机器和日版机器，不能面联什么游戏佣兵反正可以能面联的，好像只有俩佣兵。马车不行，佣兵和街霸好像是马车不行，马车不行，, Start Time: 1214140
Text: 马车不行，马车太悲剧。那可以那个 wifi， wifi 可以就是不能面连哦， wifi 可以连对的啊，马车 wifi 可以连马车可以连 wifi，但是不能面连哦，像这家儿 wifi 就好了，不可能啊，他要开服务器还得收钱。对，收子弹不过也面临也挺快乐的哈。, Start Time: 1237300
Text: 对，快乐还可以去女仆咖啡店，乌跟里还可以去乌根里吃鱼馅的提拉米苏。这一会儿你讲讲啊，对我得讲讲这个，这这是我一大遗憾。然后比较高兴的事儿，就是玩游戏的话就是在不 live 上认识了很多新的一起玩战争机器的朋友，是吗？嗯，因为这一次战争一起玩的时间比较长，但是你结识新朋友不能忘了老朋友，, Start Time: 1255170
Text: 那肯定不会啊。然后生活上面比较高兴的，就是去年六月份吧，一起录了一期那个呃两期那个 e 三的专专辑。对那熬夜熬夜看直播，熬夜看直播，你说时间过多快呀，多快啊，距离 e 三就半年多了，你再过你再想想，咱们上次录那过节的时候，那期。对啊，对，我刚才还想说呢，说为什么大家这时候催咱们录节目，, Start Time: 1282070
Text: 因为那天那个节节目三三儿放的哦，我都不记得了。那个我记得是我三十放出来的，是你们四个。对，三十晚夜里就是一过一过十二点哈，你就放出来啊。对，但是那期要不要说说那具体的咱们录的时候有多悲惨。嗯，说说么听说听说你们四个人用一个麦克风是吧？你说吧，对，我们四个人用的是两个麦克风。, Start Time: 1308690
Text: 因为那个时候这个现在那个时候咱们是处在一个特别艰苦的时间。第一是我刚去刚走，对，刚走刚走刚几几个月嘛，五个月。嗯，然后我在那边那时候还没支起那个厦门的分部呢。对，完了，在北京这块儿，其实说实话这还没有这儿没有，因为那个时候都在糖蒜录音，然后当时给迪木增加太多压力了，, Start Time: 1331540
Text: 也确实是所而时间根本这调不开。所以后来我们说这个过年得有节目，然后就去那个黑羊他们家，然后就用的用了两个麦克风，还不太好的麦克风，就是大家要回去听听，能听见滋滋滋滋那种声儿。对，然后就是两个人要说话，可能都撞脑袋那种。当时是当时特逗那个麦克风，你不能碰，就是咱们用的都是手持的嘛，, Start Time: 1354430
Text: 然后屁股有根线响，那个线不能碰。对，就必须这么悬着拿。对对，但是你看今年就不一样了，麦克风多达十几只了，可能都已经亲不上嘴了。然后当时录的时候，几个人轮着说，然后有的时候声明麦克风离自己半米多，然后跟着说其床衣服都会录进去。对对对，嗯，而且最近哎呦这这音乐太烂了，, Start Time: 1378130
Text: 我换一个啊，不好意思换一个吧。而且当时最最有意思的是什么呢？是咱们录的时候没有音乐。对，那个音乐是我后来找的东辉，唐算东辉，然后让他帮我配上的那个新剪刀，新剪刀那个那个音乐，对，然后就无限循环吧。对对，到最后。对对对，但是效果还不错，就是大家听的还挺开心的。, Start Time: 1401690
Text: 梅琪。对，也是互相互胡憋了一下，嗯，就感叹啊这个时间过这么快，一年年的大家玩游戏了一手了。你看熊那个去年的时候啊，对，先跟大家说，熊和黑羊今天没来，是因为他们都有事儿。熊是马上要出差了，一出差就两个月，所以然后黑羊是家里的。对，也有也有事儿。嗯，熊孩子他爹的熊是出差地。, Start Time: 1422700
Text: 对，然后那个时候你看他们还能说呢，经历特旺盛。他们是那个时候熊还说各种的游戏，他玩了今年。然后今天给我打了一电话，说那个实在不好意思，今天不能来录音。然后说今年我就玩了一个游戏，就是战争机器，对，他还玩会儿混金装备。对，但是他说他玩通了唯一一个游戏就是战争机器，, Start Time: 1446110
Text: 说说个个是不不一样，说说工作太忙了。所以你看一一一年我觉得玩游戏的玩家们也在更迭变换。对，嗯，所以就是老一辈子，如果你能撑到像熊和黑羊这么大的，已经很不容易年纪真的是一件很不容易的事情了。嗯，所以希望咱在座的这几位也可以就珍惜眼见识观，能多玩多玩点，对，就不干扰正常生活的情况下。, Start Time: 1466020
Text: 对对对，嗯，能多录的撸点，咱就撸点儿，多撸点就撸撸溜，撸点也就撸点儿。对，那那新的那字儿怎么个弄是吧？就买个字，一个提手又玩一个上一个下不知道就代替撸代替撸这个字儿就弄是就就一上边是说各种游下下玩一个手手就是象形文字。嗯，不是真的有这个汉字，但是它是一个就是好好像是在文言文里，, Start Time: 1488020
Text: 就是铜那个弄那个字儿啊，挺形象的。对对对，所以现在改成这字儿中，中国文化果然很博大精深，博大精深，对博大精深，博大精神啊，这些词儿都是从微博上关注，一个叫所长别开枪是我啊啊，这么有文化呀，真的分别巨巨有文化。那个人大家没事，可以去看看我 WK 是不是还没说完呢，, Start Time: 1511990
Text: 刚才给你抢。我说完说完说完了，说完说完我我说说呗，反正因为之前瘸子说去厦门那事儿，就是正好我也说说去年最有意思的经历，应该就是去厦门找你。对，当时毕业了跌，然后等于中间给自己放了个小假。就是在那个工作之前，嗯，后来就咱们是连着的，厦门还是连着的。对，去那找找你要真的是我觉得那段那一个礼拜都相当相当的背。, Start Time: 1538030
Text: 对对，挺倒霉的。说实话真挺倒霉的时候是最倒霉的，是吧？我去那儿第一天就是去那前一天晚上天气预报，连续四天下雨，对吧？没见着太阳，嗯，没有太阳，然后在那儿等飞机，晚点两个小时。对我到你那是一点对，一点到家睡觉。嗯，第二天起来开始下雨，然后晾衣服各种不干。然后第二天我还得参加订货会，, Start Time: 1567790
Text: 对，去晋江就消失了啊。然后第二天那个你稍微知道了一下，然后就出去玩去了。嗯，咱们中午吃了饭，然后我好像是第二天吧，去的厦大。嗯，对，回来就中暑了。对，中暑了巨可怜，那天对，毫无力量就就是头四天的天气预报是下雨。但是第二天的时候，艳阳太阳艳阳高照，然后我就上去了，, Start Time: 1591660
Text: 没想到了。我我说去那情人谷转一圈，那儿一棵树都没有，怎么没有树啊？我我直接走错了，爬上去了，他走的是那个车开上去那条路。对，那那柏油路他走那个路上去了，我就从那儿一点树叶都没有。那路上我是还还没到，然后我就往上爬，越爬太阳越堵。嗯，然后我越的时候一会儿走走就到了，, Start Time: 1615650
Text: 走走就到了，然后越没有。对对，其实那个时到了那个水库了，我看见了就是我我看见那个水库的时候，其实应该是下去玩去了后是我有好多木栈道等等。对，嗯，其实应该在下去下去走，后来是怎么回事儿？我记得后来我走对了，就是我看了一下，前面没路，我从底下绕过去了，嗯，然后跟着一个旅游团走走那个了。, Start Time: 1638390
Text: 嗯，他们正好在，然后进了那片小树林，然后等于那个导游说说你就跟那帮人说说，你走这条道是到什么什么植物园，还是到什么。对，有一植物园。对，然后我我没去就跟着他们走，结果中间他们就走岔了，嗯，我就继续走柏油路。嗯，后来幸好就是当时买了一地图，嗯，后来再一看看一下楼的那个标号，, Start Time: 1660830
Text: 我发现自己已经走到山顶了。嗯，然后一路再下来时候就开始犯头疼疼。在底下那个厦大礼边那咖啡店坐了一会儿，回到家的时候已经不行了。对，然后当天晚上咱们还出去吃饭。对你记得吗？不记得最丧的是吃饭的时候，我一摸手机，手机死了。对，然后等于后五天，我们俩去厦门，一人换一手机。, Start Time: 1681880
Text: 对我是被赖聪扔海里了。你你那怎么回事？我这是晚上我们在那个海边烧烤嘛，然后后来我穿那个一个那个就是沙滩裤嘛，然后兜里搁一手机，然后晚上赖聪喝高兴了，大家对大家都喝高兴了，然后那个去那个海边踩海嘛。对，可是是涨潮是是么？反反正个有浪，反正对有浪，浪浪巨大，就是差不多半人赖高，, Start Time: 1702460
Text: 然后赖松就奔着我就下去了。对，这一个浪打过来，我手机就自动关机。对，举棒，我那个是当时正头疼的，我说玩会儿手机手机直接，我觉得你那可能是被旱浸了，这我也不知道怎么回事，就就花屏，然后无线震就无限震动。我说嗨没事，经常扣一扣一电池就好，然后就再这这手机再也没看过我一眼。, Start Time: 1728440
Text: 对，在那儿后来还得亏有那泡泡那旧手机。对，在那儿停了，我用完了，然后然后你又用。对对，还真是轮着来，你他刚用完那个备用手机。对，然后那里边还有你留着跟跟那些人的短信是吗？开玩笑真的不过也没有什么。哎，嗨，这些事儿只有我知道。嗯，好吧，嗯，后来等于是后几天还凑合哈，, Start Time: 1752120
Text: 我觉得后几天最最有意思，两天是有一天自己去观音山，嗯，观音山有什么观音山是一片孤海，什么都都没有，没有白沙滩，什么都没有，对，连人都没有。嗯，真没有人有有海吗？废话我就去到椰风寨那块，然后我再往再往北边走，我再往北等于走到了就是雕塑公园，早过了远着呢，特远东北角了吧，, Start Time: 1779250
Text: 基本没有人了。嗯，然后从那自己往南走回来了。嗯，那你还行，我是从椰风站那儿走到那个雕塑公园那，然后再往那边走，我就受不了了。我觉得那那种感觉特别好，特别安静，然后自己没事吹吹着海风。对，然后饿的都快不行的时候，我走的那天特别热，巨热啊，我那边还行，饿的都快不行的时候，, Start Time: 1802980
Text: 发现有一小饭馆儿嗯，跟着吃的时，服务员还说说，那先生，你你你到那个外边吧，就是有一个跟跟跟阳台似的的方方，等于是架在沙滩上，然后吹着海风。嗯，感觉还可以，但是刚一张嘴，然后一阵风直接刮过来了。第第二个特别我觉得特别好的一天，就是后来泡泡带我转了一圈，嗯，就是你们烤肉那地方在沙滩上跟我跟我走了走。, Start Time: 1824200
Text: 哎，那一天其实感觉特别舒服。对，当时已经是倒数第二天了吧。对，后来咱们等于直接去上海了，嗯，是吧？对，然后就遇到了我本来就看到了他对遇见了各种人。对，又见着了很丧的你。对，然后这几个基友真是对，还有有还有那谁熊。对，还有熊就是 china driry 了。, Start Time: 1847310
Text: 对，拆在这真挺真挺累的，我觉得累死当时都干嘛了，咱们想想都没干嘛。我觉得咱们这车都这样，什么时候没干这样，就就是你还合个影，好像啊跟各种人合影。嗯，然后录音认识了好多朋友。对，然后剩下的就是跟里边转了一圈累累，嗯，各种累。对对，回到家之后发现自己脖子跟脸是俩色。, Start Time: 1867870
Text: 嗯，还有你们参观了上海的所有紧急厅，正阳街机厅啊，这这个这个这个太棒了。我跟你说正阳那个回忆，我跟你说这个待会儿西蒙说说呗。嗯，但是我跟泡泡真是一点都不感兴趣，我主要是没没遇见自己感兴趣的游戏。我觉得嗯是你说像格物猎人这种，我有可能是我们俩还有考编我们，但是可待到凌晨一两点钟，, Start Time: 1893320
Text: 那接一听，那电员都快疯了。对，待会儿我跟你们讲这个呃遗憾的事儿，我感觉遗憾的事儿应该应该也是那一趟。 china 专业那一趟，就是想的就是计划的行程挺丰富的。对，但是最后说实话体力不支了，也可能对精力也达不到。嗯，然后很多采访对象也没是那先武的那个。对对对，, Start Time: 1917680
Text: 聊天对，好好，就是当时也挺对不起人家那些。对，还晃点了一下，还特意把电话追回来了，说你们要采访嘛，这后我们说是实实在抱歉，有事儿。对对对，有事儿走了。但是好在就是前段时间碰了一面对工作的原因，嗯，感觉姚谦是一特别谦和的人，嗯，然后说话特紧张啊，那种挺有意思的。, Start Time: 1942600
Text: 其他在游戏方面啊，游戏方面说实话，去年遗憾的就是很多期待的游戏没玩下去，嗯，战战地什么的，呃，战地不期待，根本就战地其实还行，嗯，就是玩了一下，但是感觉那节奏我实在受不了。嗯，期待战争机器三感觉能玩一年，但是玩了一个月就不再碰了。嗯，有没有什么？就是你们之前觉得巨期待，, Start Time: 1963965
Text: 然后结果拿到手，这这确实是一个战胜机比赛。对，当时就是因为战争机器一，我跟好多朋友认识的，等于六年了吧，都快没有，那个咱俩也认识不了。对，没有，那咱也认识不了，后来等于是没事儿。你接后来等于在战争机械二的时候，就是我们这些号就就就逐渐的分开了一些，有的人依然在玩儿下去，, Start Time: 1989740
Text: 有的人就感觉这节奏不太适应。嗯，然后后来三的时候就在出之前各种宣传，大家在群里聊的火热，就甚至都已经开始回忆说，六年前到现在有什么人走了，有什么人消失了什么的。然后还有一些人因为这游戏又加回来就这样了，已经特别特别特别期待。但是最后玩了一个月就就都玩不了了。, Start Time: 2015150
Text: 这有好多原因，一个是游戏本身，可能他在后期活动上没做好，就是给我们的感觉啊。那个 DLC 你们没下吗？下了啊下了，就比如说他每周都有限定的活动嘛，你记得吗？他那个活动其实很一般，但就是说他其实现在让我玩下去的话，都是那个 DLC，你知道吗？他那个因为他那个 DLC 设计的话，, Start Time: 2035480
Text: 跟他那个成就什么的，还有一些挂钩嘛挂钩。对，而且他他他到后边的 DLC，就是鼓励你组队一起玩一个是这个原因。还有一个就像刚才咱们聊的时候说，就是时间确实过了很久，大家也都长大了。我身边那些人真的多少年了，你相信信我身身边那些人都生子子就有四个了，就就跟家照顾孩子，, Start Time: 2058650
Text: 有了就就领证儿结婚什么的，就根本顾不上了。后来就因为这个就是坚持了，没多久就又不玩了，就放下了。你要说游戏方面好的，其实也就是就那几个，你街霸一直玩下去。对， COD 说实话，尽管没有那谁了，没没有那个个达六原来那些核心制作人了。但是这这座还是按照 COD 六那路子往下做了。, Start Time: 2082500
Text: 嗯，还可以，只不过因为中间出了这个怪物，猎人被带上道了，然后 PSV 也一直买，所以等于整整放了两个多月。 COD 就没碰新的， LC 出了，我都没下，真的我都没下。就是这样，可能这一年也摊上本本命年吧，各种梦各种倒霉不顺，就是好多事儿，只有只有你知道吗？, Start Time: 2107990
Text: 就是咱俩聊的时候，哎呀，换音乐，其他的也就那么回事儿吧，感觉就是特别期待什么呀，本命年赶紧过去，然后一二年看看。因为一个是游戏上，一个是生活上可能都希都能有点好的开端工作上的嗯，更多都是期待今年的事儿，所以去年也就这么回事了。嗯，啊没事儿，刚才有人打了一电话，, Start Time: 2131250
Text: 我看一下你说吧，刚才咱们说了，有一个让我说的是什么故事来着？正阳吗？不是。对啊，有一正阳，还有一个什么来着？之前也是在厦门的时候，记性不行了，已经我也不记得说，就说秃噜了，什么事儿你你先说，那郑阳没准说着说着就想起来正阳啊，是我们当时去了之后，然后赞叹这个电击厅真是太有文化了，, Start Time: 2154640
Text: 就是那个机台已经搓泥了，你知道吗？就是烟屁呀，还有那烟烟屉呀，各种嗯搓泥儿巨脏，就是你把胳膊搁那机台上抬起来，那皮儿啪那种你就粘上了。但是就是在那种街机厅里，我们才找回了这个童年的感觉，你知道吗？然后我就开始就那个时候我其实有一个遗憾，就是没跟你把街霸学下去。, Start Time: 2179365
Text: 其实我在正阳的时候，就是萌生了街霸，就是特别特别对街霸就产生了浓厚的兴趣，有点兴趣了。对，因为看他们大家玩的就特别是火热，你知道吗？然后因为街霸其实挺难的，说实话哟丧先生来这个丧先生来了，我们让他进来坐一会碰个座吧。嗯，然后坐这儿吧，是不是没暂停啊，坐这来继续，, Start Time: 2205055
Text: 桑先生拿的什么六味地黄丸啊，没有给我的，没事儿油是吗？不是不是印度神哦，我知道了。嗯嗯，然后那个在正阳记不记得正阳上海的时候，街机厅。对，然后在那儿就我就特别喜欢玩街霸，然后就跟切了几几局。对你说说当时那人跟我较劲的故事呗。哦，对，然后他们就是在街机厅里，, Start Time: 2232520
Text: 就是互相较劲就特别明显，就是总能看见那个人在用余光来看这个这个坐在他旁边的这个对手，你知道吗？对，用旁观看就特别逗，然后特别生气。那个人心理素质啊可能不好。对，一输来就是你能看出来的明显就是火冒三丈那种，他成新拍拍拍机台。对，没错，我觉得这就是在游戏机厅里可能会，, Start Time: 2255920
Text: 但是这种经历特别有意思。因为小的时候跟跟那些伙伴一块儿街机厅里玩的时候也是这样的。对，玩玩好好玩，玩的好玩什么的，然后讲讲咱们玩那个遇见那大哥那大叔。对，然后后来我跟考宾还有习总，我们发现了一个新的好玩的东西，什么就是那个是是不 cucome 出的，还是呃不是是那个我想想啊，, Start Time: 2279060
Text: 是捕鱼，不是不是不是不是日本的好像是世家出的，就是对世家世家世家出的是一个大概两米多高的一个大的一个转盘，你知道吗？然后里面是跟那种你在那个水上乐园玩的那种大大水滑梯似的那种，这么盘着转下来的，里边各种臂，还有球那那种转臂那种，然后它呀不是普通的的臂臂，你知道嗯，, Start Time: 2301390
Text: 然后要买拿一捧捧个个放放在碗碗里。嗯，那碗里面有一个那个摇把，像加特林金金枪似的那种摇那种，然后它呀不突突突突臂臂飞飞出，你就在那摇，然后那个臂就往打打那哒哒哒哒哒那那么打就跟防空防空炮似的那种，嗯，然后你就玩那个，然后就狂出钱，就是从来没有玩任何一个这个赌博的，, Start Time: 2323910
Text: 都没有过那么多出来那么那么多，你知道吗？对，就是出一趟，你感觉特别，然后生生的把那机子玩坏了，巨棒玩死机了。就直接他每次掉钱的时候，他可能会卡在那卡卡口里头，直接屏幕就黑屏了。然后我们就狂找服务员，然后服务员就把那盖打开，踩在机台上，整个人伸进去帮我们抠那币。, Start Time: 2347530
Text: 我操就是反复啊，我跟你说，我们在那玩了，可能要三个小时就玩了。那一个复联三三十多次，可能对真不下三十人。然后最棒的是旁边有一个上海大哥说小伙，你玩这个，我告诉你啊，说你看下面这几个球啊，你这么玩，然后说你这个游戏，我告诉你，肯定中他那不是老翻翻那个游戏嘛，, Start Time: 2367735
Text: 就像老虎机似的。他说你现在这个位置，你你肯定中你能得多少多少钱，然后就帮我们挣了巨多。然后当时就买了一碗那个想给大哥说，大哥您拿那玩去吧。大哥说不要不要不要就跟那种绿林的好汉似的。那对对对对，而且是大道相助，然后就是帮我们玩，说你拿来哗啊，狂打那种，一点都一点都不可惜，, Start Time: 2387360
Text: 你知道吗？我们着着紧紧张。对，但是最最拿拿来来是之前的倍倍。但但是正最棒棒的地方，你能把币退退了，换换成那天天在那儿玩着就挣钱了。对，也有那样的人，就是你有这能耐，你就去挣去就是这样。对，这是挺有意思的一个回忆。嗯，而当时就是呃，怎么说呢，就是没预期到说郑阳是这样的。, Start Time: 2413160
Text: 对，因为当时咱们在各种就是网站上啊，或者说就是平时各种那视频报道什么的感觉，那是一特正规，或者说特专业一个一个地方。嗯，特别 underground。对你一进去就疯了。我说这这是不是紧错进错，是是一破网吧，这叫破下。对对，但是那里边确实遇见了不少高手，一是赌博机这个然后打街霸的其实也是个高手。, Start Time: 2434360
Text: 后来一碰见一个嗯，就跟他聊下来，他告诉说我不玩新的，嗯，就是街霸不是更新来着嘛，说我不玩新的，我就玩玩这老的。嗯，然后说那个咱们后来去烈火，嗯，说那烈火我都不去，嗯，都是新的，不跟他们玩。然后在那儿还有一个特有意思的事儿嘛，就是炮儿就开始对那 DJ max 着迷。, Start Time: 2453580
Text: 嗯，对，喜欢玩 DJ max 了了。对，那是旋风。嗯， d 人版的旋风就是拿触屏，其实那魔力方块也挺好玩的哦，那太难了，那太难了。那个反正这一听还是挺有意思的。对，就看能不能发掘。对你你正是是什么都可可以，我们这种啊就是上你别别别扯淡。我接着说了，刚才其实刚才还提到一个什么要让我说的一个什么故事，, Start Time: 2471640
Text: 不如证明这个还有手机，是不是你在下面什么什么那个就是游戏的事儿。那陈德传不是陈德传算了，不说了啊，然后就是高兴点的事儿啊嗯就是厦门分部我觉得特成功。去年哦，我以为你说厦门分部终于解散，你回来了没有没有没有特成功，就是大家都挺喜欢的这几个主持人的，然后遗憾的就是干嘛呀，, Start Time: 2495775
Text: 你对不起我，我要比较先端了是吧？然后就是因为最遗憾的事，也是就是因为我回来而导致这个厦门分部这个分崩离析了。对，虽然赖松也回来了，但是就是泡泡一个人在那边其实也挺不好的。对，但是没有办法，我们回来也会在新的地方做新的节目。但是以前那些回忆还是特别特别好的，, Start Time: 2520780
Text: 特别开心。对，因为我告诉你，在一个小的城市里头，你就觉得人和人之间距离特别近，就不像北京。这时候你找谁都特别远，就在那边，你打个电话就来了，走着就过来，就特别就附近近。对呀，然后就是那种感觉，大家一块儿弄个什么东西，其实挺有意思的。在那嗯在那最好就是交通便利这边打一电话说，, Start Time: 2545840
Text: 你等会儿三个小时以后。对对对，这是我可能去年最大的遗憾，但是这种遗憾可能也会变成一种希新的希望吧。在明年的时候，然后另外游戏方面，我觉得遗憾就是这个恶魔之魂、黑暗之魂，嗯，不能好友联机。但是据说现在有方方法了，大家知道方法的话可以告诉我啊。但是我就我遗憾就是没玩这个游戏，, Start Time: 2565700
Text: 玩儿完很可惜，其他的遗憾就是玩完遗憾就是我买的 ipad 有一个屏幕坏点儿，还有什么呀？你的你你你的还有你的 PSV 定位永远是在你家。对，然后在厦门的时候， PSV 定位永远在我自己家里头，然后附近一个人没有回了北京，直接一百五十九个回家了，都惊了。对 PSV，, Start Time: 2590980
Text: 我觉得他这个逆二功能挺强大的。对你怎么说呢？他跟三 DS 你你就你听起来来觉差差，不但其其 PSVV 在这个就是信信息互互，但可能没有，就是他这三 d 拓展展么么好，三 s 不是说能能就是能擦肩人偶，然后小游戏嘛。嗯， PSV 没有 PSV，只有一个，你看这个人离你多远，, Start Time: 2613780
Text: 然后这人的账号信息以及就是能互换礼物。你如果说你这个账号玩了一个游戏的话，你可以在这游戏里的特定的某些东西绑定在你账号上当做礼物送给别人，那就跟任天狗似的。对，就只有这些功能，但是它范围比较广，但还是没有用了。反正我今天去中关村体验了一下，我感觉他那个按键实在是太小，, Start Time: 2635900
Text: 你不用去中关村体验，我这拿着呢啊，我们这儿都没有。不是我就说我今天去了嘛，正好今天去中关村嗯那个去看了一下，他那个按键，我这个手指可能太大，我一个大拇指摁键键上一个手指能按住四个人，四个可以可以，这这些这是好事儿。我跟你说，为什么玩 MAC 有一个特定的有一个模式是四个，, Start Time: 2659370
Text: 一个个四个键，四个键一击杀是吧？嗯，是，但是其他的你不能光玩一个游戏啊，嗯我就觉得他一个是按键小一个，他那个摇杆儿，我觉得一个很喜欢，其实挺小的，而且摇杆真的干扰。嗯，我听起听见这个音乐哭了是吗？对，嗯，那这是你说吧，你说荣誉勋章二零一零。对，他是开篇，是这音乐吗？, Start Time: 2679070
Text: 嗯，我记得结局是这个，反正这个叫叫做战友啊，还是什么这个呃那个英雄出征，英雄出征。对，就是特别悲凉的那种。其实去年有一大黑马，就是荣誉勋章。我觉得这个 OPS 里面玩了其实挺不错。对，就抛弃其他部署故事啊等等，做的挺挺好。可惜怎么说呢？我觉得荣誉勋章不应该再交给袋子来做，, Start Time: 2700710
Text: 嗯，他做的太像战地了。嗯，那但是引擎不一样是吗？引擎不不是寒霜是吧？那个不是韩霜做寒霜，那不是就是寒霜，只做过那个恶人连一二，然后还有极品极品极品。对，但是那个不是不是韩霜做的，他那个网站模式好像是寒霜引轻，其他的不是，但是龙信城网站太烂了啊。对我玩了嗯，, Start Time: 2724130
Text: 不是一个工作室做的，你刚才说什么来着？说荣荣誉心就是我的遗憾。还没说完呢，说就是盘没卖完，然后就引到引到他了。然后你也说说去年有什么遗憾，丧先生就是游戏方面或者是生活方面对着这蓝点儿说话就行。这你先你先你先自我介绍一下，我我上不了够丧的。嗯，没人，你说说也没什么，, Start Time: 2747010
Text: 嗯，没事，拧不动了吧，那个嗯直接拧，没事儿说吧，说吧，亲个嘴，哼哼，就淘到价跟几店怎么样，说说自己的遗憾也行。你玩具店搞所有生活上的生活上嗯嗯倒没什么。我觉得今年就是有一游戏就是怪兽猎人嘛。嗯，现在能让我玩起来，其他的其他的一些游戏，我我玩完都忘了，不至于吧。, Start Time: 2777720
Text: 这三个游戏他是他是他这辈辈子只玩两个游戏，一个怪兽猎人，一个是 GTA。不是，还有一个实况，还有一个实况，三个就是他这辈子就是为这三个游戏而而哦努力拼搏。对，然后其实我也也就这样呗，嗯，浑浑浑噩噩的对度，过着自己的生活。对，每天其实忙的也都挺忙，但是也不知道忙什么，, Start Time: 2805030
Text: 好像大家都这样。对嗯，对，大家都差不多，整天重复一个模式。但是一年回过来过来再一看。对，那他是真是累过，是一看。嗯，是啊，其实也真没有玩游戏的时间，要不然今天干嘛过来，因为能跟大家玩一会儿，嗯，这是这加上现在是卖仿店的淡气淡季。嗯，对，今天还可今天还可以对，, Start Time: 2830110
Text: 说又卖了几张咱们的那个周年纪念的盘。嗯，对，春节期间卖了四张吧，谢谢谢谢大家，对，谢谢大家支持我有好评。发售中销量狂涨完了，那个差不多说的过多了。回忆说的过你带着你带着你带着几代人，然后说一下明年明年的游戏来还是茄子先说吧。嗯，明年这么转吧，就是也别说太长时间，, Start Time: 2853000
Text: 因为节目时间有有有吧，有些嗯我最期待的还是那个一个是那个最后的守护者，嗯嗯，还有一个就是那个花儿的那个工作室制作的那个旅旅途。对，嗯，就这两个你期待旅途啊嗯期待旅途，其他没有任何你期待的了。还有那个战神四，你不期待吗？战神四不期待了，因为他我觉得战神再这么出下去，, Start Time: 2881410
Text: 嗯，会会完蛋的是吗？那个还有就是那个 ICU 那工作室那个嗯嗯最后的守护者，嗯，那个谁已经走了，他得做完这个游戏以后他才会走。然后后来又接到消息说不做了嘛，是吗？嗯，忘了忘了，那你又不玩了是吗？那那反正那个今年一定会出了，好像我我已经这个已经期待了得有四年了吧，, Start Time: 2908830
Text: 从公布到现在。对对，好长太久了，然后没了，其他的没掌机上什么的，没有吗？那只有那个三 DS 破解不期待吗？破解版你 ipad 都越狱了，你反正你玩盗版的人，我 ipad 那那个在是有几在在年根里命撞的那个最后几天里边。对你知道 ipad 抽一三 g 版的年会，, Start Time: 2932750
Text: 你中一获一个奖。对啊，他希望这个 ipad 三 g 版，然后你看着吧，你所有运气都用光了，今年你倒没？嗯，那可未必。我看他今年这个三 DS 上我期待的，他那个不是说二 d 的马里奥吗？嗯，但是我我我希望它能做成那个像 v 的那种能多人模式，而且加入 wifi。, Start Time: 2957440
Text: 今年不是说那个呃任天堂要是要有一个 network 那个啊对嗯，要公布了，要就可能要那个重视这网络服务啊，支持玩家建立账户。我我希望这个三 DS 我有 FC 这种破破玩意儿。嗯，对，然后也有一个网络社区，那就挺好。嗯，他终于开始意识到这个了，嗯，但是你要维持还有 VU 这个主机。, Start Time: 2979220
Text: 说实话，这 VVPD 机是发公布以来是我最失望的一个主题。你说对了，说了半天还是任天堂这点事儿？嗯，因为因为他那个手我作为一个刃饭，你真是他这个手柄那几天实在是太让失失望了，要家用机竟然用滑杆。但我跟你说，他一定不会，最后是这样的。嗯，你看着今年 e 三肯定不会是，, Start Time: 3004160
Text: 而且任天希望望今年 e 三一定任天堂一定会有特别大的一个一个一个动作。那几天好像看新闻说任天堂自己说的，说硬件可能会改动，而且最后有可能不叫 VU。对，今天我也看到，对，而而今年年 EE，我觉觉得是可能值值期待的的。因为消息已经铺天盖地的过来了，因为下一代主机有可能会公布 SS 无线二零的那个芯片。, Start Time: 3028330
Text: 对，至少会公布一个雏形，不管是三六零还是 PS 三这边，不管是微软还是说那个我想起来一个，就是今年我最遗憾的也是就是那个萨尔达那个天空之剑。那会儿做评测的时候，因为我玩的正好是最最牛逼的，他的一块儿是那个佛，像那块儿。那之前都是一个往上逐渐进步的一个那个那个阶段。, Start Time: 3050430
Text: 然后但是从那个以后就开始走下坡路了，那就不玩了，是吗？不是不是不玩了，我玩通了啊，但是它后边的设计跟前面比实在是差太多了。反正那前面那会儿，我我真的认为他已经超越了十只第一，但是后来他没有坚持到最后哦，最后最后软了，感工比较明显，重复的比较多。那原作也是这样吗？, Start Time: 3077190
Text: 哪个原作他没有天空之剑哦，天空之剑对不对？说的是天空之剑，他后边而且他这个比较遗憾的就是他那些道具竟然编的不能当武器，使他他的武器还是只有那个那把剑，这这个则真是哦，难道现在来说这是一个一个偷懒是吧？来 w 快吧，今年我最期待的游戏就是两个一个光环四，一个就是 GTA 五啊，, Start Time: 3101610
Text: 这一次就是上一次看了他那个一个一分多钟的那个预告片，就感觉这一次肯定又是一个巨大的进化。这些我已经说是今年肯定出了是吗？没有没有没有没有，但是他有可能估计年底最快年底。对，就是今年期待呗，一直期待着你期待四年，也是今年开始期待的。对，而且一般像 GTA 这种游戏，, Start Time: 3133925
Text: 现在 r 星比较顺风顺水的感觉。对，还确实是去年比较顺风顺水儿行出品必出精品，这是肯定的。而且而星没出过任何一个烂游戏，乒乓嗯乒乓乒乓是他出三六零首发的乒乓球，嗯，是个烂游戏哦，对不起，那看来还还是比较适合做这种沙香的那种。对对，而且看那个预告片儿，这次是用洛杉矶当背景对洛杉矶。, Start Time: 3157570
Text: 而且我们似乎看见了以前的人物。对，就包括那个圣安德列斯里面的那个 CJCJ 什什么，他这次有可能会用那个还有 YCT 里边的那个。现在网上不是在评嘛，说他有可能会就是把这个地图扩展着那个圣安德列斯那一部分嗯也扩大了呢。对对对对，就是现在推测的事儿很多，一个是就是预告片，, Start Time: 3186150
Text: 总共就一分一分多一点。然后第二二二十一秒，我觉得然后然后然后第二天各大视频网站就开始各种分析，可能那分析视频比他这预告片得长十倍，里边的车型里边的涉及的道路涉及的那个地标，然后各种角色时，然然后分析析时候可能可能是多多那个多主角那种就全都在分析，也也足以见得。, Start Time: 3208290
Text: 其实 GT 这个系列也一直在媒体和玩家这心中也都是老大，这位置还期待什么呢？光环是吧，光环四这是一个新的三部曲吧。而且说据说会出会出年底制作组换了是吧？三四三，嗯，而且这次是三四三，现在属于是微软的王牌了吧。罪恶火花挖了很多这个各各大工作室的那种精英人物过来，, Start Time: 3229070
Text: 然后搞一个新的三部曲。而且据说这个新的三部曲，新的三部三部曲，三部曲就是可能是四部六背景会在什么？从从那个光环四那预告片的话看的话，他故事应该是延续三之后正统续作就是士官长。从那个冷冻舱里又醒过来了，然后他那个走到上到一个新的行星上去嘛。哦，书里没有了，那就你游戏呃，, Start Time: 3256535
Text: 那就不知道书。因为我后边我就看了一个志愿新沦陷，后边我也没看，很有可能是很有可能是会同步。我觉得嗯有人家一边写这边一边编，对，那是非常有可能的。就是最起码他他说现在能确定就是新的三部曲，应该是都是在都会在三六零上出。最起码这图像引擎他得改改了。我觉得我记得当时是看什么来着，, Start Time: 3281740
Text: 时候有一个什么什么多少年之内十佳预告片。当时光欢三还真的入选了也不是排第几，那是找一非常著名的一个广告导演拍的好像嗯光环四怎么说也是微软的拳头产品，它不可能差的对，嗯，然后其他的说期待的话还真谈不上，可能有的时候会出现一个让我眼前一亮的游戏也说不准的。所以现在就是从目前来看的话，, Start Time: 3304280
Text: 期待的就这两个上线了，那个暗黑算吗？算啊算算算啊，大菠萝三呀哦四嗯三三是吗？三三三啊，是吗？那那那虽虽然我我也没怎么关注那个，但是反正我知道他快出了，就是出了就尽量玩儿呗。能创造条件上大家能练一练。我们我们觉得跟一个跟一个新新新入行儿。那演员说霍氧感炎似的，, Start Time: 3331320
Text: 其他的游戏实况也就那么着吧，一代一代我这代就没怎么买嘛，也没买。刚刚 GTA 五也说了，对怪怪累人的 t 三说说你对 GTA 五就是你希望它有什么革新。你我觉得就是他以前玩游戏，他会自己想象一个游戏是吗？就是想象出来这个游戏应该是什么样的。然后就是那种 GTA 做 TA 系列，, Start Time: 3366490
Text: 可能就是最接近于他想象中的那种游戏。你说说五代你想象中的什么游？但是我觉得首先那个网站吧，网站不要有太多的条条框框，这就是一张地图，大家在里头走就完了。然后也就是 party 果实是就是以前我对对，就那种然后自己制定一个规则，然后去玩，以前就是自己自娱自乐就完了。, Start Time: 3394800
Text: 然后网络环境希望好一点，别再有那种冲突的网络冲突的这个。对对，那真挺恶心的，玩了一半，谁谁谁屌再也进不来了。就就别比如说你你在呢，我对我也说我们上不了，然后我们在，然后某人又上不了。对这种情况来吧，西蒙吧，我期待 GTA 肯定是。然后还有就是我想想啊，我知道一个新方非常期待的，, Start Time: 3420785
Text: 而且马上就快发售了，准备什么四月份的巫师二。哇，对对对对对，虽然是一个已经玩了，虽然是一个老游戏，但我一定会再玩一遍加新的章节了。对你而且他呀他那个多多支线的嘛，不是多主线的剧情。嗯，他是在第一章结束的时候，就让你选择选择完了之后，整个游戏后面三二三章全部一样哇，, Start Time: 3453410
Text: 所以我再玩一遍的话，等于是再玩了一遍新的一个游戏了。你看他那新预告片了吗？没没看，有新的叫做国王的刺杀是吧？是新的吗？我没看那个，反正我看了新的预告片，只知道它它会有一些新的内容。对，而且有 CG 了。嗯，之前是没有任何 CG，对，巫师是以前是一代的时候，, Start Time: 3475750
Text:  CG 也做的非常好的对哦，嗯，所以二代没有 CG，我也挺奇怪的。然后他搁在这个三六零独占的这个那个，我觉得挺好的，也但是你刚才竟然没想起来。对，还有就是他懂我智障教育，智障教育三对，你看你又说出来，他懂你。对，再帮我想一想，幽灵行动啊。哎，对，就你帮我想一个，, Start Time: 3495610
Text: 我说道我想想啊，应该还有辐射，有没有新的辐射，没新的龙腾龙腾没心的啊，生化奇兵。我刚才自己你们说时候我还自己想了，我这记性啊，真是生化奇兵，你期待吗？我期待我想想啊，神海也没星座。对啊， PSV 上啊，其实那个木那个废墟废墟。对，这是我最期待的什么东西没一个是你自己说的，, Start Time: 3518450
Text: 没一个是我自己说的，说在美版发售的时候是会那个有一个首发美版首发，但是美版是二月份的二月二十二号吧。对，反正是就是一个美版的游戏嘛，对吧？其实还有，但是根本想不起来战神四什么的。嗯，战神四我也一般嗯，我特别期待，但是也不知道 COD 走向是什么样的一个来的。, Start Time: 3551350
Text: 所以其实 LPS 游戏我喜欢，但是不知道起码今年不用期待了。对，今年没有什么消息了，可能这就是今年这就是我对那个吹亚洲的态度。对，战地三月初了， COD 也结束了。嗯，不知道会干嘛了，这些这些人嗯，我靠，绝逼，还有嗯回头再说吧。没事儿，回头回头你在帖子里给补上我呀，, Start Time: 3576850
Text: 我期待一个之前没说的吧。我特想特希望 DJ max 能 PSV 上出一个啊。对，特别特别适合神器带。对，因为不管说他是按照街机的操作方法，还是那个常规常规方法。只要他再把那些歌儿还原回去，这游戏我必买，嗯，我我肯定我肯定会入的游戏。嗯，其他的这是什么音乐伊甸园，, Start Time: 3601245
Text: 这是然后其他期待的终极少女。呃，那就算了吧，算小期待吧，那是那是短期之内，可能就是觉得试着还不错的游戏，嗯，想玩那什么呃，是那个什么深深海去了，海贼无双。对对，到时候肯定会为这买一 PS 三。嗯嗯，因为人世界无双犯，对阿修罗之怒，你你不要侮辱无双犯，无双无双很良心的，, Start Time: 3623130
Text: 尤其 PSV 这一座就真。对对，就是能能玩一两个月没问题。嗯，呃那什么阿修罗，我个人还是期待，还是还是期待？因为就是之前弹幕出了以后，好多人告诉说说这游戏纯 QTE，嗯，然后就是操作手感什么也不行，就基本没有手感。这一说嗯，就你全程按按照按键提示就过关了。, Start Time: 3649080
Text: 嗯，但是我觉得以卡悟空的态度绝对不会糟践这个题材嗯，应该留一手。嗯，我觉得会的，所以这游戏还是得买其他的。我想想啊，今年好像没有什么特别，就是特别让我振奋的消息。这这点也反肯定定玩，你就是枪枪枪道远，又是枪枪枪了， COD 什么都没了，那那那那出了我也不买那生化奇兵，, Start Time: 3671280
Text: 生化奇兵哎，对，生化奇兵是一个肯定最爱的。对对，那绝对要玩嗯，那个什么想买那个那个那个那个那个坏了， dark sider two，有没有人期待 dark sider 啊，对，期待啊。嗯对，萨尔达美食那个今天有那发售日吗？什么时候啊，不知道啊，没看。然后那天我下了一个那个 darkness 二的试玩啊，, Start Time: 3696250
Text: 嗯觉得一般真的挺一般。他们那个就挺挺一般的，但是一代确实好玩，但是二代就是极度血腥暴力了。我觉得一代要更深了啊，就是太暴力了。什么揪揪揪胳膊、揪腿上，就是你终结敌人的时候，就是你那不是怪长出两个舌头吗？对，然后就把敌人两条腿掉下来，那个我感觉要转一下，然后从中间给撕开什么的。, Start Time: 3720700
Text: 那个有点像那个之前子弹风暴了，我感觉有点比那个要血腥太多了。是不是玩法有点多哦，我还最期待的一个无主之地，二哦无主之地太期待了，简直这都是有快乐回忆的游戏。所以特别期待啊，我跟战友们再只能再说一个了。那个鬼泣五嗯，那不是五吧，那个就是应该就叫 DMC 啊，, Start Time: 3742760
Text: 就叫 DMC。觉得期待那个期待那个那个现在改了之后，感觉还可就是把一部分老粉丝又给又给拽回来了。嗯，就是认认同了，说哎还还可以。我觉得那个天剑那小组也不会把这个题材偏离太远，要不然就是一路挨骂过来，他到现在就死了。但是天剑那个小组，我感觉他做动作游戏有一个硬伤，, Start Time: 3765550
Text: 就是他的那个打击感并不是非常好，打击感很弱，而且节奏把握不好。对，这这是两个特别大的那个问题看看吧。其实我希望雅虎三能出在 PSV 上，也不知道那个硫酸脸那个星座会什么时候那个早着呢？那两年以后可能都是说一三年嘛，他说的是一三年，那叫什么三个冲战士是吧？三个冲剑士剑士啊，, Start Time: 3788100
Text: 对，还有一个就是前前几天不是报了一个那个视频吗？嗯，那个有日本有人拿着 PSV 擦那尔回家，发现有一个人玩 MHP 三 g 嗯，是吗？嗯，那还挺牛的那不知道是怎么回事儿。对，那个是不是那个复刻版，不是那三 p 三肯定不是复刻了 p 三 g 了。嗯嗯，就是 portable 三的，, Start Time: 3810730
Text: 我觉得这个卡普空这么着做，有点实在是来的路上。你还说呢？不是，现在有个八卦，说那个 p 三 g 还出在 PSP 上。对嗯，对，那天咱们在哦，那天我要说女女仆咖啡屋的事儿了。对啊，你说那天我们这个是是不是最早小光给咱们介绍的啊？对对，我们知道北京开了一家女仆咖啡屋，, Start Time: 3837110
Text: 我之前在日本在邱月原的时候也没去了。你先说说你在日本那时候经历，我在日本是那天要见姚文，我我第一次见见就就是第一次采访她，我说说先逛一趟秋月原吧，去秋月园下巨大的雨，然后我们就在街上走，然后就说去一趟咖啡厅，但是没有时间了，因为马上要跟他见面。然后但街上有那个女仆，, Start Time: 3860610
Text: 他拉你给你发传单，然后说你跟我去什么的，我也听不懂啊，就是那种他他他悄想让你去，然后就我没去了。然后就特遗憾，就是那年特别遗憾的一件事儿。然后回来了呢之后，就是听见有这么个消息，然后就驱车赶往。然后进去了之后，就是前几天的事儿。对，一进门，眼前一亮。对，一进去门是眼前一亮，, Start Time: 3879970
Text: 后来一片漆黑。我先说我先说一事儿啊，我跟瘸子先进去了。嗯，一一看大门口，瘸子不敢进去，他说我不敢进，我说我说怎么了？他说没事，说我要照张相，嗯，然后我躲开他，冲着门口照张相，发一条微博，说竟然来到了这儿，后边一表情是一小红脸。嗯，我第一次见他用那个表情，嗯，, Start Time: 3903300
Text: 对，实在不就贴的都是那种少女动漫的那种什么 h 动漫那种还报没有没有 h 没有 h 在在什么地方？在那个新园里，新园里那边在一小区里头叫五根雷屋根里啊。嗯，对，然后最棒的是呢那个我幻想他们会跪下来叫我主人。对我也我也是这样，因为那个至少要说一个新年快乐是吧？, Start Time: 3920880
Text: 但是什么都没有说您点点什么。人家一进来，哎，辛苦辛苦辛苦辛苦。嗯，对，为他要帮我拖鞋，他说实实不好意思说说你想喝点什么，说哎，等会儿你那拖鞋不能往外头，就说那先生您那个鞋得脱在外头，就就就全是这个。然后就说你想喝点什么呀，我说那就喝点这个这个，然后点点完了之后就送了一个。, Start Time: 3944730
Text: 对，然后就就没了结束了，就送个那个送一提拉米苏，然后不是送的那我点那个里面是一的送的茶是吧？不是，是我买买茶茶送提拉米苏。对，然后我们点了一块提拉米苏，说大家一块吃会儿说是抹茶味儿的，抹茶味的，提拉米苏第一口啊特别好。然后第一口吃着吃就不对了。不是我先说了一句，, Start Time: 3967940
Text: 对我先说了一句，这提拉米苏怎么有股鱼味？对我跟一女孩还不信，然后又又先吃了一口。对，然后李思文又吃了一口，直接问服务员有米饭吗？对，说鳗鱼味的提拉米苏，你到到后来就是越来越重一点，抹茶味儿都没有。对，就是人是鱼，我们说是鱼馅的，提拉米苏都惊了，说把鱼肉混在里面了。, Start Time: 3988720
Text: 对，后是搜就巨想，就是饭吃那种，你知道吗？因为太香了，感觉当时特别饿，对感操惊了那种那个人，竟然那一一小份提拉米苏，最后还剩下一张一大半。对啊对，那天跟跟茄子玩怪物，猎人，还把他运气全吸走了。对，嗯，打了四个任务，出了四个极品素材。嗯，对，全是他的。我什么都雄火龙联讨出天壳碎龙莲草出啊凶火龙是出天绫碎龙莲想出天壳嗯，, Start Time: 4011630
Text: 雷狼单只挖尾巴一个天谕，然后报酬给一天谕。对你把我人均都吸走了，那今天还给你，今天还给你，感觉还是今年过太快，对，时间太快了。嗯，那你看看现在咱们节目一个小时零七分钟嗯，已经八点十分了。对，根本没有想到，其实没办法，时间其实挺残酷的。有的时候你想留也留不住，, Start Time: 4038250
Text: 嗯，说什么确实就是这样开始煽情了，换音乐了。嗯，我换的这我都不知道是什么，是一个一个游戏的那个结束放字幕的时候的音乐，嗯，你听听听不出来。哎，这我听过当竞猜吧，咱好像已经放 n 久了，各种竞猜什么全没了。嗯，有一直坐着呢啊，不是啊，竞猜啊啊，游戏学校什么的。, Start Time: 4066530
Text: 对对，全没了。大家猜猜这是哪个游戏里面的？其实因为我们不知道，对，好吧，那新年快乐大家嗯第一年就这么结束了。祝愿大家在新的一年里，大吉大利对都像瘸子，去年那么命那么壮顺风顺水。对对对对，嗯，还有要说的吗？没了，那各位这期就这么样吧。嗯，拜拜，咱们下期再见。, Start Time: 4108060
Text: 新年快乐，拜拜。新年快乐抱零家钓广播是集核网与糖蒜广播联合主办的。在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itunes store 的播客栏目搜索糖算或机核，找到我们的 podcast，并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、, Start Time: 4131490
Text:  ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 GCTV 哦。关注新浪和腾讯微博中的集核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来七和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 4171920
