Text: 有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦。最后一个，大家好，欢迎收听加六 pro 专题节目。最新一期我是西蒙。大家好，, Start Time: 2640
Text: 我是系统部。哎，大家好，我是北大。大家好，我是银河粤语的对，这是来自睡狗的一个主题曲粤语。嗯，好像他们这说唱组合之前还挺有名的，我记得对，但是说只有这些音乐是一个真正的说唱组合做的。嗯，还有很多其他音乐是他们自己自己做的。睡狗为了这个游戏当中创作的对，嗯，, Start Time: 54390
Text: 但是咱们这期节目跟睡狗没跟这是毫无关系。睡狗，你那翻译成睡狗狗狗好叫啊。嗯介绍一下今天的嘉宾吧。对，非常高兴请到了。就是之前咱们在游戏机使用技术上能经常看到的一个非常有名的编辑叫百叶。哎，过奖过。欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎，谢谢谢谢。然后另一位嘉宾就是咱们经常听到的声音音和那一边。, Start Time: 77950
Text: 哎，这个刚刚回来吧，刚刚回国，刚从哪儿回来呀？刚从德国回来，然后有幸在中间参加了一次坑龙游戏展。克隆游戏展对克隆游戏展他的简他的那个称呼为 game com games come 呃，没有对 game come m 或者是 game come m 也行。嗯，, Start Time: 101630
Text: 然后这期咱们主题就是让两位嘉宾谈一谈各自参加这个 TGS 和科幻游戏展的体会和一些见闻一些见闻。对，嗯，因为毕竟我觉得在国内这游戏环境，咱们能切身的体验到一个比较盛大的那种游戏展会，还是不是很容易说实话。嗯，他就是咱俩体验过 CG，嗯，一会儿也也都一起说说对，, Start Time: 122870
Text:  GCG 现在也是越来越好，也是越像那个你毕竟在在 g 也也可以看到索尼这样的东流。对，反正也都是越来越好。但是可能对于广大的玩家来说，还是对一些国外来说比较比较好奇吧，毕竟是去不了嘛。哎，其实近来我看近些年能自己去游戏展的，就是东京会展的，反正越来越多了，, Start Time: 149480
Text: 毕竟是有有钱的人越来越交通，也比相对来说方便。东京相对来说最近嘛嗯对对对，其实主要其实是比较近。其实你们说花钱也花不了太多，而且游戏展也大众开放的。对，所以说挺多的，有一点倒是我觉得可能是这样。就是说假如说如果说你像去 e 三的话，你要是或是去德欧洲这种游戏展，, Start Time: 170100
Text: 起码你用英语的话，嗯，他还都行。但是你要去 TGS 的话，我我不知道啊，我就是说他那些收购，还有那些工作人员，他真能弄一流利的这种英语跟你说吗？呃，几乎我觉得不行了，有的时候你用手势大概表达一下也可以。现在是 TTS 游戏展，我不知道跟你说啊，他肯定你看 TTS 是越来越多的中国厂商也去参展。, Start Time: 192610
Text: 嗯，然后包括呃他也挺重视，其实挺重视中国市场的。虽然说现在目前咱们韩货这个状况还是这样的。嗯，但是那边怎么说呢？据我所知，反正我去的一年，你像索尼还有一些厂商，他的接待人员都有，就是专门会中文的来接待中国媒体的哦哦，就会会安排一个会说。对对对对对，因为中国媒体相当于很多现在都都会过去。, Start Time: 216570
Text: 包括呃咱们像中国现在的这些游戏网站也这么多，是吧？有很多在国际排名，其实网站排名也挺高的，他们也很重。因为因为你像那个索尼这些，实际上在香港也设有那个分公司嘛。对所以说他们对中国其实内地市场是很有期望的。对对，非常有期望的未被开发的一片境界。对你包括你像零零八年索尼，, Start Time: 241330
Text: 当时应该是零八年了，当时撤出了 CG。但是今年我们很欣喜的看到他又他又又回来了。哎，这是非常让人高兴的一件事，带着 PSV。对对对，真是带着 PSV 回来。对对，没错，当时呃因为你看现在也有了一个这个新的媒体，就微博嘛嗯在信息传播很快，然后包括他那个你像 play station，, Start Time: 267210
Text: 在微博上也注册了一个官方的中国的，是吧？他在那个 CD 之前相当于还发了一些让大家挺期待的消息。当时无数人猜测可能是因 v 要对要发航空号。我记得当时那个官方号还还让大家猜嘛，说会请来一位日本制作人，说他他是谁在那吧。那那点点。对，包括斗船不是进来跟中国这个挺多的，, Start Time: 288440
Text: 对，交流也越来越多。小爱易也特多多。小野野野在腾讯。嗯，对，咱也是腾腾讯微博是。对对对，而且我觉得这种其实这种展会就像咱们有的时候关注一些游戏或者一些电影，就是你除了关注它本身的这内容之外，有一些花絮的东西，咱们一般人一看不到的。对，所以所以你像这种新的这些网络媒体，, Start Time: 310200
Text: 一旦引入进来，咱们就能看到他很多一些比较有意思的内容。对，因为像比如说例如微博这种出现的话，就是说即使不是专业的记者，你稍微编辑一几十个字加一张图片，你就能就很有特色的会把一些小细节一些亮点，就及时的表达到网上，让大家同步的就能看到他有一些就是展会中一些出现的什么一些一些比较有意思的东西吧。, Start Time: 332220
Text: 没错，你看像今年 play station 中国，他在微博上是相当于他带领着中国的各大媒体那种感觉。就是他你比方说他发的一些跟比方说 TG 袜子，或者有一些他在互动的这些事情，让人觉觉得就是怎么说呢？这发展越来越正规了吧。对，嗯，我觉得咱们官方的一些渠道啊，, Start Time: 357620
Text: 对对对对，其实今天要是聊起这个几大游戏展，咱们还是挨着个的说吧，按时间顺序我觉得挺好。对，按时间顺序来说吧，时间顺序是开三对 e 三，第一个 e 三肯定是第一个是第一个吧，是第一个 TDS 是应该是九六年开始的。我印象你说说历史为按按例是我是说按年份，咱就说这一年里边一年里边，, Start Time: 378120
Text: 你说说一月月开始始个个是对对对对，肯定定一三三下。就是说基本上咱聊的话，因为就按时间一百是重点，这样中间的两个，一个是那个拆 ina，拆 ina 转，一个是这个科勒游戏展这个 game com 这两个其实因为时间的关系可能并不是重点。嗯，因为它发售的这个新闻，, Start Time: 400160
Text: 它基本上在年份份里头一首一尾，它会给你个惊喜喜且且能还是对应应些游戏厂商的发布。游戏的时间可能对对，最重要性上它也没那么高，对 e 三肯定一定是最大头的了。实际上你看这几个游戏展，它重点不一个吧。从完全关注点上来说， e 三 e 三咱们相当于看完，就是展前发布会就算完事儿了。, Start Time: 417860
Text: 基本上对，反正对于中国来说，大部分都是对，主要看这三点儿，相当于 e 三重点，大家是很这几几大厂商去发布新硬件的。对对对对，然后呢转到柯龙和 TGS 都是软件上去发布新游戏的一些东西，这基本上不会看到新硬件。但是这次这次 TTS 有点例外哈嗯你像说你把那个新型的 PS 三放在这边 super stream 是吧？, Start Time: 439230
Text: 对对，那新 PS 三有一一个我不太知道习总这个咱们这个想说从咱们开始认真的关注 e 三开始啊，近五年来讲， e 三它的新闻主要侧重于本年度的，还是说侧重于下年的多，下一年是吗？他即使就是五六月份，他还他还只是侧重于就是更多的侧重于下一年是吧？年年底或者下一年、, Start Time: 463670
Text: 下一年，对我觉得我觉得咱咱就只是从钱上来讲啊， e 三其实更多侧重于圣诞市场。嗯，他可能最多的就是希望他能发。他把这些新闻他告诉给消费者了。就是说无论是主机上，还是说就机器上还是游戏上，他更多的是就是告诉你，你到了今年年底圣诞节的时候，你要买什么？对，没错。, Start Time: 486130
Text: 对，基本上是这样，基本上是这样。但是有一个是例外的，就是 stelim 三六零对，瞬间发生当天对，当天发当天送给所有议会记者，一人一台。对，那那次去了，记者其实是赚大。对对，其其实三上我觉得可能完了，我跟下一个礼拜去的日本，我当时就买着了啊，对手，然后见着也要玩吧。, Start Time: 507530
Text: 对对对，其实我觉得 e 三可能也跟他的当地的文化有关系。他有的时候尽管说三大的三三大厂商的展念发布会火药味很浓，但有的时候你能发现很多内容比较有娱乐性的东西，尤其是在发布会的内容设置上，比如比如就是一个是这三六零的发布，可能是给所有记者一个惊喜。然后还有一个就是当初的拍肩连续两年连续两年的拍。, Start Time: 528510
Text: 嗯，然后还有就是那个微软在前年还是去年发布会，请来那个 beeles 的两位元老，很有戏剧性的一些设计，可能现在科比等等什么都参加过各种一定的展会。对，还有托尼霍克也参加。对对对，所以可能他现在在尽量的往娱乐上靠拢。因为毕竟作为一个展会来说，他是不是之前也缩过水比赛，, Start Time: 551240
Text: 对，缩过一回。所以因为甚至是不不对公众开放，相当于只是有几年。我记一印象中只对媒体开放关迷泥，那那结是吧？那规模相当惨，嗯嗯，那几年确实是让人感觉就是好像游戏就要完蛋了，那种感觉。对对对，反正挺萧条的。但 e 三的独树一帜的是只有 e 三是有发布会，好像就是说全全就是说三大厂商的发布会。, Start Time: 573200
Text:  price conference。对对，一般现在是内饰相当于 e 三的固定节目。但是现在相当于你像今年 GTS 的话，索尼也是算开了一个发布会吧。嗯，但实际上他没什么东西，拿出来的话，他不会开发布会。对对，倒是对，然后一三可能最对咱们来说最大的吸引力就是熬夜看直播了，, Start Time: 597080
Text: 哎，太太欢乐了。对，因为就是这边开一小窗看直播，那边开着所有 QQ 群在那一块骂街街。对，因为你像我刚做几年媒体在媒体那几年就是那几年，基本上是按美国那个就相当于洛杉矶的时间过是吧？然后大家虽然说是工作啊，但是在那个时候都会你像买上华山山可乐，哎，香仙特高兴的把这个东西看了，, Start Time: 617030
Text: 看世界界似的。哎，对，基本不参加。这个你像当时洛辑部记术不参加，就是说报道工作的那些人也会留在那儿。你像大家一起看有意思有意思，你回家自己看，毕竟 QQ 上是吧？骂骂街嘛。对，就是为了骂街一块骂街。当时是我记得我在家看的时候，就是这边开着三六零，然后 live 建一派队这边八个人，, Start Time: 640070
Text: 然后那边电脑上一个群，然后这边小船看着这个看着这个。对对，现在基本都是这样，我印象中去年呃特别有意思。去年是那个任天堂把 VU 拿出来发布了一下是吧？对，然后当时去年是公布的那麻雀的那个那段 CG 吧。对对，反正是我感觉啊，反正可能因为我身边接触人也不一样，, Start Time: 658690
Text: 大部分人还是不太满意他这个东西嗯嗯，然后当时就是相当于任天堂发布会一结束啊，北京是电闪雷鸣，狂风大作下了大雨啊，所有人就是说上天在任天堂哭啊，就那种感觉。对，主要是那东西有点反，人类看着哎，这实际上大家对任天堂的期待其实还是挺高的。就是说近两年他可能是因为市场的关系，, Start Time: 678170
Text: 近两代主题都是相当于没走跟其他主机拼性能的那个是那那那种路线。对，而且还有一个，其实也正是因为在 e 三里边公布硬件才会有这么大反响。因为如果说你说突然有一年你发现 e 三里边除了就是这三大发布会，除了游戏以外，你什么都不公布，觉得特没劲。对，相当相当的有没有清晰了？, Start Time: 700750
Text: 对，有，哎，是是 vivo 的，再前一年就没有任何硬件公布吧。 PSV 前一年有那什么呀， slim 三六零啊，不是吧，那是 t net 是是是是是哪。那那更早了，那更早了是吧？那更早了一零年，反正我记得有一年是真的挺平淡的，就是没有任何的硬件是吧？对，就是大家就除了看游戏之外，, Start Time: 721230
Text: 就没有什么好像就是现代战争二那年，而不是现代战争三那年。哎，怎么说呢？硬件那东西哎，不是相对来说三十上，不是那有三 DS 那个我也记不清了，反正有一年是挺挺无聊的，就是 move 和拼 net 那年吧啊对那年拼拼感感嘛，相当于挺没记的。那年那那年是拍的谁呀？, Start Time: 743750
Text: 拍肩那年没拍，一零年没拍监，一零年拍了吧，一年是小小秀夫，一年是那个谁那个那个那个那个那个什么坏个 FL 十三嘛， FL 十三那次我印象实在是太深了，因为那东西对我影响挺大的。嗯，然后我记得当时还专门写了一篇文章，嗯，混电氧气报从那个相当于那个公布了跨平台之后，, Start Time: 762660
Text: 第二天早上一出来感觉就是那种你像自由幻想，它向来从来是未靠平台，它是个标志。对，就首发从来就没跨好平台。然后直到那一年之后，早晨出来，当时是相当于干完活，干完发布会出来五六点钟，嗯，正好出来看见日出，我感觉我感觉天都是黑的这你说这尤尤其格局要改变了那种感觉。, Start Time: 786600
Text: 嗯，但实际上最后发现他他也没有起到，也没什么对没起到那么严重的作用。其实这两次拍片都没太大的作用。因为我觉得跟当地市场和文化有关系。因为 e 三其实主要面对还是北美市场，北美市场嗯嗯，而且北美市场是全球最大的游戏市场，现在现在是最大的对，现在但不不说前几年了，, Start Time: 807780
Text: 因为现在一直都是最大的嘛。其实其实我觉得他拍不拍也是象征意义大于实际意义。可能拍了以后，只不过是给这次发布会添一个彩。然后让大家更觉得这个厂商的或者说硬件的实力稍微更强了一点。软件阵容上，所以我觉得他做那些东西和设定，包括请的一些人其实都为了娱乐，都是美美的这些市场。, Start Time: 827810
Text: 因为他们的年龄层次比较高，我看过一个分析啊，好像是四十多岁呢那么高北美。但游戏消费人群好像是平均年龄都是挺高的，所为就觉我一直之前一直奇怪的为为他们说北美市场就是这美国人只有两亿亿，而且还在慢慢的会停滞增长。为什么说他确实是消费的最大国？嗯，就是说游戏。那今天西蒙说这个四十多岁，, Start Time: 848010
Text: 那确实确实服气了，而且超超过了好像已经超过了电影电影产电影产业的总总额。你看游戏产业，你看最近不是有消息，就说那个合金装备拍完肩以后，在日本没有三六零版吗？那是那个雷电这个崛起。对对对对，瑞星水京日版日版没有对三六零版没有三六零版，其他版本好像还有对其他该跨还跨。, Start Time: 872260
Text: 其实我觉得咱们开始关注 e 三，我反正对我来说是啊，就是从这个时代的主机公布的时候开始，慢慢的重视起来了。然后看直播什么的对我也是。然后那个时候也开始就是因为网络环境更方便了嘛。对，大家开始看之前好像还很少看巧和一看直播这种对这种验验做不到呀。我第一次看直播就是发布 PS 三，, Start Time: 894990
Text: 那就那一次一上来就是第一个是宣传的视频，就是那个拳击嗯啊是拳击吗？对我记得记我我很有可能就是说说反我印象象就是说我现在知道就是记的顺序，就是一上来是公布一下 PS 三，我们说吧 PS 三了，然后他用了一小段视频，是那个拳击那个游戏啊，反正是 PS 三。当时用那个净幻影漆的片头是做了一个重置那个技术演示。, Start Time: 918350
Text: 对，当时都疯了嘛，真是我们清化影七，如果能用这种画面再玩一次，那简直是人生不怕吧。结果结果忽悠了咱们五年，这这太多年了。就是现在你从我就是说进入这个所谓的开发圈之后，我了解到他要是真想重置到那种水准，实在是太难了，很难难吗？对，非非常非常难难他工作量太大。, Start Time: 943660
Text: 其实其实你看那个三六零刚公布那年，大家也都非常惊讶他的画面。对，因为当时他演示的是那个橄榄球，还有拳击之夜，还有 NBA 过哦，这三款画面当时人物的面目细节，包括那个汗水什么的都特别细。但实际上你看到真真的游戏出来也没到了，这个技术技质实实际还是有有有差别。, Start Time: 964420
Text: 不过拳击那个确实挺好，真棒。那个那个真是挺棒的做的。所以为什么说很多人都觉得就是说就觉得比如说像你刚才白夜说的这个这最终幻想期，我们一直盼的最终幻想期来 PS 三上出一个重置，而且就是就按他你告诉我们的是那个样子来重置，一个是我们喜欢最终想游戏。再有一个就是说我真的觉得你如果把那个重置了才叫你真正的说用了 PS 三去做一个最最好的游戏。, Start Time: 986360
Text: 哎，如今看来即使 PS 三快退出历史舞台了，我估计咱也等不到这个真真悬了，真的没有心心在 PS 四的时候再发布一次。对，还是那可能是克劳德跟那个三维罗斯对战那一段宇宙宇宙 PS 四演示一下。哎，真是不过机能机能这东西确实。因为当时他们公布的时候，也就是说是一段机能演示，, Start Time: 1012510
Text: 所以你也飘不出什么毛病来，都是播片。对，就像当初那个拿 PS 演示一恐龙的脸一样。对对对，那个画面是吧？其实到直到 PS 四，最后死了也没看到那么好的画面。哎，这个说是从从什么是说 PS 二还是 PS 三？对，最早的时候就是听传闻，那时候还没有网络的发了，, Start Time: 1034610
Text: 就说传闻说说这个芯片可以给导弹做制导，是 PS 三还是 PS 三。虽应该该是 PS 三三的时候，那下我就想跟跟旁边朋友聊天的时候，你说这个伊拉克那边得买多少？ PS 三先先怼，先怼一集装箱过去，而且拆下来就装了。而且在 PS 三公布之前，他做过很多这种演示。, Start Time: 1051310
Text: 比如说鸭子，那对对于小鸭子、小鸭子，然后还有那个是吧？然后还有蜘蛛侠里边那章鱼博士的那个实时 CG。对，然后就是那就等于是直接把那电影那段给抠出来，就给他重新做成 CC。然然括括括眼睛的那个那种眼神光工作都特别好。这么说起来，实际上 e 三还是给玩家留下来的这些所谓的坑啊，, Start Time: 1070500
Text: 包括游戏界的这些重点的，可以例入年表。那个大事情上还有对，还是 e 三留的最多。对你就想那个还是这世代主机刚出的时候，人王光荣太对人王。你现在看三米通，期待版上还有的还有然后光荣不是上个月说嘛，我们还在做这游戏呢，顺顺利发中中是对 e 三说起来就是这样。它虽然说可能是怎么说，, Start Time: 1092080
Text: 咱们只关注发布会，或者说是实际的东西不多。但是他每留下的给玩家的一个印象都是一个十分深刻的那么一个。对，然后总会有一些东西慢慢就淡出去了。对他其实他就希望造成那么一个对让玩家去争论去讨论。其实后的这个就是让你后半年就去忙于这个东西。嗯，因为只有这样，你才能把更多的精力去关注于我们后面之后要做的一些游戏之要要发一些东西。, Start Time: 1117060
Text: 任何的信息其实他的目的就是让你攒钱。对对对对对，就是这个意思。对我又想起，哎，你记得睡狗吗？其实当初也公布过一段真实犯罪，以斯兰的时候，对，而且那个时候还是真实犯罪犯罪，香港那是很早，而且你在优酷上搜那段演示，其实跟现在一模一样是吗？对，嗯，但是就没有引起什么，, Start Time: 1143440
Text: 没有引起任何注意。嗯，一般现在就是另外看的几个重点，你像每年顽皮狗在上面会发布一个那个相当于他自己新游戏的那个实际演示嘛。对，感觉那个就给我的感觉就是一句话，就是每年刷新一下新境界。对，所以归根结底可能 e 三对于咱们来说就都是那种就像白家刚才说的，给自己挖一层跳上去等着。, Start Time: 1162460
Text: 对对对对对，下一个改是什么了？ CG 对 china AAJCG china chinatdrive 的实际时间是什么呀？是什么时候？它有没有固定的时间，还是说夏只能说是夏天啊？对，那个我印象中在北京第一年办的时候是零四年吧，他好像是冬天，就北京办过那么一届。, Start Time: 1186630
Text: 然后我实际上是冷清吗？就是首届的时候，首届呃首届实际也不冷清。但是当时我还特意写过一个关于那个东西，我记得哎当时是反正是第一次相当于感觉在身边办游戏展啊，说必定一定要去一下。嗯，去了之后就是发现特别混乱的那么一个状况啊，所有的厂商就不管你其他人了，把自己的音量都开到最大。, Start Time: 1206100
Text: 然后到里头你想说话，你得跟人说话都说不清楚，这是拆大拽的一个特色，中国特色至今都是这样，中国特色。但是第一年的时候，就是还不像现在大家评论的是那卖肉战第一年当时没意识到呢，第一年包括第一年索尼也去了吗？然后他占了相当大的一个展台，然后当时是 GT 四 GT 四，, Start Time: 1230160
Text: 然后他还搬了一辆车进那个展馆。嗯，然后，包括我印象特深特别深，那件事是他当时就是展示了一些就是一堆中文的游戏，你包括那会儿实况也有官方都满了。那是不是说 PS 二带进中国的时候啊哎对，好像是有那么个意思。然后我印象特别深，就是当时我看到相当一部分人关注索尼，, Start Time: 1253230
Text: 我是相当开心的啊。因为我一直以为国内的这些玩家大部分还是去看网游或者说什么。然后那一年发现，实际上身边还是有很多人都是在玩电视游戏都潜伏着呢。对对对对，然后那一年我印象特别深，就是看一个小孩儿在那玩实况，然后用撇螺大概是尤文多斯。哎，对，然后大概是二十八米的一个直接任意球，, Start Time: 1276100
Text: 哇，进的极漂亮。当时我就说我后后继有人啊，就那种感觉。但是拆拆 ina 传有没有限年龄这个区分到现在为止没有，应该是没有。没有。就是说我假如说我这是小学一年级，我也可以玩。像睡狗这样游戏是玩睡狗狗样的，他不会有那种游戏，就是什么没有，但是那但是就是说那些网游也没什么衣服。, Start Time: 1299570
Text: 对对，相当于他没有没中国，没有分级嘛，中国的游戏又不分级。对，关键说割我，我就给我看一帽的了。对我就说假如说你你假如说你关键是小孩挤不进去哦，因为我我想是如果说你要小孩试玩的话，基本就在就在内裤那个高度。但是一有的我基本分级不进去是吗？就是说就说你买票就进，, Start Time: 1321710
Text: 但是我不管你是多大年纪是什么样的人。对，随便来对，当时拆 ina 传第一届的时候，可能大家也没什么经验。然后那些国内的参展参展商，他甚至是当时当时还是怎么说呢？不是特别发达，就是大家都是下载客户端啊，那会儿还用光盘呢。然后我印象中特别深，就是这帮厂商哎，把那个游戏的客户端那光盘一摞一摞的，, Start Time: 1341470
Text: 往往里那袋子塞塞。哦。我回家我静静之中一看，我看一落盘，我说这是什么东西？我一样，所有都一样，那个时候是不是也不他们也不太会办这个展会，没有经验，没有经验，没有，因为他们当时没想到可能去的人那么多，然后路过的时候，他他们都来不及把那盘拆开了哦，你看路过就往里这里塞，, Start Time: 1366660
Text: 就跟那个相当于路边儿发传单那种感觉。嗯嗯，传单传已经七年了吧，八年了，零四到现在八年八年了，已经。其实实这这八年来，你仔细想想，变化还是挺大的，也是网游市场的一个晴雨表。一对，应该算他们一个盛盛会了。而且从从一个简单的展会办到现在，你发现其实他的就是在展会前后的那些，, Start Time: 1388020
Text: 就其他的工作做的也很多。嗯嗯，对，实际上猜猜 joy 怎么说呢？我们能在里边看到电视游戏的这些东西已经就是很开心了。对对对对对，但是很欣慰了，已经怎么说，还是显得就是薄弱一点。对，年去就是那么一个角落。对，但是你对于你对于就是真正的参展商来说，可能他们目的也不光是去那儿单纯的去展自己的游戏。, Start Time: 1413085
Text: 对，因为你会发现他还有一个单纯的商，那那叫什么？就是商谈的那种展厅是几号厅来着？咱们那次去那次啊对五号吧厅是专门进行商务谈判的那个一个一个对，然后包括就是在展会结束之后，他也会有自己的那种类似于年度大赏的东西，然后再去请媒体，然后再去参加。对，有一个晚宴还有一些讲座。, Start Time: 1437150
Text: 对对对，所以他就是后续的东西做的也很全面，而且也有开发者大会。嗯，因为我觉得就是说像猜猜 joy 的话，在我的感觉里边，他可能更多的是就倾向于只是商品的去宣传。对对，但是其他的一些游戏猜游戏的的就是游那记展的话，其中夹杂了一些就是文化的传播，游戏文化的传播。, Start Time: 1457110
Text: 我们比如说任何的 SE 或者是卡普空，他在看给你展出游戏的时候，那些展厅所有的东西，他其实要宣传他公司的一个理念，或者说一个公司形象象里面。嗯嗯，可是拆大拽的话，我有时看到就是一些照片啊或者些些些描述，他就是卖游戏，可能咱们这边对这方面确实薄弱了。对对对，, Start Time: 1478100
Text: 确确是开钱嘛。对，就是卖游戏。他们愿愿意在展示面面太大大太多的可能因为那部分也是很大的投入嘛。可能我觉得对于拆他拽来说，他们更多的是希望用最直观的方式来把你吸引过来收购嘛。对，收购或者说就像就像去年大黄蜂，对在那离巨高一个。对对对，嗯，它就是这种方式，就是我看见老远能看见这个东西，, Start Time: 1498100
Text: 然后我就过去对对，品牌文化和公司文化什么这种的。对，然后包括不到，包括那次那个是什么是哪个游戏来着？就是也是去年就是根本不知道那游戏名，但是他所有的体验机用的全都是外星人，就是很多人都是跟冲着外星人去的，就 firewall firefour 是吗？对，是一个 FPS 网游。, Start Time: 1519860
Text: 对，然后当时所有人体验其实全都是为了摸那 ANY 而去的。对对对对，实际上是这样，就是说他为什么不把游戏放到重点呢？我感觉就是说你你们也玩过一堆网游，应该是吧？嗯，就是说网游它跟单机的一个区别，单机它是很强调那个一个核心体验一个核心玩法的。然后你在短短的试玩中，, Start Time: 1540640
Text: 你可以玩到接触到这个核心玩法。然后网游你甚至说他的试玩时间都不够，你过新手任务的倒是对对你接触不到核心的系统，所以他们可能也不会在这方面下功夫，对，重点在宣传上，你瞎一儿功夫就 OK 了。而且其实 china 在这几年的花边新闻也不少。你比如还是去年吧，某个保安说冒充什么什么哪个的那老总说骗了十三个姑娘，, Start Time: 1562770
Text: 这还行，有有这么一事儿，然后今年不就火了好几个收购吗？是不是炒作吧，反正谁知道有可能是炒作吧。看你从从所谓的展会趣闻上来说，陈埃之外这边就相当于跟游戏没什么关系。对，但是也确实是跟游戏没关系的一个展会，我觉得也挺热闹的，倒是不过哎也挺累的。说实话，因为你去走一圈，, Start Time: 1586585
Text: 你得不到什么太多的有价值的游戏的消息，包括你所关注的那些。而而且你在现场看到那些真正在参展的那些工作人员也很累。对对对对，非常累非常累。对，这个因为我在那哪也待过一段时间，大概知道他们那个过程，我那四天确实累的非常不行。那次看那个有些收购乐的，最后脸都僵了，, Start Time: 1608990
Text: 都回不来了，就是这样。哎，这样就是说国外咱不知道，咱就说国内的一个收购，这一天多少钱，就是你别问我，我也不是不是，我就说这个这个这他能他能挣多少钱，钱不一样，价格是吧？不一样价格，而且钱也不是直接归他们呀，这属于内幕。因为因为我过去过去问过，就是比如说那个上海汽车展，, Start Time: 1630850
Text: 北京汽车展几百块钱，北京汽车展的话，那就是那种那那种的那种的就是车模甘露露是吗？嗯，不是吧，甘露那那那种站乱乱入那种。就是说如果说公司雇的话，马里山就是不说不说高级的，不说奔驰宝马，就是你普通的国产的品牌国国模的话，一天是一万啊那么多。对，一天是一万，你站那车那站着乐乐乐那那那个钱那个他归他不那多的的是分的。, Start Time: 1652000
Text: 因为为就就是就是说公司要付出一万。因为刚才白也不是说说你这个就是或者是西蒙说过的，你这个办展会本来就不是一个便宜的事儿，对他可能尽量的节省去直观的。我只要让你知道我的游戏让你想玩，想买我这个当客户端就行了。但是我就是说就说他他付出确实不少。像这一个模特的话，, Start Time: 1676840
Text: 你说如果是一百三不可能，你说游戏展上那些那些那些小姑娘，她不可能那么多那么多钱，但是架不住人多。对你你你还得管饭，还得管管水什么的，发一些东西什么的。就说的意思就是确实也不是一个清爽的事。不过不过说实话，好像在那里边吃饭，喝水是个件是件很困难的事儿，困困难了。, Start Time: 1695010
Text: 对，就没地儿坐。对，然后水也买不着。对，反正国内的就是这种特别本土的感觉。对对，就是乱七八糟，像一集贸市场一样，就是你也没地儿吃饭，没地喝水，但是热的热闹这两天就过来了。哎，对，就是大家聚一下，相当于大家聚一下，其实让那你都狂欢一下东西，很有很有可能就是那种见见熟蒸。, Start Time: 1714850
Text: 对对对，天天海北平时聚不着，然后对对对，平到日子去吗？都去。对，就说到时候找你，其实其实我挺遗遗，他们不在北京办的啊，你去上海办了之后，我就是一回没去过啊。是啊，我们去过一次对见了一些平常各种对对对，然后留下了一些不好的回忆。对对对，其实这也挺有意思，就是说你看主机游戏的这个展会，, Start Time: 1733790
Text: 你是一种形式，就网络游戏的展会，其实你去了也是搞，这就是搞这个交流去了。对，就跟网游是一样的。我觉得玩游戏没有什么难度，就为了就是在网上跟认识一些朋友聊聊天似的。嗯，对，一般你像 e 三或者 TGS，大家去都是为了玩一下最新的游戏。对对对，在这儿就是另一个聊天。, Start Time: 1757210
Text: 对，就是聊一下，聚一下就完事儿，说白了还是很有本土特色。对对对对对对，你说说 TS 吧吧呀， china 战之后是是克龙戏展，科隆，咱先听听刚从科隆回来热热乎。对对对，科隆游戏展它实际上是每年的八月份的第一个周末哦，它是有固定时间，它是固定时间的。八月份第一个周末，, Start Time: 1776570
Text: 然后是零七年开始是这样，德国他零七年的时候，他那个时候应该是第一次的这个世界经济危机的一个末端吧。那个尤尤其一个，反正就是赶上，那个时候候经经济不好，然后呢，尤其尤其克就是德国是属于东西，德合并像东德部分，就是他的经济是非常不好的。那个时候德国他东德这个部分就是他那个州，, Start Time: 1797760
Text: 莱比西那个州，就是最早是莱比西游戏展。他莱比锡那个州说就是他们自己要就是开发一下自己这个城市的这个末端啊，他就是孤注一掷，从就是平地起盖了一个非常大的这个会展中心。真在这个会展中心的话，他想他招来肯定要有一个以后属于自己的品牌的一个展览。招什么？想了半天，, Start Time: 1820440
Text: 全德国来讲的话，比如说法兰克福车展，这是世界第一大的科隆，科隆的气象。那个那个摄像器材展和书展世界最大哦，就是数一数二的了。像汉堡知识分子的家园，对，像汉堡的话就是属于商商务展览。像柏林的话是一些古玩那些组，就是那些关于这文化展全都是安静的，就是你都有了。, Start Time: 1844790
Text: 那么然后斯图加特，斯加特是艺术展，对然全绝对最大是艺术展展么？我们真的音乐还挺挺的。对对，马上就过来了，说莱比希办什么展览城市的什么特色。对，想了半天没什么了，玩了搞游戏的吧。嗯，搞游戏呢，零七年是第一届，德国硅谷是个莱比西吗？不是我是不是他就是他就是想办一个，, Start Time: 1865050
Text: 其实就是为了招商啊，招商我办一个就是找一个缺口，找一对找一个没有倒了半天，全欧洲没有游戏展哦，还真是全欧洲没有游戏展，欧洲游戏展就靠科隆了。对，然后开始办了，办了以后提前一年就开始向全球宣传。我们莱比西有了欧洲第一大的，而且是第一个游戏展。嗯，希望大家他来。, Start Time: 1885590
Text: 然后那时候就就就就得得就是头年年就跟我们一个哥们约好了，同学约好了，我们要去要看看。因为我们以为科幻游戏就是这个莱比西游戏里面会办成 e 三，就是或者说你不行，或者降降低一点，可能就是小一点规模的 TGS 也行，对吧？我终于说我说我终于见到可以看看收购啊，, Start Time: 1910180
Text: 可以看看那些，还是为了看妞啊，还是就是说可以看看那些游戏，真正能试玩，原来只是在杂志上见过，那个时候网络还不还不是很发达了。刚有的是那个就是 MS 三的博客嘛，那根本就就是看不到什么照片儿决定去。对，然后去的时候，那个时候刚出的那怪物猎人二，刚出怪物猎人二，, Start Time: 1931680
Text: 我们两个人买的买的卧铺车票从德国的最西边要到了最东边的莱比西去。结果我们两个人在餐车里边连了一宿的一宿的那个怪物猎人二没上，根本没上卧铺车去。嗯，等于我们就实际上就是多花了二百欧元硬座，就是就弄俩硬座，还还硬座还次了。因为餐车嘛啊就为了插销，然后一直连连连到柏林出来以后，, Start Time: 1951960
Text: 啪啪啪跑到博兰登网门照了一张相，跟那议会大楼照张相，然后转车接着连又到莱比西哦，早晨起来吃个早点，然后就杀到来比那游那游那个那个会展中心特别荒凉，当时荒凉。对，特别荒凉。这会展中心呢？哪年的零七年的时候，零七年的八月份的时候，嗯，荒凉到什么程度？这个火车就是从森林中间一直开，, Start Time: 1979350
Text: 那就是火车。嗯，开完以后，森林中间刨刨开一个空地盖那么一个会展中心。哈利波特。对，就是就是那种森林里头就在森林里边刨刨刨了一个就是就是就是你拓了一块地方，盖了一个特别豪华，特别现代的一个会展，一个会展中心，规模绝对大什么都没有，闲的不合，就是崭新。哇，心哇心的按咱的话说，, Start Time: 2004570
Text: 哇，心哇心的一个展览去了，人特别多，但是毫无媒体几乎没有媒体，而且也没有什么内容了，没有媒体那什么人去就是说就是说你看不到，像不像那媒体宅男都去。对，是就是全是清一色。老爷们清一色，各各个年龄段，清一色。老爷们穿穿的都是那种，就是说欧式宅男就是一身黑哦，不修边蝠大胡子，, Start Time: 2025850
Text: 要不就秃头，反正怎么干怎么利索，怎么来吧。然后去那背就胖胖子说说就是那种就是那俩眼，你你睁不开那种，哎，然后身上背的就是 cosplay 去就是那种，比如说二百多斤， cos 那个那个什么那个香草那种感觉那种二百多斤人 cos 香草那种，就那样 cosplay 去，, Start Time: 2049550
Text: 然后排队。但是因为德国人做事风格，他这个展会即使在刚刚起步，嗯，井井井有条，真的是井井有条。对，跟跟每个地方文化绝对有关。对对对，然后去了以后，按照年龄段分，这是零，就是零到多少是一个多少到多少一个戴好了手环买买了票你就进去看，确确实实非常非常的不能说简陋，, Start Time: 2068750
Text: 非常简单，只是说只是什么，就是各大厂商根本就没有重视。只不过我估计啊我个人猜测可能就是把 e 三的东西架子拆下来，这种轮船运到了轮运，到了汉堡上，火车装到莱比西，从现在支上而为我看到的我可以确切的说，当时他在莱比展展。那那次看零七年跟 e 三的那些图片游游戏使用用技杂杂志图图片没么区区别，, Start Time: 2094600
Text: 小一号玩玩有点印象就是完了。所以说对我来讲，我们就觉得进去以后哎呀，就是什么新鲜感，没有无非就是试玩一些东西，而且没有什么任何的高级游戏。枪车球最简单，枪车球就结束了。还记得有什么印象深刻的游戏吗？零七年的时候，也就是飞数或者是实况啊，这是这两个就完了。然后就是球是这两个橄榄球也没有没有，, Start Time: 2120490
Text: 有么质质量效应之类，有什么都没有，就是零七年有质量效应了有一了。对，但是他就是那些东西，就是因为他还没有办试玩，就是基本上没有办什么试玩。架子，拆完了不能放放，就是五分钟的一个视频呢，他能放十几个小时就那样啊，那你说有什么劲呢？就那不能玩啊，就不是有事玩有事玩，, Start Time: 2144330
Text: 但是就是小规模你可能就五六六台器器，那那你涌进去上万人呢，五六台机器玩着玩着就就没玩坏了。而且他不能保证试玩的这个机器的质量。基本上假如说假如说他放，那就是最大的厂商，是那个那时事是那个 EEA 吧，游戏厂商，这是他办的最大的，他可能摆了差不多十几台的游戏机，, Start Time: 2165400
Text: 有一半坏了啊，就那样样，就是玩着玩。这一天完了，下午有一半就黑屏了，没人管，有就没人没什么人管。他雇的人是是就就就这可能另外另外一个德国的人，假如说啊我雇你是干这个的，你不可能要求我去干那个哦就干那个。对我是假如说我这一个收购或者我一个男的，就是也是管那个接待员，, Start Time: 2186320
Text: 我管接待。可是机器坏了，我绝对不会管修，这不是我的工作，嗯，所以就放着放着看你们没有办法，而且那个扔那一些简单的椅子啊，或者是扔一些一家的那些店儿什么的，就当休息就完了。那就是从你第一次到那个游戏展，然后到现在来说，他这段变化是什么时候？对，然后开始，然后就是零七年之后，, Start Time: 2207000
Text: 零八年我没去了啊，因为零八年的时候，因为我就觉得不行，我不能接受这个游戏展。嗯，零九年我们然后零九年转到克隆第一届开始正式的 game com。嗯，因为他那天之前来不及游戏展，他没有这个就是这个像 e 三这种的这个称号，他开始有了 game com 以后，, Start Time: 2229670
Text: 我们再去真的是开就是有了经验了，德国有经验了，相当于在莱比西就办了一次，办了两次，然后他后来可能真的还是不行。嗯，你因为道路太远了，因为这莱比西太偏了，周围没会展中心，那就地儿也废了呗，那个地儿不知道，可能也可能办一些，比如说其他的一些展览哦，然后就是说到了坑龙戏展上，, Start Time: 2249290
Text: 科隆那个那个会展中心，就在市中心中心的中心哦，就相当于在王府井那会展中心，那有一大会展中心。那你说对对你缺人吧。对吧？东华门夜市立一楼。对，就是那种就他那个不缺人啊，边上卖豆腐，开完会下来来一碗炒炒儿。哎，对，就就是那种他就说然后全在市中心，而且呢他这个是差不多得有个三四十年的会展中心了，, Start Time: 2271210
Text: 是个老会展中心。然后呢，他这个盖的东西，然后他开始出现这个东西以后，打出这个东西来。然后零九年那一年，我记得他最大的打出来的就是三六零，嗯，他宣传三六零，然后呢开始就是说有了很有了完全齐备的，我觉得啊起码可以和 TGS 媲美的整个的展台和试玩。呃，另外一个最大特色是什么？, Start Time: 2297180
Text: 是其实这个坑隆游戏展这个 game com 区别于其他就是什么？它其实是百分之五十各百分之五十，就是呃 PC game 和这个家重级 game 就是游戏这种。因为它最大的展展厅就是说呃最大的这个游戏厂商最重视它下下本，最大的其实是暴雪。那其实是暴雪说一点就知道，, Start Time: 2325090
Text: 就是和咱们因为刚刚提到了 china 传，然后说一点区别就是暴雪可以搭建一个上千平米的展台，就是一个一个布展的一个一个一个景。嗯，但是他可能他的试玩区区有两两多平子了，然他他会他会花一千平米来办一个景哦，这个是咱们中国人，中国的厂商不可能去办到的。对对对对，, Start Time: 2347280
Text: 接受不了也对，就是说我我我可能我搭一个那个那个暴雪里的这个或就是就就是魔兽世界里的那个两个人物。嗯，这两个人物差不多，就像你说的那个大黄蜂那么大，嗯，但是我周围什么都不管，就那么空出那么大场子来，然后各种的小的这些细节。然后这次我去这次我去科隆游戏展，但跟他的暴雪跟 lego 联合做了一系列 lego 的这个就是那个魔兽世界的 lego 场景。, Start Time: 2372000
Text: 乐高啊，对，乐高的他就搭这么多。他就他就是其实就是宣传自己的一个一个暴雪的一个文化，就是魔兽世界和这个星际，还有这个大波罗三的一个文化。其实你看今年就是刚就是今年他已经就是就是那个第亚波罗三都已经出到这个份上了。对，嗯，我他今年依然用了上差不多三四百平米来宣传第亚波罗三几月出的亚波波罗忘了都咱相当于可能重点不一样。, Start Time: 2400590
Text: 像这些科隆游戏展，你有没有那种感觉？就是说你像 TDS 可能大家去玩完这个游戏之后，相当一部分人相当于咱们体内转化率啊，他可能会去买。买完之后他就想着哎这游游戏玩不错，我可能要去买。嗯嗯，科科那时候我就不知道是不是这是这样。咱我我首先就是稍稍微绕一个圈子就能给大家解释一下。, Start Time: 2430910
Text: 首先说啊，咱们在国内你买一台游戏机是多少钱？这个我大家都知道，我就不说了。嗯，可是你要想象一下，他是他是从欧元来买的。嗯，你仅花假说你你一个月啊，咱们假如说咱还挣那么多钱，可是你花二百多块钱买一台游戏机，到时候到那时候你还去蒸锁饭或者是刃饭，或者是这个这种东西吗？, Start Time: 2449390
Text: 我三来三台对吧？一样一台来三台便宜。对啊对，他们加一块才七八百块钱，三台机器入手加一块七八百块钱，然后四百块钱买一显示器，买一个电视，这样我就齐了。然后至于买什么游戏嗯，一样来来来来三份对吧？四十多块钱一张游戏一样，来三份，他们有那么多那么多钱，没不差钱，, Start Time: 2471210
Text: 他们真不差钱。一个月也就这就说你像那个 EB game 那个那那个那个 EB game 那个就是你连锁店嘛，基本上你去看不买游戏的人，进去以后转一圈不买。如果买的话，四五张四五张的买跟逛超市一样，就是就是进去以后四五张四十，而且而且 EB game 他最大的一个特色是什么？, Start Time: 2494420
Text: 他这个二手游戏卖做的特别好。嗯，就是说你买完以后，我然后差差玩一个礼拜，我不乐意了了，或者玩通了，或者我就那个白金了，卖了卖了，卖了以后差差多卖卖百分之六十的价格。嗯，所以说你根张四块了了，花钱花这么多钱去买游戏啊。对，实际上我可能只花到和人民币一百块钱买买一张，, Start Time: 2513400
Text: 可能是现在现在大作四百块钱大作了，我去买二手的对吧？如果我不想首发入的话，所以说对对于欧美人，就是欧可能美。北美在一会儿来说，对于欧洲人来讲的话，玩游戏只是说我什么时候玩儿，怎么就是买就是我玩得起玩不起，根本不是人家需要考虑存存在，像咱们似的整个把发售表一列啊，, Start Time: 2534790
Text: 对我得消挑。对我谨慎一下，下半年咋过，对吧？我现我如果买四五游戏，我下半个月咋过？那行，他们对他们来讲根本不算什么，咱们那么惨啊，咱们对这真的是惨到低，真的是跌低谷。就是说对人家人来讲的话，我你真的是你觉得玩游戏在咱这是就是咱还咱们还这么拼，每个月挣那么点钱还那么拼，, Start Time: 2557070
Text: 确实不一样。他们一个月一个月的话，如果说是一千一千欧元，像咱们就在座咱们这几个的话，差不多一个月，四千欧元起是啊啊四千欧元起的那我去德德国吧，你想想你你一个一个月，比如说你像西蒙，你一个月，假如说啊以你的工作啊，你现在挣到了差不多六千元。嗯，六千欧元的话，, Start Time: 2578410
Text: 你交完税是五五千，出头交完了这么说，对，交税，因为你单身单身嘛是吧？你单身交税交的多，所以说你想你一个月五千欧元，你交了几百块钱的房租钱，你剩下你怎怎么花怎花花嗯，对吧？你买机器对吧？买游戏，这跟日本也不太一样啊，你像日本，日本就是一风格格，咱会儿再说，咱就是现在说这个那么好，, Start Time: 2599100
Text: 为什么说坑了游戏？就是他现在扮到他一个独特的风格，就是什么这游戏你就买他们，他们都会去试吧，而不像说像 TGS 一样，我今天我就拼了，我排这一个怪物猎人，或者说我排这一个最终幻想完事儿。这 TGS 对我来讲就是怪物猎人的 TGS 是吧？结果完了，但是他们会去逛一个月。, Start Time: 2620820
Text: 比如说每一个游戏无论出小，他们都很关心。因为什么在乎不在乎价格，而而我只是在乎的说，我看看到了以后，万一我有兴趣呢，我可以买来玩，两天不玩不不那个不不喜欢了，我才把它卖出去。嗯，所以说他们他们对于就是 t 就是 game com 科隆的游戏展对于展厅的布置，, Start Time: 2641640
Text: 对于展自己的这个这个这个这个品牌的宣传，特别特别重视。试玩的机器可能放在一边，或者然后就是密封起来，然后进行试玩。大家可以排队，但是百分就差超过两倍到三倍的地方就要做一个宣传。而且屏幕能这个世界上能出多大的屏幕了，我放多大屏幕？嗯，然后不只是几分钟的，差不多一个小时，, Start Time: 2662250
Text: 一一次的这个视频反复播放基本是幕墙。你用如果说你用电视拼起来的，你那就外行了，就他用电视墙来反复的，就是那种墙来反复的播。嗯，包括我可能我以后会可能就是之后我会在微博上发一图片，宣传的力度太大，全是按墙来算。就是说比如说那个索尼用几几墙墙，然后那个玉壁玉壁用几面墙，, Start Time: 2688430
Text: 根本就不是什么挂画，那都外行了，像暴雪暴雪直接挂了，差不多上百个灯笼来宣传。这个就那个熊猫人之你嗯嗯嗯就就是肯他一定要宣传的的文化，你像我就是说可能有点先入为主那种感觉啊，你看我比较关注还是 e 三跟 TGS。嗯嗯，然后科龙那边我印象中前两年，因为刚办嘛，, Start Time: 2715050
Text: 大家都看一眼，然后印象中他那边的游游戏阵容好像不是很强哈。因为这个另外一个就是说说时间啊，咱们刚才说了 e 三了，一会儿将以后就是咱们压轴要说 TGS，他在中间，你说他能公布什么？对，想公布的东西，前面公布完了，或者说后边我是留给 TDS。对，留给 TDS。, Start Time: 2737740
Text: 日本人是不会把精力放在 o 就是会不会把自己的好东西放在其他游戏游戏展上的。 e 三的话也不会把自己的这个好东西来来来分给科隆一点。所以说没什么独家的。从新闻上来讲的话，科隆几乎没有独家，嗯，几乎没有对，没什么对近两年、近两年有一些近两年他们有可能还会开一个简短的这种发布会的感觉。, Start Time: 2759480
Text: 嗯，因为什么？因为今年来讲，刚才我提到是零九年，他转到了科隆，今年都已经是一二年了。那么办过这么多年，就这么几届来以后，科隆有些声望了。那么必然他有些厂商会考虑我是否把一些次要的消息放在科隆来做看一看影响。因为你的媒体关注还是一个很大的。你像像 e 三的话，, Start Time: 2783800
Text: 大电视台全都是一看一上来倒计时直播这些东西，但是科隆是没有的。嗯嗯，那么好，这个是一个再有一个毕竟现在的欧美市场，他的这个消费群体更稳定一些。嗯嗯，像咱们刚才提到了日本和中国来讲，这种东方市场的话，由于汇这个汇率的价格，这个比对实在还是有点吃不消。你一口气要入几个游戏，, Start Time: 2804940
Text: 吃不消那么好。他就是说游戏，而且游游戏日本游戏产业也有一些低迷。那么他现在必然的连日本人自己都会都现在开始往欧美这边侧重。所以说今年的 game com 这个科隆技展是异常火爆的，是吧？我是听你说这个阵容就是包括这个规模啊感觉非常大对，非常大的规模。而且他们这个就像刚才我们调到的，, Start Time: 2827380
Text: 就是这个他们的商务的展厅非常非常大。嗯，但是因为是不对外开放的，所以我们看不到。可是它的商务展厅非常非常大，非常非常成规模。它的第一个厅你进主门，第一个厅是商务展厅啊哦这观众入场一进来先对观众进来，你先你先看到两边密封的卡，普空的办公室，就是生态的办公楼，, Start Time: 2850600
Text: 什么 SE 的生态办公楼，你你过去以后，直到底才是展厅哦，他现他现对他等于会展中心会给你营造什么？你先看到的是公司的实力哦，其先让你有一个改式的展示。对对对，先看到公司的实力，就是说你你你想你想进去吧，你得你得是谈生意才能进去那种，就这种就谈合作。对而且呢他的这个个配套游展展，, Start Time: 2872020
Text: 他对对于一大配套设施的布设。呃，目前来讲，因为你还是也是小弟弟年轻嘛，像咱的 china 传一样，像吃喝呀这些辅助的其实还是稍微的差一些。嗯，在展台的搭建上还是不够于就是完善上。就是这么说，你可能看到的呃挺挺挺豪华的。这些展这些展台的布景和一扭身在在那个这个大会展中心大厅里边的一扭生还还是堆着很垃垃圾或者是边角碎料这个布展的东西，, Start Time: 2897120
Text: 它做的还是不太完善，有些忙，有些有些仓促。嗯，这点相对于像咱们现在开始往后提的这个 TGS 来讲的话，根本比不了。确实我觉得欧洲市场相对于北美和日本市场来说，好像一直也没有在世界上扮演过什么特别重要的有一席之地吧。其实现在欧洲市场相对来说，他他的比重就是说对于怎么说呢？, Start Time: 2925370
Text: 三大主机这个去争这个第一是相当关键的。因为欧洲市场是吧？因为你想日本肯定是人，您索尼一个任天堂站着的，然后北美那边相当于你肯定是三六零站着的，然后相当于欧洲这边谁夺下来谁就是第一了这种感觉。哦，对，而且是欧洲这个市场，它因为它不是一个国家，而且他它有不同民族的一些风格，, Start Time: 2951110
Text: 所以说他切下来一块。嗯，我先就算是赢，就是你就是一步一步脚踏实地的。你比如说我通过这游戏展，就是昆仑技展，我先占领一下。比如说法国的市场，我先占领一下。比如说英国的市场，意大利的市场，你抢到一块儿，那你就胜胜利，胜利的离胜利近了一步了。没如说跟打仗一样的这个。, Start Time: 2972750
Text: 对，然后咱咱们之前的节目提曾经提过，法国人很喜欢圣斗士。对对，上次你像跟天熙路过。对对对，上圣圣斗士。那么我现在提到就是你想这次的和科龙游展展到现在，他还他还给你公布着圣斗士这个无双的试玩哦。还有呢对，就是说所以说科隆游戏展它的特色在于游戏不在于心，在于适合你，, Start Time: 2991070
Text: 口在于适合你的口味。我喜欢就行，游戏什么时候都买得到。那科隆游戏展你你见过什么的？国内的厂商吗？毫无毫无国内，完全没有。毫无毫无国内厂商什么都没有。 e 三，现在好像都有国内的厂商，完美世完美世界。我觉得 e 三有对对对，嗯，这个窗户他可能也许硬件可能会有。, Start Time: 3013350
Text: 就就是因为科游游展展，它里边还包括硬件部分。你比如说一些比如说它的一些偏偏就是一些比较偏的这个展展厅里边会公布一些比如说这个交换式的这些中心呢，因为比如说他因为它有 PC game，比如说像搭建这个网吧呀，或者是他交车这些东西，或者说一些电脑的一些交流，发烧友的一些交流，, Start Time: 3033490
Text: 或者桌游的一些交流，或者是 cosplay 的一些交流。他这些都在完善，也可能也在慢慢的走自己的路吧。嗯，毕竟这刚刚这是几届，刚到科隆不久，四年吧，才他在摸索一下是科龙飞展，怎么说呢？值得期待啊。嗯，他的这个理念我觉得就是如果说 china jory 的话要走的话，, Start Time: 3055270
Text: 我觉得 china drive 可能值值借鉴鉴一下是什么？是让让宣宣传戏戏化化是是你要一定要要商要要注意这个东西，你要一定要让大家注意你的品牌效应，你不能要。如果只要注出游戏的话，你可能就不再在乎他后边将要出什么了。对对对，有这种感觉，但国内可能还没到那地步啊。, Start Time: 3075940
Text: 对，但没有什么所谓的玩文化玩玩那个地，因为毕竟不这只是中国自己办的一个游戏展吗？对，毕竟科隆是整个欧洲市场的一个大的一个展会。嗯嗯，这是算大洲来讲呢， TGS 也是算亚洲的一个最大的一个游戏展会。对对对对，嗯，就 TTS 来说呢，咱下面谈 TGS 了，到了到了，, Start Time: 3095680
Text: 但是说还是说亚洲就 TGS，现在不是正在，应该说咱们录的时候，现在正办着呢哈。对对，他不知道播的时候应该是已经完了吧。嗯，然后从 TGS 来看，呃，今年的话你看它很很重要的几个变化。他就是今年好像没有微软了，微软好像已经对那个日本市场不太抱希望了这种感觉。, Start Time: 3115080
Text: 嗯，你像原来我去的那一届，他当时还是争的最狠的那会儿他是微软 SE，还有索尼这三家挨着他们，对他们之间，你想这恩怨情仇啊嗯是特别有意思，但是今年好像就没有这种状况了。然后今年好像就是相当于你从硬件上来说，索尼好像一家独大的那种感觉在里边了。但是实际上虽然从咱们角度来讲，, Start Time: 3136250
Text: 有那种感觉，就是 TDS 一年不一年了。嗯，但实际上从入场人数和展出的这个游戏的数量来讲，好像我看数据还是一年比一年好。对对对对，一年比一年高。然后你像 TDS 的话，实际上对于咱们来说就非常熟悉了。他就想他他又相当于他的本身就已经存在了一定的文化了。像咱们所谓的 TGS 几个保留曲目哈，, Start Time: 3161980
Text: 像这这 SE 有个小屋屋啊，每年我就觉得这小黑屋是最受人期待的。但是今年确实是咱一直等着那个 v 十三在里边，据看过人来说是确实是根本没有。嗯，往年的话，你看里边它确实是怎么说呢？会有一些平常不会放出来的东西。嗯，然后呢，但是 SE 之前我也说过，它是相当于对媒体最不友好的一家厂商啊，, Start Time: 3188450
Text: 他他确实是完全不允许你拍照。嗯，就以我那年来说，大家都愿意拍一拍试玩嘛。就是说它确实既然是每年有一些非常关大家非常关注新游戏，然后都想去拍一拍那个画面。嗯，然后试玩的话，你像 SE 那边，就是根本你企图拍屏幕的话，他只要一看见你绝对会拦着你。他说你必须把那个人整体的都给拍下来才可以。, Start Time: 3213400
Text: 人什么意思？就是说你那个人，比如说在那拿着那台 PSP 在那玩呢呢，然后你必须把这个人的相当于上半身都拍进去吧，他才允许你拍你。那你这样拍的话，你就完全看不见屏幕了，看不见屏幕了。所以就是说你像国内的一些媒体，有的时候就是豁出去了，要偷偷拍一下屏幕，才能给咱们带来一些那种所谓的劲爆的消息。, Start Time: 3240440
Text: 然后你像小黑屋，这就完全没有方法了。嗯，进去之后没收相机啊，也不没收到那个地步，但是基本上就属于人盯人。我是一个人盯一个人，盯一个人那种站，你旁边看着。对对对，你完全就是让你看毛了。对，说话你我去的那年，你像我可能熟悉我的朋友，知道我是相当于特别喜欢 SSE 的游戏啊，, Start Time: 3263420
Text: 尤其是自动幻影。我去的那年是 FF 十三发售的那一年，相当于在里边会放一个最后的那种宣传，就是相当于带主题曲的那个 PV，嗯，有大概四五分钟的一个感觉。然后当时我在里边看的都快激动的，都快泪流满面了。然后我就带不出来这个东西，就相当于你媒体进去了。你只能自己看完之后，, Start Time: 3285340
Text: 你把这个消息带也没法跟人分享。对，就特别着急。嗯，但是日本你要是经常逛那些日本论坛的话，确实日本有一批强人。首先的话，现在你像咱们重点，就是每年 TGS 大家都关注这个小黑屋的这个东西。日本人进去之后，他首先出来之后，他会给你写一个特别长的特别详细的描述。, Start Time: 3308070
Text: 其实你看不见，你看着那些描述也特有画面感哦，然后更甚者有一些强人。哎，比方说这个游戏公布了个什么新人物，新角色还画出来，但能得画出来呀，就这么厉害，看完之后还原度极其高，给你画出来。嗯嗯，然后我印象中你像 FL 十三那个你像那个就是有一个大胸女军官嘛，那个集行社公布的时候，, Start Time: 3328830
Text: 就是有人就出来画出来的那那那那种感觉，我觉得这 g 哎对实在是太强了，这是这是 SE 啊。 SE 相当于今年你看 SE 的规模也是极其小。平常他那个展台多大？前几天今年没什么东西了，没什么可发布的，因为他 d 它 SEDQ，今年他 DQ，他有没有今年 DQ 说说那个他也已经发售了。, Start Time: 3355250
Text: 对，就是说他因为为他 DQ 这块没有新东西，对他换最终幻想大家期待的吧。你也你你有一个十四，今年相当于四四生生。对他重点呢是在这边。对，还有一个什么搜 sacrifice 嘛，搜 sacrifice 是那个那那个传的嘛。对，当当于是在索尼那边，应该是嗯然后那个 SE 这边相当于今年还有一个三 DS 那个勇气末世录。, Start Time: 3378110
Text: 嗯，那个游戏其实前一段时间我玩的试玩的感觉还非常不错啊。但是今年他可能这几个重点相当于跟往年比起来就差一些了。所以他今年你看展台也也特别小了，然后说相当于是挺挺让玩家失望的那么一个感觉。嗯，因为实际上你看现在日本，包括国际这个游戏界也是它现在是相当于社交游戏这种东西现在是相当于正在急速的增长。, Start Time: 3402710
Text: 对，然后各个厂商，日本各个厂商也在相当于掺掺和这件事儿呗，把自己的这些知名品牌都企图往社交上面放。嗯，你看这次 SE 它公布了一个，实际上他公布这次最令我就是什么欢欣鼓舞的一个消息，就是他把亡国之心给重置了。嗯，重置了一高清版，嗯，他叫一点五。刚开始我还挺纳闷的，, Start Time: 3431540
Text: 说一点五，后来一看收录这三个作品，正好是到二十之前啊，嗯估计之后可能还有什么二点五这种感觉啊，真是十分的贱。然后就是他人才流失特别严重。嗯， SE 本身你像之前咱们前线任务那个相当于导演嘛，监督我那个土田定郎，嗯，他转去做那个社交游戏，嗯，然后包括咱们前几年还在玩的那个 PIP 那个纷争最终幻想啊，, Start Time: 3453160
Text: 他那个导演嘛那荒川剑嗯现在也是相当于退出了，就是从 SE 辞职了，嗯，去那个做社交游戏都去 green 了。那等于就是说 green 是日本最大的社交游戏公司。对对对，相当于现在 SE 内部，你没有什么当年的那些大师了，那种感觉是因为我觉得就是 SE 的话，, Start Time: 3482700
Text: 他今年他在科勒游戏展上就是只有一个游戏，就是退出就是最终幻想十四是吧？他打展台虽然虽然很大，但是就孤零零的只有一个游戏，是那个最终幻想十四新的那个对重生。我现在就是那个东西，我看了那以后还真挺确，确实非常不错的。对对，确实挺想玩的。对对他，但是你怎么说呢？, Start Time: 3501460
Text: 大家就是玩最终幻想，实际上还是期待他出单机的。对，而且可能最终幻想他的主要的东西还是在故事上，然后包括严谨的系统。很多人可能看中这个，他今年没有一个这样的东西出来聊到哪儿了。 GGSTGS 是就是让人感觉挺失望的那个然后 SE 这边嫌小了。首先它的相当于今年的那个小黑屋，, Start Time: 3521985
Text: 我看了看，也就是相当于可以是王博之心，这种东西可以放了，放了没有像往年似的，像我去的那年小黑屋是相当有价值的。嗯，当时对以往其实 SE 最大的看点就在那小屋子里头。对对对，他带不出来。然后刚才我们还说的，然后我去的那年，我我能我相当于从 SE 那个小黑屋里带出来，, Start Time: 3546110
Text: 最相当于最值得公布的一个消息。就是 v 十三哦，那一年之前这 v 十三什么消息都放不出来，大家一度传闻，它是这个 CD 电影。嗯，我记得有一次这个传闻传的非常的那个非常真了一个。嗯，然后大家都觉得我没有这么一个东西，但是那年我在小黑屋确实看见他运行的画面哦，, Start Time: 3567680
Text: 他他他在跑场景，他在看怪，然后所以说是往年就期待这么几分钟，今年看来也没什么东西。就是这是今年 TGS 第一个我觉得改变对我来说最大的一点啊，今年这今年是不是比较突出，就是卡纳米和卡普峰，今年卡普对吧？还是这两个，其实主要还是看玩家到底关注的是什么。对对对，, Start Time: 3588080
Text: 今年你看卡普峰的话，相当于是一年搞的比一年大。嗯，对，他相当于现在是日本厂商里混的最好的。对，他算是小岛。对他算是呃他算是其实就是次时代的一个标杆。大家都看对他最具有国际范儿他怎么样，然后可能有些人就往他身上靠。对对，他在日本厂商里相当于在在外边，就是混的不错。, Start Time: 3609870
Text: 对对对对对，但是怎么说呢？今年他还是大家都是看怪物猎人四了，对对吧？怪物猎人四说实话就是有的时候这时候就说到一个那个所谓的争议的问题哈嗯就是那个应不应该那么创新是吗？也不是创新，就是说他发布的这个平台哦，啊实际上有的时候我感我感觉就是有的人为什么？当比方说原来 DQ 九也是嗯，, Start Time: 3629590
Text: 然后包括 MH 四也是它发布在那个任天堂的涨停机上。为什么有的人就是说不开心或者什么？实际上从咱们玩家角度来讲，咱们希望找到一个怎么说呢？综合体验最好的这么一个游戏啊，你想想他他如果说当年 DQ 九是在 PS 三上，如果说他肯定 DQ 八大家都玩了。那那个什么感觉？, Start Time: 3658090
Text: 那个对高清的话，然后看看动画片似的。对，但是如果说你把 DQ 九扔在了 PS 三上，咱们那个感受又是一个什么样？对，是吧？你 DQ 八当初是交给 live five 吧。对对对对对，当初是交给 live five DQ 九也是嗯转这次这个怪物猎人四，我是真没想到他真的是就死就死磕。, Start Time: 3680210
Text: 这个三 DS 上小光，小光现场还玩了一段给把录像发出来。就是说这个是这个这个整个的效果，我觉得没有一样东西说不能在 PSV 上发。那这是商业运作问题，跟那个游戏金融一点关系。不是就是说就是就是属于商业 v 作。就这个东西我就觉得你不止你，你是从这儿起家的，, Start Time: 3698710
Text: 你怪物猎人能有，今天你离不开这个 PSP。但是你你等于你你你你这个你这个游戏牛了，然后你一脚踢开了。其实我觉得那这个事情上太多是是，而且而且到最后其实你想想，他不是离不开 PSP，他是离不开掌机。对对，他只是掌机而已。对，可是他这一次的这个视觉效果，因为我这说就是说咱是专门说一下这个怪物猎人，, Start Time: 3718990
Text: 就说几句怪物猎人。其实我觉得因为这次的他这个游戏，他可能更多的操作，我因为听过，尤其听光之宏聊了几句，他这次有点做的太神了，太 ICT 了呗。对对，太 ACT 了。但是因为最早的时候，我是从一代开始玩的，就是 PSP 上的一代开始玩的。哦，他当年他其实给你的效果是什么？, Start Time: 3742100
Text: 实际上你体现一种真的是猎人怪物猎人，你是嗯我我之前他侧重的是他的视觉效果，场景视觉上特别好，就是大自然。但大自然中你哎偶尔的碰到了一个怪物，有点类似于那个贝爷那荒野求生那种感觉。对，但是你现在变成什么？变得变成了就是说打怪就是做打怪，你出去时候你就知道有什么怪，, Start Time: 3762800
Text: 而且怪也知道有你，你们俩俩俩人约架，就是其实就是约架，主要是咱玩的太多了嘛。对比较熟悉悉，最初玩的感觉肯定是不一样。而且还有一个管能，当初就是我我我给我的感觉就是怪物猎人，他从那个那个样子变到现在，就是在动作系统上，或者说就是从五 g 系统这么丰富，可能也是为了迎合更多普通玩家的口味。, Start Time: 3785840
Text: 对对，实际上你说起这个的话，咱可能就又又聊偏了，就这怪物猎人在中国火起来，我是没预想到的。嗯，因为他实际上初期对玩家实实实在是不太友好，对你很难上手，很难对上手。对，结果到最后，即使是你上了手，你去打那些 boss 的话也很难。我觉得他火还要得益于 PSP 破解。, Start Time: 3808370
Text: 其实其实时至今日，你说你说现在你说怪物猎个人，其实没什么可翻译的。因为你像欧版的话，他需要七，他需要七种语言。那么咱们说好，你你最终幻想你翻的慢，没没办法，都是大台词。你你翻七种语言，确实需要个一年半的时间，怪物猎人不用翻。我觉得我我就记最牛的那个莱顿教授用了两年翻成欧版，, Start Time: 3829265
Text: 嗯，就用了两年。最终这个最终幻想，最终幻想几那是十十二是就是就是那种十三一年半。那你说你怪物猎人没什么词儿吧，没什么台词吧。但是就这样呃，时间出的很晚，一年半也是一年半以后出来的。可是到现在无人问津，这游戏出来站就就这搁着就点摆。可能他也跟不同的地方实在接受不了，, Start Time: 3849920
Text: 就是他们实在接受不了这种东西。因为你像咱们这你说说呢，可能对你说咱们这这你说你说那个我说我要收集一东西，但是你不知道东西，你说单立人开头那个肯定就是对对对对，就都这样。这语言其实际上不是什障障碍。对对对，这游戏跟语言没关系。所以说我就觉得首先说你其实你你这个游戏到欧洲去没什么障碍，, Start Time: 3873460
Text: 但是这种游戏形式就是接受不了。其实这个就就也也像刚才咱们一直了解展会一样，就是不同的地方，它确实整整体形式就完全不同。对对对，你像 TGS 的话相当于大家去了很多。你像日本人，可能我自我感觉啊，我就日本玩家去逛 TGS，跟咱们去逛的是完全不一样。嗯，你说去逛是相当于社会人喜欢太多了，, Start Time: 3892360
Text: 对咱每一个都想玩。嗯，然后日本很晚一这样，我在去之前已经大概了解到了。哎，我今年可能就奔这两个东西，旅游似的定一路线。对，这就这就是我刚才提的，就是有些人去，那就是奔着一个游戏的 TGS。对，其他的我就不看，我反这个试玩，我这一天我反复试玩排，我就排这一个队，, Start Time: 3914900
Text: 那那边是那样吗？就是基本上是这样，而且特别奇怪啊，就是说日本人可能排队实在是有兴趣啊。就是你比方说这个咱举一个去年呃就是我去的那年吧，今年可能也是这种状况，就是他可能你比方说有一个游戏，它是卡普空做的啊，然后在卡普空那边有试玩。然后呢，他比方说是放在那个 PIP 的，, Start Time: 3934150
Text: 嗯，在索尼那边也有试玩的哦。然后呢，这时候所有人都去拍卡普空，索尼那边空着哦，就是这种感觉你知道吗？所以说实际上就是给去以以后，机器人的那个就是国内玩家也提这么么个儿，没必要去跟那帮人扛那个专用的展台上。你比方说你发现这个游戏可能是在那个 PS 系的那个主机上，, Start Time: 3957590
Text: 你到 PS 那边找找事玩去，不要去去磕那个。但是可能对于真正奔那个去的人来说，他就是为了展现自己。对，这个游戏的那种忠诚，对，感觉不一样。你我这两天就是说你们那个郭荣宏啊啊，我看他他说的是他在那个相当于康工那边去排这个 MH 四是吧？那一片周围肯定都是这游戏全都真饭。, Start Time: 3980080
Text: 对，肯定是这游戏真饭，然后能聊是吧？呃，一是可能能聊，二是你打完了之后，哎，他可能比如说给你十五分钟给你时钟聊嘛，我给你十分钟给你十分钟打这个游戏，然后不一定所有人都能过。嗯，那你一过二十四说，哎呀，哎，你太牛逼了啊。然后我印象中就是我去那天，我是在那个世家那边玩那个战场女武神，, Start Time: 4001630
Text: 就是那个 PSP 版。嗯，当时他是先进去之后，有那个专门的收购给你讲解。嗯，这个咱们这试玩版是怎么一流程，然后是怎么打，然后简单的系统的告诉你了，干完之后把放进来，这批人领到售楼台那儿开始打。这时候哎我就第一个就打完了，嗯，就比谁牛逼，也不是说比谁牛逼那种感觉。, Start Time: 4022430
Text: 对，当时我也没想着有这种事儿，我是打完之后才发现的，就是他可能给了十五分钟，然后我十分钟就把他这个试玩，然后这个任务过了。然后这时候那时候候还还还就是过来举一下我那手艺意，你胜利利还专门给一纪念品什么东西，那感觉特别好。知知道就是说日本人把这个试玩当个事儿，, Start Time: 4045150
Text: 就是对，而且是纯粹是很人性化什么？就是就很有趣，就是他本身是就是个玩儿，然后带你还是一味的一思，就是一更更更更能玩的事儿。对，就是有的厂商会这么办，但是有的厂商就不这么办。就是你刚才你提来的教授，就是咱们说起来我我纪两年混感越特别好。对对对，就是得益于他可能开发了几座 DQ 啊。, Start Time: 4063770
Text: 对，然后的话真是真是真是这样。对，然后他这两年混的特别好之后，他在 TGS。实际上据我就是这两年看，包括我去的那年，他搭的展台规模也是越来越大了啊，但是就是有一个 five 对，有一个特点哈，他跟基本上所有游戏你发现它都会在那个 NND 或者者说 DS 平台的。, Start Time: 4084570
Text: 对，然后他我不知道，今年我今年看了一下图片，他好像不是像以往的那种流程。反正我去的那年那个流程特别有意思，就是他一波放进去二百个人啊，就是那个大展台，他有一个就是像他你刚才说那个电视墙的那种感觉哈，一波放假二百人，一人拿一号拿一号之后进去，全天坐在那儿。嗯，, Start Time: 4105670
Text: 开始前面大屏幕放他今年重点几个作品的视频，放完了之后，相当于比如说看个三五分钟，看完之后，这个突然看见这电视墙啪开了，后边儿是摆了二二二百台 NDS，后边摆了二百台 NDS，然后所有的人全放进去了，放进去了。对，一人一台，你你就听我说，后边有意思，一人一台放进去之后，, Start Time: 4127930
Text: 所有的人就是他他把 NDS 都固定在那个台子上，那个台上你拿不起来。嗯，所以说大家那姿势咱能就是拿拿着这个，然后带一耳机就相当于带一。咱们那现在就是卖，然后低着头在那玩，因为多戴耳机没音乐，这时候你从外边看特别恐怖啊，这二百人默哀。就是今天 leveman 我看好像是没有那种大屏幕，, Start Time: 4150270
Text: 但是还是这样决决定是吧？对对，一大堆人在那儿，你看戴着耳机低着头，你你你突然到那儿安了了，没有机静，你看这帮人干嘛？就是那种感觉， level ace 是这样。然后今年我看还是咱们重点说这个卡普空了，今年他这个生化危机六，好像现在我看以往没这么大的宣传力哈。, Start Time: 4172820
Text: 嗯，今年的生化危机六，包括它即将推出的时候，你看前两天还有那个有一个菲力电影，对是吧？然后吧对，然后又把这个真人的电影，真人人电影也是这两天上。对，然后生化 v 六也放了，相当于这两个 demo 了。对对对，但是实实上上我感觉这游戏是越做越不像那么回事了，, Start Time: 4195480
Text: 不像生化。但是他这次真玩了命了，因为我我觉得从他开始公布生化六这 title 开始，到最后发售时间太短了快很快，确实是这个不过。但是我刚才就是说为什么靠卡普通能成功，卡普通是什么？卡普通能把各个地方的元素都融进进去。比如说咱们现在认为卡这个生化危机六不好，, Start Time: 4215900
Text: 但是这个在欧洲现在是特别特别期待的哦，因为什么？因为老当然了，咱们认为欧美人老的枪车球嘛，什么叫枪车球？你现在这个生化危机六就是枪的就是枪车球枪的的部分分。但再往这边靠，你这样靠的话，说实话中国人能买你能买多少张？你欧洲这边你能买多少张，你欧洲这边买的多，, Start Time: 4234020
Text: 我就往里边靠。对对对，如果有一天中国这边你更是进中国市场，中国人也也能像这样去购买的话，咱中国这购买力有大大数，你放心，他还回来，他绝对靠到你，欧洲人都不去问，就是完全变成这么这种就是那种恐怖游戏一代那种风格。就是说他现在就是说你哪边有钱往哪边靠？对对对对对，, Start Time: 4253760
Text: 你不为还有一个就是咖普宫本身实力也挺强的，就甭管他往哪边靠吧，游戏本身质量还是有保障，所以它质量是没问题，可能挺多，风格上你不太喜欢，就是口味问题而已。对对对，就是你能说它是烂游戏吗？不能说。对对对，没错，只能说不喜欢他，感觉不太一样。跟原来那个对对对，实际上你看 TGS 怎么说呢？, Start Time: 4274700
Text: 这两年咖普翁，包括他混的好，所以他每年带的这个重点游戏也是最多的，相当于一种感觉。所以他展台特别火，然后还有一点就是 TGS 这个赠品啊。对我刚要问这个哎那说赠品的一会儿聊，就是咱就往下下赠品这一块儿。对你看这个 TGS 这个赠品的话，相当于我感觉现在赠品最丰富的应该是 CD 啊啊，, Start Time: 4291980
Text: 应该是 chchina joy。对， chinina drive 什么都给。哎，但你咱就是先先聊一个怎么发赠品 TGS，怎么发赠品。 TGS 一般是这样，就是说他会发给你，前两天是媒体日嘛，嗯对吧？前两天是媒体日，然后相当于因为我看现在媒体越来越多了，媒体日我看现在也得排变成普通的那种排那么长的队哈，, Start Time: 4314490
Text: 然后也得排队试完才给你那东西了。原来原来你像媒体日的话，你首先那个流程，媒体的流程是先到说到这个也也也有的可说啊。就刚开始一般是在 TGS 开场前，一天开场前一天媒体都会踩点。你像我们当时就是相当于你去进不去会场，但是它都是玻璃门嘛。嗯，你从玻璃门的缝隙看到里边正在搭建呀什么这个那个的，, Start Time: 4333940
Text: 相当于先踩踩一下点。然后第二天早上去了之后，先去换媒体证，嗯，换媒体换媒体证的时候，你像既然我去的那年，不知道今年状况如何，估计也是那样。换迷你证的时候，这时候你就看看出区别了。你看你身边的人是三米通是艾学，恩是 game 之后是这种人。然后你看他们大团队都穿着自己那个 t 恤儿，, Start Time: 4361150
Text: 人，就感觉特别有气势，包括拿那些器械什么的。嗯，然后换媒体证的时候，就换媒体证的这个时间呢，他每年提前都有一个剪彩，相当于吗？对，相当于你在进去的时候，他那个叫 CESA 协会嘛，所以何研一一得说说句话这种感觉。然后各个厂商的收个往脸盆儿一站，站之之后，前面有一堆座，, Start Time: 4384460
Text: 然后然后一些就是 CESA 协会的这些人。哎，何天洋一看坐在第一个啊，他是主席哦，倍儿倍儿有派啊，往那一坐，就是就是跟日本军国感觉似的。嗯，然后所有上去讲台的人到他那还得冲他点头啊。是哎点完头之后，大哥对对，先坐点儿哥，等我上去说两句啊。然后说完之后，最后把这彩点了，, Start Time: 4405230
Text: 然后相当于大家进会场哦，是这感觉。然后进会场的话，媒体媒体日没有那种感觉，就是公众开放日的时候，现在对媒体也不是特别优惠了。相当于媒体你顶多是提前个十分钟，十五分钟进去吧。嗯，是这样的，然后媒体日的时候，就我去的那年就感觉已经媒体相当多了，我就没有没有说预想到媒体能这么多哈。, Start Time: 4429070
Text: 但是我看今年那照片媒体更多了，就是没感到自己有优惠。其实对对，为什么这两年你说 TTS 在咱们看来一年不是一年，但是它的参展人数还是越来越多呢？嗯，就是说你相当于呃 TTS 会场有媒体中心嘛，去了之后，你看你们背着鼻板电脑先往这一放，抢抢网线，然后抢了抢网线之后，, Start Time: 4455740
Text: 因为你得报报道或者什么的，然后电信中心有工作人员会定期的发给你一些单子。你比方说那单子上会写着那个今年游戏大赏的获奖名单啊。嗯，然后还有墙上有的时候会贴今年一天一天那个参展人数，包括跟去年对比，嗯，实际上中场最多都在媒体那两天哦，没天这两天每年都在大幅度的增长，, Start Time: 4475130
Text: 所以他撑起那个总的那个人数。哦，是这么个感觉感于就是说比如像像像发密通这样杂志社扫地的都一块去，呃，相当于是为了充数去。我感觉现在申请媒体可能比较容易，就是候，而且可能这种媒体也越来越多了。对对对，包括数量越多，媒体数量越来越多。小光不爱想去发明扫地去了，, Start Time: 4498650
Text: 然后进去之后相当于媒体进去之后，就是第一天开始的时候，你要去的早，嗯，你要去的早，相当于还有一定的优惠。你像我去的那年，刚开始，因为第一次去嘛，然后相当于到那之后，本来说好了谁负责，谁负责什么，然后到那之后，大家一下啪散了，忙了，开始搁那忙了，我就找不着人了。, Start Time: 4518155
Text: 然后我相当于我身边全是那种语言不通的人哈嗯然后我就相当于有点慌。然后后来呢短暂的镇定之后，就开始各个展台拍，然后拍那个比如说展台搭建呀、试玩啊这些情况。然后那年就是我刚开始停在那地方是试驾，然后试嘉的话如龙那边当当年如龙山啊，有一个那个相当于跟皇上坐在椅子似那种感觉。, Start Time: 4540800
Text: 嗯，然后两边一个一个那个夜店女孩啊，然后这时候你我就想着我说我能不能去去拍个照，因为我看有人跟他们在那拍照。嗯，但是这时候我也看出，就是日本人跟咱们拍照那个区别。日本人后来我看日本人上去拍照，都是让那个女的坐在椅子上，然后她在两边。然后我记实我说我坐的这椅子，, Start Time: 4568490
Text: 然后让让那让那受受之量啊，然后拍了一张大爷的那个照片啊啊，是当当时发回网站那种，我靠受到万人唾骂，就那么个感觉。然后然后媒体中心是相当于呃微中心也有点有意思的事儿。首先是强网线吧，去了之后前往前，然后当时的那个工作人员还有点愣，可能抢完网线之后正发着什么呢？, Start Time: 4588620
Text: 反正各国的媒体都在那忙，可能都在用着网络。然后那哥们儿可能是没打招呼，就重启了一下，然后当时媒体中心就炸了锅了。然后那哥们刚看就是来了一个，可能主管是那个人跟他说了几句，然后他他就走了啊，解解雇，直接解雇，然后媒体中心那边就是说还有免费的饮料可喝。然后那因为那年我相当于比较忙嘛，, Start Time: 4614350
Text: 我一个人给网站那个搜报道，然后我就是进去拍完了一个回来发进，拍完一个发，我很多很多活动没赶上。然后实际上媒体制的话，活动也不是特别多，他们会特别重视这个公众开放日。嗯，你像媒体的话，在前两天虽然说你有一定优惠惠少少，然后但是很多活动你是赶不上。然后到那个公众开放日的时候，, Start Time: 4639060
Text: 就不会会请来明星啊或者什么。因为媒体他是为了资讯，但是公众开放他是为了效果或对对，没错。然后包括我感觉有一些赠品都不会在公众日发那种感觉，就不会在那个媒体日拿出来似的那种感觉，或者说是什么有意思的赠品，或者说他是给你给你限定数量，然后后的那样就是就领不着我去那那年是最抢手的，, Start Time: 4662980
Text: 是大神传的那个就是恩田上那座啊，小小太阳。对对对，那那那一个扇子那着扇子，然后包括媒体日，也是包括公众开放日也是哪份？永远排着长队特别长，大家都希望拿着那个扇子，然后说起这个就是公众开放日的时候，我也去了。那公众开放日的时候有十五分钟，没有十五分钟了，你可能有五分钟，, Start Time: 4686000
Text: 也就是提前的进去。进去的话，我因为已经知道那个位置。对，然后我还想就是相当于国内有朋友托，我给他拿一那扇子嗯，又排队。哎，我就是一看，因为公共开放式，那天早晨我我们当时就是住在那个旁边的一个酒店，就东京湾嘛，东京湾幕张酒店这个酒店就是相当于有从二层还是什么，, Start Time: 4709760
Text: 有一个桥就直接通进会场了。嗯，哦方方便。然后那天早晨起来的时候，一开开那个一拉开窗帘儿，就已经看到玩家排队的那个大长龙了，就吓死了。当时问了这么多人啊，他说赶紧说往会场赶赶进去之后一开放就往里跑。然后相当于是这样，他当时卡普宫是比方说是在右边一个展馆，然后 SE 是在左边一个展馆，, Start Time: 4734190
Text: 然后媒体是进场的，是从 SE 这边。然后公众日那边公众开放那个口是在卡普通那边。也就是说你想玩自动幻想十三普通的观那个观众啊，想玩自融幻影时三的时候，你从那边进去之后得往左边跑。嗯，然后呢你媒体想去拿那个扇子得往右边跑，两边一开，然后我就赶紧往那边跑。这时候我看到迎面过来一堆跑着的人就就跟一个面过来。, Start Time: 4760020
Text: 对对，一定要揍我一样是吧？实际上他们是去抢那个 MF 十三那个排队那个手表就好是吧？然然后我是去大人站大神探那边排队，然后就没有人说就是说这个热情就是说之前我跟你们说的可能是这些日子玩家可能又盯住了一个游戏。他这一天他即使是这样跑的，他可能到那排队的时候，, Start Time: 4787770
Text: 而且听说还有反复排队的。为了。对对对，可能就告诉你，你可能已经要等那么两三个小时了那种感觉。那他这个发发发这个这个赠品是就是收购现在一个一个发呢，还是怎么着？是这样，他们有宣传材料嗯，有宣传材料，然后有一些特殊的赠品，特殊赠品，基本上你收完之后他才给你的。, Start Time: 4808300
Text: 嗯，然后你像如龙，咱简举一个例子，你像如龙吧，他每年都发一个扇子，这站的是你把你领到小黑屋，看完影像之后，一一人发你一个，你想就是反复拿其实是很困难的。嗯，所以说他是这样，然后媒体的话相当于有一些媒体体验体等于就是说我如果索取的话是不能白得的。你白得顶多得个纸，, Start Time: 4827650
Text: 对，胸章什么这个那个的啊，就这种感觉，他实际上他赠品还是挺挺丰富，富不的脸，不在这方面。不过他其实这个礼品还是挺贴游戏的。就是你起码就是说你作为一个粉丝来说，拿着这个我挺开心的。对，这个又说到来自于比较抠嘛，他每年没什么赠品啊，你像你像我，我跟西鹏去去穿在这对，, Start Time: 4850100
Text: 说穿在这里各种不搭送送个买菜，那小吃什么的。对对对，然后你像今年也是包括大神传，那次就造成了他送这个扇子，就造成那边人气爆棚啊。你像今年 MB 十四送那小包，嗯，真是特别好啊。所以他即使游戏本身已经非常吸任人，他也搭配这么一赠品，所有人都往你那扎。对，所以实际上这个 TS 上也是挺残酷的那科隆西展展那送赠品才有意思。, Start Time: 4870220
Text: 它有两种形式，一种是什么？就是说如果这是那种就是小东西的话，他就扔在那个展台门口扔一堆，你自己就上那山堆里去捡就行了。然后随便就随便拿另外一种什么，他就是搞这种噱头的东西嘛。你比如说像索尼，索尼什么跳跳一段舞，就是工作人员在里边就跳一段舞，然后呢愣愣把人从从台下拽下来，, Start Time: 4894580
Text: 跟他一块跳跳。不是是木嘛啊，给给塞手里一个那个那个棒棒，然后你就开始跟他一块跳，然后背景的那后面大屏幕的墙就是说就是那些那个你跳来的效果，然后跟变魔术一样，然后跟变魔术一样，然后根本并不说不知道从哪不不知道从哪就变出来一堆赠品，然后就是就下边扔砍人，然后砍人。, Start Time: 4916060
Text: 还有一种形式就是咖普空找了一个像那种，就是也不知道不是 DJ 是那种东西，就是反后就是一个主持人说专门干这个的，然后就组织你那人就是喊喊这种可能五分钟时间把他把他喊，很多人说我们要发东西了，但是他不着急发他逗你。他就说你比如说就是说那个咖普空怎么拼，然后说 c 然后 a 然后就指就是说指指完了以后，, Start Time: 4938970
Text: 好完了以后，但是他不发，然后从给给你拿出个特别好的东西，就是给你看看我们要发这个东西了，然后我们再来一遍，然后你再说一遍，咖布空怎么拼，然后再再然后再说一遍，生化危机怎么拼？好，最后然后让让几个那个女的那个工作人员来扔，然然后扔就是倒着扔，就跟那个新娘扔花一样。, Start Time: 4961350
Text: 但是扔出来的东西是完全不是在手里拿慢半天指那底下观众也是用。对，就是说你底下喊你只能伸手点等着，然后就组织手还能就是那种，然后就扔扔。后后是他他他发的最多多的东西，这是我完全不能理解的。就是那个大袋子纸袋子啊，就纸质的长方形，然后两两个尺两根绳，就那种大袋子。, Start Time: 4980630
Text: 嗯，它因因我我我觉得最有意思什么？所有的公司都发那个袋子，等于到最后你会发现很多人这一天结束了以后，袋子里是袋子，袋子里是袋子，就是说你袋了拿拿出来七八个袋子回来，嗯，什么都没有，那就是袋子。这关于这 TTS，我就最后说说一个那个相当于指南的事吧。我我感觉这个就是中国这些玩家最有可能去的这个展览啊，, Start Time: 5001080
Text: 可能明年包括我也想再再去一趟。嗯，就是说你选酒店这个刚才我说到这个东京湾啊，它虽然说住宿比较贵，但是它有一个优势。就是说在 TGS 举办的期间，基本上我感觉所有的住址人都会住在那个酒店。嗯，然后你早晨吃饭，身边会坐着日夜晃播哦，然后你下来超市买东西，你会碰到干蹦机洗哦，, Start Time: 5024950
Text: 然后你去洗澡，甚至还会碰上小解一得。呃，就温泉嘛，有那个酒店里有温泉。对对对，所以我感觉这个也是一个相当于宝贵经历。你能逮住这帮制作人的话，对澡堂子里边跟人合个影，澡堂子里边澡堂子你就别合影了，就是就是这种感觉。所以说有的时候你如果住的太远了，可能就没有这个经历了，, Start Time: 5051570
Text: 还真是。嗯，对对对，嗯嗯，今天也聊了这么多展会的事，其实聊归聊能各位能有条件，还是去亲身体验一下比较。对对，因为这种东西挺难得的经历，说实话没错没错没错，因为一切的期待都在这一时刻爆发呀。对，而且真正真正你站在那个展会的正中间，然后你环顾四周，你转一圈那种感觉就瞬间就不一样了。, Start Time: 5072890
Text: 对，氛围真的确实震撼大屏幕来，然后你放到你等了，可能一年、两年、三年的这样东西确实震撼。对，就跟这个音乐一样了，到最后了嗯多长时间了？一个半小时也差不多了，一会可能有点晕的，有点乱啊。嗯，没事没事，嗯，嗯，挺好的。嗯嗯，估计大伙儿也听到了不少，就是想听的内容。, Start Time: 5094490
Text: 对，这期也就这样吧。然后如果有机会也欢迎，就是两位常来聊聊啊，没问题。好，那感谢各位，感谢各位收听这期节目下期见不见嗯，拜拜。, Start Time: 5116250
