Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTE 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底友与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦，我是你心取回。那然后大家好，欢迎收听加六广播的这个 e 三专辑节目。嗯，先跟大家先聊一个开场牌吧。, Start Time: 3560
Text: 然后我们这里在家就的这个总部，刚才有几位主播已经非常非常兴奋的看完了这个今年 e 三的这个开场大戏，就是微软的这个新闻发布会。呃，我们先大家先介绍一下自己吧，我是嘉六广播的 p 屁球啊，我是天机。大家好，我是黑羊。大家好，我是 brian。大家好，我是银河啊，, Start Time: 58260
Text: 我们今天这里面非常热闹啊，然后一共是有五个朋友，然后就五个朋友来自不同的阵营是吧？有黑羊代表的这个软饭，还有这个天们的这样的这个所饭，当然还有我这种认清是吧？但是我们今天都看了这个尔发布布会呃，家教广播的这个 e 三专题节目，是我们的传统节目，今年已经是第三次了。, Start Time: 83170
Text: 然后经经过这一晚上上这样一一熬熬夜及艰苦奋斗之后，经过我们的这样的一个激烈的讨论，大家普遍觉得今年的 e 三一定是非常非常的精彩纷呈的。没错，因为我们可以看到微软这一开始这第一个打的一个非常漂亮的头炮。我们现在可以感觉到今年的 e 三有新硬件，有新服务、有新游戏，, Start Time: 102270
Text: 这将会是非常精彩的一届。嗯，有很多大家期期待这些游戏，比如说微软这发布会吧。就是在这个开始之前，我们还期待我们还在聊他会怎么样以一个什么样的一个具体的形式去开头。开头。没想到他一上来就把这个黑龙四今年 x box 三六零主机的这个应该说是最最最最重头的。这个大大作放在这个最最开始去来作为这个演示。, Start Time: 126370
Text: 我觉得为什么要用这个黑龙四呢？我觉得应该是跟上一届的 e 三，那么最后的结尾是也是也是黑螺丝，应该还是有一个这么一个承接的这么一个作用吧，遥相呼应的对呃，因为你看去年 e 三的那个黑豆演示只是一段嗯关于剧情的一个一段 CG。但是今年的话嗯是以一个真人短片形式开头，, Start Time: 150295
Text: 然后紧接着就是一段呃，可以说是应该看看上去应该算是及时演算的一段剧情演示。接着就是时机，应该是你应该对那个广大科罗放来说应该是一个很大的惊喜。对，因为事实上大家都知道这个微软的发布会一直以来都是呃比较务实的，而且都是以一些就是这个已经实际开发程度很高的这种游戏作为它这个发布会的这样的一个动头。, Start Time: 181530
Text: 那么今年的这个发布会也是最开始是会是的，应该说都是三六零独战的这个游戏黑肉四，包括很快出现的这个战争机器，包括这个呃那个那个那个就是啊怎么说呢？反正大家最开始看的这个第一这第一个这样一个部分，应该说是就是这个以可以说是出乎我们的意料之外。因为因为在这个开始发布会之前，, Start Time: 207760
Text: 我们就是觉得这个 hero 是不是应该会放在是后面，特别是这个对，特别是这个战争机器的这个这个之前发布的那个那个新作会不会也是是会放在在这个中间，或者是放在讨论的是这个黑宙是这三个的哪一个而已。呃，没有想到他一上来就给大家一个非常重头的这个重磅炸弹吧。对，, Start Time: 230520
Text: 然后甚至在 hello 我们能看到的主持人之前，他一下就是甩出来了。我们当时都非常的惊惊，对吧？非非常呃看过黑肉四的是视频，这里面有很有很几个黑肉，有很多这个黑肉犯，你们是有什么样的一种感想？反正我发现这个看视看这个演示的时候是各种惊叹。然后那个像我们这里面有一位这个黑 o 的这个专家不软，, Start Time: 251680
Text: 他讲了很多很多的一些关于这个游戏里面的一些这个讲解，给我们进行了一些这个讲解。嗯，其实也不能说是专家吧，因为是从瑞士才开始玩的，虽然也玩过其之前的几代，但是嗯但是怎么说呢？对整个的世界的一个嗯怎么说呢？是总的一个了解还不是很深。但是这一代确实是在嗯之前的宣传中了解过一部分。, Start Time: 273590
Text: 嗯，先从这个真人动画，就是这个真人演出这个短片来说吧。嗯，其实在瑞士发售之前，微软就做过一个真人的一个算是宣宣传用的广告。嗯，但是这次嗯不仅是在这个 e 三上做了这么一个真人短片，嗯，微软还会将在呃应该是在游戏发售同期，然后播出一个数集的一个真人短片。然后这个短片之前是在美国的某个大学进行了拍摄，, Start Time: 299630
Text: 然后微软也放出了一些信息，嗯，然后再再回头说这游戏吧。嗯，黑豆四可以说是变化非常大，因为首先更换了制作组，然后首先看到是画面感觉是非常非常强，画面非常非常变化特别大。嗯，我觉得他从现在来说，已经可以让很多人改变那种黑豆画面不行的这种想法。熊你你说呢呃，反正当时我们看的这个，, Start Time: 332160
Text: 我最大的感觉就是这个光影效果特别强。因为他演示的只是一段这在这个丛林里面的这种这个这样这样一个效果吧。因为我们知道黑龙三的第一关就在丛林里面。对，然后那个他演示的这样也是一个这样一个丛林这样一个关卡。可以看出这个这个变化特特别大。虽是网络络频频，但还是可以看出这个光个这个一个这个主题的这样的一些效果是非常非常强。, Start Time: 359700
Text: 没错。呃，但是我们可以注意意在黑黑这这个黑四的这个预告中，我我们没有听到特别熟悉的们们黑的的这个主曲曲。不知道是不是因为三代三手后因为版权问题，这个主题曲被被改换了呢？我觉得有这样，因为就是好像就是之前微软也说过，就是这个从四代开始会是一个新的三部曲的这样的一个一个起点。, Start Time: 380240
Text: 那我想会我觉得有可能就是说他的一些东西，包括这个像你说的这个主题曲啊，包括一些武器的一些设定，有可能会呃沿用一些新的一些新的一些啊。因为我们觉得四的四代就是说按照这个历史的这个这个来讲，应该是承接三代的关尾。三段结尾是士馆长在一个，然后他有一段视频嘛，就是发现飘到一个一个一个陌生的一个星球上。, Start Time: 399920
Text: 然后那个四的这个最开始应该他是就是在这个星球上降落，然后很快视频里面登场了一些，就是以前从来没见过到的一些敌人。对，但是对对于我个人而言，黑豆这个游戏完全超出于其他 FPS 这个主题音乐学员。我们现在听到这个完全是是把整个的游戏带入到一个境界，把这种把这种气氛给带带这一下就是燃的那种音乐，, Start Time: 422610
Text: 这是一个亮点。然后之后又看到了这个包括这个普塔娜还啊那个还有我们属校的一些的一个载载具的驾驶的一些东西。反正我觉得这个黑曜四肯定是不会不会让大家失望。就只要你是这个黑洛斯 fans，肯定是今年是必须玩，必须去必须期待期待的这么一个这么一个大作。呃，我说一点小小的期望嘛，, Start Time: 444980
Text: 就是说希望黑曜四的网站能好一些。因为之前包括 rich，包括三代，它的嗯网络环境其实是比较差的，经常会出现什么黑屏掉线之类的情况，希望这一代能真的有所感。这个说白了吧？嗯，咱在咱们在国内的这种体验，可能可能不是特别的这种特别的完美。但是说就是这个游戏本身这一部分来讲，, Start Time: 467180
Text: 我们可以起可以这个就是怎么说呢？看一看这个新的这个三部曲，这个第一个篇章是怎么样一个去去去去去谱写的。总之最后补充一句啊啊，就是总之肯定是没问题。因为大家也看到了，刚才也说到了，黑乐无论在系统还有在画面，当然音乐可能会有所变化方面都有长足的进步，包括在很多细节方面也都有了很大的进步。, Start Time: 490620
Text: 比如说这个刚才咱们看到这个画面里头，比如说敌人的这一块，人工智能这一块，敌人会奔跑追击还会会增增加了一些新攻攻击方，包括敌敌人这个被攻击之后，以化这这些细节，我觉得制作方也是进行了用，用了很大的心思。对对，也是在这个原影的那种系础上去进行一些改对。其实包括以前很多人说说这个黑乐不好，, Start Time: 516380
Text: 说黑了什么画面不好啊，或者什么呢？其实肯其实可能有有些时候确实黑豆可能在以前方面，对于细节方面可能确实注意的不太多。但是今今天我们看到黑豆四之后，这个顾滤纹就可以完全打消了。那么还有这个画面呢，我我也得补充一句啊，就是今天看了一下，感觉色彩的特别的浓郁，我感觉那个样子不像以前那以前那几代就是有有一些偏冷的颜色，, Start Time: 540680
Text: 也许可能跟那个在丛林丛林那种环境里头，也许是有一定关系，是吧？兄嗯，有一定关系，但是他这一座确实应该是采用性性情做的嘛，所以肯定这个给我们感觉是不一样的。呃，这个从这个这个就说这几分钟的视频来看来看的话，我觉得微软想告诉大家的是，无论是音乐呃还是这个这个效果，, Start Time: 568280
Text: 就是这个视觉效果。呃，如果说有人会对这个黑楼产生非议的话，那么微软想通过这几分钟告诉大家，就是呃黑楼能够做到更好，而且能够做到特别好。嗯，这边的王牌必须做的好。对，这个对黑肉之后，黑肉之后，我们看到了就是这个呃就是关于这个战争机器的这个这个这个这个这个演示。, Start Time: 592080
Text: 呃，黑肉之后好像是不是战争机器啊，战争机器没错，你 just 一下真是起多分。对我记得当时是这样，当时我们在看视频的时候，那个是出来突然出来一段一段视频，然后那个一个人扛着一个扛着一个哥们在那儿走。然后是一个对是一个中动的那个中动的那种那种那种背景。然后突然呢，, Start Time: 617755
Text: 这个人就是做了一个锁定，这个屋子里面这几个把这几个人全锁定了。然后突然就是以特别快的这种动作把这个人全杀了。然后当时我们在就说这是一个什么游戏啊，后来没想到他这个把他的这个面罩一摘下来以后，露出来这个脑袋上熟悉的这个这样的一个这样一个装备以后，我们一看 c 是原来是原来这是原来是分裂细胞，, Start Time: 643630
Text: 它这个分裂细胞这个这个星座的这个名字是叫做黑名单是吧？对，这个应该说是今天今天这个视频开场的这样的一个比较大的一个比较大的一个亮点。呃，就整个在这个视频这个演示的这个过程中，加入了很多一些这个以前这个分裂细胞系列的没有的这种这样的一些东西。嗯，因为像嗯战争机器或者说是黑 lo 这个这东西来讲，, Start Time: 664805
Text: 我们是已经开始搜罗了很多素那个新闻，因为我们是很在乎他这个的。但是呢像分裂细胞这个确实给我们一个呃算是很惊喜吧。对，反而战争机器它的演示其实很简单，就是有一段这样的一个视频。然后我们知道他可能是以那个巴德巴巴德作为作为主角的这样的一个这样，然后那个叫做 judgment，, Start Time: 689980
Text: 但是也没有这个实际的这种的演示的画面，就是很简单的这样的一段影影影像就过去了。对，也没有像那个以前那个那个历来的这个 e 三的这样一个传统那个制作人那个 cleliu b 会登台和大家见面。然后今年也没有这样的一部分内容，然后再说回刚才的呃细胞分裂吧。因为细胞分裂其实里边有一个比较亮的点。, Start Time: 712580
Text: 就是说嗯在 sum 在攀爬一个房顶的时候，他用就是说演示的操纵者用 connect 发出的一一条语音，然后来吸引这个敌人的注意力，然后从而达到暗杀的效果。没错。也从也从这个一开始，我们就看到在这发布会上， key nect 的作用已经这个话题就出来了。他我们都知道 connect 的之前我们很多人认为都是当 center 的一个专用机。, Start Time: 735910
Text: 但是他现在更多的第三方愿意把 connect 作为他的一个三六零独占的一个一个 feature。所以说我们也可以以看到后面有 EA，对不对？李行其实聊到这的话，我倒是发掘，就是今天我们这个发布会之后的一个大家的一个一个一个共识。就是说好像游戏的这个部分内容我们是最期待的。, Start Time: 763270
Text: 但是好像感觉就是游戏这部分好像并不是给我们印象最深刻，或者说是我们最那个最最最怎么说最给我们惊喜的这一部分，反而是那个之后微软的这个发布会的这个第二一大块内容，就是他把他的这种就是用 connect 贯穿始终的这样的一种服务的这种一种特色。应该说是达到了他的这样的一个我们之前从来没有想到的这样的一种这样一种感觉。, Start Time: 783080
Text: 对，没错。然后我们下接下来我们就看到了的 EA 出来他的呃足球非法和迈登对于 keenneck 的一个支持。用一用那个 EA 那个足球演示，是可以用 connect 那个语音就可以去进行这个人员调整阵型的调整。然后呢，他不是有一个那个就是那个 BR pro，, Start Time: 808590
Text: 就是你可以自己扮演一个那个一个一个球员嘛，然后和你的这个 NPC 队友在配合，然后就可以用 connect 的这个语音来让你的那个队友把球传给你。没错，嗯，这个东西其实我我感触挺深的，因为刚才在跟那个西蒙在打二 k 然后过程当中，他们他他就跟我说，你怎么还有空去调换人呢？, Start Time: 829390
Text: 然后我就想这个地方如果加入 connect 语音的话，会特别特别方便。没错没错没错，包括这个有的时候那个战术的这种控制，像我现在玩非法呃，非法，实际上现也也有那个战术一个调整嘛，他用十字键就可以进行很方便的一些调整。但是有的时候确实有点毛过来，而有的时候你是执着执着于这种的这个游戏的这种的进攻的一些套路。, Start Time: 851210
Text: 就是进入游戏本身你可能忽略了。但是如果是用用 k line，你稍微喊一下。比如说假设啊假设是这种情况，假设比如说改为防守是吧，或者说全压上有这么一句话，哎，你的阵型一下调一下调整了。对，哎，但是你们注没注意到，他在迈登那个演示那个老老运动员上来的时候，我们感觉他的语言跟他这个行为操作是有一点好，, Start Time: 871370
Text: 稍微是有一些延迟，对吧？应该说可能还没有进化到那种特别特别特别那种那个精精的那样的一种程度，这是一个全新的方向。不管给微软自己还是第三方。对，应该是这个 key net 从应该是一零年的 e 三正式发布。然后那个一零年正式上市，已经现在已经是有两年了。可以说现在微软把这个 key net 这个服务做的是越来越成熟，, Start Time: 892730
Text: 越来越的那个那个好一些。其实就是怎么说呢？就是可能有一些东西，包括这个它微软自己展示的这个比如说这个 music 的这种服务，其括这个用这个搜索引擎，它也支持多种语言的这种搜索引擎。包括这个针对不同地区的这个玩家推出的一些不同的这样一些这个电视节的一些服务。, Start Time: 915670
Text: 可能我们国内的这个玩家，可能由于各种的这各种各样的问原因素哈，我们可能没没法完全百分之百去享受这种这种服务。但是作为微软的这种的它这样的一种一个战略目标来讲，可以说是微软在坚持自己自己最初的一一条道路上，已经是走的非常非常成熟，而且逐步一步一步的在往前迈进。, Start Time: 935320
Text: 对我们还可以想到，当零五年他公布 x box 三六零的时候，他就一直说要作为家庭的，要占领家庭的客厅。那占领客厅不可能只用游戏机这个一个功能了，游戏的功能来做。经过从 x box 三六零发售已经将近七年的时间。我们可以看到今天他确实可以算做到了，还有非常丰富的呃娱乐呃新闻体育对各种服务，, Start Time: 959190
Text: 然后网络的浏览对影影影视对各加进去没错，然后还有很多一些用比。比如说我们看到这个呃就是这个一个画画面分屏，去观观两个这种电视节目。对这对于在美国他们主流的这些运动，而且我想会对美国用户非常有吸引力的吧。因为我事实上之前看到过一篇就是关于这个美国国家这这分析析的这样一个报道报道就是说事实让美国的一些这种玩家，, Start Time: 987270
Text: 他们还是要求比较简单的。就是比较简单。就是其实就是可能没有说我们国内的很多的一些这样的一些大家资深的一些这种的所谓的这样的一些 CEO，就是那么的专业。但是他们可能觉得这个样一个游戏机，就是我在客厅里能够来用来娱乐。那么如果要是能够提供各种各样的娱乐提供的越丰富，, Start Time: 1016850
Text: 那么我自然会使用它的时间就越长。这应该就是从微软最初他的这个当时还是比尔盖茨在任的是他的这个维维纳斯计划。当时那个后来并并不是很成功哈，但是就是说它是始终的是以这样的一个占领家庭客厅娱乐中心为这样的一个目标。然后一步一步的再去走，把它的这个服务各种各方面的这样的一个配套，, Start Time: 1036220
Text: 逐渐的去完善。对，也就是因为是加入了它更多的服务功能。我们可以感觉到为什么这次游戏生命周期会这么长？ VPS 二时代长这么多，就是因为加入了更多这种软性的，可以延长生命周期的，延延长产品寿命的这么一个东西的。没错没错。对，如果说比如说当年新出的 x box 三六零，, Start Time: 1055870
Text: 可以说它是一个次时代的主机的话，那么我们现在可以说 x box 三六零通过 connect，通过一些它这次次呃 e 三展展现给大的的这网络强大的网络络务台。改改变了一个就是说现在的 XXX 六零零经是一个综合的家庭娱乐平台，而不单单单是一个简单的只是一个次时代游戏机而已。, Start Time: 1075470
Text: 嗯，而且就是在最近一两年，微软大力推他的手机和平板业务，然后这再加上 x box 三六零这三方面，嗯，我我觉得会有一个非常嗯怎么说呢？应该是一种呃互相促进的一个效果。没错，我们看到这个微软这个发布会推出了一个全全新的一个东西，叫做 smart glass。, Start Time: 1099705
Text: 对名字的名字名字有点傻。我我觉得然后我们在发布会的时候，可能当时由于网络的因素啊，或者由于什么可能没有太看清楚。但是后来我们查了一下上网，查了一下资料，这其实是一个全平台的这样的一个应用。它支持这个 IOSIOS 安卓，包括这个 WP 平平台都会推出这样的一个。, Start Time: 1123225
Text: 也就是说只要是你这样一个，不管你是平板平板电脑也好，你是手机也好，只要是可以装这个应用，就可以使用这个服务。对，而且我们也看这个现场，他这个主持人对这个服务进行了很长时间这种种演示。好，各个设设设备之间这种联联动。比如说这个看电视，你用这个平板看一段，然后呢再切换到电视上看，, Start Time: 1140210
Text: 还是继续刚才那样一部分。对你现在就是刚才 p 评说到这儿，大家是不是就觉得去年任天堂演示的 VE 务的感觉就既视感突然就来了。我们就感觉到呃微微软它虽然没有有自己的什么掌机，或者是没有像索尼任天堂，还有自己的专用游戏，但但是他自己推出自己的移动系统。这其实回归我们现在看来，, Start Time: 1160990
Text: 就算是一个掌上平台，掌上平台，掌上系统就有涨机的意义。它其实就是人微软的涨机。而且你我们现在看到他把整个平台要推自己的平台，他们也呃兼容安卓和 IOS 这样自己自己的对，非常非常的方便了。嗯，这其实这这个其实就是一个就一个什么意思？就是你任天堂出这个东西啊呃得出一个专门一个平台，, Start Time: 1183640
Text: 叫做这个 VU 呃 VU pad 或者怎么怎么称呼也好，得传出这么一个东西。但是我微软实际上我并不需要出这么一个硬件，我没有必要去和你在这个硬件方面再去这么去耗。那样的话不就是显得我很傻吗？其实我推的是服务，我推的是我的软件。只要我把这个软件做出来以后，任何这样一个可以支持我这个软件的这样的一个系统都可以成为我的终端。, Start Time: 1210410
Text: 没错，因为在去年的时候，看到 vivo 出来之后，那个平板也引起了这个一片哗然啊。那么看到今年微软所有的平板都可以支持这个游戏的互动。那么也不知道可以可不可以说是对联塘的一种抄袭，就说是抄袭的话，我觉得也是非常聪明的。因为现在大家也都知道，像猴板啊这种就是甚板，, Start Time: 1231520
Text: 那德猴什么这个苹果啊这种平板非常多，那么装机量也是非常大。那么通过这种这种这种装机量的微软，可以进把这个板和机器互互动之后呢，就可以通过这种移动平台来推进自己，可能会进一步推进自己机器的销量。我觉得这也是一种非常聪明的这种抄袭。对，就是这样感觉，是不是画画敌为友，, Start Time: 1255220
Text: 别人的板给我做嫁衣？没错没错，但你们的使用都是我的终端。没错，使用都是我的我的我的这个应用最终都是这个我的这个 x box life 的会员在使我的这些用，其实这也是多方面的厂商达到利益的，都这个都都是多赢的这么一个局面。是不是通过平板去推进 x box，, Start Time: 1278300
Text: 通过 x box 推进平板啊？刚才天熙说了一个这个当年 x 三六零，他退出以后强调的一个要占领的这个家庭的这个房间的一个这种战略思想。那么他现在在潜移默化的，其实要呃出现另外的一种思想，就是要随之占领的。就是你户外活动的一个呃算是就是全方位占领你这个个人生活的中的一个这种就是占领你的一个就是怎么说呢？, Start Time: 1297670
Text: 这个应该是用简单的话，就是说占领你的全方位的生活吧。因为你手中有了这个多功能的这个呃手机，再加上平板电脑。然后他通过自己强大的这个服务平台和人性化的这种服务内容。然后搭载其他的公司或者是其他的一些这个平板设备，然后来服务于他自己 box box 三六零这种或者 x box life 这种强大的服务，, Start Time: 1328090
Text: 这是一个非常非常省力，而且非常非常聪明的作用。其实像刚才黑杨说到就是这个呃微软抄袭这个任天堂的这个 VU 的这样一个概念啊，就是早晨那个就是在今天第三第一天为任天堂有一个媒体通信会。然后呢，他不光是展示了这个 v 的一些 VU 的一些手柄什么。他还展示了这个 b 的自身的一些网络的应用，, Start Time: 1355590
Text: 包括这个统一的账号以及这个广场，以及你可以和你的这个一些好友去互动。实际上这套东西其实已经是微软做了很多很多年的。所以其实现在我觉得就是说硬件的这种抄袭其实已经不是那么特别的重要，能怎么样？平板电脑长都一个样，嗯，手机长得全都一个样，这种硬件抄袭有意义吗？, Start Time: 1378550
Text: 没有意义，你去抄袭我的服务，我去推推出什么样的服务。我微微软，我率先把这套以以会员，就是说以人为核心的这样一套系统，我建立起来了，然后你们其他人才去跟着我这个我这个东西去走。因为今后其实就像刚才咱们说白了，你卖硬件你能只是一次性销售，对吧？就算你是不断的反复的一些升升级更新换代，, Start Time: 1395600
Text: 这也是这也是一个不可能就是说是一个很长期的这样一个东西。但是你只要是把这样一个一套系统，你这个服务的系统你建立起来了。那么这个玩家在上面这种投入是一个这这是一个无止境的这样的一个这样一个投入。对，没错。而且我们我们现在可以看到五个微软把它这个概念推出之后，, Start Time: 1418300
Text: 那它整个的这些服务已经跟游戏的比重甚至有点呃五十五十了。我们从发布会的比重也可以看到。所以说现在对于普通的消费者来讲，那 x box 代表的这可能代表的意义更多。而我作为一消费习惯来讲是很可怕的。我我完全习惯了 x box 给我带来的 key net 呃服务的享受，, Start Time: 1438460
Text: 以及耐克的这个耐克。这个耐对，今天还有个耐克，还能健身，什么都有，这又又是一个这个很强大的亮点，就是克 niplus 加入了这个 x box life 的这个服务平台。就是在家庭在家庭中实现了一个你的个人的运动，个人的锻炼的一个数据支持吧，包括的网络支持。, Start Time: 1459280
Text: 嗯，这个 nike plus 现在就是说给大家稍微解释一下它到底是什么吧。嗯，它在之前是一种嗯以电子芯片形式出现的和 ipad 整合在一起的一种嗯个人健身或者是锻炼的一种辅助工具。它会记录你的一些呃健身的数据，比如说行走里程啊、卡路里啊这些东西。然后但是现在它作为一个呃 connect 上面的一个单独的软件出现了，, Start Time: 1479505
Text: 嗯，这样会给它在家庭上建立健家庭里建立一个呃比如说个人的健身房，还有私人健身教练，还有强大就是耐耐耐克背后一个强大的网络知识。然后给你提供更专业的一些呃健身教程，或者说数据统计之类的东西。就是它的这种应用其实更广泛了。可能我们刚开始看的时候，这个东西哎，是不是跟那个立的那个那个锻炼身体，, Start Time: 1511690
Text: 那那套东西其实差不多嘛。但其实这时候有微软独特他一些东西，他可能就是把他的这种东西做的是更加就是超过游戏本身的这样的一种这样一种范畴。对，而且呃 keinenect 我们可以看到它其实不是跟 VUV 的那个健身比了，它是跟之前玉碧出的一款健身的那个比那个腰腰 shape 那个。, Start Time: 1536870
Text: 对对对，但是我们可以看到这个，我们就是像刚才呃他说的是有耐耐克的整个后援的系统。而且现在耐克他做出了很多这种电子产品，包括跑步的表，他跟苹果合作的这个这个这个 pod 都都可以看到。他愿意跟这种电大型的 IT 分成厂商，有几个选择，两个强大的这种这种厂商的这种强强联手。, Start Time: 1557290
Text: 哎，大区打造这么一个服务平台。 TB 熊，那个你和你和天熙点预测一下，那我说一个小的这个就是假想啊，你说之前他都就是咱们刚才说的这个目前 x once life ve 还有个刚才 smart glass。它实现了一个非常强大的一个家庭娱乐的一个拓展，家庭娱乐生活的一个拓展。, Start Time: 1580200
Text: 那目前但是微软没有说，可是我们能够想到是咱们不需要在任何的硬件上进行附加的消费。因为你有 connect，你有 x four 三六零这个都能实现了。但是你说会不会他在呃耐克的呃，我们会不会就是假如说我们需要这个东西的，会不会有另外的一些附加的硬件的来消费呢？, Start Time: 1601005
Text: 呃，这个我觉得可能性应该不大。因为我觉得微软它的主推的还是一种就是以以软件，以这种软软件的这种应用为核心的这样的一个东西。对，应该还是以软件为主。因为它现在其实他现在硬件也很多了，有 connect 也可以，肯定也可以实现。他可能很多东西，比如说达不到那么那么之前那样的一些效果。, Start Time: 1622015
Text: 但是用 connect 的本身，其实可以也可以实现这种东西。总而言之，其实微软发布会今天这样一个主题，就是推他的这种的服务，他的这种的这种的硬件，这样的一些东西，它的这种的就是它很独特的这样的这样一套东西。应该说就是微软已经在这一条路上已经走了很多很多年了。, Start Time: 1641840
Text: 从他最一开始踏入游戏界的这样那一天开始，他就已经认定他将来要走的是哪哪哪一条哪哪条路，哪一个方向。嗯，对，今天我们看到从 key neck，然后到他的新加的这个音音乐库，然后新加的节目库，然后一直到最后这个 smart glass，它整个篇幅将近占了三十多四十分钟的样子了。, Start Time: 1658500
Text: 没错没错，我要求你说到路的话，我现在能够发表一下自个儿的另一另一番想想法吗？嗯，说一下，我觉得今天呢大家也都说完了这个微软的一些神科技的这个优势了，我也觉得确实是微软引领了，又又引领了什么这种科技的这种风潮。但是呢我觉得作为一个核心玩家来讲，我需要的是就是游戏机，, Start Time: 1677180
Text: 你知道吗？比如就打一个比方，微软在推出 x box 三六零的时候，一开始它是一家专卖店，我就卖游戏。那么现在他把它做成一个做成一个超市了，你是希望这个超市越做越大，然后这个超市中间就就一块柜台呢，还就一个游戏，这么一柜台呢，还是就摆专卖店去做墙，是不是我有这么一个想法啊？, Start Time: 1706120
Text: 这东西其实我其其实我是我是这么想的。就是说呃怎么说你玩游戏，其实你已是以游戏机。这个就假设假如比如说你你去超市，可能你你以前假设这一个专卖店，就是这个专门卖这个，比如就是卖卖水果的，嗯，对吧？你这个水果是你生活中的一部分，你是需要每天去买它，然后呢同时你还要去买 DVD，, Start Time: 1727460
Text: 需要去买 DVD，然后呢你还要去买杂志。然后呢你今天一天可能需要去逛好几个地方，先去这个水果超市，然后再去书店，再去这个音像店。但是现在他把这些东西全整合在一起了，你只需要这么一个东西就可以了。当然还是那那句话话就说很多东西可能在咱们国内的玩家使用起来，可能并不是这么回事。, Start Time: 1749305
Text: 我觉得在但是在国外的玩家来讲，他可能通过这样的一种服务来讲，给他最终达到的就是这样一种效果。因为就是一种全方位的这样一种资源整合的这样一个效果果。而且我们应该还要认知道一点，这个消费者的认知和他对于这个平台的一个亲近度。那如果 x box 像像你说的，他他已经做了一个什么都有的超市，, Start Time: 1768140
Text: 那那所有人就会愿意去这个什么样一个超市买，而且他会跟家里人所有人 x box 就代表了一切样的其人的代名词。其实也很简单一个道理啊。你比如说你可能以前你庙门口有一个水果店，你每天去上买水果，买水果水果，后来呢苹果果打打比那拿打比方嘛。后来比如说你你家不远处开了一个沃尔沃尔词，, Start Time: 1790080
Text: 嗯，然后沃尔玛里面也有卖水果的，还还有卖很多很多其他这些东西。有可能你以后就是仅仅为了买水果，你就会去沃尔玛。但是你还会稍给他买其他的一些东西是你们说的，这些都是道理。但是我我跟他，而且我说了很重要的题是就是核心游戏并不少啊，是核心游戏并不少。微软并没有说现在我三六零上哪些游戏我没有了，, Start Time: 1808960
Text: 嗯，比别的平台上少我哪些游戏我今后不出了，并没有这样呀。嗯，它其实核心游戏还是很多，嗯，不说你刚才说的也其实倒是一些道理。但是我刚才已经说了，我是代表这个可能也代表不了啊，就是 CEO 这一块这块玩家说的是吧，这个微软是是是一场子，也是一厂商，他肯定最注重是自己自己的利益。, Start Time: 1830180
Text: 他扩大这种玩家群，扩大自己的这种受众群体，肯定是为了为了给自己带来更多的利益，这肯定是没问题。但是我可能个人的想法还是希望他把把游戏就花更更多的精力去做的游戏和这个硬件这这一块。所以我觉得这个微软的这个发布会的组织就听到了你的心声。当你开始厌烦质疑的时候，, Start Time: 1852640
Text: 他下下一步就我们可以看到发布会的流程就放出了一堆大作。第三方，而且第三方对于 x box 的独占以及先行，这就对了。你知道吗？知道了，比如说这个微软的的这个新，大家都也都看到了很长时间的这个演示，对吧？然后还有包括括后的那个生化危机，对吧？这也是这个个不说说是国国一国民性游戏，, Start Time: 1874340
Text: 应该也是前几名的吧。在中国玩家心中的这种前几名，包括在全世界范围内认知度非常高。对，包括那个我们还看到了一个那个第一人称版的那个愤怒的小鸟，对吧？然后还有那个我个人非常期待的就是那个南方公园的这个 RPG 这样的一个游戏，包括这个结尾的这样的这样的两个大作，, Start Time: 1895960
Text: 一个是单词，单词三曲三，还有一个是这个 COD 的这个 OPS 二，这两个这两个大作我们其实也都看到了，也都看到一样都不少，一个都不少。没错，一个一游戏上一个都不少，而且当三尺三这次请来了二十来，我我们他他保持了完全过去几年的风格，有巨炫的那种现场演出，有巨棒的音乐表演和现场魅力。, Start Time: 1914870
Text: 什么都在啊。对，因为我觉得就是说这种他这种现场的这种演出，也是本身和这个微软微软的这种主题是非常契合的。因为 x box 在国外就是这种青年流行文化的这样的一种就是这样一部分。像我们看很多美剧，比如看南方公园，看生活大爆炸，他们就是玩黑喽，就是这样。他们就是就就是玩黑了，, Start Time: 1940050
Text: 玩 x box 就是他们生活中的一部分，就是这样，这是一种流行的文化，就是年轻人的这样的一种感觉。所以微软他今天做的把这样的这样体育、音乐、影视、歌舞等等很多方面全融合进来。他就是很明确的代表他的这种的用户群体，就是可以在他的这个主机上，他提供的这种服务，, Start Time: 1959770
Text: 找到自己最合适的这样的一种娱乐的这样一种方式。而且我觉得微软它想体现的一个东西，就是我是高大强，我什么都有，而且我什么都能做。对，高大全高大高高大全，对不起。嗯，不是，而不是说像嗯某些公司啊，这个就就不说某些公司了，就是说不做的那么专，但是什么都有，对，什么都有，, Start Time: 1977230
Text: 而且而且质量不差。对，包括就是就是就像那个嗨罗四，或者是像这个一些其他的 COD，这样就是说我们做大做，我们照样做的好。但是在做大做的同时，我们在一个综合的生活娱乐平台上，我们开始拓展了。已经开始把手伸向你生活，你生活娱乐中的每一个细节。对，还是那样，他是已经把这个他的这条路线已经制定好了，, Start Time: 2002070
Text: 其他两家只有跟随。现在我们也可以看到，索尼也开始制定这自己的这种会员账号的这种这种服务的这种系统。然后任天堂肯定也会有这种，以前都是死脑筋嘛，以前都是 frenand code 换一个游戏，换一个 code。那么现在就是也是有一个统一的这样一个账号了。而且这个东西其实对于为什么来讲，, Start Time: 2029390
Text: 他今后不管怎么做，他都是这一套。我就是我们今年在这个发布会之前，我们还猜测会不会有新的硬件，会不会有新一代的主机发布。其实现在看来的话，有没有都无所谓了，只要他的这一套服务，他这套系统建立起来了。今后你即使出新出新的立所谓了，你过去的那一套账号，那套东西还是可以跟着你的这套东西，, Start Time: 2046790
Text: 核心这个是不变的。对，然后我们我们这样说，今天没有新的硬件发布，但是我们依然感觉到那种精彩，而是我们可以想象到过二十四小时以四啊三十六小时以后的任天堂那场有新硬件发布的呃那场发布会，他感觉他的概念还是很老的。他感觉像是几年前微软做的那种，今天已经被抽脸了，, Start Time: 2068190
Text: 已经。对，今天当 smart glass 出来的时候，那几个大屏几个互动，我不知道听众朋友有没有那种感觉，我们就感觉任天堂该怎么念，任天堂拿着手手柄都行了。但是我这里面作为认卿还是要稍微说一下啊，然后说一下。因为任天堂他的这种推推送方式是另外不一样。因为任天堂手上有几个王牌的这种大作，, Start Time: 2092230
Text: 因为微软和索尼都不一不了，都比不了的这理论。比如说同样的时候，假设比如说同样是一个同样是一个一套东西，但是任天堂可以有马里奥，对吧？可以有这个口袋妖怪，可以有塞尔达，可以有什么这个这个其这个这个这个其他的，比如像卡比啊他的一些东西，但是这是完全另外的一套。, Start Time: 2113310
Text: 对，咱们可以这个这个这个东西，咱们明天再明天再聊。咱咱们今天还聊微软软是微微什么，你们不要再那个听的这无休止的这种攻击了。今天已经是这个像我们这个天熙这个索范的朋友都已经对这个微软的这个东西已经是非常非常认可。就是你能看到你钟爱的这个平台，我作为 play station 的非常铁杆。, Start Time: 2132040
Text: 就是但是作为竞看到竞争对手一步一步的进步，哎，有点像感觉实况对家看非粉，看看粉粉，他他真的是在创造一种文化，创造一种他的他的这样一种方式，他一直在不断的进步。当年 live 就已经比比 PS net 已经强，我觉得强强太多了，是不是南西我在大陆，我觉得差不多肯定要占吧。, Start Time: 2154280
Text: 啊，这个其实就是国内玩家，我们国内玩家可能更多关心的还是一些我们关心的一些息息。其实就是像前几几年的时候微发发布会那的一些比较。因为大家俗套的一些演示示式式啊，就是断断的上上一一些厂商上了一些制作人。比如说这个和田洋一和田洋一也上来过，乔道修夫也上来过，对吧？, Start Time: 2179140
Text: 不停演示一些这个正在研制研发中的一些大作，比如说说这个生化危机啊等等等等。我们今天也预测是不是比如像四信信条，像这个 medhale gairsasorry 的那些大作，可能会可能会会会他应该是叫 medhaggae meddgagrising。对对对对，, Start Time: 2199460
Text: 会会会会登台，但是其实也都没有，像这个其实都不重要了。因为大家都知道肯定会有，对可这个主机上肯定会有。那么我们只需要关注一些它和其他一些厂商不同的这样的一些东西。嗯，因为今天在我们观看这个视频的时候，中间呃主持人无意中提到一句话，就是说到今天到今天为止， e 三展已经持续了第十七届了。, Start Time: 2214160
Text: 那么这十七届过来以后，我们之前看到的都是一些像刚才熊说的是些老的模式。比如说就像呃游戏或者是呃第三方，无论第三方还是第一方的，就是一段一段一段的一节一节的这样来过。可是我们今天在微软的这一次的发布会中看到的是什么？就是在他的主推他在黄金时段，就中间的这个高潮的阶段，, Start Time: 2238070
Text: 主推他的这个最新的这个呃软件的这些服务平台。可是我们大家呃观察细节细节发现，从一开始黑龙四开始的时候，那么一个综合的游戏方式已经在每一个游戏中都体现给大家了。从黑龙四开始，就是在你用手柄来操作的时候，本身你就已经开始需要 connect 来辅助进行操作了。, Start Time: 2260310
Text: 对，咱还是多聊一聊这个游戏呗。对对，多聊聊就是大家关注游戏。今天我们也看到了很多这个很多个这个这个精彩游戏。比如说这个 forther 的星座呢的，刚才 forzforther 的星座说萨说起 forther 了，还得接着刚才那个说硬件和软件服务这事儿啊，, Start Time: 2285585
Text: 为什么说我刚才说这微软不用心做游戏了呢？你看那 pphoa 就已经看出来了，是是不是？这 phoda 看完视频之后，虽然只是这个 CG 动画没有实际操作，这是什么？这已经死了，你知道吗？就是完全这回已经是我都已经不用看下一下，一步 GT 了 GT 可能 GT 五都胜了，, Start Time: 2305480
Text: 你知道吗？就是完全改变风格了。你说你改成那样，是不是微软也不做做做调查？你你你做这种夸张类的，你比得过山级吗？是不是你做这种脏的类型，你比得过德 rt 吗？你做你做这种狂飙型的，你做得过极品飞车嘛？你原先这种真实路线，你不走，本来挺好，马上就要马上，基本上已经把这个 GT 已经打败了，, Start Time: 2324620
Text: 是不是就获得很多玩家认同？你现在要又改风格，当然可能不愿意说了，可能是一个外传性质，就是这个不是不是呃，正统续作没有这个正统序列列序列这个但是这个无无意为，就跟那会儿到那个山脊革命，那会儿是一样的。自个儿想改变一下路线，然后获取点什么这个新新奇的东西啊，受到广大玩家那个喜爱什么的，, Start Time: 2348400
Text: 我觉得这点就做做的太差了。所以微软还是多应该多用点新做的游游戏上面。对啊，你做这个卡通风格，你做做得过马里奥赛车嘛，是吧？你你做这个您做这个这个这个山寨，你做的过那个跑跑卡丁车嘛，是吧？其实我倒是觉得这个因为这个服务的这一做的话，其实我觉得是应该是就像你说的，, Start Time: 2372890
Text: 和那个山体革命一样，它是一个外传性质的。就是它是走这种种，从视频可以看出来，它是走这爽爽快路线的，我觉得有点可能类似于就是往极品方向那个那方向去靠。其实我觉得吧他这个可以说是一种新的尝试，并不像是那个山脊那样，可以说是一种穷途末路时候的变革。山脊穷途末路了吗？, Start Time: 2392970
Text: 呃呃，其实我觉得现在可能玩山体的人不是特别多山，你现在也就是主首首发的时候，保家护房嘛蹭个蹭蹭个十几万销量了。对对对，所以说它一直意 er 它的变革是必须的。但是这个 foona 这个我觉得应该是一种新的尝试。而且其实说白了吧，就是像那种真实系的这种的话，, Start Time: 2415020
Text: 就是现在其实 GT 确实现在是老大，你如果真是那么去打的话，不一定能打的过，那不是 fodw 就应该乘胜追击，你知道吗？就是即使是你胜了，这个市场能有多大呢？对吧？现在其实是很多玩家都不一定能够玩的进去那种那么深奥，或者说那么真实那种高深的那种，大家可能更多的需要还是一种爽快的一种简单的一个。, Start Time: 2436770
Text: 因为爽快的游戏太多了，你要代表真真实游戏这种类真实赛车游戏这种类型的。现在在这个界面上，不是在这个平台上，无非就是 GT 和 phoda 这这两方面嘛，是不是他就应该正胜乘胜追击，而不是应该把资金花到另一方面去改变方式，而改变游戏类型。这这这这这这种种型型知道吗？, Start Time: 2456630
Text: 我有很大意见的时候，黑羊不希很不希望这个 photo 这个品牌就砸到这一届上。肯定的。我跟你说，不是我一个人喷的，你看着很多很多人会喷他的。其实这个黑羊的这个对这个 phoo 的这个看法，倒是和我对对这个古墓丽影的这个看法差不多。因为古墓新作这个是从去年一三开始公布，, Start Time: 2476155
Text: 然后今年陆陆续开始放销问题，其实现在应该说是确实得到了很大的这种关注。但是我作为一个古墓系列这样一个老老玩家吧，我反而看了今天的这段视频以后有点失望。对，肯定是看不惯这长相变了。长长相个其实都都说都次次的，其实都因为劳拉劳拉的形象一直在变。嗯，就是从这个水晶动力接手以后，, Start Time: 2493520
Text: 它的这个它的这个这个传奇一座，然后就是呃还有是十周年，就是说一代复刻嘛，那是一座，然后就是呃安 er word 就是地下世界，那也是一座。劳拉的风格一直在变，基本一直在变，这个其实都是次要的。关键是古古墓丽影一直以来它最强大的一点就是它的这种场景谜题关卡的这种设计。, Start Time: 2512580
Text: 就是比如说老古老古墓那种感觉吧，给你扔在一个屋子里面，或者扔扔在了一个一个一个什么洞里，一个一个一个古墓里面，然后什么都不告诉你，该去哪儿，不告诉你。然后你自己不断的去摸索，不断的去开一个机关，找一个东西，然后不断的去去去过去过关这样的一种情况。但是现在我们可以看到这个古墓是有点往这个是吧？, Start Time: 2533875
Text: 往这个这个这个索尼品牌下的一个一一个大的一个个方向去靠靠边。这个是我让我很不爽。对我觉得今天这个古墓丽影看它有一个明显的流程的一一条路。就是说有就是整个就是劳拉，它是顺着在走下来的，而不是说我要自由的选取路线就跟一本道似的。对，而且还惊艳的发现了，还有 QTE 加入了。, Start Time: 2555060
Text: 我觉得对，所以说这就是我们一句话总结这古墓丽影这个这个时机的车儿，我们就可以看到这是古墓没了，只剩下丽影了，是不是？但只剩而且这个丽影说实话不一定不一定怎么样。因为我不知道你我不知道你们玩没玩过那个就是最后那一座，就是那个地下世界那一座呃，地下世界倒是没玩过，, Start Time: 2577540
Text: 但是我对这个真是有点畏词。因为我们看到这个吹特者中，很多地方都是那个劳拉，其实就像劳拉劳拉圣难季一样特别苦，然后就那个就是不断的啊哎呦对对对对，嗯，哎呀那个，然后那个抓一个东西抓不住，抓掉下去了，然后有一个东西砸到脑袋上了，然后还得掉水里了，是吧？还还还有一个问题，, Start Time: 2597270
Text: 你们可能就是忽略了。因为刚才看视频的时候，他那个打斗的这个场面占大多数。然后我们好几个人不禁的，就是自个儿说整个一个 rambow 是不是跟这样又拿喷的，又射箭，又射箭。对，就是说太能打了他他他斗不过环境，但是斗得过人被环境虐成那样，但是能把敌人虐成那样。, Start Time: 2620770
Text: 对，因为就是像上一座就是那个地下世界那一座，其实还是有很多很多这种老古墓的这种感觉在里面。他其实就是这个水晶动力接手这个这个这个这个系列以后，其实做的非常非常的就常非常好的一部。尤其是有几个关卡，就是给你一种被古墓那种感觉，你自己去摸索路线，自己去探索。而且这个谜题这种设计其实设计的非常非常完美，, Start Time: 2641010
Text: 非常非常好，就是根本不可能是有线性的这么一条这这这么一种路去给你走的。但是我们都知道像那个那个那个是是沈海是吧？他就是这样，就是说出来，你顺着这条路去走，你说出来。然后呢，即使是就是即使是遇到了一个一个谜题，比如说到这个屋子，你需要攀爬了，你需要去解谜了，, Start Time: 2662320
Text: 然后游戏就会给你提示，他抓镜头一转给你一条路啊，那么很很简单，你顺那条路爬上去就行了，这不需要你动脑子，而且操作也很简单，就是这样。我我觉得我我其实不不希望古物变成这样，他这样变成可有可能是受这个深海的影响。他希望把这个这个游戏能够做的更大众化、更快快餐化，, Start Time: 2683200
Text: 更更怎么说更流行化，让更多的人去玩儿。对我们从古墓后来看到我们发布会后面进行了几个预告片。我们对一直到最后我们对这个爆炸，对这个各种声音的视觉觉音音有有点有有有真的是疲劳，这实话真有点审美疲劳。包括下一个，下一个，比如说就是这个万众期待的这个 biohead。, Start Time: 2706120
Text: 不不不不 rise 是说这这美国国应叫叫做 resresent。对对，这个我们看到李昂克莱莱尔就出来了嘛。然后你们觉得这个视频怎么样？我觉得这出来之后，肯定网友都是褒贬不一，在我看来可能是贬更多一点。这可能是因为网络画面的原因还是什么原因啊？这个画面制作看起来确实很粗糙。, Start Time: 2728500
Text: 对你我们可以看到它首先加入了移动射击，然后加入了呃，我们可以看到就这么说吧，五代和四代也是非常非常有承接的，但是这个六代和五代就动动作感觉就变得挺大的了，然后爆爆炸的效果也越来越炫了，就是跟着古墓一起一起深海化嘛。呃，而且就是说白了吧，就是还是看的是有一点那种就是不太不太搭调，, Start Time: 2754615
Text: 也不知道是游戏开发度的开发度的问题呢，还是因为什么原就感觉这个动作还是那么比较僵硬。那跑步姿势有点像圣诞士啊，对，那跑步姿势跑步姿势特别特别难看，只能说开门的时候可能还有点那个阔去那种感觉。嗯，不过你话说回来，其实真是作为生化犯来讲，能够看到利奥奥克莱尔也也就可以了。, Start Time: 2784160
Text: 对啊，其实生化现在这种他的这种卖点，其实也就是这种所谓的这种老人物吃老板啊、老剧情，然后包括生化五也是啊把这个那个克里斯啊、吉尔啊，然后那个威斯个儿男道来让让大家很期待，很希望看他们再再一次的演出，对吧？然后那个就还是再去还会去买吧。所以我觉得奢华生华六肯定是还是一个肯定还是一个五六百万级别的这么一个游戏。, Start Time: 2802470
Text: 但是口碑说实话现在不太好说，反正我的感觉是制制作人还是有点不思进取。对，我们又看到了太多相似的一个 evivgame play 的内容就就有问题了。可能就是就是四代就是三上三上亲自操刀的那一座四代本身它的这种关卡设计，它的这种流程是非常非常好的。但是五代呃换了制作人之后，, Start Time: 2827740
Text: 就是很多人反映，就是说这种系统上包括这个这个流程上不是很不是很有趣。但是不管怎么说，大家还是会买还是会玩。对，反正一定方面是不是也代表日本游戏也没落了。这个不能说，因为我是很喜欢生化危机的。说实话就我来讲的话，我是很希望能够在这一次的 e 三展上看到一个非常让我觉得很踏实，, Start Time: 2850110
Text: 或者说做的呃很理想的一个生化危机的新的六的新作品。但是看完了这一次的这个呃他的这个几分钟的这些这个画面来讲呢，我觉得我自己抱就我本身来讲，我自己抱有的一个很怀疑的态度。无论他卖卖卖的好与否的话，起码说在口碑上来讲的话，一定会出现了。就是说像刚才黑杨说的，有人就是就褒贬不一吧。, Start Time: 2878790
Text: 你们觉得那个那个低仁称那个愤怒的小鸟那个怎么样？惊了惊了惊了。哎，我觉得这种游戏你不觉得很好吗？就是一个一个虽然我们会觉得他有抄袭，但是有的东西就是抄袭，就是值得抄袭就是很成功。但是他变了一个视角，换了一个角度嘛。哎，对，然后还 keneneck 他他是拔了一个高嘛，, Start Time: 2906825
Text: 哎对，而今年六首先就会发售了。对，所以像黑羊啊，像你这样的核心玩家，嗯，其实我觉得啊不要过于窄，尝试一下这样的一些新类型，我跟你你说很有意思嘛。对对，我要不是为了重铁骑，我回去把皮克砸了。我跟你们说，他这个也是 nex 呃，也是 x box 上的一种新尝试吧。, Start Time: 2928580
Text: 把一些游戏的一些形式，我换一个形式展现给大家看看。大就是玩家们的一些反应，可能有一点投石问路的感觉。对，最后发布会的这个结尾这个那就是这个重头戏嘛，就是这个 COD black black ops 二这种演示。呃，我觉得他还是跟鸽子的前头点，应该把什么黑肉搁在最后啊。, Start Time: 2949450
Text: 其实其实我看完之后啊，我觉得就是这个可以放在在一一个吧吧般以前好像像也都是比较靠前，为一零年的，特别靠前。一零年的 e 三好像第一个游戏就是 CODCOD 七，应该当是 OPS 一，应当是到最后就是这个。然后我其实如果把这个把它放在第一个，然后把黑肉放在最后，, Start Time: 2972530
Text: 或者把那个跳舞那个就是那个阿尔阿尔跳舞。那个放到最后，其实我觉得那个时候把这个气氛推到高潮，其实是比较好的。就是这个这个这个 sio TS 二这个演示，说实话看的可能是整个这个演示中看的最困的一段。因为我觉得呃咱不说咱这时差的问题啊，就是说经过了一个半小时的这个让大家非常兴奋的这个展示会以后，, Start Time: 2990710
Text: 到了最后的压轴的时候，他还是这种像刚才就比如说生化危机六那种持续的这种爆炸呀这种呃太过这个呃这种绚丽吧，审美疲劳。对就有点审美疲劳，大家都有些疲劳了。精神上有一些觉得他没有起到了最后的一个总结，或者是一个呃压轴的一个作用。而只是说呃哎呀就是啊又又是 COD 了，, Start Time: 3014670
Text: 就是这种感觉。我觉得就我们玩汽车都是玩玩僵尸嘛，就是来点僵尸，还比这个感觉好了，比比比比这个正片有意思多了。而确说就是 COD 本身他这种游戏模式做到现在，就是不管说是双数座也好，还是单数座也好，其实有点审美疲劳了，就是不断的强调这种演出效果。突然天上哇倒了一个楼房，, Start Time: 3040160
Text: 然后飞过来一个飞机，然后爆炸了。你整个画面整个视角就都开始抖了。拖完了以后，你趴在地上，然后拿着枪开始往前走，然后哗又一个东西就是你自己包括这个视频演示，我们也可以看出来，你自己实际操作部部部分并不是很多，对自己主导的东西很少了，并不是很，而是在就是好像就好像你处在一个电影中，, Start Time: 3060610
Text: 电影给你机会，让你开两枪，哎，打死两个人，然后又开始了继续的电影情节。我觉得这个不是应该说是有一些玩家不太喜欢的。嗯，但是这一做我们可以看到他这个基于近未来的一个故事背景下，其实衍生出来一些比较比较新奇的东西。比如说呃遥控的直升机，然后包括呃主角左手上那个类似于花花小子一样的东西，, Start Time: 3078060
Text: 这个其实可以开发出来很多比较新奇的东西。我们也其实不要太太太那个看好他，你看不然还是研究 d 对吧？把这一段事情已经给你们研究出来，你们看不到的这样的现象不是关键是什么。现在 COD 可能今天单说这品游戏不太好，但是必须得说两句。那么现在咱们看到 COD 八也好，, Start Time: 3102820
Text: 还是这是 COD 几个，这个是算九了吧，九算九呃，就是按照这个顺序来讲，就算久了。但是我今天没有看到，当初看 COD 四没有看，没有看看到时时看 COD 七那那那种冲击力。是是大家还还记看 COD 四四时候候个那会儿演示片在就就狙击击呃狙击在草地里。那会儿那会儿那会儿的松奋，, Start Time: 3123990
Text: 那会儿激动嘛，是不是啊？我今天大家可以看出来了，今天这个发布会的这个一个最大一个变化，就是我们的这个软饭黑杨同学非常非常悲观。然后几位索汉同学非常非常的悲对我我我应该说是也是改变了一个这个一个玩家历程的一场发布会。是我最后会对我今天那个看那个这这这个想法会作为总结，, Start Time: 3144490
Text: 反正是其实我倒觉得是这样，就是 COD 四。当时你的演示你是当时那样一个年龄，对吧？当时你可能还不到三十岁吧，就是即使是今天这种发布会，嗯，我老再把当年 COD 四那套东西拿过来，你是不是会震撼？这个也也说实话也不理，真是不一定你是在变。你的玩家，你你的这种心态，, Start Time: 3165270
Text: 你的这种历程是在变。对对，但是玩家的群体是在不断的增长，而且 COD 不管怎么说，它一个一千万左右销量的这样的一个这样的一个这样一个游戏。所以说微软把它的这种把这样的一个东西拿到放到最后。其实从市场的角度来讲，是非常合情合理，非常合情合理。他是一个特别特别受相当一部分群体玩家支持追捧的一个所谓的三六零的看家作品。, Start Time: 3187570
Text: 这个作为这个市场的一个大大热卖的一个作品来讲的话， COD 无论做成怎么样，应该说都不会影响它的一个基础销量，一个基础基数的销量。只不过有些玩家，包括就像我我在那有些玩家，我们会期望他都到了九代的这样的一个一个数目的时候，会有一些创新，而不是在继续的爆炸，, Start Time: 3214045
Text: 更强大的爆炸，更强大的画面，更繁复的那种这个就是战斗场面了。对了，那个南方公园那游戏，你们自己没有人期待吗？你们肯定期待啊。那个也就是说你除了动画片的这种爱好者以外，它是那个黑曜石制作的呀，而且是一个非常非常传统的这样的一个 RPG。不是啊，对吧？我觉得这是非常非常传统一个 RPG，, Start Time: 3237110
Text: 其实应该很多人可以玩。我我希望能我希望这个这个作作品能带我的是是一个果果是什么？我玩那个游戏以后，好，我来我把我把所有的南方公园的动画都吓一下，要不这这个不一定，这个说法真不一定。因为这我觉得这种这种游戏做的是肯定是比较泛四下的。就是你不玩这个，你不看这动画片，, Start Time: 3259280
Text: 玩这游戏你是玩不进去的动漫作品没看过，完全没有代入感，这肯定是不可能。因为我就是说很少有人就是说我玩了一个，就是我比如说我从来没玩过龙珠的，我从来没看过龙珠或者说什么火影忍者的这种漫画，但是我玩游戏戏了漫画画这个其实真的是很少很少。不过今天今天很遗憾，就这南方公园介绍的时候没有具体演示，, Start Time: 3276300
Text: 他是怎怎么怎么去去游戏。有演示啊，他在网上其实有很有很多视频，他主要是而且他最重要的一点，那个那两个制作人他也出来了。就是说很重要的一点，对于玩南方公园爱爱好者来讲，就是你过去看动画片里面，你知道它里面的一些这个小城城景，一些建筑。比如说这个 kill 的家在哪，, Start Time: 3297570
Text: 他他们的家在哪？然后学校在哪儿，医院在哪。但是你不知道他具体的这样的一个位置关系，然后你在这个 RPG 游戏里面，你就可以就是有一张地图在你面前展示，你就可以知道这个小镇的这样的一个位置这样一个面貌。这个其实对于 fans 来说是呃是是是比较比比较感动的。, Start Time: 3314770
Text: 反正我看上这个视频，我是非常非常湿润。那就是说对我们这种不了解南方公园的人来讲，应该基本上没有什么吸引力。你应该我相信你们可以没以，我跟你说，这你就看那游戏，你就光看到那个什么 butterles，听到他们声音就已经湿了，你知道吗？呃嗯什么我觉得咱最后还是简单的总结一下吧。, Start Time: 3333530
Text: 简单总结一下，每人对这个发布会你的最大的一种感受，还有你的这个印象最深的这样的一个每个人。简单总结一下吧啊那我先开始吧啊从索饭同学先开始。哎，对对对，今天这场看完了之后，就是第一直观感受，就是微软是做的越来越好。微软这几年可能是看的最好的一次，它的发布会。, Start Time: 3357740
Text: 虽然我们都知道可能这是生命这次主机的的生命还怎怎么明年就该做，该更的会发新新的硬体了。但是我们可以感觉到他还是在软件丰富度，用户体验度上大幅的增加啊消费者的这个利益。然后游戏方面呃还是有那两杆枪。对我这种所所所谓索犯呢，就是就是基本玩玩这零。但但是三零零软会玩两款，, Start Time: 3381170
Text: 就是 b 尔和黑豆，该有的游戏都有，该照顾到的都照顾，该有的该该做的更好的，也做的的好啊，还怎么办啊，还怎怎么还能，你还想怎么办，还怎么么办？我说跟跟索尼说的呃， brand 呢呃我说说吧，就是嗯微软从现在这个角度来看，它就是三大平台吧。 windows phone，, Start Time: 3405770
Text: 然后 winwin 八，还有就是 x box 这块，嗯，它三大平台的整合看这样子是会做的越来越好。然后嗯其次就是黑螺丝，黑 o 四其实在很多地方，我我在我看来都比较不不是那么理想。比如说呃四代斯八达战士的人设，然后包括一些呃枪支的设定，其实都不是特别好。但是怎么说呢？, Start Time: 3430790
Text: 希望最后拿到的东西会是一个比较好的吧。那换我来说，我觉得首先说我要说的就是我是一个呃不是不承认是索犯的索犯。呃，今天看了 e 三的这个微软的这个这个这个展的话，我觉得最给我最大的欣喜就是什么呢？呃，首先说这几个大作的游戏，无论是第一方的还是第三方的，没有没有让我觉得有还能太挑出毛病的地方，, Start Time: 3457490
Text: 依然保持了一贯的这种优秀的品质。嗯，最突出的就是让我今天看到了一个 x box 三六零，包括呃加入 connect 这个整体的实现了一个呃游戏生活娱乐平台的一个升级。这是这是这个整合是让我看到的特别特别好的一个地方。我看到了一个就是说一个方向，这个方向。嗯，, Start Time: 3484960
Text: 早在几年微微软做出了一个这个方向的指引。那么就到了今年为止，说明什么？说明这个大的这个这个厂商，他的这个这个方向的主旨贯彻的特别特别好。而已经知成功的实现到了一个一个水平吧。我希望呢这个水平能够继续的呃很好的贯彻下去。而且就像刚才天熙说的，有了现在这个方向，, Start Time: 3508020
Text: 有了这个平台的扩展。那么明年 e 三展微软推出新的为了这个平台而衍生的更好的一个主机。那么是一个水到渠成的事儿了啊，那我我说一下吧，我今天对这场发布会总体的感觉就是失望和愤怒。你知道吗？就是这样。首先呢我不是来看，我不是来看科技博览会的，我也不是来看歌舞表演的，, Start Time: 3533220
Text: 知道吗？我我需要看到的是，微软拿拿出诚意去好好做游戏，做好你的第一方游戏，甚至去拿重金买去买走其他厂商跨平台的游戏是吧？也也许我可能说的有点极端啊，但是今天这这个这个一点一点亮点都没有，确确实就是这样，很愤怒，反正微软你好，自为之好，自为之急了。呃，没问题，, Start Time: 3560150
Text: 我们这个黑杨同学应该说也是代表了一部分，这个玩家的这个心声肯定是这样。因为包括这个发布发会结束之后，我看了一下这个问题。我唱一句，当年拍肩膀以后啊，多好好直接把这个直接这个这个这个拍完肩膀以后，一某一个大座椅跨平台，然后很多索犯开始哀鸿遍野。你是要这种感觉是吗？, Start Time: 3588480
Text: 微软就是老大，你这你这种作为就不像老大干净了。你这没是我们黑杨同学也代表了一种声音，也代表了玩家有声音。因为不可能是所有人都是不过都是说从从哪种角度去看的。有些玩家其实他就是需要玩到自己喜欢的游戏。对，但是其实我还是觉得是游戏其实还是不少的。你既然玩微软主机玩了这么多年，, Start Time: 3612615
Text: 你还是觉得微软游戏其实应该是一样一样不少。你要是指望在在在这个三六零上玩战神，那这个不太实实，不太不太现实，你说对不对？那战斗机你还还去 PS 了呢，没有去啊，去了吗？你是谁？今儿克伦不 b 出来了吗？出来了吗？他没准明天就出现索尼那儿了吗？我预言帝预言帝啊是不是行呃，, Start Time: 3631840
Text: 我的感受还是那样。就是当然我们我们还是以玩游戏为主嘛。但是其实微软发布会这个给我们展示游戏其实并不少。包括我自己期待的这个黑洛斯和这个战争机器，还有生化危机，还有这个古墓新座是吧？嗯，虽然说是很失望，但是冲这个名字还是会买的。呃呃呃，其实还是希望就是包括刚才我们在一块儿的私下交流的时候，, Start Time: 3651850
Text: 也说到希望就是国内的这种我们国内的这个不管说是网络也好，还是其他的一些方面的一些这个机制。这样的一些也好，能够让我们能够有一天能够尽早的享受到这个和国国外玩家一样的这种的同等的这种服务。把这种服机带来给我们的这种的样一个服务，能够享受到的更完整一些，对吧？, Start Time: 3672630
Text: 我们不要说总是看着这个别人能怎么怎么样，我们不能怎么怎么样，别人能上什么网站，我们不能上，也可以让黑羊黑羊这种没有体会过的，然后喷的让他知道了这个服务的好，他这些附加服务的弄不好。最后你就是大家玩游戏了，你还玩 x box，就是因为那些服务了，我老了。行，, Start Time: 3693360
Text: 那这就是我们今天这个关于微软发布会的简单的这样的一个沟通。然后那个明天很重要的就是这个索尼的这个发布会。我我我个人觉得索尼的发布会应该也会比较有料。因为前几年索尼可以说就是也走了一些弯路。我我我来跟大家说，这索尼今年绝对差不了。这大大 logo 写着 never stop playing。, Start Time: 3715710
Text: 你看人家索犯黑羊，你看嗯不要失望，对吧？索犯对你是不失望望，明天继续喷索尼呗。好，那这里是集合网 e 三专题家，就有广播的一个 e 三专题。请大家继续关注我们之后的这两场发布会，索尼和任天堂的专题的报道。那么非常感谢大家收听我们这一期 e 三的这样一个特别报道。, Start Time: 3741180
Text: 那么大家再见，拜拜，再见再见，嗯，大家再见。, Start Time: 3764980
