Text: 哎哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯来了，来这一会儿想喝你最猥琐思利的玩家，新生大姐真的是大不起，我不不来脏。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台，家里有一点新年的节奏都没有。大家好啊，新年快乐，这是家六最新一期的特别节目，我是主持人西蒙。大家好，我是皮皮熊补会奖，, Start Time: 250
Text: 我是 brand，我是系统部，我是茄子，我是黑羊。好，成了该我了啊。眼瞅除夕又来到大美人，挂历最风骚，先别忙买春运票，来把一三年牛逼游戏唠一唠。我是北京市高碑店，污水除业退休老职工安腾杰尼斯。欧爷这期节目好了好了，随着熟悉的开场时间，我这边迎来了最新细节。, Start Time: 57125
Text: 这回音太大了，不是你们那麦克风拿反了啊，你转一下。嗯，对对对，新场地这个不太适应。对对对对，这个新的这个场地还不太适应，我们这也是在这个呃机盒的最新的这个全新的牛逼的录音室录制第一期节目。嗯，大家都有点紧张哦，最近在玩什么游戏哦，这个主要还是总结一下二零一三年吧啊别紧张，, Start Time: 84860
Text: 别紧张，我操新场地，这都是富贵，孩子才买才玩新会的新主机啊。对啊，我说我就玩了一球会，今年一年就玩了一个创造球会，是吧？今天那个这不是常规节目，所以我们就不说新闻了，我们就让各个主持人今天汇聚一堂，大家说一说自己玩过今年最牛逼的游戏是哪一个呢？好，行，开始吧。, Start Time: 113090
Text: 呃，昨天我还在想这个问题，因为最近也在也在做那个二零一三年那个机盒最佳游戏的那稿子嘛，然后看了一下各个主持人投的那个票，然后基本上结果已经产生了。但是我现在现在不些。然后我个人的话就是在超级马里奥三 d 世界以及塞尔达传说众神三角力量二之间选择一个。然后我可能就是说个人游戏的这种乐趣的话，, Start Time: 138165
Text: 肯定是塞尔达更高一些。但是昨天下午我跟我儿子还有我老婆，我们三个人一起玩了一下午那个超马马奥奥后这种久违的这种家庭乐趣，又重新的使我燃起了对游戏的信心。啊，本来看到了 PS 那个和那个和那个 x box one 的那个德性啊，但是已经不说了。嗯，你们开玩笑开玩笑啊。, Start Time: 162970
Text: 嗯，其实二零一三年还是很多精彩这些游戏。然后印象比较深的话，除了刚才提到的那两个任天堂的以外，就是索尼的 the last of US，还有 GTA 五当然不用说，然后年初的 bio shock 无线。嗯，还有还有就是几个不算是特别那个不算是特别热门的那个那个那个三 a 级大作吧。, Start Time: 185235
Text: 比如说那个呃掌机上的路易的鬼屋，然后那个 PSV 上的那个龙村证，也是今年年是年初发发行的这个这个机游戏。反正总总的来讲，就是因为我现在还没有入次世代主机，但是感觉就是现在确实玩的游戏的这个可选，可选择的余地越来越多。不管是日式的、美式的家用机的，还有是那个掌机的各种类型，, Start Time: 210820
Text: 百花齐放这么一个局面。嗯，对，今天独立游戏也挺好的，像是那个像是那个墨西哥英雄大乱斗，这个现在独立游戏反而比较不错。墨西哥，那个游戏是哪个平台的？那个是 PSV 和 PSV 和是那个姑掐妈什么那个吗？对，就是那个那那算独立游戏吗？那我感觉那有点偏偏那种感觉，, Start Time: 233820
Text: 我我这这个我没没没太查，我不太清楚，反正那游戏实实挺玩玩。对，基本上就是说喜欢恶魔城，银河战士会特别喜欢，而且那游戏有点胡闹，看着特别特别葛，那是今年的游戏是吧？你今年年初的翻阅，这是我人生中第一个奖杯是吗？其实就是那个拿的那个叫奖杯前大起了，那音乐也特别好，, Start Time: 256300
Text: 这音乐它做的就是偏墨西哥那个就感觉像仙人掌的刺儿在撩拨你的心似的。其他其他游戏就像 GTA 五这些就就别说了，就球烂打街。我今年就是说我心目中就最好玩的，应该算是杀手已死吧吧。哦，杀手已死，杀手已死，你说那游戏在哪儿？好玩，我也买了。哇，你玩了两我都快吐了，, Start Time: 276600
Text: 真的是是就你觉得连连发条盘特孤独是吗？不是，就是真的是生理反应快吐了，是是那个游戏吗？君吗？晕君还还好，他那他视角还凑合，我就说一下我我这个这游戏感想吧，因为我前段时间也刚写了一总结，这个它的他是等于是八月一号发的，是日版跟美版，它中文版是九月一号发布。就是因为我就是因为特别喜欢虚线杠一，, Start Time: 299800
Text: 所以呢我这个我那我就甭甭废话了，直接咱就日本招呼着支持吧。但是他这次吧训练刚一在游戏里面，他没参加好多那种朋克的元素，嗯，都是各种假逼招招的大人调情的闷骚气息。而而且里面里面净是那种它的主主主核心，那那个题材就是它主主核心是那个与月亮有关，就老跟你玩这种月月下的罪罪恶浪漫的那种。, Start Time: 328970
Text: 对，就是那种假动漫，就是捧捧捧着杯儿捧着一杯那事逼啤酒跟儿逛悠这冰块儿哦哦哦，装逼那种的，因为特特别装逼，老跟你玩什么月亮河子深情还款。嗯，然后其中我特喜就跟那帮大女士们，就是一块眉来眼去勾肩搭背，偶遇回眸各种得意忘形。就是说你呢你老得给他给他就是赚钱买礼物，, Start Time: 356260
Text: 约会的时候，你给他送礼物，桥段还刚好觉得还挺辛辣的。他的初回运动特点送的是一个透视眼镜。你一款内衣那样。对，你可以直接看见那些女女的，有那些友情客串的，女的挺牛的肉体。但是说就是你看那些玩意儿，他也没有给你说，那实际露不露点，什么都给你评换那种隔靴骚瘙痒，, Start Time: 381310
Text: 软色色上的那种朦胧的，是最有诱惑力的。对，就老跟你要玩那种，看那种像屋，像羽诱，像风这样的，呵呵。而且就是这个这这种东西，它给你感觉就是说他他勾搭你折磨你，但是那时候又不让你死，又不让你就过完，你就死，弄得我特别不开怀这几个登场的野婊子里面吧，我特别矮表子对我特别喜欢这活好几百年女吸血鬼就的就是野里，, Start Time: 401030
Text: 我就说的是爷，别底下。对对，它里面有一野婊子，谁活了好几百年的吸血鬼，然后他老是拿他那不怀好意那眼睛吧，盯着你看勾的。对你总会觉得说这种你是这种特成熟女的吧，她特别有经验，能带你走向性科学，摆脱性愚昧。嗯，我整成他妈什么的，我我真特想跟他接吻的时候，让他用獠牙把我的血给吸干，, Start Time: 427915
Text: 反正我是坏坏了，满足条件跟跟他们就是说共度良宵的时候吧，就是老老跟普天之下所有遮遮掩掩的电影里，表现的是一道操性大定眼眼的，刚刚坠坠蛋上吧，你还没来得及说什么宝贝，你这美美这这话就直接第二天了啊，反正我就是这观这么开开心了啊。那这年年度游戏就像我年度游戏的盯你年度度戏戏，, Start Time: 456800
Text: 我年年如此隔绝搜游戏什么你度度觉他给玩玩啊，你你没有别的这种种，只能玩这个了哦，国内游戏我觉得做成熟的换面色彩什么都不错啊。对我最怀疑一点，就是他在你那高频率的就是连着摁方块键就砍砍杀我个个夏天玩，这个就是剑。那右手拇指剑鞘盐犯我，我摁打火机都摁不下去，还要停了几天奖奖杯也也就那么回事儿，, Start Time: 480320
Text: 就大家也不想玩了，挺好的。对，这个没有想到啊，是这么一款游戏，我还以为安腾要说几款特特复复的游戏的那个心得。那迈阿密你不喜欢吗？迈阿密没下迈阿密，我我看他的严严防那俯视我不不是特殊，就就是一个更胡闹版的 GTA 的那个感觉。嗯，迈阿密，我玩了挺喜欢，但是那个到后来有点过不去了，, Start Time: 503750
Text: 太难了。我也是那涛涛说他他他说什么，我是说一个最喜欢的是吗？二 k 是吗？呃，不是不是生化奇兵，这太俗了，我太俗气了，我太俗了，今天想杜绝你们说这，但是我先比地铁五条嘞，是吗？但是你夸过生化奇兵吗？啊，嗯夸过生化奇兵，你说说吧，你仔细说说详细剖析一。其实我最喜欢就是一开场那个场景，, Start Time: 527080
Text: 我觉得一开始那场景做的特别好，就他意和这哥哥伦比亚。对对对对啊，就是刚出来那个梦幻般的城市那个是吧？你竟然喜欢，一开始我看看你喜欢哪儿，我喜欢。最后是那个飞船上还是那精神病院啊，觉得总战下游城城，你就是那个哦前面又又透那大是那个什么？你因为是老玩家嘛，而原对原来那有感觉，, Start Time: 552365
Text: 你没玩过一和二是吗？啊，对哦，这，你就和那个合金装备四，那你接着讲合金装备四重合影了，西西一对对对，玩过一代。那那个接着讲，其实我觉得这这游戏这次做的其实那个问题挺多的，比如战斗这块块其实特无聊吧。对，而且特别累，我觉得对英戏特别累，比一二强多了，战斗一二也挺无聊的。, Start Time: 575050
Text: 对我觉得他战斗一直做的都有点无聊。对，而且他总会有一些特别特别让人难受的音效什么的牛，觉得还是在说出新新任务时候登的那个时特别别别的。对，是故意故意的。他跟我很多特别惊悚的东西，他那个特别讨厌，他连音乐都给你做的特别糟，嗯，就是让你觉得脏对吧？对，包括那个 lasa 袜子也是都是弄的人特别难受。, Start Time: 594550
Text: 对我今天都不打算。对，下面这句话，下面这句话就不用我再说了，什么什么的游戏真不好玩。你你你亲自给给现在的人说一遍，你那你那些那啥也不说。但是那个另另外说一，我想听你自己说一遍，这个我听你说一遍，泼五份，但是那还得再喝喝七八瓶啤酒，这都过这都不要说一那什么这都过年了，, Start Time: 616130
Text: 你说一遍，那也就是不好玩儿。呃，你说呀说呀不说了，那你说别的，你本来要说的是吧，然后说那就是还有一小众游戏不错，就是那个 PSV 的那个四只小时小邮差。对，那确实挺好的哦，那哦，就是那个贴一个贴吧。对你别装了，其实你不想说这个没没，那确实挺好，真的哇，真的嗯，, Start Time: 637170
Text: 我一下午就买这一个游戏，嗯，是吗？茄子说什么？接下来瘸子我都知道要说什么，昨天你也让他那打是吧？茄子已经坐我旁边了，他敢说别人了。我觉得今年我玩的其实还挺多，呃，多算不上多。但是我通的游戏基本上都我玩的游戏基本都通了。呃，一个是那个三 DS 的那个路易鬼屋二，, Start Time: 660100
Text: 然后那个确实是好游戏，那真的好玩儿。然后一个是口袋妖怪，那个就是我买的是外版，我也通了。然后那个最近正在培养宠物，然后研究对战，然后但是一直战绩不怎么样，嗯，经常被虐，然后现在玩的是那个忠神三角力量二，我这个萨尔达真是特别好玩。我昨我昨天拿到的游戏，然后一直玩玩到，, Start Time: 687730
Text: 嗯，基本上只要睡醒了，就就就拿起来放不下了，这么好玩的，玩一天天吗？嗯，不不吗？一一儿都不累，你像那个幺零幺那个游戏，豌斗 le 幺零幺，然后基本上玩一小关就累了，那是那是你手扎，那你手残啊，真不是你要你那魔女啊和那个么龙什么的，你别说动作游戏，你什么难度玩的，, Start Time: 717000
Text: 你得告诉我我幺零幺啊幺零幺玩的都是魔女和忍龙啊，魔女忍龙是吓忍。对呀，那但你魔魔女怎么比啊？魔女是 normal 魔女是低手相啊嗯反正我觉得那个幺零幺还是比较累，但是游戏做的不错。幺零幺是挺累的，玩的是挺累的。而且我三个月居然没有通，只只打到第三关，然后实在玩不动了。, Start Time: 742220
Text: 第三关是哪儿啊？是就是第三大关地下是吗？我忘了，都反正有那个锤子啊。对黄了，就是下到地下一次了，已经得到锤子吗？黄色那个吗？对，黄色那了。嗯，然后最近还在玩皮克米三啊，哎皮克敏太好玩了，皮克米三，我现在完全沉迷了啊。完了一开头那里边儿小蝌蚪找爸爸，不行，我觉得那个变化不多是吗？, Start Time: 766890
Text: 因为我没玩过皮革敏，以前我然后第一次接触觉得完全太好玩了，跟家用机上面没什么太大的变化。因为它一代基本上就离近点，离近点啊，一代基本上就已经把整个这个这个游戏的这个基本上架构都已经定好了。其实任天堂很多游戏都是这样，就是你很难再发现后面的续作就是除了这个二 d 到三 d 比如说像那个塞尔达史诗敌这种进化就是很难发现，, Start Time: 796840
Text: 就是他有很翻天覆地这种大开啊，你还挺逗的。但是我一夸任天堂吧，你就开始始着说，我说这真是是我一说就任天天覆，不是你就开始夸了，是是什么三个主吧。然后皮革敏就是然后别的关系都是别的平台，就是 GTA 五和那个 last store GTA 五有意思吗？你觉得嗯你说多人还是单机啊，, Start Time: 819480
Text: 你觉得哪部分就是一张盘，这一张盘，这张盘当然有意思了。嗯嗯，单机模式其实是一个故事，我觉得还可以，就是觉得开始的故事特别牛逼。然后但是往后玩就有点平，感觉这个设计的嗯，但是多人游多人游戏真是太太牛逼了，太胡闹了，就是自己玩儿没劲得跟那认识的人玩，尤其是得跟那种特别胡逼的朋友玩玩玩儿，, Start Time: 843730
Text: 比如胡杨什么的这个。嗯，然后 last of us 多人模式没意思，然后单机太棒了吧，还可以嗯，还可以还可以，既然只给了还可以，这三个字我操。嗯，那你年度游戏就是塞尔达了呀，年度游戏我觉得塞尔达其实我觉得变化跟众神三种力量一也不是特别多。嗯嗯，我觉得你要是年度游戏的话，, Start Time: 872900
Text: 给路易鬼屋有的啊，路易鬼屋啊，路易鬼屋二跟一变化其实也不算特别大。但是我没玩过一。对呀，那就是你是没玩过一吧，你看你看，但我玩玩过一的，你对应了吗？嗯，你对应了，嗯，那会儿你还小啊，黑羊叔叔接了黑羊来了。哇，说实话真是挺挺挺那什么的。你作为这个有有次时代的人啊，, Start Time: 901500
Text: 说一说不一样是我啊，今年啊说实话就是忙忙于这忙于那的啊，然后玩游戏比较少。所以说今年对于我来说，什么什么叫做好游戏呢？就是说我能够坚持玩一些通关的游戏，对我来说我觉得就是就算是好游戏了。那么今年这个我先先不说哪个是最好的啊，今年通了这么几个游戏，还卖关子呢啊什么别别没卖关子，, Start Time: 922130
Text: 就是古墓丽影通了，然后还有那个核心装备那个那个那什么么意雷雷电。对对，雷电那个通了，对，电电也通了，雷电那个说实话后来也就是也是冲 MGS 玩的，说实话也是后来一来来来来真不是 MGS，是不是 MG，它是 MGR 啊。对，但是不就冲那个系列玩玩了吗？冷吗？, Start Time: 946560
Text: 然后还有什么呀？后来就后来今天还是那个我以前虽然任延堂的机器也买啊，大家也知道我对任天堂一直以来是一个什么样的态度。但是今天在这个今天确实是在这个瘸子这个诱惑之下，还有 ET。他们有一个叫 wonderful 幺幺零幺的一款游戏，确实是很不错。导致我直接把这个 VO 为了一款游戏，, Start Time: 967990
Text: 把这个 VO 给买了。然后上来新生鞋念想卖了，已已经卖了，已经。你说这个这个是不是挺累的，玩正反正反正正怎么说呢，我觉得就是你比我新玩大概一个多月还是两个月吧。那会儿啊，照你你才说的这个进度来讲，我应该比你现在进度要快，知道吗？当然不是黑羊，怎么也是那个整龙通了上任的人。, Start Time: 991340
Text: 对，然后这个嗯说实话这个我没想到任天堂能做出这个幺零幺这这种样的游戏来，确实是呃游戏类型非常丰富，而且也比较爽快这种，但是肯定定达不到 number one 的这种程度。虽然说今年大作有很多那个 lovetofoose，还有这个饿死呃闹啊，还有那个什么，还有 GTA 五，, Start Time: 1015210
Text: 还有那个无限，那个不要少了无限。但是呢主要主要为什么后来一直没玩下去啊，因为每回老听那广播老不断的透一套，我就就就玩不下去啊啊，我我跟跟说说这个广播是最有良心最不透的了，那是谁？新游戏我们都不带透的。后来我这一年之后再玩的游戏，那没法不透了。对，最后不是有延迟嘛，, Start Time: 1042690
Text: 玩玩游戏这个没玩，后来没怎么玩过的，玩了一半了就就不说了。但是我啊后来不是也参加这个这个写写玩选那个心中最好游戏嘛。我觉得啊还是应该投给这个咱们 x box 这个平台，这个系统里就是我们不接受，就是哎呦我觉得今是一阵营大会，对，不是因为我确实比较丧尸大会。, Start Time: 1065790
Text: 对，最后我觉得一开始我想评那个丧尸悲声三啊，原来想说说为什么呀？因为这款游戏戏觉得得每回能体现出这个新的词，时代的游游游戏的那谁这个机能或者说是主要是渲染的效果特别好啊。他这个游戏刚一开始的时候，就是整个大街上看那个行尸走肉。大家看过那个那美剧没有我觉得比那个渲染都牛逼，, Start Time: 1092910
Text: 你知道吗？这个真人拍的呢，不是这操，这这是电脑多的这不是这不是人多吗？这个而且你看那天天那色，整个这个视力观都巨脏，就是特特有质感那种。没说到核心到底哪儿牛逼了，就是人多嘛多就是是逼的人多是是是我说是那种环境的渲染，那不光是人多氛围。对对对，氛围一般这种情况下，, Start Time: 1119320
Text: 索尼是这方面的长项，你知道吗？那个你待会是不是不是有饭局啊？我这是夸索尼呢，没有没有没有，因为索索尼这块，他这第一方就是以前这种电影的话，也特别善于渲染这个氛围。现在微软那块，我就就这些公司也也也都也都学会了这种末日的氛围渲染特别好。当时我第一第一看第一画面我惊了，, Start Time: 1144830
Text: 但是玩着玩着呢。后后末日子罗马推荐说，那 rise 罗马之子不错，刚让你玩吧，反正有有人跟我，有人跟我说不好，其人说好，其实我推荐这会儿我还没玩。这个呢我就是在 TGS 上玩了一下，然后有人跟我说不好，有人跟我说好，后来我就花钱下弄一下载版玩一玩，其实没没抱多大那个期望开始开始去玩。, Start Time: 1167500
Text: 后来一玩上了，我就觉得这个这款游戏其实我认识人里唯一一个说这游戏好的，哎，太奇奇了，冒没没法，那罗马这怎么能游泳吗？不能没没没没能能过过场，过不去那个过场里，他掉掉到我海里里头，知道吗？那那不买，因为我时间太短了，这个为为什么要要游泳？游游泳游泳好玩还只爱玩带游泳的，, Start Time: 1188310
Text: 他应该玩，但还是应该玩超级马里奥啊，那不成那那那那种小那种小河豚，什么搁那追你不少钱吧，包括那个招教。刚才我一开始西蒙我都都没没敢说说你那是嗯说游戏不好，但是但是但是你刚才自个儿说的这游戏确实不好，不，这游戏确确实是好，你知道吗？就是说你你说的这个操纵感不好或者什么呢？, Start Time: 1209180
Text: 但是我觉得他这个刀刀入肉这这这种感觉啊，还有整个这个系统啊，包括上他打的是克隆人啊，我靠，你竟然听不进去。别人说的话哦，克隆人，但是龙里的也是克隆人啊，你能说对呀，他是是游戏戏是克支人者，不是，那好歹无非就是红人蓝人什么白人？那好歹他穿的是制服啊，爆染这个长胡子的胖子不能一直出现吧。, Start Time: 1229830
Text: 那么多兄弟，他们家那么多人，那跟那么多干嘛竟然不高兴？你玩玩玩没玩过那个肇庆兄弟卡不高。对呀，他之前照的是那个长得都一样。嗯，好了，好，继续说啊，他要做一个理智的索尼的支持者。呃，所以我我就觉得啊这其实这款游戏也是不管从画面还是从系统，还是从那个就是整个这个叫什么武术指导，, Start Time: 1249690
Text: 什什么么个这这方方面射合屏是吧？对对对对，武术术指导能能让我投入。今年现在这款游戏我今年都没有这么玩过了。你大概拿到一周之后吧，现在当然成就比较好拿啊，拿了玩停停在玩，一直玩到现在玩了七百多多，成就了很久没有这这么投投入的时候了。另外现在那个 IX box one，, Start Time: 1273700
Text: 还有一个特别好的，就是就是刺激刺激你去玩这款游戏的，就是一个一个功能，就是他会定期给你出一个，就是说你在几天之内完成一个挑战。哎，对，玩成一个挑战，他会他会给你一个什么样的礼物什么之类的。比如说这 rise，我就大半天那天完成了一个，他对完成一个盾，你知道吗？, Start Time: 1295500
Text: 那那盾要花钱买或者去刷那个宝箱什么的，指不定定什么时候出现。现我觉得这个刺激性特别大了。所以我就觉得这款游戏，当然那文章里也写了非常短的一句话，就是说说这个确实是这款游戏可能不光是一款游戏了，确实是它能够起到一个就是 XX 报三六零到到 x one 这种一个承上启下这么一个特别特别完美衔接这么一个标杆跟个标杆性的作品。, Start Time: 1312880
Text: 所以我今年那个还是应该投给 rise，我觉得挺好的。这款游戏赵建，你回去再好好玩玩，我操，真挺好玩玩的结，我真的没法招个是实在实在很难认同这个这个这个系统是忍楼下人都没头发的人。对对，真的，我哎我再多说两句啊，你说他打斗老杀一个人啊，其实我现在根本不个人是多了人。, Start Time: 1339810
Text: 你发觉没有？每穿不同衣服和不同样式人攻击的方式是不一样的，你知道吗？所以太多了，你可能认不过来，你就得我说太多了，我也可能认认不出来，你知道吗？所以攻防这个很有节奏，这个不停的去去去去这个争取，不停的连杀取得高分，这这是一个很难的东西是吧吧？这这容易也也是这样的啊，, Start Time: 1360850
Text: 一个忍龙的粉丝拿这款游戏跟忍龙做比较。我觉得说实话啊，忍龙粉忍龙的粉丝呢千万不要怪我说错话什么的，我觉得你应该去玩儿玩一玩这款游戏。虽然这款游戏跟忍龙还是在有一定差距，但是这个是势力官是不一样的，风格也不一样的。忍龙那是是忍者，讲究的是技巧，而这个是他妈的真真刀真枪真枪实干实干的那个什么真金白银呢，, Start Time: 1385285
Text: 还是什么呀？就是豁命，就是命，就是就是胡皮卡那种的那有没有给你比较难忘的回忆的游戏？不说最好玩，说一个比较难忘的，比较难忘的，说实话就是这个又又牵扯到我的一个阵营的问题了啊，阵营不先不说阵营是吧？嗯，是我知道今年我觉得还有一款游戏要让有所有让我有所改变的，, Start Time: 1409430
Text: 就是就是路易比无二。嗯，我觉得在我跟熊还有他们借着这款游戏之后呢，路易鬼无二。虽然我到现在没打通，但是我进度也也很快了。那那那段时间里头，我确实是可能工作压力比较大，然后一直在拿这个路易鬼屋二挽救了我，你知道吗？当时我天天都在，当我当我难受的时候，我就在玩路易鬼屋。, Start Time: 1430560
Text: 二、我觉得能让我忘忘了那些他们比较不高兴的事情，对，居然能乐出来，你知道吗？我就觉得特神奇这这个游戏，所以我我现在对对任天堂也也非常有好感，你知道吗？所以就是以以后包括三 d 那什么三 d 大陆是吧？我也准备去去去买个三 d 世界吧，马里奥三 d 世界三三三三 d 后出的那新新的那个啊三 d 世界啊，, Start Time: 1454640
Text: 三 d 世是吧，你 v 又都要卖了，你怎么玩呢？你有再再买一个吗？再买一个，嗯，我就觉得这这这个今天是让我就是改观比较大的感受，比比较深的这种游戏是我我都没说怪物猎人四就直接对嗯，三那那对路易鬼屋的嗯，为什么不说呀？因为今年这怪物猎人四没有三 d 玩的火，, Start Time: 1477580
Text: 就感觉啊感觉是少，确实玩的少，反正但是我通了，就是你们我不知道怎么着，对我玩的也少，我就玩了四十个五十个小时， HR 玩到通通了，觉得哎五十多集不容易。你等会等会儿我还还还没说完呢，我就觉得一比还是录一比咕啊啊。我真是当时拿着那那个三 DS 玩的时候，就我得脑袋满脑子想，, Start Time: 1502600
Text: 我真是他妈游戏性太好了，这这款游戏了真的，但是我建议你玩赛尔达真的。对对，这个赛尔达，我玩过赛尔有很多赛尔达那会那会儿我正是四百多块钱买了一个三 DS。那那好好伙玩玩了一会儿，觉得说什么十只敌吗？十只离日本那会日本的我看不下去了，就就玩三三角力量吧。这个跟神之率 a 还不一样，, Start Time: 1524160
Text: 还是玩会那个个比 v 吧。我觉得得得就挺逗的。就是说看着高兴呢，你先说你先说，你说说说说你先说，你先说你你先说你先说，那你先说我没想好呢，你先说吧啊，大哥是吧？那就你先说，我先说说玩了一年了，我那个不说那个最最喜喜欢的了，最喜欢。因为我到处都说就不用说了啊，, Start Time: 1546320
Text: 肯定是在拉萨吧，确实实俗了，我我都替你说了。我这七年之内这个整个时代我评选出来最牛逼游戏，也是这个 the 拉萨 a bus。我然后具体哪儿牛逼，大家可以去听我之前做过两期节目给自己打广告里，而完全都已经表述出了我对这个游戏的感情。那个你对对游戏的脑残残，, Start Time: 1567200
Text: 我我我不想说这个就是其他的游戏，哪哪在在就在选出另外一个比较好的大作了。我就想给大家推荐两个，就是今天我玩到的还比较好的一个，不是那么 triple a 级别的这种作品，一个是那个勿忘。我 remember me，我觉得那款游戏大家也普遍评价不高，但我觉得那款游戏新意特别十足，, Start Time: 1586880
Text: 玩起来还很有意思，而且音乐什么的做的都不错。而且他那里配那个那战斗士是确实咋完全不符合卡普通一贯的那个作风外包啊，外包是外包，但他也是卡卡布明名下游游戏。对，他只管他发行。对，但是他也是他名下的游戏，而且卡普空给了他的那个一些支持的。嗯嗯，但是这款游戏的剧情，, Start Time: 1609660
Text: 还有他玩法里面核心玩法，我觉得非常有意思。关于记忆的这种，也是时下比较流行的，大家没玩过，应该去尝试一下啊。完了另外呢那次 cave 作为一个小游戏，我觉得也还不错。嗯，这个也推荐大家是世嘉发行的啊。嗯，对，就这两个游戏是我比较推荐的。今年我想了想，这比较好，, Start Time: 1632730
Text: 就是推改成推荐了，不是最喜欢的，最喜欢是 the 拉 plus 肯定没得说呀。这 y 玩过这么多年，唯一一个就是太震撼我的游戏就是这个游戏了。哎， YY 里有人问 UUID 问，这 the cap 是去年的吧，小 k 不是去年的吗？不是他问的，我不知道我不知道去年个歌，, Start Time: 1655660
Text: 今年的是那那窟探险险个吗？对，好像像年初初的吧，年初的我得是是，反正我是上你家玩的，我自己是年初我玩的这个游戏是。对，然后 remember me 是年终的时候嘛。嗯，对啊，有人说是去年的哦，是去年的呀。那对不起的朋友们，那我只给你们推荐一个。 remember me 吧，, Start Time: 1672720
Text: 就是推荐。 remember me。对，就是推荐这么一款游戏。对，嗯，站在拉斯 plus。其实熊你要不要说说这个游戏，因为你的你在那个咱们网站上也发了一个他的感受。我觉得你可以跟大着大家上那个集合网首页。我觉你应该跟大家说一说，因为听节目的人还是比较多的说一说你从游戏的角度评价一下这款游戏。, Start Time: 1691145
Text: 我感说就是首先从游戏性角度来讲吧，就这次玩皮 go，我觉得就是把游戏的设计，就是可以说在沈海那基础上做了一个东西。就是因为沈海之前那种框架上，我觉得就是已经就是有共同游戏的这个部分，已经很难再有一些新意了。嗯，就先不说他那个场景啊，什么故事这些东西。然后这次就是把这个游戏的这个部分做的还比较好，, Start Time: 1713950
Text: 就是呃很多的这种丧失的这种场戏。然后你要上一个鼓励，你去潜入他，给你带来特别少。对，但是你如果要是他塑造这种紧张的氛围，然后我特别喜欢就这种开放式路线的这种游戏，就是你每一个场景你可以选择不同的路线。首先是潜入和战斗两种方法。然后你要是潜入呢，也可以有不同的这个路线去走。, Start Time: 1735570
Text: 对，这个就是使得比较开放，使得这个游戏的这个重复的乐趣就提高了。然后剧情方面的话，基本上都说俗了。然后反正就是我在那个文章上写写了一下，就是到最后那个基本上就是已经完全被这个故事给抓住了，嗯，给完全给抓住了。你像那个以前我玩那个就是 COD，现在战争二的时候，, Start Time: 1753290
Text: 就是有一关不是那个杀那个不是不是杀人，就是在那个那个莫斯科机场去搞那个大屠杀嘛。嗯，然后那一次的时候，我就是几乎就没怎么开枪，就是觉得真是下不去那个手，就是已经也是这种的这种游戏的这种剧情，这种代入感。然后但是这一次玩这个最后那一点去救那个救那个那个 II 里的时候，, Start Time: 1774160
Text: 我就真的是冲出去冲去那个那个人都进去冲出去就救就入身上，把那帮那个医生通通通通一通全都杀了。然后杀完了以后，我这是才有点有点有有点缓过劲儿来了。他们好像也是普通人，也不也不也不是敌人。但你当时完全，但是当时已经完全顾就是出于一种境界了。知道就出于一种这个父亲的这种本能，, Start Time: 1793350
Text: 就是必须要去救自己的这个亲爱的孩子这种感觉。嗯，然后所以我觉得就是这个游戏的这种代入感真的是能够他完全让你完全成为了完全融入进去了了。而且到最后的时候，就是如果我想如果要是我是这个这个这个这个乔尔的话，我也会选择他这种方式。乔尔格里菲斯是吗？就我也会选择这这个路线，, Start Time: 1811920
Text: 真的就就就就是没必要是吗？就没必要为了那个什么所谓的什么人类的大义什么去做什么。那那样一种路线就是就是护犊子。我我我的人生只有这样，我就是享享享享受跟我的孩子在一起的这么一段这么一段快乐的时光。对于我来说，就是人最最自私的这种本身的这种一个情感。你是已经已已经在这游戏里面就体体现出来了。, Start Time: 1832080
Text: 所以我觉得这点做的特别好。我看我我觉得得得直播间里好多人说被剧透了，对吗？就是我觉得游戏最好的地方是就是他你我一直都觉得这游戏是三个人，嗯，然是越明白他们俩俩。对，是三个人一起在走。我我开始就也是这种感觉，但是我然后呢那个嗯对他不是有不同的地方。对对，你就越玩下去的时候，, Start Time: 1856330
Text: 你越能明白他们两个人的反应，为什么是这样的。对你就越就是好像就是身边的人，你就越明白他们，然后越明白他们想是什么呢？他们就是说的下一步，他所采取的这个反应，你就越越明白，就是慢慢慢慢吃进去的，就是那种感觉。我觉得我开始也觉得是三个人，然后就是玩到那个冬天那个部分的时候，, Start Time: 1882530
Text: 嗯，就这时候就感觉好像是自己变成了那个变成躺在床上那个人。但我觉得讲科这个我特别认同，我觉得这个游戏像一个记录者在拍他们两个的故事。就是你是从一个第三个人的角度去去看他们的这个故事。所以到最后发生了什么？你觉得不可思议的事儿，但你回想起来又觉得是完全是合情合理的。, Start Time: 1904260
Text: 我觉得合情合理完全很难诉说。但是你确实没有想到，有的时候那感觉就是很牛逼。就是这就是我们评出的年度游戏。对对，没有没有，但是我还是你也是这个呀。对，你肯定是这个呀。嗯，年度的穆斯林游戏这个肯定是是这样，所我我年度游戏并不是这个啊，我还是是我首先是是坚定的是这个，, Start Time: 1925660
Text: 嗯，但是我还是要强调一点，就是这个游戏之之所以吸引我是因为他把首先是把游戏的部分做好了，这个是我觉得是是是必须要值得肯定的。嗯，徐总，我觉得说年度游戏我肯定也投这个，因为它是整体素质最高的一个，嗯，就肯定就是你从可玩上，然后从剧情，然后你到它整体的画面表现。, Start Time: 1948640
Text: 其实我觉得前几个主持人说那几个游戏它真是生撅。对生撅出那么多人，你就不想说绕着他，何必老在样，就这游戏确实好。但是你要说值得今年值得推荐的游戏其实还挺多的。其实我觉得的东是对吧，你说那个 GDA 肯定谁都买，嗯，但是你往回倒倒，那刚才咱们说那几个动作游戏其实也都值挺值得去玩雷电。, Start Time: 1971100
Text: 然后幺零幺，然后那个刚才还说什么来那动作游戏古墓古墓也古墓啊，古墓其实对古墓其实就是样个意意思，个是古墓，我是我觉得挺好的。这是本世界主机的末期，我觉得这些游戏就不用再说了，肯定好东西都在上，就天天是是今年的吧。啊，对，其实今年的几个动作游戏，尽管就是对我我只说动作类的，, Start Time: 1993080
Text: 就是可能话题性没有那么大，但是每一个质量都不俗。嗯，真的是这样，而且而且你玩起来也都能觉得沉迷进去。幺零幺那都已经用它特厉了，说流程那么长嗯，太长了，对吧？太沉了，嗯，买了一个门超值。对，确实值。而且那个游戏你值得钻研的地方还挺多的，它为什么之前也反复推荐玩这游戏？, Start Time: 2017520
Text: 就是因为深谷庸树自己在里边，还像很多自己以前的元素致敬。嗯，对你你你玩到那个地方才能发现它挺用心的做的。嗯，尽管效率很低是吧，就得益于极 d 可以极低得益于各种原因吧。然后那个刚才想起刚才想说什么着哦，对我觉得可以说一今天我觉得最亏的游戏，我买的 COD 幽灵。, Start Time: 2037550
Text: 嗯嗯，你还买好几个版本的，我买了两个版本，买了一数字版，买了一个圈一的，应该还行吧。叉一行是行，但那个单机画面不错，对战那个狗牙也没那么多了，但是联机不行。嗯，因为玩的全都是欧美那边老外，他本身那个你连上他那个信号特别差，他也不像战地地，有的时候搜那服务器能搜着不错的。, Start Time: 2059470
Text: 嗯，你知道吧？现在就等于是经常是慌着，你跟那扔一会儿想连一把，然后开那个进不去。对，一一版跟三六零版的画面能差多少？百分之差距大差，你定特爆大。嗯，他那个大你知道是什么什么情况吗？就是你那个玩对战的时候，一进一进那地图里边，就是你你定着不动，你不是能看见远景吗？, Start Time: 2082600
Text: 嗯，然后你稍微挪一下摇杆，你看那有那个如果你的本时代那版本，甭管是 PS 三二三六零，它有好多狗牙跟着哗哗哗动，就是来回来回挪那个视角嘛，你会感觉有时候会有一种错觉。你觉得远处那狗牙是个人，经常有这种感觉，单单机差别大吗？单机差别也挺大，爆炸画面差距太大。, Start Time: 2103480
Text: 就是你对比图你会觉得挺大的。可是真玩起来，因为它一动，其实我觉得反倒没有那么严重，是吗？因为你也是没真没真的看，其实战地三已经特别牛逼了。我觉得你说的是哪方多人的吗？就是单人的战地三呀，对战地三是挺好的了。嗯嗯，这次战地四也不错，第一关的是候个战战四四，战地四我说错了，, Start Time: 2123650
Text: 对不起，但是战地四我我是玩了，觉得 p 四这版本没有 e 三当时演示的那个感觉。那么牛逼，其实一样也可能是自己看多了。对，一模一样的，一看看看看就看烦了不？呃，就是我觉得这俩 FPS 游戏，你要要想真的再角逐出个什么来，还得再等个两三年。嗯，战地这次顶多是个三点五，, Start Time: 2145130
Text: 嗯，而且那个 bug 呀，我靠。震惊了，走到水泥地里边，能掉地里游泳，在水泥在在水里游游泳刷卡那里出不来了，跑着跑着跑着就突然咕咚一下掉那水泥墩子的，跟那那个跟那地那缝儿里边跟里边滑，然后自己满点水站起来了，在桥上走。茅茅山道士崂山崂山大儿柜台，这些物物理物理层没弄没做好。, Start Time: 2165580
Text: 那那您看看哈，就这还有一个游戏啊，我这游戏啊我是一下都没玩装，都没装过。但是我觉得你们应该提一下这玩了大半年 COC 啊，神作，这所有主持人都在都在绕着明明玩的时间最长的游戏，这都不好意思说，都不好意思说现实，但我没玩。这一期 COC 投放电视广告还特别好玩啊。, Start Time: 2189490
Text: 对我也看见那个。对对对，这真是删了好久。可是这是去年的游戏啊，这个啊对， COC 是去年游戏应该是，但是你们玩了一整年啊。对，但这里级别最高是不是玩了一一整年到现在我还在玩哦。对，刚才动作你还在玩呢。那我我测了那个群的解赛了，鬼泣虽然说比较怪，但是也挺好玩的。, Start Time: 2211630
Text: 嗯，鬼泣，我觉得还行，鬼泣确实不错，字是容易让人忘，而且几个设定都还不错。嗯，贝尔汉姆跟群里还刚才还说了，确实容易让人忘对。嗯，另外我想说超凡双生，刚才也有人说为什么不说这个游戏？我觉得跟 devid cage 以前的作品比啊，就是就算跟鲍鱼比，我觉得都嗯就是说没有太多从剧情上，, Start Time: 2233100
Text: 包括从游戏体验上没有说太大的超越。但我觉得这个游戏能把 PS 三的机能挖到这个程度，让画面表现那么牛逼。我觉得这个是他的一个贡献，就让我在世代的最后还看到了啊，原来这个这个时代的机器是可以做到这样的画。觉得你觉得超凡双生画面好，还是拉脱袜子好？超凡双生画面好是吗？, Start Time: 2255610
Text: 你觉得他更好是吗？对，但是他偷懒了，因为他没有什么特别多 AI 需要计算，没有太多的互动。所以他可以把技能用来专门做画面啊，让那个画面特别特别好。但是在拉脱袜子画面当然也很好了。但是他可能就到达不了那种那种感觉。嗯嗯，那个超凡双生我没买，我下了一试玩儿。你你不觉得它那个变成那个哪个游戏，, Start Time: 2276190
Text: 就是超凡双声，嗯，它变成切换到那个就是那个那个混儿的冷灵魂的那个就操作特别别扭吗？是有一点哦嗯它分成两种操作方式，你可以选那简单的就没有那么别扭了，是吗？嗯，只按一个键就 ok 了。可那个游戏反正略有失望，因为剧情有点太狗血了。我觉得超凡双声是还是看口味吧。, Start Time: 2302020
Text: 我觉得可能有的人就会特喜欢，有的人就觉得特矫情特文艺，嗯，对吧？都不一样，就像有人喜欢 GTA，有人就打死也不玩了。对， GTA 是我永远的永远的痛苦，永远最棒的游戏出来就必须狂狂。买双版本，各种狂入。你买你买 PS 四版本，我玩了就就没有没有没有双版本吗？, Start Time: 2329820
Text: 我玩那个三 PS 三坏了吗？坏了是修好了，就为了再继续玩完 GTA 吗？修好了嗯，还有谁没说呀？好炮，我来快来吧，我给你让一垫，你别让你这太能让了，你们说游戏我都没玩怎么办？那你你说你玩的当然是说你玩的游戏了，说乔瞧啊，乔瞧我不说，我瞧瞧，我也没怎么玩。那个我你们说乔乔其实挺好玩，, Start Time: 2350780
Text: 前面我没听着，可能你们有人说 GTA，然后 GTA 我也不说了，你你说说说 GTA 说过 GGAA 有有好好说了，你说一说那个你要说年度大作的话，肯定是 GTA，但是你 GTA 我没怎么那个打网站也没跟没跟你们玩。因为我就看动画片了，我反正我玩这个游戏感觉就是地图特别大，, Start Time: 2381350
Text: 然后就是牛逼。以前咱们也说过嘛，就是牛逼，你就你 GTA 我的评价，就是就是牛逼，反反用什么过多的形容，就是你可以做你那种怎么说，在现实中不敢做的事儿，比管是胡逼的、傻逼的，还是说牛逼的，就是你可以去为所欲为，我觉得这就是这游戏的魅魅力，不用去去为所欲为，, Start Time: 2400770
Text: 管他什么规矩还是也好。我古代就是你除了就刚你说这些以外，就是五代我觉得主要还是就是这个三个主角的这个这个这个感觉，这个是人物切换这一对对，挺有意思的，就就做一个配合。而且你就是你在这个任务进行中，你随时切到另另外一个人，然后这个人有他自己的分工。另外一个人有另外一个分工，, Start Time: 2420730
Text: 就不像以前那样，你是感觉一个人单打独斗，然后这次是需要一个团队各个配合，从这个任务的这个制定选择方案，然后到选人到最后这个任务的实施的这个过程中，这个是已经就是提前可以说让玩家看到的将来的游戏是是什么样的一种路线。但这偏偏是我不太喜欢这 p 五 a 五的一点，, Start Time: 2439880
Text: 就是这个切换。这切切具体 a 五我最喜欢的一点就是官方方文对后偏译的真牛逼。当才我们还说这个各种礼语，各种咱们这个通平平时说的这些话，他得都能看。对，多多都是那个台台湾那边，但我觉得已经很牛逼了。但是还有一点特好的，应该就是还是他那电台。嗯，对，又又好好听了一遍，, Start Time: 2458500
Text: 就是电就是就在车就在城里边不停的开车，然后不停的听歌，那感觉特好。对电视节视节目。对对，电视节目那里边所有动画片儿我都看了，包括电影里里那几个电影，特特意思就是除了有一个意大利语的还是西班牙语，那电影看西班牙的是吧？西班牙那个后他那几个动画片，还有一个机器人，, Start Time: 2479500
Text: 那个我印象最深就是这就就几个光环的一个模仿光环，有一个特别像光环。然后那个我再说一个，你们刚才好像都没说没怎么说那个掌机里边的游戏就是但是也不算掌机吧，就是龙之皇冠龙皇。对，因为阿格拉斯刚那个索尼桑刚倒刚评价也不是刚倒吧，刚刚被被收购，被收了吗？因为那个阿 plus 这个游戏我觉得还是挺有特点的。, Start Time: 2498960
Text: 然后龙皇刚出的时候，我我觉得那个就特别吸引我。首先是这个风格，咱不用说，就是特别像以前那个龙与地下城，然后他还有自己的特点，就是他是用那种日式的风格，但是演绎那种美式的那种肌肉啊，他等他等于就用日式法风，就全是界。对对，欧陆风情那种种他挺独特的，但是他要是走的是欧陆风情。, Start Time: 2525890
Text: 对，就是那中世纪那魔法什么大陆那那种风格嘛，然后他走的就是跟那个咔咔表，不是卡布空那个不一样的。你这故意的吧，其实好像卡空范少年啊。对，反正不一样的那个路线，我觉得特别有特点，挺生的。然后那个游戏就是因为我玩的比较晚嘛，我是最近才买，然后买了那个我一直在等那个降价，, Start Time: 2549810
Text: 然后买完了之后玩了一下掌机的感觉还是挺棒的，一定要玩掌机，别玩家用机。但是我我去玩了一次家用机，我觉得两个感觉就是家用机。就是你你跟小伙伴儿，你们几个人做一块儿玩的那感觉是又一种感觉。就是因为你可以就是就是一台机两个人同时玩，但是最傻逼就是你掌机不能跟家用机联动啊，, Start Time: 2570910
Text: 我觉得你看这个特别傻逼，我觉得这是一个哎，他好像说好像他一点四以后加一补丁，可以可以实现这个。然后我觉得现在这个这个游戏一个比较大遗憾憾是是块儿，你觉得龙皇特好玩是吗？我没我没觉得特好玩，但是我觉得现在有这种游戏特别难得。就是现在像你这种画面档，就是要求这个超温双声声动么放的时候，, Start Time: 2590880
Text: 就是我觉得还有这种游戏能够存在，能够生存。然后而且还有人喜欢，我觉得是一件非常非常难得。但是我有一个感觉就返返璞归真吧，不是当讲不当讲，就是阿 plus 做的游戏戏动作游戏。他那个农村证嗯那个手感配那个配他那个设定，我觉得是完全融汇贯，完全可以合二为一，完全浑然一体的。, Start Time: 2612440
Text: 但是配龙黄融汇贯通合二，它那个手感为一体，它那个手感就怪对，不适合他那个就感觉就很怪，就感觉是应该是一个怎么形容，应该是一个特别欧服务的游戏。对，应该是头。我现在有搓张那种感觉，不是不是，应该是那拿大刀砍的，它这个就特别像拿那个壁纸刀在划，因为为为什么？因因为他这个游戏这美术风格就是有点像那种幻灯片，, Start Time: 2636760
Text: 那个感觉是他那个重量感，没有那种物理引擎做的不是特别到位。你会有，就他那个手感就是很奇怪，然后还不像以前街机那种打击感，现在打上去了，有那种判定啊什么的，他没有有，所以我觉得没有球会玩玩。对他还他还球会，你正经玩玩了，我开始玩了，开始玩了。嗯嗯，开始玩了。, Start Time: 2663540
Text: 我还想说一个比较那个算是比较失望的游戏，就是就是 GT 六 GT 六。嗯，为什么为为么呀？因为因为 GG 六那个咱们不是也去那个工工室室参观了。嗯，然后当时我的这个期待特别高，我可能期望值有点高了哦。然后感觉他这个首先画面咱不说没有什么提升，我觉得基本就没有。, Start Time: 2683860
Text: 除了一些版本，我觉觉得这五应该也，而而且他把很多有意思的地方取取消了。像以前那个 b sparke 个个经理模式，其实我觉得这个模式非常的好。其是你在养成一个车没嗯就感觉没有了，这个模式都没有了。而且他那个复古不是那二手车店什么的也都没有了。我觉得这些才是 GT 五，, Start Time: 2705670
Text: 因为加入了这些才是这个游戏的亮点所在。但是他现在搞成这样，我不知道他是为了亲民，还是为了怎么为是他后后还入入别版版本的吗？能能有完全版版的吧题对觉，对他们那边的习惯。但是你说到赛车游戏，我在体验了 forsor 五之后，我还想说一句话关题。关键就是我咱们去 TTS 的时候，, Start Time: 2727230
Text: 因为我以前没玩过，因为我没有那个。不过我听说我玩完 phot 五之后，我觉得还是得玩 GT。但是我觉得还是 GT 牛逼，就是 photo 它有几个点，因为我就玩了一点嘛。 fhoto 它的画面或者其他来说完胜，就是感体会相当牛的巨棒。但我觉得它的车跟车之间的手感和那个车之间的区别，, Start Time: 2747310
Text: 就是你体会的特别的浅，就是感觉感觉都是一样的。但是 GT 不一样， GT 你每辆车和每辆车之间你甚至都能感觉到它的区别在哪。就是一个是游戏，它的操控。我觉得美就是美国，他做 phoda 这种东西，还是略有一些美式赛车游戏，你还是比较讲究那种爽快的。他也不是讲究爽快，, Start Time: 2767880
Text: 毕竟它它是模拟类型的游戏，但是它的它那个车的那个感觉就是感觉不习惯。然后之前熊让我写那个游戏，点评的时候，我觉得 GT 它这老的这个味道还是没变。因为删那一点就是他不想妥协嘛，不会说因为出了 further 这种游戏，我就改变我自己的套路，现我还是玩我的，, Start Time: 2788910
Text: 你愿意怎么做怎么做，我还是坚持我那个我觉得 GT 还是很细腻，但是车的把握非常牛，但我就觉得他有些地方取消了让我有一点失望。因为以前那个出版这些东西都有嘛，现在就没有这些东西了。嗯，对，多的还是一个，而且这个游戏我很好玩，还是可能也没吃透呢。 GT 六我我觉得比较大的失望，, Start Time: 2807360
Text: 就是就是欧洲车越来越少了。对，就是也是这个 GT 美式车型的，这次主推的就是美美次美个士车科尔克尔维特什么的，就这两个系列区别还是比较大的。其实就如果从玩家的角度来讲的话，你第一眼看这都是走这个真实模拟类的，就跟一眼肯定能跟极品区区分开来。我觉得这个是一个稍微有点玩零的人都能够做到的使用。, Start Time: 2827170
Text: 但是其实你要真玩进去的话，还是有点不一样。就是 ford 上真不一样，我觉觉得还是你玩了之后，你感觉到这一代有什么提升的地方吗？这一代啊这一代呃高模的高建模的车应该是比比五代要多啊。那还好，那你这这肯定是是主要是比较这个是车有比过过沃尔德，你觉得 GT 的它就这个，, Start Time: 2848790
Text: 你要是单比画面，肯定不能这么比 furd，毕竟是在这个次十代平台上尔的画面是真牛逼。这这个次次代平台台实我觉得次十代时候也特尴尬，但是真的不行。我觉得让我选的话，我玩的还是选 fg t 那我一样玩 GG 五一样样以玩样，我为什么要买个新游戏？只不过有个有一些新车，, Start Time: 2866510
Text: 对其实仅仅而已。其实就是说撒就是一直是从最开始就是在做努力做一个很好玩的赛车游戏。但是 GT 呢它是你一眼就能看来，它是索尼独有的。这种就是无时无刻各个从这个每一个孔孔散散发出这个索尼独有的气质，比不是这个 PP。你的说你索尼做的这是哪来的？这这个真的是听我听我听我这了，, Start Time: 2883730
Text: 这个我这不是永远来到世界了，你是说散发着 GPT 的劣质，我这个我承认。不不不，索尼我说完，听我说完嗯，听我说完，听我说完任天堂堂是什么意儿？不，你听我说任天堂有任天堂的吗？那我觉得索尼的气质化，索尼现在做画面要比那个那个微软那边不什么，并不是说无天堂是甜味味的。, Start Time: 2905960
Text: 这个你们还没有理解，我并不是说那个索尼独有的气质，就是画面啊什么，就这些东西并不是这些东西。嗯，就是你看 PS 二第一眼气质，包括看 PS 三，包括看 PS 四这种工业设计，就给你造来的这种的一个一个感觉。就你它不简简单单的，它是只是一个商品是对对吧？同样它的外在啊 GT 的那个菜 s 四可以从二代三代的时候，, Start Time: 2926040
Text: 基本上就是传承一直一个风格一直传承下来，到现在也是这样。所以呢它是就是这种这种设计的里面这样的某一个每一个这种，包括比如说某一个这个小图标的这么一个雕刻，我我不知道你都可以看出来，它这个它是在上面下了很大。我不知道你们这是不是是一样这样吗？不是什么任天堂，, Start Time: 2948050
Text: 不是也是一样，是这不任何任任堂或者更前车。对，但是是也也在一个路线上一直往前走，你不能说把这事儿摘住了，帮我跟在这块，我理解那熊的意思，他意思 GT 的系列就是那种索尼日本人所谓的国际化的风格。对对对对对，而任天堂就是那种日本人日本人自己的感觉，而是你看那 GT 你不管是如如何国际化，, Start Time: 2967759
Text: 但是你一看就能感觉到这是日本人做的设计，包括他一些界面什么的，跟跟复者就完完全一样样。对对我我不是说索索尼 GT 是一直都年走没变位，不是说这个东西不不是我也不是在说这个意思，我不是这个意思，就是说我觉得你这比喻太奇怪了，实在有点哎，反正有人能懂就行了。泡泡懂了吧？, Start Time: 2990840
Text: 啊，我我我是从你说那个界面设计，对有人能懂的设计 GT 啊，我觉得他还是我觉得这个他这个名字呀，他那个中文名字我觉得是浪漫。跑车起游戏名字里面一个特别经典的一个名字，因为他真的吧跑起来一点都不浪漫，这不挺浪漫的。我觉得 GT 的音乐配上浪漫漫，还越浪浪漫。, Start Time: 3010600
Text: 但是玩什么？以前那个教学不是那教学模式什么一点都不浪漫，还考考驾照是吧？对其别这个其实这并并不是一个浪漫的游戏。我我觉得任何游戏里的考驾照，我我觉得玩完搜了之后，那个考考飞行驾照。玩完搜了之后，我觉得这是一款浪漫的开学。嗯，不是反 t 就是一个标标准的，就是这个以山地一点。, Start Time: 3034780
Text: 本人的这个理念来讲，就是一个汽车文化的百科全书，不能单单的把它作为游戏来看这个。反正你们只要玩过四五五四五五，肯肯定都知道个真的好，忘了嗯，则多说说 fofofolther 好吗？不好，我觉得不好，个人个人觉得不好。嗯，啊但是 foloder 可能入手更舒服一点，, Start Time: 3055620
Text: 对它适合你。 GT，你刚玩那特别别不适啊，但是多我觉得因为我第一次玩，而且我不太习惯用叉 foloboss 那手柄我觉得也还行。我我觉得 foo 三还可以。是，但是这回叉一的我我还没买呢，不知道，反正反正评论的挺挺极端的，要不有人说拖特好，有人说说特不好，, Start Time: 3078640
Text: 角角角度不一一样，我觉得 GT 还是很有浪漫的气质，不过这是我自己的感觉啊。但是赛车游戏说这么多，反正我觉得都是渣，我觉得极品最好玩。是是是是嗯我山山山级赛，这是这极最好玩玩。我操操，真真是山山皮说好玩，这是游戏最好玩了是吧？他系统说好玩，就是那种刺激，能不能胡开胡撞，, Start Time: 3096120
Text: 对你说去查是吧？等等明年马里奥赛车八出了以后秒杀你。嗯，有次的劲敌确实挺好的。嗯，有有个次十代游戏的样，嗯，有机会可以尝试一下，你你可以买一个，但我还是觉得不知道，就是是新的时不十的问题，现在差不多还是马里奥赛赛车高高变变化很大，就他给给你的感觉，次次给你，, Start Time: 3116620
Text: 你感觉就你你一一见到到的那一种感觉一样的。我觉得酒是最好，就是你感觉酒是一巅峰吧。然后你觉对你这次玩那个他那个八千万神也发那个莫斯特王铁是吗？是是是酒，是，但是斯普利特斯神特特不是不是十斯斯彼利特塞特特斯特不是不是那位，不是那个好像十是玩玩那定山道是吧？从十我觉得就就开始不太喜欢嗯嗯十啊十卡本吗？, Start Time: 3136500
Text: 那咱们说说别的类型的游戏吧，毛你啊卡本侠对大家说说最牛逼的这个体育游戏，游戏是二月十四呗，那绝逼得十二 k 啊。因为本身这几种体育游戏，它每年出的没什么了，体连十款都不敢。但是牛博对本时代版太糊弄了，本世代版二 k 太糊弄了。对你说说你说说这两个的，就是本世代的二 k 就是二 k 十三换了一个操作，, Start Time: 3163500
Text: 换了一个新名单。然后是我也这时代版就是一个新游戏，我觉得它的那个还是调了调手感的手感还是不太一样调了。我觉得这个手感调的还是挺合理的，就是它那个粘的那个感觉就更真实吸引人的那个感觉。对，但可惜取消了圆圈，圆圈转身键，导致我无法赢你们我操啊。对，但是他以跟以前老赢了。, Start Time: 3188070
Text: 对你说说那这次时代的跟跟本时代进划有多大次时代版，就是你首先那个一进界面完全不一样，包括这一开始的 CG 都完全不一样。我操太区别太大了，完全两个游戏。然后就是你咱现在玩的是二 k 十四，然后这 p 四的这个是二 k 十六，就是这种可能是二十，就这种感觉就是差的特别多。, Start Time: 3213940
Text: 就像其实就像上次上次刚到次时代是一样的对，之后那还有是是个个样样的缘对，然后其次就是加那些很奇怪的东西，很特别很奇怪的东西，比如说 RPG 式的那个 my player 吗？这个 my player 太逗了。还有那每个过场对你甚至还有个个对话术可以选择。对，, Start Time: 3235420
Text: 就像玩 mass effect 一样。就比如说你那个你跟一个什么球员吵架了，然后你可以选择选面对待还是是人闹啊都行。对，然后特逗。然后中中间经常有什么经纪人进来跟你什么那安安慰一下，有那两个较劲，很有意思，特逗做的。然后那个有一个呃 park 模式，就公模模，, Start Time: 3255340
Text: 然后就是一个其实就像一般的房间一样，但是他们把这个房间放在了一个的篮球场上，然后篮球场有各种小球球场，就跟咱一般出去打球一样是吧？对对对，然后就是那个有的局是那个三个人的，有局是四个人。对对，然后那个你就得在旁边拍拍，要要有人的话，就得排队什么的。对，那排队什么的打急了吧，, Start Time: 3274780
Text: 怎么着啊？对，那那些道儿那个没玩上，因为我进去一次那个掉线了哦，但是他那排队模式特逗，就是说你在旁边看着人家打，然后人家打完你上嗯接锅吗？啊，对对对，然后呢怎么讲，我掉线儿了，有那么短，我掉线儿了是吧？这个这倒是没什么，很多游戏都有这个，但是个但是 bug 太多啊，, Start Time: 3295910
Text: 比如比如就是掉线儿这事儿就是那个本来我们凑齐五个人，就是一媛五个，一共十个人上去了嘛，然后在场上排队，然后突然有一个人就跟我合体了，两人重合站一块。这个这个以前我们我们玩非法法时候经常有有这种事儿，从前面和你就是直接变成一个人了。就是这波舞只上有两个头五甜可分嘛，, Start Time: 3319830
Text: 不就直接一个人，然后上面又显示又写这个人名字，写那个人名字，然后这这个人两个人都能控制，不是不是不能控制，因为都在排队都在那儿站着，然后人就一一越来越少越来越少。最后都没了。然后此时没有任何没有任何可以退出的地儿，也没有任何显示进度的地儿，其实就相当于是卡死了，, Start Time: 3343400
Text: 然后只能重启。对，别这已经成龙珠了。那你觉得整体手感变化大了，整体手感变化还欠条有变化，欠条是什么？对，就是那个刺客线条是吗？刺客面条就是那个还来个扯的，还有一些需要微调的地方。因为他这一次所有东西都换了，可能是那个时间不够或者怎么着，不如原来那些手感成熟，, Start Time: 3361000
Text: 反正刚才在这儿玩了吧，我觉得跟震动也有关系啊，震动那个叉一版那个震动太胡闹，我觉得太胡闹了，跟这奇怪是吗？对对对，因为绝对影响，手感绝对影响，手感震就瞎震震震震一直在震，就是运球，反正你两边那两个摇杆加速键，你说你震它干嘛的？就是那是因为摇摇它是不是不是摇个它那加速机键的震动，, Start Time: 3382365
Text: 它是你左手运球，左手震右手运球，但是特别受受吗？但是特别难受，特难受，特好玩，而且它散着震，它散着震啊，你 p 四这个是它，你拍一下，它震一下，拍一下，震一下，那是散着，后面是呜呜那样的，就很奇怪，让你感觉我知道了，就就跟那个就跟那个罗马，它有的地方不是让你震标枪，, Start Time: 3405250
Text: 然后蓄满了 g 蓄满了力量以后啊，一直对，就真是散震震种种。它那个马达达加的感觉有点过分了。因为那个并不像你开枪或者说开车那样，确实是真正的那种震动。它其实本来应该是个个有必有有点球震。对，所以你就真真而得有一个方法，你就专门拿那个没电的电池放手柄里，那就真没电了，, Start Time: 3426150
Text: 那就没电。该时候你可以关这个，它那个电池电量低的时候，它就没有震动了。它这次这个就是没法手动关，他就强强制的。对，就是你电量低的时候，手震动就关掉了，但是可以玩游戏，那你别游戏你也玩不了了呀，特别快。他这次插 roon 这手柄是说没电不出半个小时就没电，从你没震动开始算。, Start Time: 3449220
Text: 如果你一直戴着耳机跟人说话，然后还玩一会儿就没电，嗯，特别快。但是我觉得二 k 十四也挺好的。刚才来这学了半个小时发，可以研究研究，这个发现是个好游戏，是启动，挺挺有意思的。嗯，体育游戏好像好久没摸了，嗯，系统上没什么，它就是它这个感就是那些操控，对，那些操控合理，, Start Time: 3470640
Text: 就是你跟人玩不是玩数值，咱们到时候数值也是一部分啊，到时候谁买 AEA 的那 live 哦，是再加上那个系列感觉再降了。嗯，对，说一手游吧，今年下半年一直玩的叫 shipe happens，那游戏还玩着呢，还玩呢。我今天惊了，对巨好玩手游，我还是跟大家推荐一下主播给你带的 CDN two 现在已经出来了，, Start Time: 3490650
Text: 大家可以去买了，真六太牛之接了。嗯，还是一一如既往的牛逼。这个游戏去年的年度游戏也开玩笑的，嗯，而且在 room two 也出了，这都是手机，都是兔是吗？我推荐的游戏手机上还出了乐高那几个游戏蝙蝠侠。对对对对对，出了是是嗯嗯，还有一个以前那个盖大楼的那个游戏，, Start Time: 3515010
Text: 像素小人，那个个还那就是坐特电竞大大战出出了一个 tiny death star。对，是出了一个，这是星战版的，而且人物做的特别有意思啊，是吗？那挺逗的。对，尝试一下是这我觉得这系列以后就跟疯狂小鸟一样，翻拉出个主题的了。嗯，但是他每大人就是没有大热过。那咱们每个人这样吧，, Start Time: 3539700
Text: 就是从所有平台里每个人推荐一款游戏给大家从节在开始吧。然后咱们就结束今天的节目，学了呢学了呢每个平台啊，每个平台好好想想啊，大家都从你开始吧，每个平台推荐一款每个平台对那么多平台。对，因为大家都是全机种制霸嘛，所以就说一说可以不说次时代的。因为说实代没几个游戏，, Start Time: 3560780
Text: 离近点儿嗯，三六零没有，因为我也不能，你不能开，这先额，你挨个都得飞，我操，真真没有。嗯，然后那个三 DS 这太多了，你说一个说一个，别说太多了，对你必须一个平台只说一个，而且每篇都得说赶紧的，请遵守规则。对，嗯，我我推荐口袋妖怪吧，因为别的肯定熊会说口袋妖怪，, Start Time: 3584465
Text: 他不玩我玩啊。嗯，谁跟你说我不玩儿呀，你不玩，我今天做了口袋妖怪的专题好吗？你听了吗？啊，对不起，没有听了，滚蛋滚蛋开除出认清队伍。嗯，口袋妖怪 y 嗯嗯，我玩的是 y，但是 XY 都是都不错。嗯嗯，然后 PS 三呢 PSN last of us，嗯，嗯，, Start Time: 3613270
Text:  vivo 呢 vivo vivo 马里奥三 d 世界嗯，行不错？嗯，说齐了， PSV 呢 PSV 没有操行呃， PS 三我就不推荐那个德拉斯拉德德拉斯了。我推荐 bio shock 无线，因为 PS 三版的 bioshock 无线送一代也是，这是一个非常合理的推荐的理由。, Start Time: 3636260
Text: 是不是三幺零找三六零，三六零肯肯三六零应该是 GTA 四，我也不推荐了啊，这 GTA 我也不推荐了，因为很多人也会推荐对三对三六零零，我推荐一下，不是今年发售的游戏，但是我今年正在玩，就是巫师二啊，大哥，这都是太久之前的游戏了，我推荐一下，然后那个香刚会出啊，, Start Time: 3662950
Text: 三三 DS 只能推荐塞尔达了，就是没有别的理由了。 PSV 呢 PSVPSV 其实我想佣兵是吗？不不不，我想推荐那个 FF 十的重置中文没有，现在日本日日版已经出了，我相信很多人已经开始玩了。比如说小小光，他肯定人家肯定不在乎这个，但是那个中文版肯定还是应该是明年四月份还是三月份，, Start Time: 3686670
Text: 应该是对吧？对，然后那个还有什么平台来着？ VVVU 肯定是推荐那个马里奥三 d 三 d 世界，然后手游我不玩，然后就是别的都是都是垃圾扯淡没了。行，那黑龙呢，我们黑六四是去年推不下斯巴达突击呢啊那就是 service 平台推荐那个还是温问那个温温达平台推荐那个那个斯巴达突击，, Start Time: 3710240
Text: 后面没有三六零，嗯，然后有三六零汽车，但是从来没玩过星战版也不舍得拆。然后你那还没拆过呢，是吧？没拆，嗯，有时候那个 PS 三上也没怎么玩，然后就玩玩了。 GAA 和超双双生，那超完双生感觉没有什么提升，但是我觉得还可以玩一下，推一下吧。嗯后很生硬的推一下，, Start Time: 3735760
Text: 然后 PSV 就是龙皇了是吧？ PSV 玩了好多，去年出的游戏，咱们不是就推今年的是吧？那就是龙皇龙皇我觉得还是一定要玩。我觉得因为 PSV 上没有什么别的好玩的游戏了。三 DS 吗？三年 s 就路易鬼屋嗯，最好玩的游戏嗯没有 VU 嗯，呃三六零没什么可推的。, Start Time: 3760030
Text: 我觉得今年今年实在三六零做一个软饭的都这样。今天三六零是全是跨，真是什么都没有。今天是我我都开始推荐五十二了，你看那 IGN 的评选给的那个兄弟。对你看这个，而且他的 i 弟，我记得我记得候选的好像是什么兄弟候选的全全都是多平台吧。对对对，确实今天做的不太好。, Start Time: 3783300
Text: 对，然后那个 PS 三推荐一个墨西哥摔跤大冒险，一个刚才安腾推的那个吗？对啊对，那那确实不错，你估计一一那那那山羊实在是对这个月 PSN 加免费送双版本的。但是我是美服，你不不推不推特 RSV 了，就那个 PRV 是是塔，我我推荐荐塔是是哦，我以为你摔跤，, Start Time: 3802260
Text: 这个是是因为摔摔跤那个 cross y 哦都有啊。对对对，然后那个 one 上边推荐一个小游戏，是 pygle 晃眼球，然后 pygle 真的太好玩了。对对一个特别好玩的一个益智游戏。对啊， pygle，今天我还跟他说呢，我觉得宝开最厉害的地方就是他让你错以为自己运气特别好，, Start Time: 3824680
Text: 或者技术特别好，其实那些诡计都是他算出来的。对对对，他诚心让你感觉就差一点 a 倍。二是游戏做的很精良哦，做这种益智类游戏真的很精良。对，是那个图标，是一个独角兽那个。对对，就那个 pcg 二那游戏，那不是早的游戏和二二二啊，那很好玩，嗯，非常好玩，你可以试一下，, Start Time: 3844540
Text: 而且也不贵，也不是。嗯嗯，然后还有什么平台是三 DS 三 DS，我去买张塞尔达手游啊，手游，我去买张赛尔达还行，这什么呀？三 GS 因为今年就玩了两个游戏，一个是猎人。四、咱俩一会儿一起起买一张塞尔达，然后还有一个是那个火文，但是都没玩太多，然后感觉也火文神作我操，, Start Time: 3862960
Text: 但不是今年的去年的。对对对，我其实就玩这俩，因为我机器本来就今年三百买买就不要买了。然后手游那个斯巴达酷奇不错，嗯嗯，但是估计能玩上的人不多。嗯，没事，超一技能，马上就要要出那个叉一和那个三幺零版，叉一版，还那便宜，买过之前版本的叉一版，只要五块钱。嗯嗯，, Start Time: 3886230
Text: 我推荐的话， p 三我其实想推荐那个 MGR 雷电，我操为什么首发版它多一 DLC 啊？哦啊而且游戏本身素质不足，好像出出完整版了吧。我觉得素质有点俗俗吧。我觉得素质质俗，那个游戏觉得得好好好，真吧？我觉得它是一新的尝试，就是传统的 ACT 游戏开个先河。, Start Time: 3907190
Text: 你可以说它不是一个传统 ACT，因为它打击系统实在是太简单了。嗯，但是它就是好看，嗯，是就是像就是白金一贯的风格，就是巨好看。嗯，我我觉得挺好玩的。通通整这个就是对，因为它里面那个猫没法砍死，对猫没法砍，因为那因为那是贝优尼塔，是不里里边还有猫吗？有，就刚开始椰子树那点，, Start Time: 3928770
Text: 就是它无限回无限回避，那动作就跟那雷天使魔女那姿势一样，就是你看不着它嘛。嗯，然后那个 VU 的话肯定就是幺零幺，因为也是个动作游戏，肯定是你们都推荐马三十没劲，然后三 DS 怪物猎人呗，没人说嗯，对吧？然后呃三六零其实推荐的就是跨平台游戏，就是你像那些什么 COD 或者 GDA，, Start Time: 3950860
Text: 肯定我都推荐三幺零的一个是手柄设计，再一个在线情况能能好一点，起码跟人聊天可以用派。对啊，对吧？还是什么 PSV 是吗？ PSV 墨西哥摔跤呗，嗯，在 PSV 上玩比较方便。因为那游戏你在家用机上玩，我老觉得糟践了。你是那几个人，有时候电量太大，你也觉得觉得它比例这比较小太大了，, Start Time: 3976120
Text: 你们觉得吗？就在电视上玩会觉得就是反正感觉那尺寸寸太合适，反掌机上上会觉得别适。不是这游戏你买了就是它直接两个版本你都能下，反正也放牙 c 值。对， cross by 还是不错的。对，嗯，反正我这几个游戏都好玩。嗯，然后啊说什么我我说那个我在输入那个口袋妖怪啊，, Start Time: 3997030
Text: 这口袋妖怪这一代，他那个战斗全是重新做了，等于是是呃等于是那个就是连画的画面，对那个宠物等于是活了这做的。你现那个死的，以前就是不能动，你看个屁，你还还还后脑勺勺，你现在挂去去。对你说这个他这次你看，比如说对手放在一个鲤鱼王出来，那鲤鱼王出来是躺着的，躺着，, Start Time: 4017070
Text: 然后那么着我觉得特别有意思。您您说那样，那那不要抱那鲤鱼打铁儿。对对对，反正我觉得这代克雷妖怪是怎么说呢？算是革命性的了，我觉得因人能动了。嗯，说呀说吧，说完了嗯，我说了啊啊， PSV 首推一个游戏哦，对我还没说次十代的呢，那次十代算了，那为什么呀？你说吧，, Start Time: 4042250
Text: 吃 one 肯定是第。哎，我这怎么回事？刚才没事，吃儿 one 肯定是 DR 三啊，就最知道肯定就是最值饭，肯定就最知道，肯肯定就最知道。大哥拜拜拜拜拜拜。你把那 YY 退出去，吓我一跳，我操，你以为呢？我还以为新房直接闹鬼了啊，我以为闹鬼了啊，白给我了是吗？, Start Time: 4071640
Text: 我没有啊哎我这个为什么又变成左声道了，不知我一插插，这你就变成一个胜道。你先说吧啊，你先说吧，待会儿你不说，我再放这个啊，然后然后 p 四推荐战地呗。嗯，啊不是极品吧，别占地占地 bug 太多。嗯，然后我 PSV 推荐佣兵，我觉得佣兵做的还不错啊，哪个佣兵啊，, Start Time: 4091550
Text: 下路下路应该坐送小路。嗯，然后三 DS 推荐那个什么那三对留给你选择的一地已经不多了，大金刚大金刚对，实在不多了。三 DS 推荐什么游戏啊，没有啊，推荐那个推荐你买的那个四个擦肩传说的游戏吧，在日本玩那玩的时间最长。哇对哎，那个插肩是那个插间，其实说挺好玩，, Start Time: 4111570
Text: 他基本上一上地铁就开始玩，然后坐一个小时玩一个小时，那坐两个小时玩两个小时。那个打飞机那个是最好玩的。我觉得那特别逗。但是那个打飞机那个通了以后，他就不给那个票了，是吗？不知道呀，还没通呢，操为右推荐皮克米三，然后 PC 平台推荐 steam 的独立游戏威斯 land 二。, Start Time: 4138190
Text: 但是虽然是阿尔法版，但是已经卖到六十美元了。我买了一个很好不错，素质很高，一倍六十美金是吗？对，完全是辐射辐射的那个老辐射是吧？因为辐射是受到它的影响，发的那图片就是对，是太像了，它受到辐射的影响。二、太像不是，它是受到威斯兰的影响，做的辐射一有点像那个。, Start Time: 4162450
Text: 然后现在兄弟会对，然后复威斯兰的，现在又反过来用辐射这个这个感觉去复复苏。它那个威斯兰的那个故事，但是很像这两个游戏，就是母子关系吧，还挺牛牛逼，推荐大家玩一下。然后其他的平台 p 四推荐二 k 对，因为为什么不推荐叉一的，因为叉叉一不使两个手柄，你们俩没法现在支持了，, Start Time: 4183150
Text: 现在好，没问题。好了好了好，那是出补丁了吗？呃，我也不知道是补丁问题，还是那个选择有问题，你是开着自动更新，问你那机器呃手动更，手动更，它也没更新，然后就自己好了更了更了哦。但是我不知道是不是因为补丁问题哦，三六零没什么推荐的 p 三推荐格拉德子三六零推荐最低。, Start Time: 4207120
Text: 嗯， bug t 什么 GT 人没了，但是 GTSPS 三版比较好。嗯，那怎么版那个贴图慢是我我自己玩的都是 PS 三版，但是我非要推荐一个三六零，因为实在没得推荐了。因为因为你在 PS 三上只能用手机挂着 skype 聊天。嗯，对，是确实是这样，相当悲催。, Start Time: 4229510
Text: 嗯，景儿呢我嗯都说差不多了啊， PSV 我就推荐一个，挑一个就说完了。对我就推荐一个球会吧，这可能是大家都没玩，我玩了就玩了。嗯，他对对玩球会的都是对以前对这游戏我听点啥来吧，我差不多，我是从 DCDC 的时候开始玩的，然后三 DS 我可以推我推荐那人吗？, Start Time: 4251770
Text: 怪物猎人那个怪物猎人是一个其实我觉得火纹的确是一个虽然说不是今年游戏，但是这俩游戏是我三 DS 今年时间最长的两个游戏了，可以说是整个我玩的所有的游戏里头最时间最长的了。完了，还有那个那叫什么星光之神话，还是叫什么来着？嗯嗯，那个游戏我已经很早了，嗯，那个也好，, Start Time: 4280990
Text: 非常远，那是首发游戏。对，几乎是首发，但是我不是首发，我不是首发，几乎是首发。嗯，其实今年其他的一些游戏只是像像鬼屋什么的，都是好游戏，都都可以玩。我觉得今年最可玩的平平台就是三 DS 了。对，这没错。嗯，然后三六零一个都没推荐，三六零挺湿。嗯嗯， vivo 没有，, Start Time: 4303590
Text: 但是 vivo 我想玩皮革敏和那个幺零幺没有哈喇子了是吗？对我要世界哈，喇子了还行，马里奥世界等玩这俩游戏再说吧。哎呦，明年还有那什么呀，还有大乱斗和魔女二，一会儿再应一下，我可以等魔女二。嗯，然后那最期待的游戏是再说吧，等会儿再说吧，还是新的基战啊完成了。, Start Time: 4329780
Text: 我说的三 s 上就是说推荐的是今年八月出的热血鹰派 SP 乱斗协奏曲。就是我我还希望大家就是说能够支持一下，就是这些老游戏他们就是说在复刻吧，他不也不用复刻放真正意义续作。因为就是大家支持，就是说他们才能够就是继续再给出新作，否否则他们只能沦陷为一上，让让想让国服的故事延续下下，, Start Time: 4358055
Text: 让让国服说说这个国服这个我也去说这个，我想再再插一个，就是那个推荐一个 VU 上的一个最近出的 SC remain remix，那那特别别别有意思，那那个是把很呃十款 FC 的 FC 游戏的其中一个关做出来，然后给你加上特定任务。比如说超级马里奥第一代的某一关，, Start Time: 4383050
Text: 让你顶两个博物，或者说顶死死两个乌龟。然后这个过了嗯，就像那个类似于那个瓦里奥制造一样，然后马上就到下一个任务，下一个任务，就比如说是那个那个气球大战，嗯，气球大战呢，你这个限定时间之内，把这些墙上的这个敌人全消灭了，然后在这个关又过，然后再进入入一个关，, Start Time: 4401090
Text: 就是把很多这个 FC 游戏里面，他给你串说是瓦瓦瓦里奥之王聊奥游戏吧。不是，是类似于他主要就是把那个把那个任人堂那游戏，他单独给你拆，就是拆成了，把。你知道这其实实没多少钱呢嗯十四美元，十四美元就是瓦瓦里奥 game 里边也有这个。对，那那小孩叫九福，他这个这个最牛逼的是给你送很多那个印章啊，, Start Time: 4418070
Text: 你可以在 myrs 上用这个印印章去发帖子呀。哦，其实你说的游戏就是在 DS 游戏上，南梦宫出过题，他是把就是南梦宫自己的南梦宫博物馆吧，不是南蒙宫模吧，就是那个我们的游戏游戏嗯，把南门宫在红白机时代那些游戏它也拆成一一关一关，让挑战的。嗯嗯，另外气球什么的，, Start Time: 4440170
Text: 用那个打气什么这些，然后还有那个赤豆赛车那个对，还有铁板站什么铁板站，它专门有一样的，就是连着点二百五十六下打那铁板今儿推荐的。今年 PSZ 上我推荐的是年初，年初就是在日服啊，刚出过前一阵在港服出的洞洞窟冒险的典藏版，等于他收录了是四个跳老的洞洞冒冒险。, Start Time: 4459070
Text: 这游戏就是你要是自认为就是说动作达人话可以挑战一下。这游戏难非难难是吗？对你跳跃高度一旦就是说高于自己的话，你下就摔死了。而且你探险对探险是还有还有那种还有那种氧气的消耗什么的。我靠，那郭敬明玩这游戏会得哭了，肯定得跳没跳，跳不了跳，一比四就完蛋了。另外三六零，, Start Time: 4486140
Text: 我今年一个游戏都没买，然后嗯你优你优势没你优势也还是没有。嗯，好，因为其他还是什么平台。呃，对， PF 三上我推荐的是龙宇地下城的那个典藏版，这一定要买。这个里面就是说龙皇不是龙皇，是是龙宇地下城的限定版，它只给 PF 三出的，是咖普空，是咖不空的。那个官网官官网接近的那个对接近，, Start Time: 4508030
Text: 他非常牛逼的，他非说他没做成高清的。但是说你可以就是说四人四人联分联站上，就是你可以让哪些朋友带你一起就是刷奖杯。而且就是说它这一代还是二代，一二合集，它里面还是有好多多，就特别珍贵的制作人的采访视频原画设定。他典藏版里面复刻的就是当年出的是攻略本，嗯，还带原生 CD 几个杯垫儿，, Start Time: 4535990
Text: 还是还有什么来着？有里有据，这种新列就基基本上就这些就是就是非常超值，反正比乔悄什么料强多了。另外就是明年卡普空军的初击飞龙也要出新的。在次时代，平台它也是也是按照这种形式，这种阵容，本时代好像也有吧。对，本时代也有。对对对，他给本时代出的就是 PF 三的，, Start Time: 4560610
Text: 也是这种这种典藏版的试玩，不是有吗？那初级飞龙有嗯，他前一阵就前两天在网上还放了他的那个 remix 的音乐，跟那个原作的对比还行，改的还不错，其他平台没了吧，没了哦，没了，这么说。那进行到这儿，我们一人说一个明年最期待的游戏就结束了。还有哦对，还有这个呢。, Start Time: 4579700
Text: 嗯，等会儿啊，我先说了啊，哈哈巫师三牛逼哦，加一加一不能算八个人减一，说一不一样，嗯，都得说不一样。我说我最期待就是现在放的音乐的这个呃 MGS 五。对对对对，就是这个肯定，而且我肯定买 PS 三吧。嗯这肯定大家都可以买了，但是我肯定买 PS。然后说第二个的话，, Start Time: 4600730
Text: 对，然后要是第二个的话，那就是大乱斗。嗯，别第二个了。因为第三个呢就是马里奥赛车。对，然后第四个嗯我不知道明天都有什么游戏，但是我说一个我最不期待的游戏吧，就是海拉尔战士怎么啊？反而勇士士吧吧，你那个个塞达无双双对对吧？来自内蒙的武士勇士，那个儿勇个内蒙泳包这样海力布，, Start Time: 4621130
Text: 这太胡闹了。这个简直是把我最喜欢的系列做成了这样。就是说把你最喜欢的无双系列做成这样，不是我最喜欢。就是说把最讨讨厌的一玩法法系列列后都跟无数人。对，那他个人的办法法是我个人的来无关。但但是我觉得这个有一点好处就是吸引了我这样以前不玩无双的人，有可能会玩一下这一作。, Start Time: 4650040
Text: 他扩展了玩家群，还是想不明白，那里边人物都是谁？呃，红衣服蓝零克，蓝衣服零克，绿衣服零克。然后无非就就是就是把那个零客各个武器版给拆成可选择角色，或者所有的零客都出一遍。然后那个日梨子是那个智障的对，然后那个村子里面都有把打鱼的那个书，真有可能左手版。我估计他这种可能就是这种皮肤会还会当付费下载的。, Start Time: 4672820
Text: 我觉得他有可能是完全不同的角色。左手版，但是全是零克，全是零刻。左手版右手版，他除了像素版那个特逗，这这么大个的，也没准儿往前杵。您你你期待什么？我期待三 DS 上的游野的挑战。三哦，你那么喜欢这系列，对对对，特别喜欢这系列。因为它里面就有十五个就是模仿，, Start Time: 4696910
Text: 就是昭和到平城过渡时期，这些各个平台加 m 机的游戏，所以就是十五个玩的觉得还挺挺玩玩嗯，挺推荐荐你。你你想他已经说了，他不是说了吗？激战哦， z 三嗯哎这次 ZZ 三十分分下下嘛，嗯好像不是吧，我不知道我那天发布会没看完，但是之后我跟微博有人我问别人，然后有人说有可能是有可能是分两分分两步不，, Start Time: 4717080
Text: 因为我也没看那个，我是最后来看的消息都不知道，小点声声。嗯，我我我我就是看了一眼那新闻，但是反正这次那个封面那出战机体都都都可以，这都可以。就主要就看集体，就看机器人就是最好厌是分成两座，分成两座，真是分成两座了，真是分两两，真是分啊。两座可能还不够吧，那那里边可能再出来拆一段，, Start Time: 4743940
Text: 那那没有都没认拆，是对，是 z 三吗？第三四 z 是吗？对啊啊，是肯定拆了。对，那我想再说一个，明年我还特别期待那个 division the division。我那啊那我我再再说一个小队队 KK 五啊，对啊，系总说吧，模拟二啊。好，你说嗯 k 喽五好，你说不知道明天有什么游戏。, Start Time: 4767380
Text: 好好，现在现先进入互动吧。麦克斯行行，玩完了，但是那个都已经传完，你们就单声道了哦，单呗叉可胜，查完你就单了。哎，我不吃望，那我也是是装起来茶板已经湿了。好，今天因为留言的人数非常多啊，太多了，这可能是今年全年最多的一次了。因为大家可能都想总结一下自己的这个，, Start Time: 4789150
Text: 我们就只能挑着说了。朋友们结果呢多放弃，结果就挑了一个，只能放一个。嗯，对年度游戏必须是 gloass of us 必必须必须须必。如果最后全都是这个是不对，选手工，你没戴耳机的，就只能是大概意思思下啊啊，这个人说的是 glove luve，这个是狗熊。有话说的主播哦，, Start Time: 4809690
Text: 是吗？嗯，流金地啊隔着 DIDS two 嗯集合的主持人。大家好，我是 DS two。要说二零一三年最喜欢的游戏的话，估计大家都是 JTA 五或者是拉斯特 plus 了。不过呢我今年玩最多的游戏是老鬼肉舞传奇，就是那中文玩儿以前就是英文不太好，以前一直没有嗯系统的了解这游戏。, Start Time: 4832530
Text: 嗯，这次玩起来还不错啊，还有就是像 MH 和二 k 系列，都是每年都玩一玩玩一年的这种。嗯，最后最后吧那个祝嘉流越办越好，在二零一四年能有新的突破，有争取三个亿完美啊，努力加油。谢谢啊，谢谢啊，谢谢谢谢啊呦。哎，你说有的话，你告诉告诉我都有什么突破呀，有有有明年开箱节目。, Start Time: 4866410
Text: 第一期就是我们对陈兴汉老师的一期新的专访，说期节目的含金量绝对超高。说了太多太好的东西了。说了太多，陈老师来了以后，我以后怎么来呀？陈老师来来来都是牛逼的人。对，下一个是小七没事，下回阿椒就来了。要说到今年的最佳游戏的话，我觉得应该还是热拉斯托吧。所以我觉得首先这个我第一次啊这个游戏，, Start Time: 4898970
Text: 而且说那天的时候，由于快递送的没有及时，我就自己跑到快递点去提。就是反正就是一股必须要尽早玩到的那个镜，然后确实今年的游戏大作也特别多。但是我觉得这拉斯特巴作为一个这种新的 ip 的话，他的各方面的人物啊、故事啊、战斗啊、玩法的各种设定的话，我觉得都是具有很有原创性的这种开创性的意义。, Start Time: 4932350
Text: 所以我会把这个票投给亚马斯，托拉好投的非常的妙。因为全世界人都会很多的人都投这个。我看一会儿九个人还说这个你都这么评价的。好，下一个是锁哥，听听锁哥怎么说的，锁哥肯定得一定是这个呃我心目中的年度游戏是在拉扯大赛说吧，狼价吧。就是我玩过这么多年游戏以来，觉得呃他的剧本和游戏性结合的非常好的一款作品。, Start Time: 4965080
Text: 嗯，至于 GTA 五呢呃他单机很成功，但是呢呃多人游戏那部分呢呃也是二星预志都想突破，但是又无法突破的。呃，这个龙队卡因我我想如果他的又如果能设计成那种大型的多人网络游戏的话，可能会更好。另外呢我还想呃再加缩一个就是那个炉石传说我想只有暴雪才能做出这么好的卡牌游戏。, Start Time: 4996725
Text: 他们把一个很普通的纸牌游戏能够做做的风靡全球的的话，我想这个是暴雪真正的暴雪。整个团队的这我石传说谁玩的没有码，但是炉石传说其实就是一个，你怎么能还没有买呢？我都送了撒了，因为我也不想要，因给我就是就是一个超简化版的，你玩他干嘛呀？我想玩啊，其实他他的原他的前身是那个魔魔兽那个因为我是我倒觉得脑残本身是你不算脑残，, Start Time: 5030300
Text: 你不算脑残。嗯，因为那个的话那个卡牌本身是一个简化版的万字排那样的。然后他这个比那魔兽卡牌还简单，嗯，这不是照相，但是效果什么做的不错。行，好，下一个是齐超星河网的各位主持人，大家好。我第一次留言比较紧张，我心目中的年度游戏是马里奥三 d 世纪。因为可以和老婆一起玩，, Start Time: 5061630
Text: 老婆可以跟我玩好多好多游戏，我好开心啊。对这句话，我祝大家新日快乐，新年快乐啊，猪年快乐，祝你幸福。对，然后鱼子养肾、保肝，鱼子我都知道要说什么，陪电鸡战版赔对，赔得赔。对啊，猜啊，变成竞猜的环节。大家好，我是鱼子。今年好游戏挺多的，但是我觉得经验激战机战挺缺乏的，, Start Time: 5094330
Text: 像是佩利亚 reading storm 老雨血这样的好游戏，还老雨雪，还有老鱼。嗯，去年我记得于经说我要求过了，等我再回去去确实如此了。今天我也准备跳主机大坑了，大家就等我了。今天山东那儿活动搞得挺不错的，然后多了很多小朋友，还有一些其他的自好收获。嗯，夸就夸了半天，, Start Time: 5121790
Text: 嗯，就当没说吧。啊，好啊，怎么这么多人留言疯了。然后来一个苏里啊，苏里艾 d 卡其色军帽，感觉是个军迷。这个文艺和咖喱 a 的咖喱 o 的弟兄们过年好啊，加了就个 ID 的卡斯特金包。呃，我的二零一三年年度游戏是一款手机游戏。我今年七月份呢，因为种种原因，, Start Time: 5146920
Text: 最身呢到外地来跨行到这个游戏产业来工作。那时候呢受到各游记路和怀疑，呃，全靠这个耳耳塞里啊这个咖喱友的鼓励和支持啊，就是很感谢。那现在在上海的一家游戏戏工作室工作或者暂时聊了梦。这个手游呢是我当时硬件试题，呃，这个画面呢有一些像火轮，呃，所以呢它是我的这个年度游戏，, Start Time: 5171670
Text: 而且这个游戏呢在登陆的这个管米通 APP 有一期的这个封面。而且你说几个游戏登录把你他们正好还会更么的是吧？手机希望这个咖喱的坚持下去，呃呃，新一年鼓鼓没那么多支持，大哥没说游戏名字叫什么，我就慢慢的为这个手游核心化的目标去努力加油加油。这但是游戏叫什么呀？, Start Time: 5193170
Text: 对，加油。回头告诉你游戏名字字什么么也也看一对对啊嗯嗯，就就去去看自游包。对，加油啊。嗯，然后是 vehicle，我能说我心中的年度游戏是保卫萝卜吗？可以可以可以，太可以了。我回头把那 QQ 给我，我给你，他的竟然有妹子，我操。回头这攻略略 VO 是一款相机嘛，, Start Time: 5212230
Text: 是吧？ vivo vivo 是一个 APP，对一款相机恋爱。今儿听那笑话嘛，说那个啊算了就不能说想知道吗？大家然后是因尼 feity 繁星啊，说嗯剧透网的主持人。大家好，我是韩信，嗯，恭喜剧透网那个恭喜剧透网被掐了啊。你好，我的主持人。大家好，我是谭信，几乎往右不愿意被控，, Start Time: 5240070
Text: 我操，这也太搞笑了，这是什么呀？可能被摁了。嗯，新闻网的主持人大家好，我是陈金。很恭喜他又广播，又过了一一年不八九的广播还是越办越好，越办越久。是那说到今天年度游戏的话，嗯，因为还没拿到就是那个 FF 十三杠三的那个买金归来，然后里没有拿到这个十 FF 十的这个 HD 高清版。, Start Time: 5271675
Text: 所以今年年就是这两个我都没有玩到。所以今年连这个节奏只能特别的拉手发什种，这个我这个就是做的太好了。第三性择。对，然后是开口笑，只能留给拉走吧。爸年度游戏必须是 GTA 好。然后是老杜老杜啊，说到今年的年度游戏，毫无疑问就是软皮狗出的人拉萨拉拉流斯拉紧让画面以及动容深动人心的剧情。, Start Time: 5300240
Text: 今天是拉斯拉拉欧洲，欲罢不能期待四十代顽皮狗给出更多的强力打击，希望顽顽皮狗明天能赶紧出深海，然后下一个可以等着我最后一个啊王菲游戏公司啊，啊，我心中年度最大大游戏必须是刺客信条四啊信条四，我现在正在玩太始。嗯，刺客信条四，我是明年出了中文版，我一定要买的。, Start Time: 5333630
Text: 因为这个游戏我当时玩了一会儿感受了一下。我终于有人说刺客真的是超越了之前的那些游戏，而且海战相当对我能游泳，安涛能游泳，还有鲨鱼，我还看看，不是刺客刺那个海战，那船的那个船战没有三好，我觉得嗯，好，现在有有没人理你，不是你你你们都没玩吗？没玩玩玩没玩好，现在那个友情播放一下诞三的作为这个最后的这个为什么呀？, Start Time: 5360180
Text: 因为蛋三表白了是吗？跟她男朋友好，喂，呃听实可以投好啊，我是幸运单身。那个回首这几年我发现我游戏基本没怎么玩啊啊，既封收现金肌肉的，有些老人今年跟跟风一样，甭出陷金级。我虽然是错犯，但我到现在天字还没买，我全全给的。人家为孩子呃，年度游戏的话也是好用的东西。, Start Time: 5390690
Text: 不家问，因为这是我今天玩的最多的游戏，但是玩到现在才有两百小时在安阳我也走，但那画面没有二舅这么惊喜，然后那个新怪的出出什么什么，嗯，但他弟弟是口袋妖怪，所以我心命中第一层够无疑了，然后最后再输。各位主持人，新年快乐吧，还有那个不知道熊猫上在不在熊猫熊猫上，, Start Time: 5416140
Text: 我们还能做朋友吗？弄脑子我的啦，没听懂是上海话吗？嗯，好像我知道这个事儿，咱们不是搞了一个那个投票吗？什么投票节目投票吗？你们不是有二次元的节目吗？啊，然后熊猫让那个但三投我没让他投，我说我说你要投，你可以投 laster 袜子，你为什么投味儿？我爱投的味儿，, Start Time: 5439750
Text: 希望那个最后投票结果希望不是那个您放儿那期有我知，因为他一直在强调自己是一个锁犯，嗯，是吧？他不认犯嘛，听他的留言。对，他不是 l 强狂，强调自己是锁饭，没买 PS 四。然后我在我最近在玩是口袋妖怪，挺好的呀，都是好游戏。为什么不玩啊？好吧，那就明明说自己是锁饭嘛，, Start Time: 5461100
Text: 但是蝙蝠侠今年都没人，咱都没人说。今年那个这一代蝙蝠侠这个带没饭，应该玩了吧，我没玩，我买了没开包啊。嗯，好，现在制作都变了，横版制作组都不是以前的。好了，那祝大家新年快乐啊，新年快乐，新年快乐，新年快乐。我们来年的节目 happy new year 还挺逗的那在美国抽烟呀是一个精灵泪盖。, Start Time: 5482440
Text: 这个飞机家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。, Start Time: 5538380
Text: 您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOISS 或者入入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的。你很着级，这回等圆圆玩的呢，, Start Time: 5554550
