Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。大家新年快乐啊，新年快乐哽咽了。对二零一三年的新一期最新一期就是第一期节目，大家已经期待了非常长的时间，, Start Time: 610
Text: 然后在假期不断的给小葱聪发来各种的私信问你是吧？对各种听众各种催促，鸡王说，这个鸡王对说鸡王怎么还不出机吧，鸡头出机吧，鸡王为什么不出呢？对对。 how are you？对， how old are you find？ thank canyou。 where are you from 嗯 from i was losang 三 gg，, Start Time: 51780
Text:  i was from 唐人， losanstreet。嗯，那年把三自我介绍了没有啊？大家好，我是希文，我是聪聪，我是 bran 室外丝丝或是对对你不是不是你是 bra 啊，软了你是 bra，你是绝世豪 bra。你说一个本名叫叫 zer zzer，对，都都二零一三年了，, Start Time: 75360
Text: 好快呀啊，儿勒的来来，哎呀，不是那个谁西蒙发表一下新年祝词祝词吧。对，新的一年又到了啊，今年是我们活过来了，二零一三年希望大家都能在新年有新气象。因为二零一二年，对，是可能大家都不是太好还行。行啊，可以，但是你会期待新的一年更好，对不对？对对对对吧？对对嗯对对对对，, Start Time: 106360
Text: 各种就是各种都好，反正什么都好，集合也要上市了。而且上一期节目我们说的末日的愿望，结果末日也没来。对，就觉得愿望也没没看了，对不够意思。对，愿望呢可能我愿望说好的末日的愿望可能都会实现了，就特别没意思。不不不，就是说愿望在末日的时候没有实现啊，对，末日的时候没有实现，, Start Time: 133410
Text: 对，剩下的事还得等对，当时你们都干干嘛了？挺期待的吧，期待末日吧，是挺期待啊，我特期待，但我觉得末日没来，真的特别不够意思是吧？我觉得怎么着，他大概判了一两年了，怎么着也得发生点事儿，就为一点事儿都没有。对，但我特别焦虑，只有一件事发生，就是我们家鱼缸里养的鱼死了。, Start Time: 155590
Text: 哇。其实动物的表现一般是特有预见性的，可能之后会有一些什么事儿太吓人了，你还说这个那所以他就先死是吧？对对对，然后给他做人工呼吸，把它救活算了，搁一起对，电梯的。嗯，咱们今年还是会玩到诸如鬼泣啊，然后诸如拉斯 of us，诸如战神，诸如战神机器。但我想玩侏儒，, Start Time: 175490
Text: 但是最牛逼的还是 GTA 五，咱们就能玩，我哪天去买它，给你弄一个你玩到的侏儒战神是吧？最想玩侏儒侏儒侏儒战神，这个可能有点搞笑啊。这个侏儒战神，我最想玩侏儒，我操 q 版是吧？对，新年果然有了不一样的。对对啊啊，你这个要提好一些，显得怪啊。对，就作为游戏玩家，, Start Time: 196930
Text: 我们又老了一岁，我觉得心中还是有一些淡淡的忧伤啊，我操你还越来越变成专业主持人的范儿了。我对对，因为我是一个高端深度低俗无聊。你说 super star，我我我是一个傻逼，我靠啊。话话题引的特别好，继续继续。对，咱们这一次这一期节目没有任何的新闻，没有任何的那个专题啊。, Start Time: 221640
Text: 咱们就是新年的妓女聊了，就是新年的新年的妓女唠嗑。无论是生活呢还是情感的，还是游戏，大家都可以聊。人间有真情。人间有真爱。同志们们、观众朋友们，听众朋友们，现在你刚说是感情嘛，诉说一下大家的真心话。对，然后我收集了好多听众们的留言，然后咱们可以分析分析，听听他们的分享一下。, Start Time: 243300
Text: 还有没有你的你女女听众有有几个女听众就真的。对对，那还挺好的是吧？就是男听众听了，咱听咱就不评论了。完了女听众，那咱就评论狂说一会两个女听众，然后咱们一人半个小时行不行？就对一人一个半小时。嗯，行行行，马大乔开心了。对，中间可以带出咱们自己对生活以及情感一些感悟、, Start Time: 263980
Text: 事业、学习和游戏的感悟。毕竟二零一二年玩了一整年的游戏了，我们包其他的方面，那情感那边你一个人来不不不可以。对对对，这夜话还是你那对我主要负责基有部分对给大家做一广告都已经夜化。我客串了一期唐蒜的夜化是第六六期后，我可以去听是吧？性感夜话，但是我的糖蒜节目什么时候上啊？, Start Time: 289420
Text: 对你帅哥委员会负责人问你。对啊，不知道啊，要听脏口啊。嗯对，要听脏口，嘴巴不侧漏。对，可以发微信到糖蒜广播问一下这对打听、打听、打听、打听、打听、打听口交不侧漏，不知道你听完我的夜话感觉怎么样？我感觉特丧，你知道吗？特丧是吧？对，早晨挺烦的，这夜话就一定要深沉，, Start Time: 311060
Text: 你知道吗？深沉有深度，然后我当时心情也确实比较丧，对对轴虫什么的。对啊，那咱开始啊开始开始开始开始对我觉得咱这个节目不一定非得都狂聊游戏。所以大家留言里还是跟我们说都是游戏。其实我们也想听听听众们对于这个现在我们的要求越来越低了，越来越低了。以前的要求是一定要跟游戏沾边儿，, Start Time: 334260
Text: 现在是不一定要狂聊游戏戏。对，开始了啊，说明咱们收视率下降了。对，一个是卢泽文朋友 luaddy luader y martin luodle 啊，还没 norever，我听了做不做节目。我还想说一个 martial 的 luzilo make place 完毕。, Start Time: 357430
Text: 还没开始呢，能不能不能开始了呀，说一名字就他妈差成这样了啊，继续游戏开始你继续。 keep moving keep moving 震惊了，我操，开始了啊， hold hold 住卢德文啊， loser 明天满地的 lussie 花 luz e 明儿绝逼给你打电话，, Start Time: 381930
Text: 骂你丫的那个 loser king 开始了啊。 i have a dream。二零一二最让人期待的应该就是世界末日这个话题，各种小道消息，还有各种试玩。比如说提前地震啊，提前火山爆发啊什么的，哪有合适，最后还是没有实现，这个还是有点失望的。不是二零，不是你这是什么主题，, Start Time: 403850
Text: 你二零一三的展望吗？不是，他就觉得没来时间不是特别可惜的啊，特没劲就没有大冒险，我得隐私。他就说那个之前有好多提前地震，什么都是试玩嘛，但是也没用。嗯，他是不是已经买好了，各种装备什么怎么震什么怎么防什么，结果没用上，怎么就是还是那个保养着吧，没准儿那个跳票什么的，, Start Time: 428880
Text: 就是对穿着还都保养的，别到时候不能用。其实那个二零一二那个地震那天不是地震那个世界末日那天我在成都嘛，嗯嗯我我就是离那个西藏比较近啊，对，还挺安全的一个。对，但是也挺安全，重键是你那是一盆地，感觉是对啊，但我可以瞬间骑车到西藏，嗯，然后半路因为缺氧而导去上而致致死。, Start Time: 450100
Text: 对，然后下一个是这个名字叫做 sorrow jackx aro 啊骚扰是吗？你要是每个都能查出一个，也不是这个是骚扰。对，骚扰嗯，开始了骚扰，我们这样是不是有点宾博的？各位主持人，新年好，我是不常在这个论坛上出现的。 the 扰第一次留言。呃，说到对去年的展，, Start Time: 474510
Text: 去年的回顾的话，家用机方面还是稳步进展。最主要的一个变化就是被朋友拉进了 sorsteam 这个大坑哦，谢谢。嗯，唯一有一点不满的，就是我还是网速和网络的问题吧，专门买了细胞分裂断碎，就是为了玩联机，结果发现我怎么也连不上预 b 被该死的服务器干。嗯，对未来的展望，, Start Time: 505050
Text: 或者今年的期待的话，还是希望能玩到更多更好玩的游戏吧。嗯，那些大作老子不死啊，姐儿你笑什么 GS 卫星啊，这个不不不都不于说呃，我想提一个就是在上一次多兴奋了，末日那期的有一个没没被提到的游戏，就是鬼舞者系列。呃，我非常想让鬼舞者系列能够再度复活，再度复活是吧？, Start Time: 529490
Text: 有可能吗？旅游者复活了，真的是告诉你复活了，是在那个是网页平台，好像是。大哥，你丫就知道网游不是是你你你们做的吗？不是我们做的卡普空啊，日本那片就兴这个吗？就是空要要要做成夜游啊。对对对，去年的消息吧，还是这游戏是谁做的？呃，你的意思是外包什么的？是他没说完，, Start Time: 556010
Text: 听完完是不是叫鬼？有者门？嗯，当年看不通的小野一德刚在腾讯开微博的时候，有很多很多的玩家都留言，问他鬼舞者系列怎么样了啊，还能不能再再让鬼舞者系列复活什么的啊？很多很多人小野一德也说，这个虽然也是他的希望，但是不是怕自己能够决定的证明。还有很多人喜欢这个系列的，, Start Time: 579910
Text: 前段时间翻出 PS 二玩的鬼舞者二，哇，太经典了，整个人都快哭的我流泪了。其实你喜欢鬼武似的，嗯，我嗯为什么呀？因为你来不了一闪，因为因为没有玩过，所以来不了一闪而就。对，好像的确三代，不过鬼武强挺难的，鬼舞者主要是牛逼。那块都还行在哪儿啊？你说牛逼在每个鬼武者，, Start Time: 603360
Text: 他每每一代啊都会找一个明星的脸。但是话说当年金城武那一版还是蛮屌的。但我觉得，但我觉得现在咱都有金城武的，如如果要有要有新的鬼屋者，我希望是黄渤黄渤来演。因为一泰囧太好了，不说红王宝强的王宝强是鬼武者王王宝强强点像有点软软，他们仨一块。王宝强是是知知信长，, Start Time: 629730
Text: 知知道走跑，但是他会一招啊，他会那劈脸那个啊。对，那太狠了。那个泰国传奇，嗯，不是你们别说我还没看呢啊啊，对不起，得看得看香港没有上映吗？香港真没有上映，你再看差不多就十二十二亿了，真的对，你是第十二亿票啊，你赶紧对，然后下一个叫张玄烨啊，张玄烨是吗？张玄二张玄二，, Start Time: 651790
Text: 张张玄烨是那个那个什么那清朝一个皇帝嘛，玄烨皇帝对，还是有知识牛逼啊，拼多怎么那相当牛逼了。说噻呃呃天集合这就又过了一年了，去年感觉朋友节目做的比你想多了很多。呃，还记得今天有一次说小聪聪打探走了的时候，感觉也蛮难过的吧。哎呀，其合里最喜欢的书神就是小聪聪。, Start Time: 679970
Text: 哎呀，哎呀，我去这你妹。哎，好哎呀，这真好真好啊。哥们都是词，都是你的一句没听见哥们，他说他最喜欢主持人。小聪，哎，你这个歌能不能不要那个让他唱啊？行，我这个稍微那个是不是唱的有闹心似的，温情一点的，再放一遍。刚才那个喜欢小松松，那个爱放不放不放再见啊。但是就是经过这么长时间呢，, Start Time: 714630
Text: 你确实是最受欢迎主持人是吧？对，超越我们所有人，但以后以后有望不来啊。对，油啊，就是糖蒜家住太原。对，还真是你要搬家了以后，这个事儿怎么搞定？哎，再说了，从太原买机票过来，我们我们可以非死不可。对，不行，那也没意思，你必须有现场。对，就热烈的气氛。关键以后我往北搬，, Start Time: 741970
Text: 你往南搬太又，而且你家现在也不好意思住了啊，各种现在别说啊，那个那个谁大爷爷哎，哎哎， QQQQOOKO ok 集河广播的主持人们，新年快乐。嗯，也听了你们一年多的节目啊，感谢你们带给我们这些听友们的快乐。耶就就也快到一百期了耶，也也是算是你你们的一祝祝福吧。, Start Time: 763650
Text: 哎呀，好好好年的愿望呢，当然是买到更多游戏吧耶。另外我有个问题想问一下再冲的新节目，哎，我怎么没听见？哎呀，我天你你干老老慢，就是说爹天一位是是一个东北的一个一个就是对形容。 exexcellent 那种。 exexexcelelent excelccelent ent，, Start Time: 796340
Text:  excellent aa aselccccccelelent exexexcelelent ent 啊，你你是在美国过过那愿啊啊，他刚才说什么来着，刚刚说那个忘了他要买更多的游戏。对对，但是你买游戏是不是买正版的这游戏当然买正版的了，那买盗版不叫盗版的那那那谁玩盗版怎么玩啊？, Start Time: 819980
Text: 我们一三年我们一三年盘弯的没法玩，加大打击盗版的力度，盘子弯的是吗？盘子弯弯怎么玩啊？对，都塞进去盘弯弯立体的啊，三 d 盘还要厚一盘啊。对啊，三 d 游戏卡比正版都短短一点，你插插不上怎么玩？然后盘子是弯的，盘盘不进弯，它得盘是弯的。对，插不上不要紧，要紧是弄不出来。, Start Time: 845790
Text: 而且而且主要是你盗版，你有时候你会买错，你插上之后吧，其实你看着是游戏，但其实不是游戏。对，是一是一个音音，是是一个 CD，是个邓，邓丽君是一个点儿 AVI 邓。哎，那也值了，这侏儒的那是这都是他自己的。哎，我有个问题，真的我特别专业，真的我突然想到就是长期用 PS 三看电影放电影盘是不是会对机器造成损害，, Start Time: 870060
Text: 会真的吗？对对，会会会。哎呀，因为但但因为是这样的啊，你看你那个游戏机，它读读游戏的时候，它是转一段时间停一段时间的。它那个东西读过去了以后，它就存住了哦，但是你看片的时候，它一直狂转，反像你 IT 这精英啊。哎，我最近遇到一个问题，就是他那个没声儿，盗版没有声害了哦，, Start Time: 897450
Text: 吓我一跳，就是好像是哎，你刚才说一什么词爆盗版，盗盗是谁玩盗盗盗不是就是盗版，就是不是你看电影的时候，那电影如果是盗版，蓝光六块钱一盘盘就就没有声音了。你是不是狂弄盗版盘了？是活活我我是是我是活活，是是我家女人不是我，我操你家女人拿戒 s 三，看看那个电影对我狂骂他，, Start Time: 917390
Text: 我说你怎么这样的干警不起。对啊，上手月营没盗版呢，他说先生要要盘吗？我我说什么盘，你得从儿里头给我拿出来，不再要的。我说神盘的时候，他就他已经骑走了，不好意思，已经消失在夜幕当中，抱好意思，我太没有诚意了，我靠，抱一孩子是吗？骑走了是吗？骑走了啊，瞬间骑过去关，, Start Time: 940760
Text: 那我那肯定不是不如嗯嗯不如嗯不不如啊，下一个下一个下一个老刁老刁老屌老屌表哥，我觉得人生公司太损了，太不尊敬美多狂损，等一下要集体道歉。好，我是老刁七七。那个今天这个话题我想说两句，因为我是一个老的非核心玩家，呃，老是因为我年纪比较大了，在 PP 九十六了，, Start Time: 964760
Text: 今年本命年哈，然后玩游戏也比较三十六，比较那个早，大概我记得八八年吧，应该开始玩魂斗罗什么的。然后后来工作了以后就不碰主机了，八年年都都都是 p 的游戏戏魔兽魔兽世界网游什么的。呃，一二年的最大的这个感触就是我又重新拾起了这个主机。呃，一一年底买了三六零，, Start Time: 993420
Text: 一二年买了 PS 三，也接触了一些打坐吧，但都没打翻。但是也是接触了一些那个一三年，我希望能够再找这儿一款像雄风再起暴雨这样的游戏。没有觉得哇这你看这位老哥真的说的就是你真的暴雨是有深度八八年玩魂斗罗跟你是一个时暴雨这种游戏嗯，才是那个主击游戏的精髓耶。好吧，, Start Time: 1019660
Text: 就这样吧，但是家人都你都觉得暴雨这个不算游戏，好多人都不喜欢这种东西，觉得是电影。我觉得那个 journey 都不算游戏啊，是吗？嗯， journey 我觉得算一种新媒体艺术体验一种艺术形式。对对对，我还是喜欢什么肉肉这种，哎，这个真的让我也打不出。对，这个老老刁一定要非常尊敬，, Start Time: 1049020
Text: 你觉得真的这种玩家对你骂人就是老屌，不是。对对不起道歉，真的嗯嗯，过来骂年轻的玩家就可以损老玩家，就我都不较损，真的要就要对大家每个玩家尊敬，因为每个玩家都是我们的衣食父母啊，别大了，就你说的花，就你说的花了，你让他说，让他说咱别出声，反正他粉丝会越来越少了。, Start Time: 1068150
Text: 对对，已经有颓废的趋势。对，为父为父粉丝，就是咱们几个狂听。哎，没事，说出来了，说床听也是完全没有逻辑啊。对，那个点在哪儿？嗯嗯，大家好，我是德 berylolow，这个是什什么什么名字嘚儿，什么嘚儿波罗嘚儿皮耶罗加里，我能够永远天长地久的做下去吗？好，做到世界五百强最好了，, Start Time: 1093010
Text: 那必须的那个突然想到了那个唐上广播的，就是一句那个这个金狗啊，其实我突然发现他在用的加油上来啊，停加酒就是痛快。三 w 点七杠 CORES 点 com 马上痛快，等于他喜欢彪马苏啊，谢谢谢谢谢谢。这个是广告。对，一会儿下就不但但那个金金狗刚才不是经过讨论，, Start Time: 1119920
Text: 想换个小东东。你不是说在那个淘汕广播，不是要做一期关于帅哥委员会的节目吗？怎么到现在都没有上线，是什么情况呀？哦，我马上打电话进去过去问一下，今天晚上这发私信给你。嗯，然后下一个吧，下一个叫银兵，银兵不是第一兵，孙银冰银兵啊、银兵啊，他怎么知道我的那那个小名就是爱会气我而死，, Start Time: 1147550
Text: 拜托拜托 us，你是 one us us，他是 super us， super us。对他那不好，他那就化了。对，最让我失望的是 PS 三主机进入中国，失败希望，或者应该说是幻想吧。二零一三年世界三大主机和各种主流大作游戏可以顺利进入中国。嗯嗯， OKOK 好，, Start Time: 1174640
Text: 我的 girls， old friend， go go go friend， go der friend。新的一年，首先要感贺感谢机合网。呃，过去一年多的陪伴来不用，谢谢谢给自己的生活带来很多的乐趣啊。一般一般的玉米儿呃，自己游戏玩的不多，通关的也很少，那我也无数，, Start Time: 1209280
Text: 但依旧享受到了游戏的乐趣。呃，新的一年呢，我听说那个睡衣小王子要去美国，我我最近会把我之前去的事的照片整理出来。明白睡影小王子明白，也算是给他提供一个参考吧。好吧，谢谢大家，太好了，这个摄影小王子要去美国了，这个非常特有用，因为他就去过美国是吗？他是好像是工作去了吧，, Start Time: 1234155
Text: 反正待了很长时间了啊，我去过都的。嗯，你那块劳斯安吉利劳斯安吉利嗯有没有去过劳斯安吉利？廊坊大学城 homeelc t 我觉得应该没有 college es，没有去对廊坊 college es，因为他比较高端，你知道吗？他比较高端是吗？嗯，好吧，他在硅谷，, Start Time: 1264020
Text: 我怕去了之后语言不通，你知道吗？感谢 BB 潘，哎，我还抽空回趟家吧，下一个啊注意了啊，下一个啊半个小时。不行，我这边今天刚刚考考研，考完，然后就听到这个，先祝今年新年节目越办越好。然后我考完研了，也会有更多的时间来听节目啦，好开心。还有今年的新年愿望是呃知道最终幻想 v 十三的发售日夜发生日是四月一号。, Start Time: 1282310
Text: 啊。对，然后有人说这个女硕士啊那一般都不好找男朋友。嗯，那但是他呢，但是她还是坚持去考研了，然后呢，考上没有，今天刚考完嘛，今天刚考。今天是我觉得只要是女人都会有一颗非常上进的心，不想离开校园的心。而我刚才心生怜悯，然后呢，因为他因为他他他因为他主要是他老是在在外边有风声，, Start Time: 1316320
Text: 对，所所绝绝不姑姑娘多穿点啊，你把吹着了，就是我没吹他。嗯嗯嗯，阴兵，我临边儿 us， yes，你为姑娘你们不多说两句了，姑娘听咱节目也不容易，都说这么脏口的人能听下去，还能考研高学历能受得了。咱们研究生现在都很重口味的是对研究生他懂我们的幽默，经得起这个对嗯，, Start Time: 1344260
Text: 经得起。他知道我们其实不是脏，但是我们们不是一般的。我们们是娱念念上，对，其实其实是一个秘密。我们你看着挺脏，其实都是藏头诗。对，大家其实回去之后，把把这个东西拆开了，你看是反拆开了再再去解读一下。你看是反政府，反人类的朱儒雨、朱儒雨、朱儒雨都是，朱儒雨，, Start Time: 1371170
Text: 都是。哎，不都是那条电影吗？叫什么？哈哈比人是吧？哈哈比人哈比人对港台不是哈比人，下一个是小黑 black key。各位集核网的朋友们，大家新年好。一二年的时候玩了玩夏夏推荐的几款游戏优服和行尸走肉确实很不错。不过那个老滚舞确实是玩的，没有什么兴趣。一三年的时候呢，, Start Time: 1391315
Text: 打算把呃正版的呃正版的使使命召唤九给入了。呃，然后再玩个鬼泣呀，战神呀什么的，也就这样吧，我觉得省朝唤酒不用入了，太没意思了。简直对收院二二手收收儿。对，收运二手的一个玩玩得了，或者玩玩盗版的什么的，比命令征服那特不行，还无聊啊。对命令与征服就是使命召唤。, Start Time: 1423450
Text: 大哥，你为什么老说什么命令与征服啊啊，命与征服就是使命召唤。你这衣服不是连卡福买的吗？没事儿没事儿，没事， quick k ill 玩，怎么么连卡福服 quick 玩啊。行了啊，没事， suquc 有玩北角杰杰尼斯都有。对，其实这个那个 working dad 走向死亡，, Start Time: 1452850
Text: 这个游戏是一冰老师推荐给我的。走向死亡是一开始我非常不屑。嗯，对，然后后来但是后来还是去下了一个游戏，觉得非常的有意思。但是你却玩的特别特特嗨，但我烂尾了。对我直接玩到了最后一张，但是我的那个中间痛哭里打头号，他没有烂尾，你烂了，你最后一关没打过加特号是什么时候？, Start Time: 1471360
Text: 初二不知道，但是我的 working that 都没没玩玩到下车。是因为你英语不好，所以没办法对英语六级很高的。你英语六级啊啊，六级六级了，那你黄背单词儿，那你英语怎么那么差呀？这就是那个应人不是抄的应试教育的下面的吴姓儿吗？我狂看不懂，反正吴姓儿无杏儿无杏儿了，, Start Time: 1489900
Text: 变成胡杏儿无姓仁无无幸，人类的不认识怪你。对，下一个是咱们老朋友安吉兰、 angelababy 啊、 angelababy 买辣。嗯，大家好，我是安吉兰豆，我是买不起去年的感受呢。首先我们熬过了二零一二年十二月二十一日的世界末日。然后呢我潜水大概一年多看球了，, Start Time: 1514110
Text: 这期间呢认识了个喜欢主机的女朋友。咦哎呀呢就越狱结婚了。还有啊自己动手把自己的主机给自制了，开机真的是惊心动魄呀，认识那个女朋友生那个 baby。希望在新的一年里呃，机核网蒸蒸日上。好，祝广大的基友各种心想事成。好嗯好，说完了，好好，祝婚姻美满。我觉得他这能能找一个媳妇玩主机的女朋友，, Start Time: 1544510
Text: 谈一年恋爱结婚，这是挺牛逼。早日日 baby。对，其实主要就是因为听了咱们广播今年结婚，明年生孩子对生 baby 多好玩。对，做爱真好玩，还能生小孩吗？哦哦哦哦，你觉得得很到伤口口，我觉觉这是一个现编出来的吗？不是，以前你确定也不是藏头诗，是吧？这个是明着来的，, Start Time: 1579260
Text: 好吧，哎呦，太缺了，太直白了。咱们广播其实不应该这么直白的。对，但是祝福你安吉兰祝福你。对，祝福安吉兰被好久没有在论坛出现了，我就估计你肯定是找你的天使艾美丽去了。哎，但是我真的这个我不知道，就是说喜欢玩游戏的这个女孩是不是跟一般女孩儿不太一样啊？我觉得可能是有人有可怜什么的那个因为爱爱玩女孩的，, Start Time: 1603750
Text: 爱爱玩女孩的啊，爱玩游戏的话说出行吗？爱玩爱爱玩游戏的女孩儿吧，她喜欢玩游戏，你知道吗？她不喜欢玩人啊，不敢玩人，只想玩游戏，玩不玩人。单说他，但是他喜欢玩游戏啊，因为他是爱玩游戏的，你道吧？好冷啊，开开始饮睡了，冻僵了，冻僵了，真的肯定不一样，一边狂笑笑什么呢？, Start Time: 1634000
Text: 玩人那块儿卡在那块了，下一个是大肥肉串的啊，大肥肉踹死我喜欢你啊。陈德霞很喜欢大串子，谁嗯集和网的主持人听众。大家好，嗯，我的新年寄语是希望新的 x bog 主机或索尼主机早点出来，有新的测试，在主机爽一下应该不错哦，嗯斧头斧头斧头哎呦，不错。哎呀，下一位你们都期待这事儿吗？, Start Time: 1665170
Text: 我期待啊，我之前就是期待期待，其实我一直都不是特期待，为什么呀？因为要花钱了。对，一个是又要花钱了。对对，这个不期待，不期待。这再还有一个事儿是什么呀？就是软件的问题啊嗯跟不上啊，跟不上啊。嗯，完了以后，你你说你有了新主机以后，你还买不买那老主机的新游戏也是心里有一个疙瘩。, Start Time: 1694875
Text: 对对，比较有哥哥感觉是最简单的，就是那 PSV 吧，他说一般都能兼容嘛，你能玩吗？哎，那兼容会不会很坎卡？应该是不会，那你那你心里头也不开心，我买 APS 凭什么玩钱呢？ PP 三个游戏啊，对，卡萨布兰卡。对，然后下一个是小测啊，也是老听众还是论嗯，哎刚才有点乱，, Start Time: 1717710
Text: 我重新说啊呃大家新年好，然后呃集合的听众，还有集合的。各位亲爱的主持人，大家好，我是呃小册论坛里的小册，然后群呃来在群里面应该也没有怎么说过话。然后但是呢我听羲河电台已经差不多有三呃，没有，就是三年了，他拉过来一高三，现在我都已经大过忠实铁粉，然后呃羲和带给我很多的快乐，, Start Time: 1746320
Text: 我希望是吧？呃，我希望他能一直的办下去，希望各位主持人身体健康，然后玩儿到更多的游戏，也带给大家更多的快乐。然后对新年的期望呢，就是三 DS 的中文官方版，也就是小神游们能多出一些游戏，好塞尔达什么的顶厨赞。还有就是哎没有了。还有就是祝西蒙老师早点找到人生的另一蒙老师啊哇，, Start Time: 1777480
Text: 真啊，这湿润到我这个了，真的湿润。我在这里也要祝西蒙老师，谢谢谢谢大我在这边也祝西蒙老师好。这个这个这个特别祝他他说说的那个挺好，说那个西听了三年嘛，希望一直办下去，对我觉得特别好。哎，我跟你说呀，你出钱给我们办吧。哎呀，不好意思思，开玩笑开玩笑开玩笑，而且就好多听众比那个主持人都核心的多。, Start Time: 1815080
Text: 你知道对于节目来说，是因为我们只是做节目，但我更不听，就有好多节目我根本就没听过，是不是对他们老分？对对对，比如说儿自己录个节目自己都不听。对我我特别怕自己那声对我也不听，特别贱。你知道家都不选自己在这个麦克风前面的这个掩耳盗铃声音，就其实自己都特别贱，就是不承认这事儿。, Start Time: 1841610
Text: 对，哎，我也不好意思，对，不承么么对，我就接一句，我都没听。对，所以说就是对你们都是比我们更核心。我都听家家里都没有三年，你是我们的衣食父母啊。嗯，对我从我角度看有晶莹泪光啊。对啊，鲁冰冰了，我我嗯刚刚还有抓拍一张千呼万唤始出来呀，拍一张卤肉饭。对，下一张是小铁人，, Start Time: 1864920
Text: 所有人认识小假人大假人。哎，我谁女朋友，你不是你女朋友，是不让不让女朋友，不认女朋友是吗？赶紧给我介绍介绍啊，咱们还一块儿过球呢。嗯嗯嗯嗯，我们不是都单身吗？我们都呃祝集核网的各位，还有这个这几位呃主播新年快乐，身体健康。关键我上次在那个生那个东方新天地遇见小铁鹅，, Start Time: 1890510
Text: 在去年二零一二年在就听听咱们集核网的带领下，也玩了很多游戏，也感触很多，也重新的感受。到了小时候那些东西带给我们的快乐特丧。呃，谢谢大家，就谢谢鬼就出了位。呃，另外还有一个哥古拉，就是来通的节目，什么时候上线，是不是啊啊？对，我是小铁人。好的，谢谢大家，再见你们，, Start Time: 1917120
Text: 大家赶紧都去问问的哥，这到底是怎么回事，问我们有什么事儿就说说明什么呀？就是说咱们听众还是喜欢听张口。对对对，且且哥咱当壁虎，心情特别好祝哦，对对，哥哥结婚了，咱们必须要在节目还。对对对对对，祝祝迪哥就是白白偕老早生贵子，做爱真好好玩，还能生小孩。对，但是咱们里边还有一个人必须要祝福一下，, Start Time: 1946140
Text: 就是谁呀？京城王子，哎呀，京哥，对对对，咱 one SS 怎怎样了，怎样也也结婚了， get marry shit 啊。对此以后不再是咱身了，大家都断了这个念想，然后别再也不玩游戏了。 get marry 的那个蜜月旅行，就是 loss angeles。嗯，, Start Time: 1970700
Text: 啊喜欢我的给我发私信啊，你是没了没了。那说我以前有今天从今天开始没了没，其实呢这小铁人那天在东方新天地遇到他呀，我言之际就是希望在各个角落能跟集合的粉丝有亲密的接触啊，结果呢但他那天就啊想松松，我就哦，你谁啊，你真的你又把他忘了，你推。没有啊，就是一时半会没想起来，, Start Time: 1993760
Text: 因为他总是变换自己的造造型嘛。哦，其实啊是嗯是咱们知名度还不够高，不能在就是做的车呀，然后在大街上被人认了，那是白岩松吧，想什么呢？特别的没有意思，感觉那感觉自己不是明星，那是罗京吧。我一直其实做这个节目，罗经已经死了。我其实做这个节目就是为了让自己出名，, Start Time: 2017230
Text: 你推你啊，你推你，你一少你呀虚荣的一面找推手，找推游，就是特别凶那种找推手就行了。西蒙尼呀，完了也得个游推出来，这是该把你推出来怎么样？他推出来推出来黑黑头是怎么着，但是出不了名儿，打算不做了，这节目是吧，你已经出名了，关键你比我有名，我不高兴啊，我是混的。, Start Time: 2037190
Text: 你对小彤彤，你为什么那么有名啊，为什么那么有名啊？对啊，因为我就是脏，就三个牛逼嘛，脏就因为我就是有名啊，我有有名字啊，我有身份证都就是有名啊，我们都有啊。对啊，什么驾驶本也也不全，你是唐人街出生的，我就是唐人怎么样？唐人街比唐人街出的还是唐人？唐叔哥们，, Start Time: 2060140
Text: 你是唐 suweet，你是劳力泡泡。嗯，好吧，咱这个评论的太长了，咱们下一个啊，一到小铁栏这后嗨了。我看到钉钉嚯回音有回音版，这说说说嚯骑着哈雷呢，对不起，这个咕噜咕噜的，听不见啊，下一个了，骑着哈雷摩托车，我懂了，我懂了，我懂你，你懂了。下一个是帅啊啊，, Start Time: 2081390
Text: 奔帅哇，少帅少帅学良啊，这是对对大家好，我的论坛 li d 是 stesteen 二三三幺，然后 PSN 账号是 SIG 二三三幺七。然后是这样的，我觉得呢呃新年最大的寄语啊，就是我希望这个 PSV 平台能够崛起啊，能够呃至少不在这个这个这这个三 DS 的尾巴都看不到。, Start Time: 2107770
Text: 同时我也其实一直很奇怪，就是说呃三 DS 上的作品其实并不是很多，而且 PSV 上也不断的有重量级的作品出现，但是却一直销量不佳。然后呢呃我对这个集核网的想法就是我已经听了一年多了。然后这个节目一直是我特别特别喜欢的节目，包括尤其呃像我们都是从小时候玩到大的，, Start Time: 2134370
Text: 但是现在上班了，时间玩的时间可能就很少。那有了这期节目之后呢，像我现在啊有我每周都特别期待周一上班的时候，因为上班的路上可以有家庭，然然然后跟一帮这个，他说他每每个星期很期待周一上班。对，因为那个时候可以听对听，可以听节目目。你怎么那么不认真上班啊，我们不是影响人上班的人，, Start Time: 2157790
Text: 好不好？对，但是感觉觉那时候，对，但是所以说以后大家在上班的时候一定要听我们的节目，就是连着放，从第一期开始听听一个礼拜连轴转的那种。对，每个礼拜听一遍就说小的时候吧，就是狂想玩游戏，但是家长不让玩对吧？狂看你，然后你当时的梦想就是以后我他们等我上班了。对，, Start Time: 2181120
Text: 绝逼天天狂玩游戏，但是没有没有玩玩。但是后来在你上班的时候，你突然意识到 fuck fuck 屁，妈的， fuck 屑的靠我 fuck 操。对，玩不了了。嗯，但其实你可以逃班玩游戏，但是我还想说一句，就就我我现喝了酒了吗？我很亢奋，就是三 DS 就是渣，是不是？, Start Time: 2204060
Text: 你？你看我们现在谁还玩三 d 四，你不玩吧，你也不玩，你也不玩，你不是不玩都不玩奋，你就举手了啊，都都都有黄马啊。对不起啊对不起，对不起啊， sorry。哎，你说 so sorry， PSV 就是渣啊， PSV 渣，我操渣，掌机就是渣，不玩掌机的，这个世界上玩掌机的就是渣就是 shirt piece of shit，, Start Time: 2223460
Text:  you mandefuck。完了同志们、同志们，完了完了，等我打压他。大家那个不要把所有的我们那个节目里的这个当真啊，其实他就是胡说的对对，就是掌机还是很好的伴侣啊，掌机怎么说也比手手机尤其强。我我刚才那些话是看的那个 s 给我举的那个黑字幕。对啊对，我刚才看见了字幕板，, Start Time: 2247030
Text: 它上面写的是这些东西是吧？对你老老了，我是拿反了，拿他准备到美国字，他到美国去做一个调研了的，美国又没有人玩掌机了。对，掌机还是很好，小学松毕竟你自己都是好多了。不是你看我，我就是为什么老玩这个，所以其实都是什么呀，老去出去旅行出去走，我只能玩掌机啊。但你在那个美国那六十六号公路狂玩掌机啊，, Start Time: 2270950
Text: 能不能擦肩，擦不到任何一个烧手？ nobody 出擦，这我可以跟你讲吗？我可以跟警察，跟美国警方警察警察擦。 please to 擦警察擦， please police 擦。哎，是吧？但其实啊我觉得啊就是现在其实我觉得已经很幸福了。你说以前那会儿啊，玩的那什么，, Start Time: 2295220
Text: 现在那倒是不但好游戏可以玩，还有节目可以听，是是是是真的伴侣吧。我其实我们这就是咖啡的伴侣，对吧？对，游戏的时候蛮恶心的，听个这个对对对，就跟一下就吐了是吧？其实说说白了这事儿，那个我们同事，然后上午拿去一个那个最老版的 game boy，嗯，好大哥特特高兴，, Start Time: 2319980
Text: 嗯，特高兴，高兴这个十年嘛。对对对，嗯对，高兴的是他自己不是高兴的，是这东西。嗯，对，下一个啊叫 GP 八五三七，听着像一个什么型号的东西啊，噔噔的啊，各位家里子子大家好，我是论坛上面的 GP 八五三七。哎，首先祝大家新年快乐。然后我二零一三年的愿望就是游戏上面的愿望就是希望人每天快快乐乐的玩游戏。, Start Time: 2343310
Text: 嗯，生活上面的愿望就是希望望望上面的女人和朋友都能健健康康。嗯啊我希望能把我那个苦逼给哎，哎对哎，他说这个这就是真的，我今天就是由衷的想说一句，他说什么最后没听清楚，但是他说没了没了，没事了，自己那苦逼的什么怎么着，他最后一句我也没有听清楚。嗯，但是我想说就是他刚才提到一个词语，, Start Time: 2374180
Text: 我觉得是二零一三年还要再次强调就健康啊。对哎呦，真是是不是啊？对，比如新年老生病了，就是每一年大家其实最大的寄寄望的就是一个就是身体是游戏的本钱，要健康，不论干嘛吧，就是新年愿望肯定是有想健康，你想干嘛呀？就是玩游戏不要过度干。对，别熬夜，你别太熬了。对，, Start Time: 2403750
Text: 别太熬夜，该玩玩你的，该出去看看看看你的活动活动，要不然颈椎有问题，不是该玩别的玩别的颈椎有问题，左手抬不起来什么的。对，嗯，你听姐说说没有，生活是更迭了，这个呢人人生如如的精彩，什么是如此的辉煌？然后下一个是照顾萝卜果果儿果果。大家好，我是张我果果呃，祝积分网，, Start Time: 2426880
Text: 还有你们这几个主持人，新年快乐，谢谢谢头。还有全世界所有的演员都在都新年快乐，谁听谁的人乐？嗯，回顾去年的一年，先说游戏市场嘛，我觉得就是一个空壳吧，就是光出鸡的不出游戏，不能闰年。就是你感觉呃他只有高科技，没有特别牛逼的内心。呃，哦，这个很专业啊，我觉得去年一年大家都很忙碌吧，, Start Time: 2456750
Text: 没有时间去研究这些牛逼的这些。呃，还有就是说人类市场，人类市场我觉得去年一年都挺造的，人类嗯反正是天气也造人，也造黑空买卖。呃，希望还是说来年吧，说明年咱们肯定很牛逼牛逼呃，游戏市场就是牛逼呗，不是你看他就是牛逼，把这个话题引入一个深的层次，他主要是这个说话语气不紧不慢的，, Start Time: 2487580
Text: 不太特别赖我特别牛逼。说了几个，还是只有让深度的景来回答他的问题了。那景儿说说吧，就是没听，就是没得听，我听了呀。嗯，这事儿嗯我觉得就是这样了，嗯，现在人也是这样了，完了不是说完了，这东西就是在变化，人类型完全是在变化了。什么事儿，咱环比咱别往前看，也别往后看。, Start Time: 2521740
Text: 你在同一个时期跟同一时期的东西去比，现在所有东西全是这样。你看你看深度、深度、深度啊深度有了有了，但有了景儿过后就高端深度了。但我不认同，我我觉得啊嗯我们都特别乐观，您高高兴兴的，该玩还玩，该吃该吃。对啊，就是比比比比牛的那什么词我我也记得没没记得。就也就是说假如说咱们和日本比嗯嗯环比，, Start Time: 2546720
Text: 就是说你五十年代比五十年代、六十年代比六十年代、七十年代年代咱们比七十年代的东西你别听不懂，别拿咱们现在跟咱们比如说有的时候咱们那个哎广播上什么说，咱咱们有的个建国的时候，牛逼翻了多少分，牛逼了多少分完。那你要跟老祖宗比的话，那你老祖宗还住树上呢，你住山山洞头，, Start Time: 2573640
Text: 咱们现在也不，但是我们肯定比不过唐朝，但是这事儿不是这么个，就是同时期的地，同时期的东西在同时期的时候，比唐朝都有主机发行在中国。嗯，所以说石墨子是有那么那么多的游戏，现在其实也涵盖了那么多种类型的游戏，但是你都见过了，嗯，所以你就不觉着牛逼了。但是人的思维惯性就是去跟以前的东西。, Start Time: 2595340
Text: 对，其实不不进步的前提就是说进步的底下有一层基础是不后退。对他要至少要保持住一个不后退，他才有可能去进步。嗯，所以没事听听听听，我只能用四个字儿来形容字儿，字字儿就是你这是一掐掐六个还是几个，就是太深入清了，太有深度，嗯，就是惊为天人那种的解释啊。对，所以去年我觉得还是很丰收的，, Start Time: 2620710
Text: 玩到了好多不错的游戏，我觉得你太悲观了。而且而且今年今年的前半年、后半年的事儿，咱不知道前半年也的确是挺期待，反正我是挺期待，至少到六月份之前都非常期待。嗯，对，有那么多的就是说甭管到时候会不会玩，但是你现在想玩的游戏耶，哎，我觉得啊当你玩的时候觉得没劲的时候啊，, Start Time: 2654460
Text: 就深沉死了。我操玩玩别的，完了再回来再反过来再去玩游戏，就会有一个新的认识。新的发现就是说要不然我刚才为什么说出去走走干该干点什么干点什么的。对，反正一个号是是这样，两只猩猩在野外椒吃肉，天天吃肉你也就不吃了。对对，你吃肉的时候吧，哎也就不香了。来来西西，, Start Time: 2677540
Text: 来来点子子，点点泰式的对，是吧？来点什么韩国的料理，你吃韩国料理有没有不点牛肉、牛肉或什么五花肉套餐，只点那个菜，包肉的菜叶子也很有创新啊。吃菜叶子点十份菜叶子吃，那你卷不卷酱啊？不不卷酱，就卷那个胡萝卜和大蒜，真是到时候就着米饭，再来点馒头，再来点梳子叶。, Start Time: 2698780
Text: 哇，那个下回我去那笼子那块儿，喂，你去不是我是他吃的了，我喂它去了，下一个，下一个，咱们谁都必须加快了啊。朋友们啊，这期节目现在打一招，我有可能放不完了，因为太多了。咱咱就从前面往后捋，然后一个一个多小时，看起咱能说的哪句说的啊，完了可失望，我的。嗯，没事，, Start Time: 2722085
Text: 到最最后咱不说话啊，让大家都听听听我的天有有有一百个小时，要不没有时间玩游戏啦，他说每天用一百个小时就好了。哦，那上班了怎么办啊？对呀对呀，上班了怎么办？对呀，活不活，八十个小时，上班也太狠了。我希望六点之后到十二点能变成一百个小时，然后从早上八点到下午六点能变成二两分钟。, Start Time: 2747110
Text: 哇哎，那是一个什么层里边，反正就是那种时间很慢的那种静，其实一样对我来说一样，反正就是这么多，看是怎么填的，一个也没有，哪有坑，这么多多坑怎么填啊，我也不知道我的坑怎么填不填了，我现在已经不填坑了，不填填坑就有压力了。现在只挖坑，感觉特牛逼，咱的无主之地，, Start Time: 2777600
Text: 别提了再见。嗯，当你回头看见有这么多坑的时候，你也觉得特别开心。对我去有这么多坑，太牛逼了，感觉我我六十以后全给他填上。哎，退休了以后先当挖坑的，再当填坑的。对对对，填坑不挖挖坑逼了。然后 double y 嗯 gadio 的各位老少爷，我们新年快乐啊，我是 double one 啊，, Start Time: 2801060
Text: 很少在这里留言啊。说起新年寄语，我特别希望像今年三月份那样，二零一三年三月份这样的情况，在今后的日子里多发生啊，越发生的越多越好。我们玩家期盼的就是这样改变一大堆的日子，哪怕掏空我们的钱包也好，那真是啊日日都有大早晚啊。嗯还行吧，反正三月份确实是够呛了。嗯，, Start Time: 2833420
Text: 这个前半年就是三月份，估计钱包就差不多了。嗯，很严峻，这个问题很严峻很严峻，所以我们交房租呢，所以我们就不讨论了，我准备开始蹭。对，就是不要挖坑了就行了。嗯嗯，咱们那时候要不然咱们这么着匀着来吧，但是我是那种不喜欢他，就是特抠，就我们几个云，你一个人玩你的。, Start Time: 2863300
Text: 对，又虚荣又不是那种收集，没关系，我们据为己有。对，我们匀你的，但是我从来不愿意借借给别人，就是特抠。我不借赖存游戏戏时候，就是这种就是得自己占有，因为他不还。哦，你这个你这玩过玩通关了，我还你有没有什么用啊？我开个玩笑，干嘛呀？急了，打我呀，跳来了，我 d to c 了，, Start Time: 2884250
Text: 我又想起了小小时候也当一个同学。哎，我操咵咵拿针戳，我说还记着卡，我说他太惨了。你们家铁圈出人的时候，那配音是怎么着的？我操你个怕。哇，好，下一个陈宇鹏，陈羽凡、胡海泉宇鹏怎么了？说呀鹏哥在刚啊放不出来啊，下一下下一个下一个 pardy 啊，老彭好，下一个下一个下一个呃，, Start Time: 2905980
Text: 各位主持人，大家新年快乐，我是 hardy。呃，那个哎说的真好，什么呀，说的太有深度了。 to say hello to everybody。呃，各位主持人，大家新年快乐，我是哈弟。呃，那个先祝大家在新的一年呃身体健康，然后通观无数能玩更多好玩的游戏。呃，, Start Time: 2944280
Text: 我觉得二零一三年、二零一二年应该是一个挺奇葩的那么一年吧。因为有密 u 的那个新主题发售，然后也有更多的那个游戏。然后除了续作还有好多原创游戏，然后呃二零不不过二零一三年有那个呃西蒙特别期待的 GTA 五，相信一一定能给给业界带核核弹级轰轰动。然后对于二零一三年的期望过，, Start Time: 2974270
Text: 我想如果说的话可能的话我可以提供一准备一期。好的好的话题，然后能跟各个主持人一块儿去录个节目，我觉得可以，最好马上就厉害了。早来啊没问题啊，其实我们一直一特别希望有各个有志青年能够主动来参加我们的节目。对对，但是一般人呢都比较害羞，对，不要害羞害羞啊，尤其是玩游戏的人。, Start Time: 3007370
Text: 其实我以前是一个特别内向的孩子，我根本不愿意跟人说话，更不信更就不好意思，现现在脸害害了，现在变成一个主持人，你说这事儿太胡逼了，简直是吗？有的胡逼不用逼了。对，有在胡逼逼操，你还记得这个嗯，但也不要玩太多游戏，就是新的一年，嗯，新的一年有新的奔头自己事业上啊，, Start Time: 3031990
Text: 家庭生爱情生，新的奔头不影响游戏，也得玩啊，游戏玩多了就变成那个病态。病态完了就是你干什么事儿都有疲态，皮态完了你就被公司淘汰。我操，你看我一全都一套一套的，一套一套的，现在你是卖套了吧，你嗯被淘汰太好了，被淘汰嗯，真是一套一套太牛逼了。嗯，套套，然后下一个是温森井井。, Start Time: 3054380
Text: 好，对，叫我弟弟温森。 ok 新年寄语。首先，小松松帮我把西蒙从背后将其击晕上一次。在办公室说话有点紧张，居然被西蒙说成撸多了。我靠，我这人从来不撸好不好？然后总结一下，今天今年玩的有没有么劲啊？就是为了给别人整机三 DS 买了十几个游戏，玩的最多还是猛汉 PSV 也买了五六个。, Start Time: 3078300
Text: 呃，主要是把那个合金枪内三的那个款意 e 难度通关，感觉特别有意思。然议大家有空的话玩一下意义，难度绝对是另一种游戏体验。这哥们绝对在跑步机舱度的，然后就是玩了口袋星座，玩了一百个小时就扔那儿。然后主机方面， PS 三 loser 呃，把神海三通关了，因为因为长期在外地也玩不到那个主机。, Start Time: 3110010
Text: 然后明年展望就是一定要玩拉 s of plus。还有一个就是买胃用，不是你这个长长期玩那个掌机的朋友致敬。我觉得长期能把掌机玩下去是一挺难的事。掌机最牛逼了，掌机游戏性挺高的呀。对，长机特牛逼。对，是我觉得对啊，你就不撸不撸这个铺，这不像话，这都是脏，你别说我行吗？, Start Time: 3136775
Text: 但是你说那个我问你问题啊，万万斯就是是 mother loader king，是男的还是女的，就是他 loadder king，但是就是 mother mother loader king king。 mother loader king 就是妈的 loader king，, Start Time: 3164290
Text:  king 是男的女的。你要说 mother loader queen，那就是女的 king，还是男的呀， mother loader king。对呀，你刚才就一直想这个问题来的是解答的，可以吗？可以吗？解答非常完美。 perpect a visa i totally agree with with you。, Start Time: 3177870
Text:  total 挺高级，然后娱子集合最高。嗯，大家好，我是于藏先给大家道个吉祥，主要要给大家唱歌的。在我来说，去年那游戏坑户还是挺多的。然后上半年那个马克思佩林三还有面目全非的那个英雄行动尖锋战士呃，不是对外战士都没能达到我个人预期。这两年内容易寻常战，要求过高，, Start Time: 3195330
Text: 进人一些掉要求狂丧失望了，狂散又失望。说过那好的 PS 二十二出，然 c 二台视片八十四的，我妥妥的没问题。下半年的火炬之光二也是能堪称当代欧美 RPG 的良心了。我的都已经开了。第三个号跟咱继科几款词整好几天了。嗯，另外今年的毒游戏我觉得都挺不错的。之前让浪 bn 帮我买的那个 FPL，, Start Time: 3227290
Text: 真心真心是神作，就是挺难的。我后来送了一次送下一套，然后要不然连着到晚上玩了将近二十个小时，特别特别沉迷。对啊，怎么不送你一个。对，送那一个不送你一个男女有别，但是他没说晚安。我觉的明年的期待的作品挺多的，先是作为曲终必入的那个 crisis 三嗯，然后是激战 US，, Start Time: 3254910
Text: 说实话挺期待的，就是这个参战作品太胡逼了，什么 SE 高达三国传，还有那个电脑战机初音都上了。嗯，然后还有一个异形殖民，异形殖民军，还有年内会完成 PC 移植的那个生化 v 偶跟滑边空战是燃烧地平线吧。嗯嗯，最后最期待的还是呃年度大作 COD。我倒是想看看人家东市怎么把这故事接着往下讲。, Start Time: 3284310
Text: 嗯，其实我最期待最期待的还是希望能多组织点线下聚会 o 口吃喝聚什么的。咱们到时候把这箱子晚上凑子踩点香子开着啊喝起来。嗯，最后祝大伙儿二零一三年万事顺利顺利顺利顺利于子就特别喜欢组局。对，又喝大了。局长，你说咱们应该组局嘛，在局气三三周岁的时候，是不是应该搞一个大家一起联谊的活动呢？, Start Time: 3311495
Text: 倒觉得得应该搞一个比较特殊，但能不能禁酒啊，可以少喝一点。我们我们的局上还可以请巴德鲁克 king 过来参参与一下会议。能不能将进酒一个 speech 将进酒还行，来句鸿门宴这个活动，要不然咱就搞一个什么游戏比赛之类的，我觉得不要搞得那么喝大了，什么都不实况。, Start Time: 3339920
Text: 那那那就得有 cosplay， cosplay，也有扮演 model rooking。但是我没有没有女女孩资源，我们只能什么，只能各种各种主持人靠 cos 靠 cocos 的那我告诉你吧， us，然后下一个 cos els 还行。邵氏租 VCD 老板这么多，, Start Time: 3361240
Text: 邵邵啊集合的那个大师们，你们好，我是群里头的邵师叔，别这么，然后之前一直都没赶上留言，然后今年好几次到去年去年唯一的幸运就是玩到了陈信汉的那个旅途。然后也也让我把那个 PS 三从盗版刷成正版，然后联系请你玩了。然后还有就是今年希望那个赖冲张口主持人能够多多给力，, Start Time: 3390720
Text: 多多出节目，然后还有摇摇丸，还有西蒙，你们仨组成铁三角组合，然后特别喜欢赖冲调戏，摇摇丸的那个以后可以搞一个单独的节目，半瓶儿没听见没？嗯，好的，好嗯嗯， ok ok ok 感应青年，新年寄语，各位主持人好你好，我是感应青年。从一一年三月开始收听机合网，这也是我收听的第一个 photocus 的节目。, Start Time: 3418629
Text: 第二年，饥合网推出了中国广播史上最劲爆的三期节目。好暴力血腥，我爱十八叉无性幻想。对象太牛逼了。我希望一三年主持人们能给我们带来更多更劲爆的话题。好的，我有赖生和启蒙千人的一周年 CD 里面的那期隐藏节目，我还留这么一金呢。我想问各位主持人，你们觉得哪些游戏的哪些人物最适合当 AV 女优或者男优？, Start Time: 3455820
Text: 今年也是我的而立之年，加藤因呃祝喜爱饥饿网的所有人。今年都平平安安的。好的，嗯，这个问题咱们是不是得答一下啊？这问题咱们就当成一期节目，回头给播了吧，回头给录了我就行啊。这个谁谁适合当超越越超越我爱十八叉和性幻想对象，成为一期新的新的叫做谁能谁成为电影明星，, Start Time: 3486425
Text: 对，谁能成为十八叉？对我不肯题。现现在收视率最高的是是哪？对，是我爱性幻想啊，超越十八叉了啊，那我们再接再厉啊，也得对，还有的空间发挥啊，有的空间性空间我们可以来一个现场十八叉。哎，外边看不着啊，什我抖的呀，都不行了，下一个是狂路照。狂部长你好，太狂了，肯定是 GTA 五啊，, Start Time: 3512060
Text: 祝你新年快乐，完了快乐快快乐快乐快乐。那必须得是不是得住黑暗 g 八呀，黑暗给什么黑暗 g 八对，永远 gay 下去啊，永远 gay 吧。下一个这名字不知道是什么了，看不见了女的吧，有我新年快乐，终于又拍到新的一期了。嗯，能什么问题都问吗？能那如果是的话，, Start Time: 3546630
Text: 嗯，拍就问问各位主播都是男的女，做什么工作的？哦，十八叉还有都多大岁数了？我十八岁，我问问一下，你是药匣子吗？拍坏了二死号，你就发，你就发，说什么呢？这里边啊先就说我们五个人，我跟一根何赖松是同事任职于服装行业。对对，就是没有前途。这个行业对嗯都是设计师和搞创意，, Start Time: 3580460
Text: 中国就没有设计对我们的年龄分也没有创意。我跟赖聪一样大，今年二十八。对，今年二十八，咔咔就十八，你别是三十八，三十八卡咔也也是别人发，不认十八再发啊，果是四十八是吧，十八岁。哎，还有一个问题啊，就是就是就是我们每个人就是像西蒙，他有很多名字啊，嗯哼，但就是我们到底用哪个名字在节目里面哦，, Start Time: 3622760
Text: 我一直很疑惑。对我一开始就是西蒙分母亲，但他不是西蒙，他有时候 henry 丧，有时候候是像，但是是下下是想夏，就是这个东西就是无所谓是吧？但是不是就是带官方的，就是西蒙啊，我在节目里都是西蒙。对啊，不是一开始大家好，我是西蒙，我是 henry。对我一开始就分不清萨姆和西蒙这两个人的声音是完全一样的啊。, Start Time: 3655480
Text: 对，大家说一下吧，我是景一直都叫景对，他一直都在叫儿，后来我就固定的都叫西蒙。嗯，大家也可以管我叫夏，但是你们不能叫，因为我就是西蒙。对对，但是你一说什么，但一一老师的名儿最多比较多。你看那家一边老师一冰嗯，万斯万斯对一冰摄影，京城王子对，京城摄影，小王子、, Start Time: 3680910
Text: 小王子还王子，我操这个是今天刚有的，我操。对，嗯，就让他存在下去吧。嗯，好好好好，嗯，完蛋了以后要改名儿。你原为普 right 是最小的一兵，最大一兵是七九年的对吧？对，七九年的，然后我比小小岁岁儿是八零年，我是八零的。对，我是八九的，他是八九，太小了，你太小了。, Start Time: 3704590
Text: 他代表了这去，他们家蹲地去。他代表了这一部分，也也也就是说我我上小学都已经上了四年级，五年级八八年出生，你八八年玩魂斗罗是不是不来？不及说我上小学都上了十二年以后没没有，我还以为要说这个有了了，你知道吗？上小学上了十年之后，有了我不忒留级了，我是吧？对你劫的钱去他们家结的钱，, Start Time: 3726720
Text: 我是为了等得普 right 是吧？对，你们俩不是领的证吗？啊，我等到你小学四年级我再升哦，然后是杀人二刀流，嗯，而逗留，我在二零一二年就有几个也不算大事儿吧。 PS 三从政了养了一只豚鼠，而且差点没死了。不过现在还生龙活虎的正吃东西呢。还有就是我从那个傻逼单位辞职，, Start Time: 3751440
Text: 宁宁宁可在家待约，也不跟傻逼，多干一分钟牛逼。然后二零一三年准备一项，我的人生大事就是准备生个娃继承。我以后的这舅舅啊，做爱真好玩啊，我祝主持人新年快乐不多说，节目没时间，还能生小孩吗？对你家这肯定成为节目，目里又又对呀，又一个被大家狂说的语录。但他这个就是要否定自己的公司和这个以前的一些业绩。, Start Time: 3784020
Text: 我靠。但是其实你再傻逼，公司你在里面也可以成长，也不一定完全是特别傻逼的。你要看你得到什么东西，咱们甭管，反正咱们现在不是离开那儿了吗？傻逼也好，不傻逼也好，就是那样了。对，像声自己想要的想干还是开心，对吧？对， new life。对，然后下一个忘了他名字了，, Start Time: 3814460
Text: 听一听嗯，各位各位主持人好，各位主持人辛苦了。呃，等了好长时间，终于等到今年的第一期了。嗯，回看一下一二年吧，我觉得变化挺大的，就是说我终于接触到 PC 的正版游戏了，而且我发现了一个特别不核心的事了，而是我突然爱上了植物大战僵尸，我太不核心了怎么办？是不是应该切腹了？, Start Time: 3835740
Text: 呃，一三年的话，我最希望的是日式游戏复苏一下。嗯，目前看着比较好的就是 PSV 的灵魂献祭。嗯，秦也有人测试过那个试玩版，还是挺牛逼的，希望能尽快出来，然后玩上，然后跟各基友各各大基友一起嗯，互相互相联接。然后就是西蒙有一件事儿要跟你说一下，就是秦丽已经开始声讨你了，, Start Time: 3864110
Text: 准备要列出西蒙十大罪状。然后你要那个呃，反正就是这年吧，四个三，到时候发发论坛嘛，然后给你置个顶，为什么呀？不是我怎么了，你看嘛，你你看正因为你没怎么就想声讨你，我靠，就是拿你当宠物啊。对，还有就是世界末日没来，真他妈真他妈坑人，玛雅人太不可太不可靠了，真的嗯别的又没有什么了。, Start Time: 3889690
Text: 呃，希望大家工作顺顺新新新新的一年里头呃，开心呃，工作工工工作顺利了。嗯，还有一个就是十三弟，终于告别了，十三岁。嗯，就这样 OKOK 谁呀？十三岁那病，十十四岁了，就那个个是是夸还是不能听节目，学会所有脏的东西。没事，十四的话就就差不多了，没关系了。对，, Start Time: 3917400
Text: 实还有两段了吧，差五六年还有两年就能就能进那个什么了。少管所。嗯，现在还我是想说这个来着，我知道就不明白，实在是这意随便脏是吧？现在只能进攻读哦，十三 d 对不起啊，但是你真的别听我们节目再见。哎哎，等一会儿，我刚才想想说什么来着，哎，刚才都是他他他说说么来着着，, Start Time: 3941150
Text: 他玛雅雅特骗人啊，就是玛雅人这事儿就是那个世界末日那天你看没看过，就是微博上有一个消息特别的急逼，玛雅人特别急逼，就是在那天的时候，玛雅人在庆祝庆祝自己的那个马上就要到新生了嘛。嗯嗯，对他他觉得那天是一新生，但是他之前从来都没说过，之前都不说这个。嗯嗯，我觉得这事儿特别的那什么嗯特别急，, Start Time: 3966290
Text: 然后就吓唬大家，对，吓唬大家。那种玛雅人弄了一局吃喝呢，对音乐好神秘。玛雅人玛雅人音乐玛雅人音乐下一个是索哥 solid RX 东东怎么样？嫂哥，你怎么样？不说话，说个对不住了，哽爷哽爷的说字话来的啊，天太冷了。狗哥，你说的太牛逼了，可能放不出来。嗯，感觉呃二零一二年去年的游戏呢，, Start Time: 3992980
Text: 说句老实话呃，实在是很平淡啊。呃，希望二零一三年的呃上半年的游戏呢呃能给力一点啊，有 GTA 五啊、呃 DMC 啊，还有呃生化奇兵无限啊，还有 KSVE 的一些呃标志性的作品啊。呃，也希望就是说二零一三年的游戏阵容呢能够呃至少让我还有继续玩下去的动力啊。当然了，, Start Time: 4033770
Text: 生活呢也呃工工作方面顺顺利利啊，呃希望能够泡个妹子就好了。跑好几个没问题没问题。下一个是左村儿的大空洞，什么，反正咚你这有问题了吧，你咚咚咚第一次签加进入网络话题，我觉得去年去年的大专很多了，所以去年留下的坑还是也是非常多的。因以今年我就得先把去年的坑填完了。, Start Time: 4063890
Text: 比如说所有集合完银响，买了买了东西，买了远龙，那你吃两个坑，一条溜子，慢慢钱吧，还有黑的面啊。激战乌鸡一三年的游戏好大作有很多。但是我想先把去年填完一三年慢慢玩儿，反正现在有时间安排的话，你尽量跟着我就玩去年的坑啊，就是让它过去吧。因为今年坑更多，什么忍龙三可以扔，, Start Time: 4106760
Text: 不是好多人说话特别有气无力，我不太喜欢这样的。我觉得你作为一个玩家，怎么能这么没有朝气，这样你就别再玩游戏了。人啊万气了，生生生气，万事生气了，别生气了，生气了，为什么要掉真了较真了较真了啊这个所以我觉得这个什么呀这坑一定要赶紧紧坑坑名坑坑坑坑其多，万事成成坑，, Start Time: 4143840
Text: 万事成成蹉蹉蹉跎所跎，万事成大坑大坑。所以说一定要把坑赶紧填了了，人那搁搁憋憋失了，是是憋着呢啊憋失。但你要你要想填坑就会成为病态，你用病态就会露出皮态，皮态就会被公司淘汰。然后就会被西蒙骂。对，就变成包皮。嗯，啊什么玩意儿喝多了，你要随时变成床下一个了。, Start Time: 4164300
Text: 哎，成包皮可能以前是一海参啊，主持人和各位 k 哥和朋友大家好。等一下我论坛 ID 是那个各种手机，去年就玩的游戏比较少。嗯，今年玩的生化危机六，嗯，希望大家明年都能玩一些比较好的游戏，看到了就到这儿了。哎，好，他们他们这种大大部分这种声音，可能是因为那个不方便不方便。, Start Time: 4189420
Text: 那个我觉得对，好多这样的声音，上班呢上班了，是像白天嘛，其实集合好声音，就是这种阳痿的声音才能带着集合的声音。又给人说了，没有给人，你等每个都都说，你要是再也不留言了，咱咱自己己说自己的。没事没事，你过两天就变成留几手那种的，嗯，就狂给你发呗。什么他趴什么爸爸可能生化林啊，, Start Time: 4220110
Text: 说的太多了，我选一条，你说的最长的放啊一录，你们节目怎么有点紧张，怎么说，都说说都不会话了。然后那个咱们紧张，各位主持人好啊，那个也等等你们这节目这么长时间了，嗯，最近有点感冒了。你你这这目目新上了以后有点见好啊，就是比较期待你们的节目新的一年。我这以为第一期就得是一个后三上了，, Start Time: 4243160
Text: 然后就还比较期待你们录那期节目，然后所以写了封信，也不知道发给谁。然后那个哎到时候听了你节目再说吧，到时候也可以再参与一下啊，这声音好像低吗？啊，这个一定给你发个语音什么的，想要互动起来 OK 新年还有什么畅想的？就是啊我觉得说话二的复刻，我觉得这不是新年的事儿了吧。, Start Time: 4272390
Text: 我觉得这就是有生之年能玩上就不错了， OKOKOKOKOKOKOK 复要复刻啊，我觉得不要刻刻流泪哦，希望生二二重置啊啊。对对对，下一个是阿金啊，这应该是阿金啊，看不见名字。哎，有没有有没有阿金肺爷，有没有一个专门收收拾工的？有为哦，对，以旧换新的游戏。嗯，, Start Time: 4297490
Text: 哼然后我要干啊，呃后大姐家里有那个平台呀，发生了几张，搞得我高三，呃，而且在家里陪伴着我每一个夜晚，感觉呃多谢多谢多谢广东的朋友，广东的朋友啊。对我现在是口水多个茶加有我的儿子，呃，也才搞给欧耶欧耶欧耶搞基，搞基之后是 OK 搞给，因为他们广东叫其是盖那个这个是咖喱咖喱咖喱啊，, Start Time: 4323640
Text: 这个是楼楼楼啊，该牛欧耶、欧耶欧耶欧耶欧耶一切顺利嘛，我只道他没客气了，我的青脆羞聪聪，广东的朋友太客气了，谁谁的这这一段话里头有多少个多西了，都仔是吧？我都没听过，因为广东是礼仪之邦嘛，有叶问哦，刚才一直和爷们都没有过啊，你这个你这等人家打了，到时爷爷打买中西，, Start Time: 4388920
Text: 押买中西，现在机构在打人是吧？爷们跟爷们有什么关系？匀村是吧？文村面 too。下一个是我们的站长大站长熊安静安静肯定说的巨牛逼安静了。大家好，我是集合网的皮皮熊。呃，过去的这个二零一二年，感谢大家对集合网的支持。然后哥即将将到到二二一一三年首也是非常特殊的一个。, Start Time: 4416400
Text: 呃，当年呢是我们集合网三周年的哎哎呀，周年的纪康，哎呀，真的是呃还有呢就是在二零一三年会突出会推推出新的主机嘛。哎呀呀呀，你看最后俗点就是祝愿大家首先还是身体健康。哎呀，不敢当不敢当也也身体健康，我可当。哎呀，不敢当，没人敢当极顺利。最后一件真喜，真的是厉害的开心。, Start Time: 4445610
Text: 新的一年里面继续关注机后继续。哎呀哎呀哎呀哎呀，谢谢大家能哎，特别到位。晁盖哥哥就是晁盖哥哥呀，太厉害了。晁盖哥哥盖哥，赶紧回来录节目啊，别废话。哎呀，盖哥盖哥，我是无用啊，你是无用，对，你是智身没用啊，我是智身，是你什么？哎，对，你是这个戴宗神神代表戴宗，, Start Time: 4469995
Text: 因为我跑的快。戴宗对，你是那个是是他，你是矮脚虎王英，我他是侏儒詹姆斯，詹姆斯哈登哈比人。对森宁，对虎三宁，然后是 mr。 red 以售罄的售罄率太高了。没事儿，在这儿呢嗯这是咱们家里有新年的第一期节目啊。先祝贺一下咱们地下游戏，地下小广国顺利开播啊，然后顺便呢问候一下呃，, Start Time: 4492650
Text: 录音的各位这位主持人人们，然后再向全国的各位观众一下新年快乐啊，全世界愿望呢请预照一下这个大的大的就是祝全国各位的全国这个各位身体健康，还有家庭圆满，还有自己的父母工作顺利，身体健康。那说到细一点呢，就是希望明年的这个游戏大作的能及时的马上到了啊，自己有一些这个假期的时间可以玩游戏，, Start Time: 4528280
Text: 这就是啊不大不小的一个愿望吧，反正就说这些，谢谢谢谢。我们不是那个游游戏，地下小广播啊，我们是大型正规游戏，哪儿正规啊机构机构对机构。 king of top of the mountain， one word of moder tea mouse 对 mother looder king。, Start Time: 4563740
Text: 然后下一个是银河啊，银河说是乐吃不了，跟人家弟弟。嗯，大家好，我是菲尼克斯银河。首先祝大家二零一三年新年愉快。嗯，发这个录音的时候，我首先特别想感谢一下嘉就感感谢一下西蒙，因为他嘉里和西蒙都是我跟丫头的大贵大贵人大媒人吧。因为十一月一号我那丫头的恋爱呃产生了建设性的电话，, Start Time: 4587080
Text: 那我只能是一会等等过来。再这句话一句话，做爱真好，玩儿也特别感谢家教。没有家教的话，就没有我的现在的幸福爱。然后大叹气啊，二零一二这一年呃，我自己应该是属于颠沛流离的一年。这么说的话可能有点悲惨。但是呃总的来说就是以外的生活和事业还不太稳定。但是就有听的是吧？, Start Time: 4626470
Text: 多听听汪峰的歌就行，但是逐渐稳定下来以后，觉得特别特别的踏实和幸福。现在要做的就是更加的好好的爱丫头，然后更多的去玩游戏。二零一三年有者不可兼得，嗯，不知道是不是会有新的主机出现，这个要等到一三时候再能去猜测了。但是首要的就是上半年去等待呃三 DS 的两个大作。, Start Time: 4656230
Text: 对于我来讲，最重要的就是三 DS 上的恶魔城的系列的一个新作，具体名字想不起来了。然后还有就是怪怪六 s 四，呃，因为我玩的可能更多的是掌机吧，所以先探望这两个吧。然后等自己稳定下来以后，当然要购入新的主机，然后重新加入到核心玩家的行列吧。先这样祝大家新年愉快。, Start Time: 4689950
Text: 哎，恭喜赶紧跟家要结婚吧。啊，我觉得这是集合网干的最有意义的一件事。他的说说话背后有一种辛苦灾。对，是，他是比较，你说要送他一句话，不，我只能让这个最有词父爱的这个西蒙来送他一句中那个新年记。但我说一抠门特别虚荣，没法跟他说这个好好说一个说说一次，但也是摸哦新的一年，, Start Time: 4718250
Text: 希望他什么？嗯，就是希望你跟丫头能好好的走下去，然后走入结婚的殿堂。对，因为当时我要当那个当那个证婚人。对对对对对，因为我作为这个介绍人说点正经的媒婆媒婆，对，这这是我觉得特别有意义的一件事儿。对，咱做这个广播里，这是一件事。德对功德是一件实事，因为我们是大型礼型的大型生活服务类节目，, Start Time: 4740910
Text: 大型礼仪功德生活服务高端深度的一档游戏广播。对我觉得我们的定位终终定下来了。对，嗯，倍儿棒。然后所以我希希望个你们咱们平时走下去，不论出现什么问题，都一定要坚定自己的信念，就像家教一样，要坚持。你看对对对，说的形状现在公太太棒了。嗯，而且形行态分 ct 就是说现在型态的坚持颠配也好，, Start Time: 4765940
Text: 或者怎么样也好。对对，四个字四四字。对我我反正我深度深度我觉得吧就是嗯嗨你你回头你再看的时候都不是事儿。对啊，不是事儿，嗯，不是事，以一定要不是对，这都是幸福的回忆嘛。对，当你稳定下来以后，你今年肯定稳定下来没问题。对对对，你你有付出了，你还怕得不到祝福你，, Start Time: 4792800
Text: 祝福你。对对，然后下面是阿丁那个我可以说啊各位主持人大家好，我是这个我是一个核心的听众，然后呢我特别喜欢玩拳皇，然后我喜欢荒野求生。这个因为新年已经快，那个早年我已经来没来得及。 no，你知道吗？最近太忙了，然后祝大家晚年幸福啊，你感觉。然后然后我问一下，, Start Time: 4815090
Text: 这个是这个啊祝祝大家越来越脏。然后当然那个脏要脏的有水平，当做唇膏是吧？下次再见，什么林波莉啊，名字像什么那个呃就是就是那个再放开一下也好，我这脏的唇膏，脏的唇膏，其实咱们已经做到脏的唇膏了。对啊对，咱们的脏不是为了脏脏的。对，真脏就是说咱们自己那点。对对对，, Start Time: 4848080
Text: 你觉得你自己脏吗？你不是也不觉得我们在脏的过后有一个十秒钟的收尾，但脏。但是但是每回录的时候，你觉得你脏吗？但是回头听听真的是挺脏脏，谁说说的脏脏没法听自自己录。我自己就每次听在床上听嘛，就是睡觉的时候戴个耳机听都想钻到枕头下面去，床单枕头都脏了，把自己的床床也脏脏了，, Start Time: 4878690
Text: 就塞塞到下面，变成鸵鸟无言了，是不是你觉得自己太傻逼了，不是说怎么会有这样的节目呢？对，睡睡袋，这个平台一带，我靠，睡袋是吧？史上最脏了太脏了了，呼住住头，朝朝钻了。嗯，行了，别说了，下一个头朝上钻怎么钻？这个头车圣歌虽然那是笔帽大大家好，我是一个呃二零一二年过去了，, Start Time: 4900400
Text: 在过去这一年呢玩了许多大作，像策星麻酸啊，五五直天二啊、火网危机三啊，这黑的的动二啊，这些个大作呃有惊喜，有失望的。嗯，然后二零一三年呢希望能够玩到 g 天 a 五哦，我是大师，我是老师。能不能挑战一下 GJA 五的这种沙箱之神的地位。然后还有呃希望能够解决一下自己的个人问题。, Start Time: 4929250
Text: 对对，这是东西都是这个都是这问题。对对对对，这个背景音乐特看一下，希望能能找到媳妇儿。然后呃小聪聪呢多吃面，然后这玩意多吃面，你就多狂亲，多上咸狂亲，多吃面，多吃面，多吃面。八十四期八十四期啊，多多吃面狂亲狂亲上型上上型，多吃面上型。对对，搞我我上上个发发似的。, Start Time: 4968525
Text: 对你吃了面就上型了嘛，就开始咕叽咕叽。然后下一个呃各位主持人好，我是你们的一个核心听众。那个呢先祝你们大家新年快乐，祝你们越来越好，并且希望你们能越来越钻，因为替你们钻，我怎么说呢呢？就开心开心怎么说，怎觉觉呢呢？特别纠结也是我们的快乐，我觉得我们的风格已经收不回来了，, Start Time: 4996040
Text: 覆水难收了，覆水难收了，怎么说？脏水难收是吧？就是深度节目都没人提脏出去的口泼出去的水啊，这有对比觉得自己特直戒。我觉得呃对可能喜欢特别核心的那听众们也不愿意给咱留言什么的。对对，咱们比较安静。对对，咱们都是活泼的人。对啊，所以以们都做核心的节目了，对不起了，, Start Time: 5028205
Text: 与游戏无关的，以后奶气脏奶气就是核心的。对对对啊，这是大家俩胡说胡说是无所没事。我们下一个星期就是再再次的高高高峰掀起再次高峰。嗯，然后下一个是冒险的调言，说的太多，挑一条长的。接着说啊，二零一二我盘点一下，咱们聊了黑 lo 星战神话， metal beer 质量效应，, Start Time: 5051520
Text: 参加了 e 三采访了 GDC。我操，我特别后悔，没跟你们去一趟。我也是个做游戏的。今年最大的成功就是加入了微软参与了今剑舞传传的开发。这一阵儿一个叫血雨蜃楼的游戏也要发烧了。在这条艰难的路途中，我看到了郭全不是，他说那个什么什么什么什么前传雪雨雪雨前传啊，, Start Time: 5082030
Text: 雪雪雪的前传，雪雨雪雨哇，那什么厉害，这个雨雪雨雪雨雪前传蜃楼楼是吧？完了对，雪雨，你看这个回头今年我已经跟那个大哥约了，今年要做一期关于雨雪的专题访谈节目。但是这个深度深度专题的没有人听啊，绝对有人听。因为这是国产一款特别牛逼的一产 ACT，游戏也特别特别。, Start Time: 5111380
Text: 嗯，这游戏特别好，而且特别脏。嗯，来个分手血和雨，然后下一个啊，这让我想到了 mono 啊，各位主持人新年好，刚才正好一个电话进来，结果说了一句话就断掉了。今年啊我不能说今年去年二零一二的话，感觉值得高兴的事儿还有很多。嗯，你比第一个肯定是有好多好游戏，蝙蝠侠 x com 嗯嗯，, Start Time: 5131760
Text: 都是好玩玩。第二个的话，第二个的话跟游戏没什么关系啊，其实没有关系。第二个就是我期我自己期待了几年的复仇者终于拍出来了，嗯，而且特别好看，特别好看，有没有游戏呢？说起来好像还没做过，还没做过超级英雄类的这种游戏分。对对对，我也特别期待确实，但是这个太难做了。, Start Time: 5165350
Text: 什么 cap com 这个英雄戏的游戏没很多，就是 vevel 有一个那个 marvel 对卡空。对对对，嗯，完了还有之前的那个 DC。对对， marvel 还是那些特别多，但是那个嗯确实好的比较少，好的比较少，就是那个画画面好的比较少。对，就除了俩蝙蝠侠以外就没别了。, Start Time: 5187860
Text: 对，但是想但是想一想，好像蝙蝠侠，还有这个好游戏的传统，有学不学得有。嗯，你不管是 FC 时代还是什么的，都还有好游戏的传统。呃，就他好那么多个那种英英雄类的，所以这个应该说一说，因为赖葱什么都挺喜欢超级英雄的。对，但是那个 marvel 那个那那个旗下有一个英雄好像挺弱的，, Start Time: 5208685
Text: 而且不怎么受关注。你知知道有个 pony 姓嘛？对， pny 是惩罚者，但是那个他他没有什么超能力，就就是拿枪干。对，就是生干。但那不行啊，那遇见绿巨人那种跟铁定没戏过，就是变成嗯粉末。对，变渣渣渣渣渣我再放两条啊，因为时间实在不够了，节目时间太长了，我再放两条，, Start Time: 5234330
Text: 已经好几期互动都没赶上了。你好，我是闹闹。然后也好喜欢听集合，嗯嗯，就听家就也不是特别长时间，但是最近就把以前的都做了很好的温习。然后嗯新年有什么？就先生说总结吧，去年就是因为因为西蒙做的那期轮回，所以就收了那个旅程。真妮那个游戏，然后就一下迷上了，每天晚上都通一次，, Start Time: 5255725
Text: 然后真的特别棒。嗯，之后就特别关注西蒙推荐的各种游戏。然后因为我老公他只玩生化，就是生化物，有老公啊，他也是你们你们节目的脑残粉。然后嗯就因为你们节目也拓宽了他这个游戏的领域，他现在也开始逐渐的接触一些其他的游戏了。然后像对对对，没说完。嗯嗯，然后我们现在也在就是最近就一直在跑 GT，, Start Time: 5297240
Text: 然后觉得 GT 真的是一个特别棒的游戏。因为我专辑节目了，本身也是做汽车这个行业的。所以我觉得希是 GT 真的是集比较娱乐于一体的这样一个游戏。然后然后那个啊现在我们正在特别疯狂的找各种专业的隐藏，然后反正就是中毒特别深，然后特别喜欢新闻的声音，然后也特别喜欢小聪聪，, Start Time: 5333080
Text: 然后反正就是你们都特别棒。然后也非常感谢你们用这种方式给我们就是提供这样一个平台可以交流。然后每天听你们节目都特别开心，然后希望希望那个家就越来越好。然后各位主持人新的一年都特别顺利，然后谢谢。哎，真好。其实最好最好的事儿就是让你跟你老公能在游戏的世界里一起畅一畅畅唱一样。, Start Time: 5359260
Text: 想起来唐朝了一首歌，那个关注一下，是最近吧那个那个 GT 的那个 GT 的节目嘛。啊，对对那个对对对，我这要预告一下。既然你说了，那么请你期待下周三，下周四，我会专门为你量身，我和你的老公量身放出我和一冰老师主持的一档专门关于赛车类的感动的节目，叫做一共上下两期，, Start Time: 5388930
Text: 上期是纵览赛车游世界、游戏世界，下期叫 GT 与疯子。我操好像那个中央电视台的弄的那个就就那天啊，那天那个我正好过来，我听了一椅巴是吧？挺好的，巨牛逼，好剧分多，就是就是喜欢车的太专业。甭管你玩不玩玩这游戏，喜欢车的都能听都能听。神奇赛车就是又有通俗易懂，, Start Time: 5414950
Text: 又有专业，就什么叫专业专业特别专业。就是如果你啊只要你爱车的话，也会解说解决你很多疑惑，有没有车震的二十四种方式？有有啊，真的啊，就是在玩，主要是解释不同的车给你震吧。哎呀，太厉害了，太厉害了。对，不同的说，那个内部的换悬挂换脚牙，随便震奥拓里面有几种方式偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷偷奥拓里面呀、, Start Time: 5437530
Text:  spark 啊这种没有人。哎，我觉得这个缠着点美女听众都都都不喜欢当猴，都说专业的说的高端的对正经经人弄一女人人是吧？哎呀啊啊，哪有那样的女孩儿，哎，哎呀哎，你怎么么吓吓吓你，表情吓到我啊。但你说实话，这听听众听到我们的游戏还是很想玩这种没有玩过游戏的冲动的啊。, Start Time: 5460380
Text: 对，有人说啊，就跟那个小的时候一样吗？那个哎呀我们家有游戏不是好玩的狂，说各种对游戏不馋，你不是馋特馋。对，然后最后一个也是个姑娘，哎呀，那会儿不不是偷的，随便对压轴了。嗯，新年快乐，新的一年里面，嗯，祝大家心想事成。嗯，然后我自己是今年要毕业了，然后祝你学有成，, Start Time: 5486980
Text: 你忘了能够顺利一点吧。嗯，然后回忆一如既往的机器聚合网的节目啊，也希望大家嗯加油能做出更好的节目。然后有更多人喜欢你们啊，就这些，谢谢。那好，谢谢学业一定要成啊，新年快乐。对，大家一定要吉祥学业，一定要成听咱们的这个节目的。这个女听众都高治百病，聪慧可爱，, Start Time: 5517230
Text: 对聪美丽大方，聪明对聪慧就是大气，游戏的创新又又稳妥。哎，对，没挑了。嗯，没挑了棒极了，然后睡袋嗯，别别别这个别八零七。嗯，你说这别报。嗯，行，好，别报，这个不是不报，时候未到。好，那个我们节目就到这儿，太好了，新年快乐。呃呃，新春的时候我们会再搞一期比较专乐业，, Start Time: 5554800
Text: 过年多吃过年多吃过年生 baby 送 baby 最爱生小鼻玩，还能小小孩。然后现在手里头有几套比较专业的节目。首先是南塔斯关于关卡设计的一个专题节目。哇，专业专业专业，然后剩下就是两期那个关于 GT 和这种专业的汽车类节目专厉厉害，然后手里还有最牛逼的一期，, Start Time: 5581160
Text: 就是因为有一个朋友叫四零二啊，以前是在洞视专门开发 phodc OD 的，然后他也回到中国，然后我们也录了两期关于 COD 的节目。我好就那么多啊，好像赶紧放啊。而且这些节目都是从不同的角度，对爱说游戏的事儿，对听令各种不同的角度，大家都是说说睡袋的制作方法想听到的听到了想听专业，, Start Time: 5598300
Text: 听专业的各有所需。对我预告这几题都是非常专业，都是从制作者、游戏制作者。我哪天来一个专业的真好，每次我给他来一个行不行啊？史上最专业专业大专变的对海底捞专业专业高专业致死那种就是专业的专专业，我都不带笑的那种啊，就纯纯纯纯纯纯这个笑纯的什么的主题的主题就个还没想好。, Start Time: 5618040
Text: 繁殖孩恐龙的恐龙呢叫做生殖繁繁殖，然后 gay 繁殖可以啊恐龙的下一代尊贵贵繁繁殖嗯，繁繁殖殖以繁繁殖殖 OK 祝大家新年快乐。如果想重新更多我们节目，请请到这个 gapple store 啊，这个播客里面搜索集核网订阅我们节目下班了。然后另外我们的这个我操这个酒吧音乐这一月下班了，, Start Time: 5642150
Text: 就入下班班了，回家了，这个个吧播乐了，粉丝风的了，我们的微信的公众平台是 JMECORES 啊，这个可以关注我们，随时发一些信息。然后我们的集核网的微博是鸡核网，然后我们群号幺幺二八幺六八零八。然后大家如果订阅我们节目，请大家帮我们评分啊，一定要评狂挺华少。, Start Time: 5662990
Text: 好好好哎耶，我操中国好声音国好粮场，这个鸡何好生音乐了。 OK gay gay。哎，对，其实好。哎，我最后说一句就是就是有就是他们那个听众留言嘛，一条一条的发微信，能不能全部是唱唱歌的唱歌啊，一句就是是歌儿。下次我们就听他们都是歌儿歌。对对，用歌声来表达自己，, Start Time: 5680950
Text: 还要预告一下，我们一三年就要推出一个重磅的在常规节目推出一个重磅的环节。就是每这个结尾曲的时候，由小松松为我们献唱，不是小松松，是所有人轮流轮流来对轮流集合好集合好声音。对，能唱声音正宗好声声，中国集合好声音对谁？我想唱首歌。哎，你第一个赶紧唱了。对，今天算上下一期谁能唱，, Start Time: 5701820
Text: 谁来狂唱？对，好好好，然后我们找那些些配伴奏，然后大家就献声。如果大家愿意来的话，对来对对，好吧？啊，请大家期待啊唱一个睡袋之歌再见。哎，愿对对啊，没什么，我真美是无所该。 does someone testing me？飞机 the best to me is all want to give。, Start Time: 5722240
Text:  i 天不知爱中会发 depants this way 的吧。, Start Time: 5764315
