Text: 快了啊，哎我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩玩，怎真真那牛牛逼，就就觉得有人出出来批判集合，我觉得就得制制他们这种外形信息精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，去怎么样？多花时间出去运动能买，不要老宅在家里面买别走啊。, Start Time: 3060
Text: 最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯啦啦啦嗯，大家好，欢迎收听最新一期家庭常规节目。我们这是今年的最后一期常规节目，有可能我不能怎么就有可能是最后一期啊，, Start Time: 29480
Text: 有可能今那个圣诞节啊啊，对对对对对，差不多了啊。嗯，那所以今天我们到了巨多的那个主持人，几乎悉数全到。除了比较比较爱讲话的人，基本上都到了。请自我介绍。大家好，我是柏是来开始我了啊，来吧， one two， three four，照夏西总贝壳， bran，, Start Time: 79990
Text: 黑羊景，还有老熊，请 give me five 二零一四。过得真的特别快，我玩了不少游戏，喝了不少酒，也抽了不少烟家掉了。哥们儿们一直肩并肩，把心里安。所有能说的、能干的、走心的、走肾的，都来到直播间。总而言之，言而总之，二零一五年，鸡壳绝对能闯出一片天。, Start Time: 98910
Text: 我是安藤杰尼斯，牛逼牛逼作业。呃，我是贝壳家嗯感冒的系统部。嗯，大家好，我是飞扬哥哥，还有还有外一一。喂，大家好，我是熊。哎，你好好不不对不起等等等等等等等等等。好，那个没事，你接吧，你接吧啊，没事，这段剪掉这段剪掉剪掉啊，剪掉熊，你重新自我介绍一下。大家好，, Start Time: 117050
Text: 我是熊圣诞快乐。哎，对啊，熊那边的圣诞气息是不是特别牛逼？现在对，挺挺那个挺热烈的，就是各家各户搞的那种装饰房，顶上缠的各种灯，然后摆的圣诞树。什么挺有意思的。他们家房顶上放那拉花嘛，放了一个拉花，就是它是那种 LED 灯，一一长串那种。然后那个各种造型有的是跟那个什么松树叶子绑着的，, Start Time: 146680
Text: 还有的就是各种彩条，还有是对一个特别大的一个什么圣诞老人或者什么那个圣诞老人，那个鹿叫做什么云落叶，就就就那种种就是外国节目。嗯，呃国旗倒是好像还没有人挂，就是反正就是都是把自己的那个房顶啊，然后前后院啊，什么树啊，什么弄弄特漂亮。那个哎徐红，我问你个问题啊，, Start Time: 170910
Text: 那个最近 ameboo 里面那个动物之分，那村民现涨价，你能给杨哥批一箱发过来吗？那个应该是已经没有卖的了。那个。对啊，然后继继续转，据反映说那个北美那边已经卖到六十刀了，脱销了是吧，六六十刀。对，那个反正店里应该是已经没有卖的了。我我昨天还出去转了一圈看看，, Start Time: 194760
Text: 反正正为阿全球球过百百万，我觉得可以挺对挺棒的。粉丝力量对老任终于又找到了另一个海啸点。对，太棒了，太黑了，认存万岁不可以啊，这真的是挺好的，赚钱的方法嘛，是确实是，而且粉丝也买账了。对，咱们今天可能那个多达八九个主持人，所以咱们可能说话要稍微注意点顺序了。, Start Time: 214860
Text: 对，注意分寸们一会儿就是要抢话什么的。所以我们今天开始说一说新闻，待会儿谁要说说谁叫举手？对，举手发言，举手万利熊狂举手，然后没有人理。对，因为看不见，然后就再也提了。对，快点快点别血热点新闻综述。嚯有嗯嗯嚯有说一说微软的新闻呗啊。行，先说微软的新闻吧。那微软最近的新闻就是也是新闻官了啊，, Start Time: 236980
Text: 是不是？是就是那个呃士馆长合集，不是最近联机问题比较多，各种 mimivbug 比较多嘛。然后微软最近推出一项补偿方案，就是要送之前玩过士馆长合集的玩家，每人一个月金会员，嗯，然后以及呃 ODST 的战役部分，然后以及一张那个二代纪念版的对战地图。但你说他这个怎么判定你玩过，, Start Time: 272170
Text: 还是你有呃，我有记录，那我也玩过，我上身创一记录不完了吗？对，照理说都会给，因为这个东西其实没什么成本，没我给你一个也无所谓，也就给了是吧，给就给了。然为之前问题实在太多了，所以说补偿其实也意思意思对意思现在怎么样了？我看前两天缺他们联机挺顺利的了。对，他们联机挺。, Start Time: 299310
Text: 我说你反正我到现在为止打过四盘怎么样？就是只打成过四盘，你你敢换一个网吗？我那个我那天去联通问了，他说我那楼没线路啊啊，是就更铺不了。对，铺不了。没办法，他现在其他问题有没有解决，其其他的倒是对那个张役最近也没玩。然后之前有些什么死机的问题，我其实也没遇到。, Start Time: 321780
Text: 对，但是就是对阵对战不太行。但是其实光环今天还有一大新闻，但是一个更大的事儿是是光光环的贝塔。贝塔多人对战贝塔嗯，然后开了一个叫做 early access，就是那个抢先体验的。然后这个是面对所有有呃 box XX box one 的那个系统预览的用户。对，, Start Time: 344640
Text: 然后他们可以在嗯周六早晨北京时间，周六早晨收到一个码，收到两个体，然后是吗？呃，我试试他已经下了。对对，就靠这两个码就可以下载这个测试资格，但是这才能得到那个资格呀。 preview 是可以邀请。对， preview 可以邀请，就是说你可以邀请你的好友参加这个系统体验计划，, Start Time: 366360
Text: 然后就可以更早的去体验到新版系统。它的 preview 这个账户不是为了玩游戏用的，他会每次的更新之前的一个月还是不到一个月的，大概是体验一个月。对他会这个系统升级有一个内测会发发给这一批 preview 的用户。对，但是价就是对，有的时候排排队不不上，一是系统问题比较多，, Start Time: 386000
Text: 二是更新比较频繁。对，很烦人。对对，然后这次不知道为什么，就是挑这些人来发这个黑 lo 这个测试码，而不是发士官长用户的测试码。考考你讨考你嗯嗯，就特别奇怪，所以以家家那个买了士官长的人玩半天对战也玩不上。然后玩这个五代的对战，还要等到那个月底的那批测试才能玩的。, Start Time: 407180
Text: 月底是开放的嘛，月底只是针对那个士官长用户对试馆长的合集可以玩这个。嗯嗯，然后之前的这一波就是预览用户。对，然后这个东西我早上开始提下了，但是一千一单没下完，十个 g 嗯，十个 g 可以。嗯，你你赶紧换网吧，真的还能像什么呢？没事儿，杨哥了，冲我笑，我也冲他笑。, Start Time: 428920
Text: 杨哥，你说呗，说说我说一个那个我说那个呃也是补偿的那个事儿，就是 DC 的事儿，不是不是 DC 的。哥，我现在说一别的说微软四个信条，那四客信条那个事儿，但是咱们也都呃，咱们官方不也都发那微博什么的吗？发那个大客叉 one，但是就是不是那是下一代的对，这一代的是大革命，, Start Time: 450290
Text: 下一代就是大刺客。大刺客下一代有可能叫大刺客，然后他不是叉 one，那个补丁是四十多个 g 嘛，然后 p 三那是六六个多 GP 三啊， p 四 p 四 p 四 p 四那六六个多四，那六六六个 GG。然后说什么呀？那天来了一个客户说那什么说是呃然后想买那个远酷四嘛，, Start Time: 470550
Text: 然后说是 EB 为了补偿那个之前呃刺客对大家体验感不太好，掉帧啊什么之类的，说送大招送四个游戏。我听他说一个是看门狗，然后那个标酷车神吧，四那四酷车神车酷啊，然后还有一个那个还有一个远酷，还还还省什么来着？忘了加 sounce 看门狗雷曼呃，黑棋还对，还有黑棋。, Start Time: 490230
Text: 对得我说了四个，只说对一个没有说说三个六个了，六六六六六六六个六六个。嗯，我觉得这其实还是挺有诚意的。这个但是这个其实是这个东西，不是那个因为 bug 多送的嗯是机票的问题，而对他得买，他得买个机票了。对，送就是机票，用户会送这个。对，然后机好好像变成免费了不机票呃，, Start Time: 512880
Text: 是 DLC 变成免费机票，下架机票没没有了。对，然后没关系。然后还有一个特别尴尬的事，就是呃前天吧前天呃好像是前天，咱们不是有一听众吗？姚冰他就说说这个可以拿那个有过 season pass 的用户去兑换这游戏了。嗯，然后发现 p 四连不上，兑换不了那个 bug。, Start Time: 534600
Text: 对，然后当时就说那个说玉碧因为有 bug，所以补偿给你。然后结果这个补偿又是个 bug，兑换不了。现在好像好了，嗯，其实挺挺值的，远酷是刚出的游戏嘛。对，而且游戏相当不错。其实从完成度上来讲，发克还是最好的。其实其实因为 the crew 昨天玉璧官方又宣布服务器又挂了，, Start Time: 556940
Text: 那 crew 也玩不了了。嗯，玉碧是不是挂了一批服务器一批，但是家用机游戏就是 crew，好多老游戏的服务器挂了好多手游，嗯，好多手游服务器挂了，那能还挺良心的。我觉得这个对是如果你选的话，你选 fuar cry，我肯定选 fuar，那那游戏就相当不错，反正建议玩家如果你有的话，, Start Time: 576210
Text: 换 cfucry 比比值了。嗯嗯，是这样的值，然后再说下一个新闻吧，下一新闻是麻将工作室和呃之前比较比较大热的一个叫 talll taltaltale games。对，就是呃我的中之狼是这么对人人中之狼对和和什么冰与火之歌，不是行尸走肉肉，不有冰与火之歌的那个开发商。, Start Time: 594530
Text: 然后合作的一个新作，是我的世界的一个故事模式。嗯，然后这个我的画界也是还是画面，应该还是我的世界那样。然后后全冰平台售售，但是没 WWP 是讲故事的对，是讲故事的。嗯嗯，所以这个我的世界的玩家可以关系，但提起麻将的大哥呢，还有另外一个花边消息，好像是买房了，, Start Time: 619910
Text: 是吗？买了一个冰与万美元的一个不立山庄。对豪宅特别牛逼，说那个拼价拼过了碧昂斯，太有钱，太浮躁，他们这些做游戏我觉得特别不好。对批判批判批判是不是杨哥版夸利。对啊对，那个说一句啊，刚才杨哥说那个那个大革命那补丁那事儿，如果你是买的叉版的光盘版，就把游戏删了再装一遍，, Start Time: 642430
Text: 那样你的补丁就不是四十 d 了，就很小了。嗯，数字版其实也能数字版就完蛋了，但是数字版还是得再加一个对戏。嗯，对，是说说下一个吧，嗯下一个就是鬼泣啊，鬼泣四以及鬼泣 DMCC 要做高清重置了。对，但是还挺期待的，我觉得还是得你居然期待我期待 MM 根根本不期待，, Start Time: 664820
Text: 再也不买高清重置游戏啊。但我期待四 TMC，因为四其实完成度挺高的，而且当时就他那个油门那个系统啊，当时有很多人不是就是 p 八。对对对，不喜欢。嗯，但是那个节奏感真的特别高，对不起啊，那我觉得他那个设计倒是真的挺有新意的那个节奏感。对，特别棒。就是如果能把那个用好了的话，, Start Time: 688740
Text: 其实是一个很爽快的游戏。它毕竟你要说在但丁的基础上，在变革真变不了什么。对，嗯，但是贝壳特别喜欢 DMC。对，因为 DMC 音乐好是吧？对，特别时时尚，因为 d 点的时尚，现在这个肤浅的比较流行的这种元素结合都有特别好。其实我也觉得尤其有几关的 boss 设定特别他他迪迪迪厅那关观卡做的特别好。, Start Time: 712950
Text: 我觉得对迪厅确实挺漂的背景啊。没错，是是迪屋敌人的敌巫。对对对，鬼屋是什么呀？对，嗯，感觉这游戏特别的酷那种，比如说说对我也是这么看错，但鬼泣三跟四贵鬼器贵鬼，可能给你感觉就是特别帅，但是也也酷，但是是那种小日本的日物特别别对，但是这种 DMC 的话就是那种比较地下的。, Start Time: 734590
Text: 嗯，杨哥，不行，受不了了，受不了了。你说我就说那什么就个个人见解啊，因为我听到这消消息第一反应的时候，操他妈忍龙呢，忍龙怎么不来？然后其实说话玩回来，我也是从鬼泣一代开始玩的，三代确实不错，但是往后就越越一代比一代装逼，你知道吗？三呢三装逼是它的灵活，是但但但是他不符合刚才贝壳说的那个那个就特他妈时尚，, Start Time: 760780
Text: 就是那 EFC 确实有一所变革。对，就是人物塑造上，反正就是那个反正我四代我我也玩了，但是我没穿。我觉得怎么说呢？可以追求华丽，就是跟玩那个最后工具那种感觉似的，特华丽丽尚，我还是想要忍龙。嗯，对，这这是不同的不同的。但忍龙现在根本不敢出了六三脸，不在他都不敢往下做了，, Start Time: 784840
Text: 不是重置重置啊，操 HD 的。对对对， HD 特棒真的像我 SD 那个二零一五年嗯遥龙出新新闻，嗯，对，但我千万忍龙千万别重置。我跟你说，你想想你想想忍龙在 PS 三上那两座简单成什么样了？不但是机能性强大了，就是表现会好，但我怕它的真的可定内容会改好的。, Start Time: 805860
Text: 这说的有点太远了，不是还是鬼泣，鬼泣还是不错。但是我不是我我我不会总结的真棒。但其实那个 DMCPC 版它就是一零八零 p 跟六十帧是吧？对，那就是直接把 PC 又搬到了四十代上，可能会材质在高清一下，估计鬼泣四加东西了。哈鬼七四 virdl 出来了，但不知道是什么形式，, Start Time: 829600
Text: 那时候肯定入是吗？因为本身四代里边那个四代里边温轴还起寄生在了研磨刀上。对对对对吧？这次剧情上他要是能活过来，其实挺好的，但是我觉得不会是新的剧故事模式。谁知道是一个可能你都不玩鬼泣，你就别说了，你说下一条新闻吧，我没得说了，我才是已经都说完了，那该索尼了吧，, Start Time: 848800
Text: 说是索尼吗？那边还没完呢吧，还有没有了，还有没什么了，没了差不多。哎，还有还有一个事儿，就是说那个微软它出了一个和玉璧出的一个捆绑套装又出。对，是两两种，一种是刺客加那个叫什么什么标来着？ the ccreel， the crew。对，还有一个是远哭家的 crew，, Start Time: 871790
Text: 然后这说的是那游戏，那打包的游戏打包。对对，然后这两个包都是卖九九美元元。对对对，天我在卖场里看见了，但都是带一个评价很低的， the crew 都带一个不想要，很多人都不不愿意买。哎，那个 crew 跟那个 DC 哪个呃，要缺呀，我这肯定他妈飙普车神缺呀。, Start Time: 892530
Text: 不是这都不用问，飙车我没玩过，不是 DC 说实话，但 DC 使用了更新之后，确实太棒，神神神作，真的确实神作嗯，你想要不是神作的话，能拿来给国航首保首发保驾护航吗？那销量我跟你说，坦坦的五十万，最最少坦坦坦坦的国对对对对，传统的保驾。那个你看发布会上这唯一的一个可以称之为第一个地方，, Start Time: 912195
Text: 三 a 级大作的这种的觉觉超大大座，真真的。但是一巴掌拍拍出八八条龙，那个多棒啊。呃怎么说？这两个差差不多吧，是吗？什么不差一点？十八条龙更加符合中国玩家的口味。不是，但是 DC 这个确实能能能能让玩家眼前一亮，然后再加上雨雨，满满脸都是那那种觉觉，就是满玻璃都是水，, Start Time: 935300
Text: 那种感觉满脸都是水，反正边没有的国。不是我。其实我明白杨哥那意思，杨哥那意思感觉就是说如果要形容那个 PS 四国航是一个婚，是一场婚礼进行的那车队的话，嗯， DC 就是那个婚礼的头车，是这意思吧？是。但是 PPCDC 更是一场纯粹的爱情。如果你喜欢赛车游戏，, Start Time: 955860
Text: 你不是纯粹的爱情。嗯，二婚吧啊，说说说说别的，我这儿又没什么，索索尼说 PS 四吧。嗯街霸五公布了吗？街霸五是 PPS 四跟 PC 版独战。街霸五是上周公布的，上周上上上上周估其是一周末，然后那个微博发的。对，虽周周末有一个直播，我特他他是这么着啊，这个就之前第一次露面应该是在索尼的 experience 的，, Start Time: 977210
Text: 之前一天。对，虽然泄露吧。对，泄露。对，就意外上了一个 cube。对，然后后来小野就带着那个完整的那个片儿去了。那个 sony experience 把这个消息公布了一下，就是独占吧。对，家用机独占在 p 四，然后还跨到电脑。对，后来这个消息沉了一段时间，, Start Time: 1005100
Text: 然后有一个卡普空的 cap，其实就是街霸四的比赛啊。嗯嗯，最后毛果奇赢了，然后赢了之后，小野一德上来犯贱。就是啊对后有一个新片什么的，感谢大家什么明天见，然后观众不就就是不兴兴嘛，然后后来说别走别走还一事儿啊，那个现场演示一段玩会儿，然后玩玩了两把。嗯嗯，, Start Time: 1026060
Text: 其实当时我不是把那录下来了吗？你们也都看了，就是感觉没有那种没有那种像三到四的时候听了极度的惊艳就疯了。那种说街霸怎么能做成这样对跨度比较大的那种改变。这次我觉得画面风格保持了，所以这个保持让人可能感觉就没有那么一下特别兴奋的点。而且核心系统目前没公布，只能看出来两种暴气顺利的那个报期是白色的。, Start Time: 1049050
Text: 嗯，然后景春俪是蓝色的，白色加蓝色可以吗？可以吗？白蓝条对，白蓝条、蓝白条对，然后可能进攻的动作会有会有些许变化。嗯，呃龙的那个暴击是黑色的，然后目前只能从那预告片里看出来，能够破防，然后可能有一些攻击伤害，或许是加大了，这都不好说。然后 UI 现在还是临时的，, Start Time: 1080710
Text: 嗯，临时距离是自己巨的。对，而且看他那个每个人的那个气条长度也不一样，好像气条。对，就那 EX 槽那个对，车内是仨龙是两个，等于我感觉就像是变成以前结巴三那会儿。因为当时吧对你每个 SA 的，他那气条长度都不一样，当时不叫 SA 是吧？对，那那那不那那那时候其实也叫 FFA，, Start Time: 1106410
Text: 就是那个对什么 super art。嗯，然后还有就是这次最逗的是那个场景里边加了彩蛋的一脚链拉链面条，把他那个等于这次场景能扩能扩两次。第一次是从街道踢到饭馆里头，第二次是从那个饭馆把它打到后厨，然后后厨的那掉了一碗面，碰脸上。对，这有点像那个 DUA 了 DV 了 DOA 了是吗？, Start Time: 1130670
Text: 就是舞台能换对，能换场景，但是他不知道有没有场景伤害什么的，因为 DOA 上有场景伤害哦，就是从高处落下之后稍微掉下掉。或者比如比如那个你撞了墙，从墙那儿，这个没有这个没有，这个是只有这一把结束的时候才会打出去。往下说，他这个呃是引擎，不是用卡普空自己家的。, Start Time: 1154420
Text:  MT 的是用 u 呃 u 一四做 u 三四做的，可能是没法一直移到到接机上的原因。然后他说现在在是就是没公布没错，猜猜瞎下。嗯，然后他现在说要进度是百分之二十，百分之二十对，然后一六年能上。然后有网友说，其实现在百分之二十可以卖了，他得慢慢再出 DLC 之家嘛。, Start Time: 1175590
Text: 是这样，百分之二十出街头霸王 s 嗯，百分之四十出出 super 对，嗯，百分之六十出 super AERE，百分之 plus lulus 吧，是就是超级终极，然后百分之百出 EX，所有的 DLC 全加上了百分之百，估计最后全出完了之后应该是 PS 五该出了，, Start Time: 1199380
Text: 对不？我估计从二零一五年到二零一六年开始，有一批有有一大批 UE 四的游戏可能会出来。我觉得还真是你想这个开发环境这么简单，对，何苦呢？是个潮流了。现在对，是是是主要是中小型公司用，这比较合方便哈。对，便宜好用。对，嗯，然后还有一个 destiny 的 DRC 出来，, Start Time: 1218720
Text: 我靠嗯这么喜欢 destiny，高兴 destiny 就是叫什么？出了一个星球吧，黑暗黑暗什么 the 克 dgrow，然后 IGN 才给了六分啊，那就那不错。然后就是还是说其实什么意思？说的是这剧本好像挺好，但是还是刷刷刷。嗯，你知道口那个问题，他就是在于故事太短，, Start Time: 1239870
Text:  destiny 问题就是在于故事太短了，对口袋库他的地方手感手感太棒了，环境画面其实都做的特别好。对，但是他他没什么故事，其实他就让你玩一副本，他就是想让。但是 destonine 的说他优点就是优秀的多人副本。对，是是故事。对，是口库评了一个二零一四年比较那个窝馨的诸多失望的失望之一就是 tadestiny。, Start Time: 1261160
Text: 他的这个故事情节跟那个宣传时期的那感觉完全不符。对，是可惜了，没有那种 ipad 的感觉，他想做十年计划太大了。然后他准备可能把原先写好的一个剧本，然后拆成若干份小的，期待下一句，期待下一部啊三分之二。嗯，然后再说一事儿啊，就是今天也是今天刚公布的，就是最终幻想十五竟然有了一个新的预告哦，, Start Time: 1284360
Text: 是吗？那个你们都没看的是没看，嗯，不错啊，真挺不错的，画面棒，画面棒，然后历代的那个修理工啊。西德这次是一大妹子，我特我特别不适应，因为我还我对他印象还应该就是老大爷那种或中年硬汉的那种。你是不是把他印象还停留在七里边那个呃，七还是七，还有那个那个四四代三代那种，, Start Time: 1307590
Text: 都是。那之前不都大爷爷虎哥哥对弄个飞风镜什么的那种。这次是一穿泳装的，就是开开衫的，还是嗯肯定不买绝对我记得按魔倒志，我记得十五也是拿优一四做的吧。对，是嗯，这是他们最早宣传的时候，最早不是就又一次拿他们做的那个东西做宣传来，是吗？杨哥，你说你说不是让熊熊说说熊是不是睡着了吧，, Start Time: 1330570
Text: 你说是不是睡着了？对，半天没听他说话了。嗯，什么事喂，没听着呢？嗯，你说说任天堂上周有一条新闻，我看了一个就是宫本旺接受了那个美联社的一个采访。然后呃他不算是正式的发布信息吧。但是呃也提到了几个大家比较关注的一些东西。然后有一个就是呃就是最新发布的那个 amevo ameval。, Start Time: 1352290
Text: 然后那个因为不是现在有一有一几个 amevo，现在是属于是停产的这么一个状态嘛。然后那个制作人呃，就是那个采记者也也问了一下，就是说那个关于 amevo 这方面任天堂今后后续的一些发展的一些计划。然后宫本茂提了一下，说是可能今后就是如果比如说呃就是实体的模型生产量会减少的话，, Start Time: 1377570
Text: 可能会生产一些就是这个卡片卡片形式的这种 ameval。但是真的他什么意思啊，就真的跟不上了吗？就不出来啊，应该不会是这个意思。他是他的原话是说是没有那个就是说呃具体对这个模型的这个产量做出这个正确的估计一不是正确的估，就是比如说这一个这一个量，该生该生产五十万个还是二十万个？, Start Time: 1401430
Text: 这个马里奥对吧？一全生出来它能不能全都卖卖掉，这可能是一个问题。然后所以呢有可能比如说出一些这个假假设啊，假设就比如说村民这个这款呢这款这款 vivo 它那个因为某种形式原因，它这个停产了，或者说价格炒上去了。那么可能官方呢会出这个卡片，那功能是一样的对功能，, Start Time: 1426350
Text: 然后它这个成本成本更低，更好控制便宜了呗。对对对，但是那价便宜不便宜不知道，反正可能功能肯定是一样的，要不便宜谁买呀？因为本来 amiboo 是一小玩具，给你换一卡，你要吗？不要对啊，人都不去店里买了。对对，让能买买买纸牌了都。对，没错，他这个他这个不算是那个正式的发布，, Start Time: 1447380
Text: 就是只是这个接受那个记者采访的时候，谈了这么几句，还有包括他还谈到了就是那个塞尔达新座，塞尔达新座，他们的这个这个开中中个过程中，呃，官方的这个计划，就是说把它回回归到这个塞尔达一代的那个开放达世界的那种感觉，就是哪儿都能去，哪儿能去。然后那个就是沙箱就彻彻底沙箱的那种感觉。, Start Time: 1470340
Text: 嗯嗯嗯，对，然后他计划就是说准备做一个就像那个呃黄昏公主里边那么大的一个地图，而且是开放式的，就是无缝连接那种不用那个频繁的读盘什么的，然后你可以这个骑着骑着马，然后在这个整个开放的就是对对对，而这也是塞尔达的一个发发展方向。因为那个以前很多很多年以前吧，, Start Time: 1493260
Text: 就已经对这个塞尔达的新作，就是呃在计划吧做成一个这么一个就是沙箱类的这个非线性的这么一个这么一个作品。其实在之前的那个众神三角力量二已经已经是往这方面去靠去了。嗯，大力三角这是一个特别开放的，我觉得一开始不是吧？嗯，对对，他只是一个尝试嘛，它只是一个尝试。, Start Time: 1517300
Text: 嗯，可能，不可能一下子就从原来那种模式掉到一个全新的一个全新的一个模式里面。对，还是慢慢了。对，然后最后功能奥还提了一句，就是呃任天堂现在正在全力正在扩充这个硬硬优的这个软件阵容的这个工作中。但是呢也有一部分工作人员正在为下一代的硬件去努力努力工作中。但是应该我我觉得应该动作会比较快，, Start Time: 1538560
Text: 应该窥屏的已经应该是开始了。应该之前不是有一个留言，那个夏普的一个什么球形的一个屏幕，说是授权给那个任天堂开发下一代主机的用用途，我也不知道会是个什么样的东西。对，现在就是我之前看了几个那个就是包括什么 facebook 呀，什么一些国外的一些论坛讨论组，, Start Time: 1563780
Text: 就是玩家们比较相信也比较认可的一个发展方向。就是任天堂下一代的主机，就是索性就是呃把这个 VU 更彻底化一些。就是呃比如说还是一个控制器，一个手柄带屏幕的，然后呢能连着电视上玩。然后这个你也可以把它拿出去拿出去玩，拿到家外面去玩，就不用跟主机主机主机在那个那个那个对应主机在一起了，, Start Time: 1584580
Text: 就是索性就是这个掌机主机一体化这种这种一个概念，这是大家比较认可的一个。我觉得那个那个消息还是比较比较靠谱，或者比较可信的。就是你要说现在任天堂，他在开发塞尔达的星座，然后呢，明年推出，然后呢明年再推出一个马里奥的一个正正统续作。我觉得这个人手上有点对于任天堂这种级别的公司来说，, Start Time: 1608220
Text: 可就有点有点不太现实。而且他现在不是正在做那个马里奥马里奥 maker 嘛，就是马里奥制造者那个宫。本报也在采访里提了一句，说是这个游戏会加入这个，因为他是玩家自己制作关那个关卡嘛那个所以这个游戏到时候会制作这个关卡，这种全球的这种排名。就比如说你做的特别好，, Start Time: 1631625
Text: 你做这个关特别好，你就那个排门排名这个积分特别高，大家都能看到你做的这个关。但这个也是一个鼓励玩家这个自己创意动手的这么一个这么一种形式。嗯嗯，听见了吗？没没断吧，没断吗？行，我理解你。因为这没有人爱爱玩这个游戏，谁说我写那马里奥，那你说呀说呀我不不看看，, Start Time: 1652840
Text: 我不看。那大大跟跟说说呢，我不敢插嘴，嗯，是牙写牙戏，牙戏别放屁了。它这个我特别喜欢它哪一点？它这能够兼兼顾素素那个高清两两种画质。对对对，所以等于你是新老玩家的话，你都可以一起被这个游戏所吸引。是是是嗯说完了吗？秀说完了说完了说完了，那我说几个 e shop 的新闻吧啊嗯我就是最近因为你赶上年底了，, Start Time: 1673590
Text: 它 e shop 有好多打折的活动，我还挺高兴的。嗯，先说一个卡普空的吧，卡普空它的打折活动是从十二月十七号到一月十四号。当然他打折这些游戏会贵，基本大家都买过像生化危机那个几十路，还有一路队，还有佣兵，还有那个街霸街霸四这些游戏，然后价格基本上现在都是差不多一千五百日元左右吧。, Start Time: 1702080
Text: 嗯巨便宜。对，然后另外还有一个公司就专门门在那个 EE shop 上出一些小游戏的，就是那个阿克 fifty team work 出了差不多就得有好几十个那个小游戏打折，基本上都是百分之五十的那种打折。像乒乓球，还有那个钓鱼啊，本来就不贵了，有好几个动作 RPG，, Start Time: 1730100
Text: 我那天冲完之后，一下买了七个游戏戏多少？对对，就是但是多多队我觉得玩的都挺都挺缺的，都是乒乓球。对，就是特想扇自己大嘴巴。对，但是 e shop 有这周有一个游戏特别好玩，强烈推荐他卖八百日元，他是十七号开始上架的，叫翼史战国传速叶。他他玩的就特别像以前那个 GBA 上的光明之魂。, Start Time: 1751640
Text: 它里面有好几种职业，像默认的话，你直接购买的话，能够使武士其他的那个忍者歌舞记，还有僧侣的这个职业，你得花总共花一千五百日元给才能给他们全下来。他玩的时候，你可以把 ABXY 这几个键设置成技能，然后配合 l 跟 LN 的话是能够使用那个主动攻击的法术，或者是那个被动的。, Start Time: 1777620
Text: 嗯，这个我觉得喜欢光明之魂的可以买强烈推荐。因为我我最近没就一直是安利身边那些认屯的买，但是我不是特别想跟他们编机版，因为他们这我买我肯定买，因为他们肯定不买。那 DLC 只果的时一边机全都一一武士的的这我肯定嗯系子系统性支持。对嗯嗯，然后其他还有一个就是觉得特别意外的是那个合金装备三，, Start Time: 1804160
Text: 他的三 d 版最近又上又上架了，他之前这游戏他等于是没有出，没有个数字版，没出对，没出过数字版。我我当时我我我当时我个数字版，他这个会不会他会不会就是对应新三 DS，他那个又类比摇杆能够调视角，我就一直有这么一个猜想。有可能对，有可能他要这样的话，因为舒服了，, Start Time: 1829720
Text: 因为毕竟新三 DS 他没有出假肢。然后我还有我还有一个特别好的构想，就是希望之前那些那些键位不够的游戏，像比如像街爸爸，他们能够卡普通给追加出一个补丁。你写完之后，你可以使新的三 DS 把多余出那两个键给设置成那个重拳重腿，那么着玩的话可能会特别舒服一些。, Start Time: 1852930
Text: 当然这个就是猜想了，那咱今天还有别的新闻吗？不行吧，再再说真唠，不说一下，新闻调理已已经说一小时了，那正好正好赖聪来了，咱们就直接开始今天主题。那刚才刚才新闻那正好没参加。对，正好这好像又不用参加。对我是严肃环节节最爱参加。那刚才那个那个环节了，每次来都是煎熬。, Start Time: 1872870
Text: 对，因为什么都不知道。对，因为什么都不懂，只知道玩我说赖聪以下，所以编点新闻怪爱对对，联影召唤七了新闻什么的。我最近玩了一个特牛逼的游戏，今现在已经不是新闻了，也不用说了。对，叫叫做 injustice。因为好 in justice，对，这还免费费的吧。对对对，, Start Time: 1893660
Text: 嗯，去年跟 PS 三一水准博弈联盟，我跟什么玩了一宿，其实挺好玩。他是那个真人快打那公司做的，所以说像像还能 scscing ing。对对，你知道 scoring 是谁吗？不知道。嗯，假喜欢假喜欢假喜欢，假喜欢就凑凑合玩呗。行，我也不知道熊熊你在加拿大大对呀，, Start Time: 1913440
Text: 加拿大圣诞节是不是可可这个聊过可热闹了啊。对，我不准备挂了。嗯，再见啊，嗯，再见，再见见，明天见你来了，我就挂了啊。完了咱们开始说一说二零一四年的，先说最最好玩个人觉得最好玩的游戏吧。票盘点评评一个年度游戏吧。我先先杨哥出来先帮什么说呀？不是，杨哥说，杨哥帮帮帮先哥说，, Start Time: 1933180
Text: 别别发年纪票吧，操点赶点单。我就是啊首席熊先说吧，熊先说先对熊先说熊哥年度嗯年度最好玩游戏，上年票对自己自己评一个嗯，自己评一个。呃，那天就是其实你们群里聊这个话题的时候，然后我不禁想到我我脑子里第一个第一个印象啊是那个南方公园那个游戏哦，真理之战对，真理之战。, Start Time: 1953640
Text: 对对对，因为这个游戏就是我觉得首先来讲不只是他游戏很好玩。而且大家也看到了，就是在这个之前的那个各种什么评奖奖，什什么什么游戏奥斯卡之类的，得了很多很多很多各种提名。他在游戏界的这个总体评价是非常高的，就是这个游戏首先是很好。然后呢，其次对于就是你玩家南方公园的这个爱好者来说，, Start Time: 1982450
Text: 看了十几年动画，然后终于出了一个这么一个以这个呃这个南方公园小镇为基本世界观。然后把整个这个呃小镇的这个地图，它的各个建筑，然后各个小孩这这这个家的这个布局给你对完全全了展展就完，就展露在你的这个面前，你就知道谁家跟谁家住一块儿。对，然后呢，你从谁家去学校多少分钟，, Start Time: 2003990
Text: 嗯，然后包括你坐公汽车在小小镇来回转，然后再往北走，一直穿穿过森林，来到了加拿大，对吧？就是这种这种感觉，就是你看了十几年动画的一个人，是非常非常容易沉迷进去。你在加拿大也没有忘记在在中国的这个这个岁月啊，妈了，有没有巨龙？巨龙，你擦亮眼那种感觉的，就是有一个故故乡的云的感觉，, Start Time: 2028170
Text: 有一种冠军换了那个是了游戏戏，那那就是一粉丝丝的游戏戏。比如说我这个我没玩过，肯定也没什么兴趣。我就跟说一下啊，插熊了一句，就这个话。因为我知道熊对于南方公园感情其实还挺深的，这确实挺粉丝相的。他那会儿把南方公园叫给我，我也挺爱看的，是吗？还在之前呢，之前阿 k 廷曾经出过一小游戏塔防类，, Start Time: 2053110
Text: 那个反我们是在一一熊熊晚上熬夜玩一块儿都那那个那个个候戏，那我也玩都都是全程，就全都是那个特别好玩的，觉得就是背种主题特别好玩。嗯，然后真理之障出来之后，我也玩着着，然后里的里的并不是你的年度游戏，对里头一些东西他妈特别，反正就是熊也挺挺喜欢脏的，玩里头挺挺挺那个挺脏的。, Start Time: 2078210
Text: 那个游戏关键是那个你不是背着那个熊在背背地老骂他嘛。后来脏熊，我跟你说，那就是一那就是一帮小孩孩小逼朋们骂街的游戏，就是特没文化。对对，那个就专边骂加拿大的，对骂名人什么的，移民加拿大什么的都没文化。因为 TGFC 上不是有好多人特喜欢南方公园嘛，然后他们有时候放截图什么确实挺狠的。, Start Time: 2098050
Text: 他那个是应该第九次了。对，挺各种就是实事实事，各种娱乐圈政治什么全讽刺，所以他也不吝这些。我操熊那边挂电话了。对对，挺怪的。嗯，不是，这个就是南方公园。你要是说呃玩这游戏，我我同意照相说那观点就是他肯定是一个非常粉丝项的一个一个东西。因为他这是两个制作人，, Start Time: 2119200
Text: 对，这个十几现在应该是第十几十十季了吧，还是十九十九季了，可可不止十三季了，至少应该是十八级了。十八九纪的这么一个时这么二将近二十年的这个时间积累起来的这些东西，全部在这个游戏里面一点一点的，包括就是就是怎么怎么说呢？你对于嗯你如果就是看了很多年动画，你进一个小孩的家，, Start Time: 2138260
Text: 就比如你进特 katman 他们家里面，你看他那个墙上的海报，还有他桌子里面的这个抽屉里面的东西，这都这个他这个这个墙上的这个这个各种贴的，比如说梅尔吉布森的什么海报，这这个画叫滴滴血塞，都是对，这这里都有故事，你知道吗？这都这这这都是有背景，都是差点死在加拿大，, Start Time: 2162240
Text: 差点被萨达姆给干死是吧？嗯嗯，加拿大熊的爷对，熊你那你年度游戏就是这个。嗯，行，我觉得我的说说半天天不了了了半天，我不不是我操，是是是我第一选择肯定是这个。其他的话呃因为没有其他其他的就一个喜欢，就一个表达的正统戏正统作作品的话，然后确实没有了没有了。我就说一个就是难大乱斗，, Start Time: 2185040
Text: 就是非常根本不理你知道。然后我觉得就是这这种这种级别的作品，就是不用不用说，就也不用大家不用怀疑他的素质。所以我觉得也不用专门给他评一个游戏的假游戏，这就是就是好游戏。是是是嗯对，所以我的这个个人的这个年度，我最喜欢的作品是大乱斗是吧？是大乱斗理智障嗯行理智障逻辑完全混乱。, Start Time: 2211670
Text: 对，嗯，当完了挂了啊。嗯好，再见。但是那南方公园啊，什么辛普森一家这种美式幽默的就是有点难难懂，难以理解，那也理解。而我觉得相反正还有是每家人好，有什么可幽默的，你看我那我爱我家对不对？那我爱我家多幽默，对不对？对，是是可幽默啊，中国的地契那已经说上国航了。, Start Time: 2234890
Text: 嗯，我还有家改游戏，寄春生什么的都都都有，不是寄春生 DLCDLC 改就是 DLC 嗯，是吧？杨哥对人字结构互相支撑，对不对？不是不是杨哥，我没说。杨哥，你这叫什么？你要投入个爱一次，忘了自己，忘了自己对人字结构。就还有个 DLC 叫人间指南。对，不是那个 DLC 下载码那指。, Start Time: 2255580
Text: 然后我说我的年度游戏那必竟是盈亏自己听不听，你定不听，说你们不听，所以我也不想说了，反正那个龙龙龙城啊，对龙城世纪龙城龙城不是在那个美国那边反响巨牛逼，对巨牛逼巨火爆。对，他们连我都知道你那个那个什么大奖来着， PGAPGAPGA 的年度游戏给的也那们喜欢，, Start Time: 2277935
Text: 不知道获的是什么奖。对亏 incz 狂点年度游戏， brand 大腿还行。而且 IGN 的最最佳的年度的玩家评选的最后的奖也是那个嗯亏 incz 个得得分特别别，但也没买，不喜欢这种。但是跟 incsport 把那个年度游戏给了中土。对对对，太中太太难了。, Start Time: 2299010
Text: 对我觉得他可能为了鼓励一下吧，这游戏确实是的挺挺的。因为我觉得可能他们媒体之间要个默契。对，我们连什么都的一样奖太没劲了。你像老滚那年就是其实是都不一样。对，挺好的，其实这样也有意思，点儿。对， breack 肯定就是那个光环嘛，也不不下一个下一个。对对，, Start Time: 2317330
Text: 不不安腾腾了。对我我我的年度游戏是洛过仔，古惑，真的假的，真的什么东西西落落仔仔落过仔，什么古惑仔日落仔还是意思？我我以为你古惑仔，不啊不是意思啊，不是很很赞赞让让让说说让把人说他在八卦要说话说你你你说我很赞赞同是吗？就是落过仔是今年真的是唯一一个玩的特别高兴的游游戏是吧？, Start Time: 2334430
Text: 对，虽然连不上网吧。对，大哥，那是你现经真是你家网吧。对对，那怎么那个其实怎怎么的说说是怎么着就不高兴，就是他好多里边好多特别逗的梗。嗯，有没有跟个酒喝喝多了？没有没有，就比如说什么那个有有一个那个墨西哥姐妹，然后故意给自己造成一个凶杀现场。其实他是跟一个男人去私奔了，, Start Time: 2358540
Text: 嗯，然后就把自己那个弄了一个就是假死的一个样子，就是让自己人间蒸发里边有好多特别混的那种对话，对吧？对，那你真是特别逗。对对对，你就有一块是那个他顺着电线往上爬，然后那个主角自己嗯跟你跟玩家说说。对那对，想起 DC 上一款游戏来了。对对对，嗯，然后还有那个其实其实我觉得现在不算剧透了吧，, Start Time: 2380260
Text: 就是说那结局那块嗯对，结局那个说我这样不应该是一个正常的结局。对，那那个他有假的结局，主角死了，剧透，我操，你们没没事，反正你也不玩，谁说我不玩啊，大事说我玩，我跟人借呢，这么长时间了，你们别剧透，别剧透了不说了，剩下还有一一游戏的都别借，然后他就是黑了，, Start Time: 2402470
Text: 一把 new gap，我觉得特别有意思。对对对，后记就其中还有一个有一个小的支线任务，就是那个在哪一块算是龙吟地下城那个地方。嗯，然后他那个有一个 NPC 就是叫哈尔 call，然后那个什么只会说哈尔库，特别像那个龙那个冰冰与火里边那个奥洲，不是他像那个游像游湖队里树啊。, Start Time: 2421870
Text: 对，都就是一个姓质，就只会说一个词哈的空儿的的儿。然后他们那有一个任务，就是那四个人那个拿木头剑砍树唱歌。嗯，对对，四个 buff，然后就你一个人在那打怪。对，还有还有那吟游吟游诗人，最后被土耳其砸死了，没印象了。还有一吟游诗人变人加油。然正你看就是这个游戏制作组肯定都是一帮老炮每错。, Start Time: 2444280
Text: 因为你看他游游戏里面，他那些帮派有宅男的，有那个喜欢那龙吟地下城的，然后有喜团的，然后还有那个还有那那什么来着，还有喜欢那个日本武士，什么没错没错。嗯，那墨西哥对，墨西哥最后那个那三个女的那个它里边还有有个 NNC 特别逗，就是接任务嘛，然后等你跑到那儿了，, Start Time: 2465240
Text: 那人问你找我干嘛呀？那个主角就跟他说说，你们听着势比难说玩说有时有多意思。你这不是要要要那个要接任务吗？他说我没有啊，他说不对，你看你脑袋上不是一拦的那问号吗？嗯，他说哦，没有，我就喜欢收集这个问题，然后边上有一筐问号了。其实你说那你说开武器栏栏那个奶奶忘了啊。, Start Time: 2487840
Text: 对，有一个地方，那那很很初奇了是吧？对，刚你装时你说就是刚开始你遇到第一个那个有一有个老人，他教你生存的时候，然后那老人就说就嘲笑你就说你你要你要是想跟我在一起，那证明有多强，有什么装备。然后就是那个他强制就把你自己那个武器那选择一栏儿打打开，然后后展示他有什么武器。, Start Time: 2508730
Text: 对，放了一圈，说你看菜单上这不都是我武器吗？听着挺有意思的对，听着还挺有意思的。对，是终于不玩光环了。对，因为光玩两上，我觉得关键的是这游戏完成度高。对他不需要任何补丁和地方，回去给你下载一个，能让你玩的特别痛快。对，而且画面各种方面也没什么问题，爸那个基本没见过。, Start Time: 2529710
Text: 对真数极其流畅，跟跟真真的担忧也没有了。听着比龙腾世计之前的传言都完全不一样。你像之前 TGS 和 e 三上那个就是特玩点这些好玩的游戏好不好？这次看来的话，老什么南方公园是不盗窃世纪什么的。嗯，因为当时那个真书确实掉的太厉害了，但是实实际的完整版是非常好的。, Start Time: 2548610
Text: 可以，对不错行不错，如如那那你吧吧，他正说说你真的想说这个来着，真想说你选选个。哎，那我那我就说一个第龙好玩的那我说如龙维新吧。哦，是吗？对，因为之前那个建参我买过一，我就一直没玩，等于这维新算是我玩的，应应该算第一次接触，就是如龙他这种古古装的这种啊玩这个时候我就特别特别高兴的一点，, Start Time: 2567300
Text: 就是它里面就是一到五代，所有那些配角太厉，对，以玩正义的朋友全都出来跟你一起当那新传组的人什么的。嗯，再加上他这一代，他加了他这台这代就是加了好多，特别就是特别那个有提示性的一些道具。比如那个你你得一头盔之后，你装备那头盔以后，你在地图上就能看见支线任务在哪儿。, Start Time: 2594260
Text: 这以前都没有这这些以前地图上等于没有之线提示的这光标。嗯，还有一还有一点就是因为如龙，你每代你不都得狂刷装备的材料嘛。他这一代你进入迷宫的时候，你在每个迷宫选项上摁一下。分点键的话，他告诉你这个迷宫里面可以刷出什么那个材料来，就是特觉得特别方便，唯一遗憾就还是没有中文，, Start Time: 2618230
Text: 没有中文，太遗憾了。但是我敢胆胆预预测一下，明年如龙灵异出了以后肯定肯定就直接就掀起如龙的热热潮，好多人就是终于能入这坑了。通过这个杨杨哥，你进慌惊慌进慌进慌进多少？杨哥狂进一个我狂进狂进狂进狂进。对，但是我其实特别期待，唯新能有一中文的。本来我以为能，因因为他那个剧本不都给吗？, Start Time: 2640989
Text: 对他只纯剧情，他不他不是不涉及那个其他支线任务，支线任务。对，然后这一代还有一点特别好玩的，是有点像牧场物语，你可以完成他的那个精进目录，比如说种菜什么 UUSV 还可以以玩。然后通过对通过这也知道一点，小知识，等于原来那日语里面管胡萝卜叫人参啊，是吗？对，, Start Time: 2666390
Text: 日语里面管胡萝卜叫人参，然后知道点能吹牛逼的小知识什么挺好的。冬天的胡萝卜赛参，其他其他的就年度游戏竟然给了如如就还是给还是给如东微对对，为为 n size。被人说了。对，本正我都准备特别长一条，我写了，但是不爱说了。那贝壳来说吧，为什么说吧， dasony 是吗？, Start Time: 2689040
Text: 对我肯定说，你真给 dasony 真给 dythony 了。如果但是但是 dasony 虽然我给最佳，但是我并没有花很多时间，但是就是学点看我，我太可怕了。对我我有工资资他们升到到么三十级啊，怎怎样的，但是我就是玩到自己就高兴玩，特别舒服，然后我就回来接着玩了，, Start Time: 2708780
Text: 因为剩下的都是这样刷。如果说通关的话，我可能给 PTPT 啊， PT 给我留下。印象实在是太深了。没有没有游戏，今天没有给我留下。对对对，我觉得你提这个游戏特好，但是 GTA 发售之前，你不是告诉说 GTA 一定是年度最佳的吗？对，但是 GDAPT 是属于之前一，, Start Time: 2727060
Text: 我一定是复刻。对，但是复刻上次拉斯袜子什么 CPA 都是嗯都是特别好。对对，这如果是第一次玩，肯定是给这两个了。但是因为之前我玩过，都是你再抒发一下你对戴森你的情怀。你为什么那么喜欢这个你安利我一下，因为我这下我靠，我这人最不擅长安利，我特别想黑这游戏，你说一下你俩心底的爱。, Start Time: 2746500
Text: 我觉得这游戏就是给你感觉他细节各种方面他都做的挺到位的。然后他的他的人物设定啊，他的他的装备什么做的都很有细节。虽然种类也不是特别多，可能就那么几种，但是建模什么的确实挺漂亮。但是你你走在这个世界里面会有其他玩家跟你一块儿。虽然各干各的吧，就是碰一面，然后见个礼就走了。, Start Time: 2766415
Text: 嗯，但是就是给你感觉我觉得还是不错的，这音乐太适合你了。对对，很可惜很可惜，他没有用尽全力去做这游戏，就是嗯他没有把用全部力量加载这个剧本，他没想他就没想做一次。主要是如果他把把所有精力就想做一个一个好的对，做一次就是像什么光环那样，他就给做一个，到时候光环舞什么他就做一个，, Start Time: 2789910
Text: 他他不会这样分好多章节，嗯，导演会更好。我问你个问题，他说话的时候，为什么老抠爸爸呀话掉掉了关，然后再说一个那个说一个就是比较使人少，关注的就是那个 swar frame 吧吧嗯 deny y 个剧难剧剧对他到游戏，他随么说呢，他是反正他是有一个大的，全的都给你了。, Start Time: 2813850
Text: 但是他他跟 dancy 正好相反，给了也不好使 daniny 他就是细节做特好，但是游戏就是细节做特特特特做不好做特效。以前那个他的动作做很像十是代前前那个那些，但是是他他跟你大感觉什么的，而且他经过他从那个二月份发售的，他是 PS 上特特费游戏。嗯，他到现在他到现在已经更新过十七次了，, Start Time: 2837080
Text: 十一次这特特难特烂。因因因为他总想晚回去十七个更新，不丁就是他不停的在往里加新的，那容天天一更新。 dancy 就是这个在更新。对，跟你 danny 正好相反， dancy 他是他更新的次数比较少是吧？他内容比较老，更新也不好，其是他随时随地各种，每天都有新的副本，, Start Time: 2860560
Text: 老更新就更新，更年期击了就对。然后然后它有简体中文，你必须把系统调成简体的，就耳文进才是有中文的那这个好在哪儿呢？你觉得这个游戏就是嗯它它这个也相反，就是它里面的东西就特别就是这个一步它的外观啊为好，然后它就跟一步之遥一样，一步之遥。我当时我离退场就差一步之遥了，, Start Time: 2879700
Text: 是就一步之遥就退场。对，离退场就差一步之遥哦，那么烂烂烂家了。嗯，这个到时候那个索尼发布会上，他不也公布了，完美会带，到时候国内国内完全可以尝试一下。而且它里面所有的需要氪金的东西，其实都可以花时间弥补是吧？对，就爱玩氪金游戏，反正四十代平台上，四十代平台上也都有。, Start Time: 2903520
Text: 我认识 nap c 也有那谁，而那个蜥蜴，你有他好友吧。啊，没有，那次，因为他们好像一直也在没事，在 s box y 上也玩这个游戏啊。他们就是可能几个人说觉得这个联机嘛会觉得挺有意思的，而且也不用花钱， s two t 免费的免费的挺好，那试试吧。嗯，你的年度游戏是待死你。, Start Time: 2927140
Text: 嗯，姐儿呢，我怪我这事，我今年欠了好多。由于债嗯比如说日落过载，比如说被景二哦对等等这些东西。因为还没买主机，那那些机器，所以就是欠了好多债，但是争取在明年上半年都给他还了。嗯嗯，玩过的，可其实我特别想给二 k 你知道吗？二二啊嗯但是没有单是没有，其实没有单是。, Start Time: 2948640
Text: 但是其实我觉得我玩过的里头中途也不错。嗯嗯，但是从其实从情感上，我觉得是不是背景又更好，是反正我说背解是吧？嗯，中途也不错，就是后劲儿不足，开场特好，后劲儿就是没其中就结束了，差不多玩到中段吧。我觉得那个游戏你说实在的特别喜欢，可以尽力的沉沉住气。那么去玩，, Start Time: 2980250
Text: 你没玩玩完是吗？没没没没玩玩，今年那就二 k 了呗。嗯，二 k 了，我觉得二 k 新年的意义不太一样了。我觉得就是每年这个游戏对我来说的意义是我对战的那一部分。嗯，大家一起上班一块玩一块玩，这个可能是这个游戏的百，比如说百分之八十的功能，对我觉得也是。嗯，, Start Time: 3006370
Text: 但是今年我觉得它有嗯 micray 嘛，嗯然后那个 GM 等等那些东西可以让让没没事，自己一个人在家的时候，我统上接着玩。嗯嗯，我生涯呀，王卡可玩性更多了，年桌粘桌度越来越高了。嗯，所以我觉着做的够用心，而且二 k 有一系统特别好用，那 app 能赚那个金币。, Start Time: 3033330
Text: 对对对对对，而 app 赚金币，金币去升级，经经理是吧？升级自己升级。对对，我觉得升级那个经理经理也可以增加，有什么入入场，什么增加多少坐席什么的，都拿金币去买特牛逼经营一个俱乐部，还有他那个 APP 每天可以猜嘛。对他每天裁那个赛程，还还有那个就是那个里边那个就是那个 NBATV 里边那妞挺挺好看的，, Start Time: 3057130
Text: 那人是杜兰特的老婆啊，女友不是吧？是女友，是是是杜兰特女友，那肯是吗？杜兰特那么长，伸进去他妈的捅坏了。对，那你看得特漂亮，嗯，那是我长得特漂亮了，那是我前天才第一次看见他是吗？是吗？对，终于连上了是吗？终于把网了，终于连上了。嗯，你后天还是咱仨哦，他每期就是访问那个球星，, Start Time: 3080660
Text: 然后他都穿一个他金金色头发吗？对对对，是金范。咱们说是是就是他就是他就今日 londn BA 挺美的。对对，但那 dories 为什么没有真人是是瑞斯大妈呀，我操斯都是斯多斯还解说呢嘛解呢解了解说都还得采访，还要采访。嗯，满满场跑，我那至今没开没开，那塑料封了，, Start Time: 3102360
Text: 你竟然开了真了，所以导致昨天输了三十多分。对，实在是太缺了了。哦，昨天晚上特晚，我看你还在玩，玩了一个，我也在家偷偷练习呢，怕你们赶上我的那个杰节奏，嗯嗯，我也怕被逆嗯，我嗯年度玩就被解呗，被解肯定是被解二。嗯，对，因为 ordordororc OD 计划不大，, Start Time: 3123320
Text: 基本每年都差不多 COD。我觉得以后咱也少就不用不不用说什么，我觉对，但我我觉得这这一代 COD 巨牛逼是一待会儿你来说 COD。但是我觉得他不是我的这些年年度最佳游戏就是入选。因为他基术他技术太大了，全都玩。嗯，所以就是之前那个老怪不也说过一事，就是让他们很尴尬，, Start Time: 3143510
Text: 就是变得少了，玩家骂变得多了，玩家也有骂。对，所以对于他们来说也挺无奈的。但是这 COD 这牌子其实我觉得这一代真挺不容易的啊。 AW 这个而且杨哥对，是吧？喝会啤酒，杨哥不是很赞同，真的特特我反正要露面，因为 COD 每一代我都玩嘛，嗯但是我只玩单机剧情。, Start Time: 3164650
Text: 杨哥是 g 你只玩单机一番，然后连网我不玩破厉死，然后这一代都玩玩玩混了，你知道吗？然后玩困了困正玩玩困了，我觉得这在岁数大。我觉得这代说话，我觉得单机做的特别。但是你这个剧你的提的一去店铺的 COD 的销量怎么样呢？销量还是可以，你看还是还行，我觉得还是挺无趣的。, Start Time: 3186450
Text: 还有市场，可能咱们你别错，人人西总那个猎天使还没说完，而家也坐着做了。而且关键是 COD，主要玩的是对战，呃，是我对我觉得 DC 你不可能只玩单机跑圈一样，嗯，对吧？对，是不是这意思？我觉得也可以。西总扳回一番享受跑圈的乐趣，基本上现在二十三级自个儿挑战还是可以。, Start Time: 3206590
Text: 但这季总您说吧，现在我先说模拟，模拟其实跟那个跟涛老师说日落过来，意思差不多就是完成度高。嗯，现代就能想到能做的都做了。而且就是本身你说作为动作游戏来说，你说今天有什么可玩的，也没有什么没什么话。对，整体表现应该是我觉得你要是按百分，我能给九十五九十八就没有什么问题。, Start Time: 3227810
Text: 嗯，而且你像你像你像那个今年几个评奖什么的，他也都入围了。对对，都是在入围的这里边。而且嗯怎么说，我觉得可以白金他能把他们的想法集合到一款游戏里边。对我觉得模拟应该是最有具有代表性的，嗯嗯，不不容易。好的。对，有 v 六的千万别错过这个，而且他特错，而且他他他可不是还把一代给给给送了，, Start Time: 3248520
Text: 送了。对你又用不着说，我为玩一代，我再再对我再之之前别别平台台主机。对，嗯，等于他还还对，又重新移植了一个对一代。哎，但是徐总你觉得这个跟一代比是好是坏的？持平持平持平持平我你就别别期待他有什么进化，确实没什么是对我一同事，就是为这买一 v 六，然后就是买完就卖。, Start Time: 3272880
Text: 为什么为啥他特别喜欢一，然后玩完二之后觉得没没有那么好，是是因为没有不是期待过高了，可能是我觉得可能是嗯可能专门为这买 VVO 的人确实不是那么多。对你要说为了怪幽灵三 GHD 买 VU 的，可能还有一部分分为模型买的少。关键是这个我觉得你只能把它当成一个就是一把武器换一下戏。, Start Time: 3295480
Text: 对，把 ss 换一波人人，然后又做了一遍，你就做了理解。对，但是没有什么特别大的那种革命性的东西，没有。嗯，不过依旧年度游戏想差，听西总的底子在西蒙比较专业，说对比比西蒙专业多了。是的确确不是西蒙都是混的。京城。杨乐哥，关键我说我那游戏没人知道，没人玩。我知道龙腾世纪嘛，, Start Time: 3319930
Text: 我靠在场这么多人，没有人没接，别接别接，别别看看眼，我真的，我他妈特他妈生气，真的。对，因为这游戏确实真的特想说那个游戏为什么做的牛逼？我觉得这个题材挺挺劲，验美式 RPG 做了这么多年，这终于有一次革命。不过但是那个你要不是你要你听我说亮，就是群里面有小将的反应，, Start Time: 3341790
Text: 说把来之前晚上都玩 GTA 五，还就因为你这样也忽悠说，连龙腾，结果那边都没人连 GTA 五了。但是从来没有人跟我连过龙腾，该也没人连 GTA 呀。哎，不是你其实应该说说他到底我觉得我应该说说哎，其实理解不了这东西，就包括我这天玩，也也觉觉不知道他点在着，, Start Time: 3361230
Text: 因为点太多了。对，这个就是点太多，是美式 RPG 的一个特色，能跨种族睡觉什么的。呃，这个是 bio way 的一个特色，能游泳吗？狂游泳狂游泳狂游泳狂游泳。哎，没我想买一盘呀，两个还有吗？我来一盘，有有有有有狂游泳，狂游泳。关键这个就是有有四和四和四游游泳太多嘛，, Start Time: 3378940
Text: 没有对关。关键这款游戏他牛逼之处在于，他把所有的系统做的都做的都是特别完美。因为这次的机能不是提高了吗？所以美式 RPG，但是他这个故事看着特老老套哈，你的故事是还行，比较老，不吸引你去购买，但是系统上做的太好，这些确实是。但是他他把他的硬伤，就是故事太他妈的不稀，, Start Time: 3398565
Text: 你去买那大哥是因为你看不懂英文好吗？就是这个故事有龙啊，拿刀去砍那龙啊，这个特别像小时候，那小孩玩的时候，小孩王者者有龙对对，什么呢？对，超英龙都有龙特无聊，对真对话话挺挺次啊。这这个龙龙题材太无聊啊，我龙与魔法就是不让你说魅力，魅力在我个人我觉得这挺有魅力。, Start Time: 3419700
Text: 因为很多人喜欢这个龙与魔法的，以以就以你去去看霍比特龙三听我说完，真的请君静听啊。 OK 五军在比比特三，他讲有龙。对，就是那个龙不是要飞到那个城市里面去吗？那人家干什么行的，哥龙龙我也不帮我呀呀哎，就是听赵说说，听赵帮听我听我说，大家都别说话。对，第一他技能提高了，, Start Time: 3442440
Text: 所以他把整个地图扩大了。像以前差不说上古卷轴吧，他虽然地图也特别大，但是它没有这么大。它虽张地图的面积基本上觉得蛇战群儒就已经差不多能赶上这些一半儿。前面敢于团团公园那么大，对，而且他把做的特别那那个正正圈圈才三公里，而且你特别有那种蛇战群儒探索的欲望，在那硬挺硬努就对，, Start Time: 3464640
Text: 而且他把支线任务做的硬努，让你觉得有有有用了。 good afternoon。就是以前如果你玩一款美式游戏，其实你可以只玩主线，不玩支线。嗯，对，加拿大现在天气怎么样呢？熊哎，你说说杨哥，杨哥说杨哥说你这个游戏熊不是熊还在，不是你熊还在不在，你你先说不是我不说了，, Start Time: 3487360
Text: 我不说了，回头我单门做一节目，我我单独做，我自己做吧。没有，不不说行，我自己己一一自己己自己己需要你们自己剪，片子自自自自独立完成。我觉得反正现在就就刚才这么介绍这个龙腾啊，对我不介绍了。我印象最深就是跟陶仁廷比，就是因为说是年度游戏，龙腾这游戏卖的怎么样？, Start Time: 3507480
Text: 杨杨哥，在你店里面就是销量惨淡，龙龙腾说实话卖的真挺贵了。杨哥，你剧就是炒上去，确确实贵。杨哥，你说为什么龙腾的价格一下涨了五十张比啊？就是因为西蒙喜欢这个游戏，说实话还是因为货少，为什么呀？真因为之前很多人没有看中看中这款游戏，不知道这么好。所以这个西蒙在意安利。, Start Time: 3527450
Text: 对，就就是说他不是安利啊，他说在自个儿游戏盘的，记得自己的这种感受说了之后，对，吸引人家家，人家觉确实高高，大家全都买，就就就都少，所所以就就炒起来了。其实这跟刚才贝哥说的，就是你不是喜欢那个那个什么魔界了。嗯，其实他这种就是就是跟魔界似的情怀，他这么多年了，, Start Time: 3550250
Text: 做了这么多好几部做品，我我个人感觉就是这游戏跟没有有人让我说。白龙龙腾之所以两个评价都是特别高，之所以那个摩多卖的特别好，是因为摩多他是一个动作游戏，就我他对语言的要求特别低，但是龙龙腾我特别想玩，但是我英文不过关。对，是玩明白，这是玩故事是一个问题。他出中文版，, Start Time: 3569230
Text: 我肯定会对考虑中文。我我也是，如果说中文版我肯定会肯肯定会买，肯定不出。而他这次的策略系统和动作系统就是切换的特别自如，而且动作系统手感做的特别好特别好。我突然就我突然特别认同，刚才贝壳说那个嗯就是如果不是动作游戏，而是需要一些语言关的话，可能会把好多人导就是流失失了直接。, Start Time: 3590340
Text: 对，但但是他用的用到了英文并不是特别难。但难果果有一些英用的的话，他那些世些里面面单代译译根本不知道，可以百度翻译嘛。就这些名词，如果你不懂的话，很有可能你连不上那个前后那个关系。但如果你从之前开始玩的好多那些名词，你知道他代表是他就说自己英语译的，不是说专业。, Start Time: 3612760
Text: 我我啊说说个专有名词，你就会说几个就行，专业一些抓 draraon on seven dragon boseven dragon 爆。哎，你就说那个那个窗口不是你就说他们一开始管那个人称为 boss，称为什么东西什么，他就是不是一开始那主角刚把那个天上那个 bridge 那个稳定住了，, Start Time: 3629860
Text: 嗯，然后那些人管他叫什么东西。 culed dragon on 叫那个 haalld of drusty。哦，对，就是那个词啊叫北京英语刚。那就是我觉得跟他们，你跟张卫平的英语差不多吧。张指导， hello 口碑张亚，你你疯狂英语语这这词词什么意思啊？ justday 是他们那儿的神，, Start Time: 3650470
Text: 就跟 jesus 一样哦， divide。对， diy 是那个神的一个代理者，就是教会的那个头头就 DY 不不你你了。好年度说说的要 c 我们不要在这个话题上浪费那么多时间，不浪费时间了。好吧，那我我今天说一下，我这个这个肯定肯定是这样。我觉得我要是推，我要是喜欢一个年度游戏嘛，, Start Time: 3670710
Text: 肯定应该是一专门平台上的一个独占的独占的游戏，也绝对不会给那个复刻版什么之类的那 DC 呗，你求你了。哎，我我我能说说几个平台呢，我说的时快啊，我觉得就是说一个行了，创业版上现在首先我要给首先给他丧尸卫生。三，那就肯定定要给的。丧尸卫生肯定定要给的那那是去年游戏。, Start Time: 3691650
Text: 你说去年的去年的，你别说 DRC，但是我我我今天去年晚上就不管，那是去年游戏不算啊啊，那就把他第二次了，再见。杨哥师，那就 d 就 DC 了，我真的是这的，我说真的丧尸游戏年度游戏去不应该在在这个 PSN 独占游戏，其实应该给他，为什么呀？估计你没玩多少游戏进去，, Start Time: 3709450
Text: 嗯，玩了很多游戏，像像什么人脉游戏的，不玩游戏开玩笑的，我我我都玩了，穿了很多游戏这一块，然后为什么呀？因为这款游戏说实话， DC 应该说是摊煎饼的，不叫煎定，比较生不逢时。因为他早发售了一点首发，那块发售和和在稍微后就是在耗子摆这补丁包出去之后，一块发售绝对是一款非常非常好的游戏。, Start Time: 3727740
Text: 因为这块在情感上的这一块，我绝对是要是要给 DC 的。为什么走心了，走心了，觉觉得行。因为这一款好游戏作为一个上个时代的软饭来讲，我能替索尼这索尼这个这个阵这个阵营的这个渣渣，咱们主这个大大哥了。然后那个独战游戏这么说话讲，我觉得确实是不愿意看到一款好的游戏被人们去去埋没。, Start Time: 3747920
Text: 杨哥说说是金是怎么着，永永远会早早晚会发光的，知道吗？是玫瑰，早晚会开花的，是盾，早晚要要闪光的。对，知道吗？哎，贵轮美是不是在建议里面当那个赛车去了啊，小那个那身反正就是贵伦美。贵伦美轮轮对对，贵伦美伦论伦论。然后反正我觉得就是这样，因为这是一款，不管大家怎么认认识他吧，, Start Time: 3772240
Text: 因为在网上这个也对他的褒贬也是不一的，是一个很有话题比较一，我觉得比较一。那我现在很多人在在在开始认识到这款游戏 a 元气补丁出了之后，确实确实对岸觉得咱其实咱们就说一个事实，杨哥是不是星期一时候有一个群里朋友来这儿买，然后 DC。对对，之前就是那人从从五点一直到一直到十点，, Start Time: 3795600
Text: 都一直磨杨哥让杨哥卖，杨哥一直以为那人是假写的。最后杨哥被感动真给卖出去了。我觉得一开始不相信，不相信他要买，然后但开玩笑的，然后最后确实确确实确实是要买。所以我觉得演的游戏确实我尽管承认啊，很多其他好的游戏啊都是做的非常棒。比如说后来出那个鬼哭三鬼哭四远远远远哭四鬼哭狼孩比较好，, Start Time: 3816910
Text: 远哭四啊，其实素质相当好，比那个 COD 这新 COD 强强很多，我觉得那别别不一样，一样，类型不一样不一样不但是你可以比画面比比射击的手感，但你那边比多人，但是都是 FPS。我说了不玩网站，我只能只说单机，只说单机似的，都吹单机这一块。所以我觉得 DC 啊，, Start Time: 3840370
Text: 大家也别笑话，我觉得从情感上来讲，对一款好游戏确实应该没有，心里上也是应该给他的。好，所以杨杨哥，你可以把我这个 destiny 跟 DC 这个替换一下，就是等于呃 destiny 一开始我也是强调这款戏毕毕竟是毕竟它手感是非常好的。但是到后来也是因为服服器确确实很很扫兴嘛，, Start Time: 3858680
Text: 玩着玩着打到 boss 了，然后直接就就退出去了，还是重新玩。但是说实话也是没有一开始想象那么好，宣传那么好，什么能玩什么十年啊，我操各种牛逼，大大星球啊，大大球什么都吹牛逼。是是所然后你出来之后，无非就是就是他妈出发点不一样，然后其实跑的都是一张图跟那无限的刷了，, Start Time: 3879240
Text: 确实是这个我的年度最最失望游戏。但是但是那部分游戏的手感绝对是最射击，手感，绝对是最棒的。海淀扬子哥还不如不说呢呢也们。对，但是我的年度游戏，但也是我年度最失望的游戏。嗯，反正你也是也是走心了，从情感上是不是被看了啊？对，情感上咱们都是都是玩情感，就是 DC 了。, Start Time: 3897780
Text: 对， DC，然后你我还想说就是什么呀？咱们其实不光是一个专业的游戏策试，也不是测评介绍什么节目，咱还是得多一些情情感情感类节目是是对对对对，大型游戏情感类节目是是是是吧？白松说说对二零一四年度游戏，我觉得上半年就是最我觉得最棒的是非凡。 er 是是菲法，菲法做的特别特别好。, Start Time: 3915930
Text: 对，就是确实牛特别牛逼，确实牛逼细节特别好，实况已经被瑶瑶甩在背后了。我觉得就是扩纳米，但是实况卖的好像还是比非凡好。是。但是人们从接受非凡要慢慢接受。但是我觉得细节啊什么的就做的特牛逼，人做的特别巨对，巨真巨真对是吗？对，真的巨真，你玩实况玩多了，你或者非法你狂虐西蒙的适应狂踩尤文。, Start Time: 3935990
Text: 但是突然间你觉得我操这是足文，但是实况是玩的是说说 cer 玩的千球，我实玩玩是实实我我觉得菲凡玩的是足球。对非这个评评的那实况是什么呀？实况玩的是实况，这个游戏实况感。但我觉得玩菲凡玩的是真的是足球，球是体育，是玩的很深。对，嗯，能玩出情感，就像玩二 k 我没觉得是在玩二篮球，, Start Time: 3958810
Text: 我觉得是我是在玩的是篮篮球。那安因你你不懂，但我还是觉得二 k 跟二 k 篮球篮球嗯，是你大是教练，我想打篮球，你看我根本就不打篮球，但是我还是挺喜欢玩二 k 还有区别的。但是但是那什么呀，那个实况有一点是特别特特别那个接地气的。它里头有这个国，对啊，有各种就是中国各种俱乐部国安，, Start Time: 3982000
Text: 这个是比比比较那个可能还想增加销量吧，在中国的一个接地气。但是是对，反正是是我是非凡一点点在超越实况并走向，那是这一代更好的一个体验。可能也是因为这一代带了中文了，是不是有这文首次吧，应该对实况在特评了。嗯，赖聪，今天买了几张游戏啊，今年都买了，你们还是能玩的都挺多的。, Start Time: 4004140
Text: 我就是研究，但是你们们游游戏买了下半年年觉觉得最牛逼的年度游戏还是要给 GTA 就都超越不了啊，所有游戏都超越你，你不能给复刻版的不能给。然后现在一事复不版，他们都要说大乱斗了，操，真的，我再说一个行吗？不行了，对不起，那不行。行，严哥说行，严哥说你严哥一次特别说一一思行，, Start Time: 4025970
Text: 挑一个一一个，因你挑一个什么 DC 还是大乱斗，你挑一个。嗯，这确实确实不好玩，真个实不好说。为什么要说一局说比较快一点啊？因为那个大家也知道，我现在比较像那个任天堂那块有点转换，岁数大了开始始欢欢一些对个有延堂的游戏游戏性的东西西。然后到现在为止啊，因为那为为了大乱斗，, Start Time: 4045690
Text: 买了新三 DS 嘛，自个儿自个儿留留了一台。这个这个游戏是我现在玩在三 DST 上玩的，唯一两款就觉得最好玩的游戏，一个是鬼屋鬼鬼怪，一个是一个是那什么？一个是大乱斗。嗯，我觉得这个因为特别好玩，虽然自个个玩不怎么样嘛，因为自那个狗戏给虐的可以，但是觉得自个打一个特别有趣，, Start Time: 4063590
Text: 特别一一个特别能能 VU 的，你玩了吗？ VU 玩了 VU，我觉得那个就有点毁眼睛地图。杨哥觉得那 VU 版地图特别大，对我觉得看不过来，你知道吗？但是三 DS 上就能看出来，不知道不知道为什么，反正就觉得确实这个大乱斗掌机版的也也也确实确实是非常好的。嗯嗯，, Start Time: 4082370
Text: 你说说完了说完了吗？行，那咱们来说一说年度最失望的游戏，您最失望。龙腾是祭方，你本来也没期待嘛，也不期待，也不期待。对，嗯，失望的年年度最失望的是是是那个是是那个是二 k 我觉得为什么呀？就是就是我觉得跟那个上一代比吧，他好像那个赛场变得特别挤，人家场地板变得特别滑，, Start Time: 4101640
Text: 就人跟那个踩个冰轱辘似的，有点哦，就没以前那么实了。以前以前人像在走路这一代，像在滑冰。对，然后就是你你你你一被晃起来，你就追不上他了，就是跟滑滑滑走了滑，就是被人甩掉两两两条条街那种。他这一代的那个这事我不这么认为啊，我觉得真的比比上一代特滑，我觉得场地一直是滑是惯性的对对，, Start Time: 4131040
Text: 惯惯性特特强。对，他可能是是那个其实是真的，就是说是更接近于真实的。你这就是我觉觉是这样，就是不不会啊，我觉得就是就是除非你大家都跟踩了轱辘鞋似的，那个不是，就是你想不想的那搁在那揉揉出去的那个肯定就就回不来了，回不来了啊。嗯，不应该应该就是那个很亲密的亲嘴什么的。, Start Time: 4155640
Text: 因为他除非你是用右摇杆呈现那个折返跑，否则如果你如果你是加速跑过去，一想再回来你就回不来了。不是，比如说你他不是有有时候你盯着一个人防守，不是。对，然后那个人突然就是要在在要过你嘛，就开始走了。对，然后你被他甩掉过后就回不来了，就回不来。对我觉得这这一点感觉不爽了，, Start Time: 4176300
Text: 所以不是特别开。我觉得是怎么着？你像今天上午邓肯还盖了那个马修斯，一个呢人邓肯从三分线就到防到篮底下去，但就是因为他没被晃开，对不就是就是没被晃开。我就说没被晃开的情况下，他只要一一起起诉，你就感觉追他的时候特费劲，我就跟那个踩了，就跟这滑冰似的。我觉得这代游戏就是防守，, Start Time: 4197050
Text: 更吃技术，然后那那个场地特别窄，感觉感觉那个五个人的十个人都挤在那个半场里边，但是突不突强，空间特别小。我觉得，但是你看 NBA 实况他就没有，其实没有人和人之间没有那么挤，场地还挺大的，就是 AI 的问题。嗯，这是 AI 的问题。电脑太傻了，有的时候队友自己给你挡挡。, Start Time: 4217950
Text: 对，那就是他做的不好。对 AI 做做的是 AI 的问题，并不是场地变小。维特斯不爱把球传在詹姆斯一个呢，你瞪他一眼还行。对，那其他好多其他细节都有加强，就是打打的时候，但是还是挺失望望是吧？对我就有点失望，就这些些节节作细节上上，在动作的细节上，嗯，这效效果果不当，, Start Time: 4238730
Text: 当然没得比了效果。詹姆斯失望，游戏像是非吧？互相失望还行啊，我操会互相说望了。对，不是你们怎么没人说看门狗啊，熊熊熊说说也该熊最失望的。喂，你不用喂说吧。行，张夏说他对你失望游戏嗯，我最失望游戏，这可能对那个有些有些在场的同事可能那个不太高兴，造成了个人对失望。, Start Time: 4262040
Text: 游戏是那个 destiny 后把我想说的说啊，我也想说，因为对，因为这个作品会就不光就是你们别人是什么感觉，我对于他感觉是很不一样，因为他是这个邦级出品。然后作为这个之前这个光环的这个制作组，就是我觉得就是说从品质上来讲，可能对他没有任何值得怀疑的地方，就是肯定是必须要买那种这么一个游戏。, Start Time: 4286790
Text: 而且呢之前我在 e 三的那个小黑屋里面也玩了，然后觉得也还不错。后来呢，就是他不是公测过一次吧，公测过一次，有时候有两个星球，应该是，然后那个也能玩了。一会儿。我觉得就是公测完以后，大家普遍对他的评价还是比较高的。觉得这款游戏那个呈现出这么一个不太一样的这种世界观，, Start Time: 4310890
Text: 尤尤尤其是你要是比如说对这种太空探索啊，这个宇宙啊有一定的有一定情节的这种感觉的话，肯定会觉得非常喜欢他的这种气氛。这种世界观的这种设计，包括这个射击的手感，还是有这个邦级这个这么多年做 FPS 很独特的一些地方在里面。但是后来就是实际版实体版发售之后，嗯，, Start Time: 4331490
Text: 确实有很多失望的地方。首先一个就是之前大家都说了，就是故事比较短，然后呢整体的格局也比较小。虽然说是有四个四个星球还是五个星球，但是呢其实就是一张地图，每天就一张大地图，然后再加上联网上的一些问题什么的。所以我因为就是确实对他的这种期望，对他的成求过于过于高了。, Start Time: 4354845
Text: 对，因为都是希望这个他能够在缔造那个像黑喽的一个这样一个在 FPS 游戏史上这么一个里程碑的这么一个级别，就这这么这么这么一种感觉。同时呢，官方对他的这个宣传，然后之前前期的那种造势，然后呃把这个胃口吊的很高很高。但是最后实际的这个成品跟这个不尽如人意啊，, Start Time: 4376410
Text: 对对对，是有比较大。而且这个不光是这个国内玩家，大家有这种有这种那个期望，就是有有有这种这个这个不不高兴嘛，就是你像北美这边的玩家普遍对他的评价都是这样。就是现在很多的一些玩家呀、论坛啊什么都开始对这种年度也进行这种年度的这个总结嘛。然后现在年度最失望，包括什么年度最失落，, Start Time: 4399905
Text: 最不喜欢的各种各种的这个这种这种评奖，那个基本都是这个 death， cy 得票是比较高的。对对啊，所以我我个人的年度最失望就就是这个啊这个对不起，对不起这个复复读机同学。但是这个这个地方有什么说什么复读机的点，这边复读机的点总是应该不一样怪。但是但是我辩解一下，, Start Time: 4421680
Text: 其实辩辩解就是他当时测试的时候，其实就给给了那两张地图嘛，一张月球，一张地球。然后大家我操玩完之之后这么牛逼，地图这么大对巨牛逼。哎个我靠什么十个二十个星球，海王星、冥王星全部都去，结果正式版一出就四个地球，对，四四个四个地球，这个星球。如果如果他把他的那个不这么把游戏毁的嘛，, Start Time: 4443250
Text: 他做了哪怕做了十个，现在肯定不一样。是啊，就是这样辩解非非无无力，但失望就失望在这了。对啊，所以但是游戏它的架子是本身它搭建这个架子是特别好的，就是说剩下就往里填，没填好。对，没填够。嗯，那还是背壳的意思是这样的，就是说这个架子完全已经起了是一个好的架子，, Start Time: 4467170
Text: 它基础的那些手感等等那些东西它全都在那。剩下内容的东西就是包括整个世界观的补充故事，整个支线和主线的补充一点一点来呗，它又不是一个短期的一个游戏，是是。所以我我更期待他后面的作品，就是明年的带的是街霸舞终极街出霸王舞 AE。对嗯，对，反后我我说一个我就不说呆死 on 你了。, Start Time: 4490170
Text: 我说一个之前我狂安利过的一个游戏，但是后来我失望了，异形对是异形失望了。对我后来玩到后面就特别失望，失失望。对你怎么没跟任何人说过，就是不敢。因为你们也在说说他嘲笑笑，你们也不玩，而且说了你们嘲笑我没事，现在现在大说我说什么游戏都嘲笑我，他确非说说不不不会，, Start Time: 4516950
Text: 你说说说话种沉迷也不会。你说废话，我不是充分肯定你了吗？对，是对，然后帮主说别的让不玩这游戏。因为一开始一眼看上去，咱们当时不都为他那个设设特特的怀怀念。没错，错，不要用咱们这个词儿，你说跟安腾说，不不，他确确说，但是我看我我当时嘲笑我，我当时看朝夏跟那对着那个显示器玩的时候，, Start Time: 4536290
Text: 就我看朝夏那背影嘛，感觉就是说因为你夏回到了楚楚可怜的感觉，一小时候看流浪带的那种新奇感。对，真的就是他完全复原了异形一代，当时的设定找到了初恋。但是后来玩一玩，发现他们那个 AI 设计的真的有问题是吗？就是它是一个不合理的，一个后是有时候压压力的那种，就是说他他有一个特别好的路线，, Start Time: 4556230
Text: 你可以走。嗯，但你但是他给你的那个活动范围巨小，可能你要在那待个二十分钟，嗯，那个疫情也不走，嗯，真的假二二十分钟，你就你都快他妈睡着了，就是你根本出不去，你出去就就完蛋那种的。然后他来回来去来回来去瞎走那种的，而且也没有那种特别还是随机路线嘛。他不是随机路线，, Start Time: 4577580
Text: 但关键他中间给你的那个量特别的怪，嗯，就不像那种特别好的那种逃生的那种游戏，或者那种就是那个对 UVZ 那种潜行类的游戏。嗯，就是做的他有游刃有余猫猫玩家觉得他他他这个困难，但是你还是有这个方法可以过。那他那有时候真的就是没辙了，你找不着窍门，他直接就一就是特别硬邦邦的给你拦那了。, Start Time: 4599080
Text: 对，嗯，所以你现在在想 IG 的那个评分有他的道理，有的他扣分点就是不好玩，对不好玩。嗯嗯，然后给他高分的全都是还原路上，那些对粉丝和玩家给他评价，他说应该给高分是因为它的设定和还原度上高，但是 i 之 n 给扣分是扣在了玩法上玩法。嗯，嗯，所以这两个其实应该中和一下别那么高，, Start Time: 4622260
Text: 也别太低了。嗯，那去掉一最高分，去掉一最低分，差个七分是不是合格的？嗯，他给的是六点，对他给的是太低了，七分吧，差不多我觉得就玩到后来才发现，因为前面一直觉得挺好的啊，要玩到中期之后就觉得操有问题，嗯，所以这评测还是得玩通了的。不过那视频确实做的还挺好的，, Start Time: 4645470
Text: 还说得过去嗯，找我一句，找不找哪个视频，我做这个，你真喜欢他那个戒。嗯，该套套了，我其实没啥可说的。使馆长嗯最失望是馆长，我我猜到了对一个一个复刻都做不好的游戏，嗯，就最喜欢变成讨讨厌。嗯，也不是失望，就是这失望是吧？其实我只想要一个每天晚上能回去打两盘的一个射击。, Start Time: 4665880
Text: 那你还不如找个老婆呢，哈哈他就是为什么又有此尴尬了，你这晚我晚上回射击吗？你你你不玩 COD 吗？我就问你，你玩啊，对你爱玩 COD，我爱玩 hello 嘛，就是我想打对战，但是你天天晚上你没得打，你只能打手枪，不让你太脏了的，咱完全不让你整个婚太脏了。能咱能先说这个这么多主持人，, Start Time: 4690460
Text: 只有他没有女朋友和手枪，这期封面就不让你照片了。对，这这个是集合年底最大的幸运。对对，从二零一四年又过了一年，你说认识这么多年，一一都没没有陪，就是认识不愿十几年了，一直对鼻子上的包越来越多。右手指好说，有一个女朋友有助于你的鼻子的对抗，复抗揍了，知道对真的涛 ry，, Start Time: 4712770
Text: 我觉得这才是重要的。对，二零零点年年大当，当然你不光有你的小红笔，你还有一 baby，因为那个水可以烧毒安全这么可怕。你接着说 MCV，你就是没有就是被抢，其实就是就是联盟话说了是吧，最好是北方人的水儿。嗯，其实这个问题好多人都知道，嗯，也大家也都遇到哪个问题啊，, Start Time: 4737720
Text: 就是连不上的问题，你说都不要消毒啊啊，床上好行，但是那个问题大家也好多人都遇到了，都遇到过，没什么好说的，大大家记住了啊。 tlter torter totlter 是单身。对对，水瓶座。对对，特别能喝。对，特意吃特别能喝，能要能吃的一个内蒙汉子，主要能吃，, Start Time: 4765030
Text: 喝不了多少。第一第一杯特能喝，不是你真有有什么条件没有，就是女方怎么样要活泼开朗，喜欢玩游戏，对不对？特他妈事儿，我跟你说，我这么说望呢。对，必须得会玩喜环，不是好像有番点，一好看。二那个精通各种文艺的雕虫宝技需不需要？三、有钱必须要玩黑喽，钱还行，按按你你说吧嗯你的失望标准我我右标准我最失你说一下，, Start Time: 4784190
Text: 我我择偶标准比比我大，能照顾我看我顺眼没有成。嗯，完了嗯，说完了说说你的失望，游戏失望游戏那个谁谁觉得准备喜哈，不想看这个熊，突然间发了一张自己的自拍，对，给我们看。不想看鸭子，对穿穿衣服说说你的失望，我最失望的肯定是看门狗。因为今年吧是一个 HD 复刻之年，, Start Time: 4807990
Text: 然后今年呢睡狗又出了一终故版，所谓的那个一笔写不出两个狗字，狗咬狗一嘴毛，所以我怎么了？所以睡狗赢了。然后那看门狗输我我我看门狗，我不知道你们买没买啊，我反完成度有百分之二那么低啊那么低。对，奖杯好像百分之一吧，奖杯也就就玩了一下就不想玩。对，因为本身我就不信他，, Start Time: 4833930
Text: 这人人设，我正好当时如龙，玩完以后，青黄不接 PSS 游戏。我买了张那个，首先我说是人设我就不行，就黑客吧，他老是你说蒙着脸什么的，你就不是忍者。你说那边那又不是说那雾霾什么的，你你怎么着，你就不能光明正大一回啊，你也搞 IT 的，是不是？对，然后呢，你他那智能手机吧，, Start Time: 4855370
Text: 你占了，你有时候你占了好几个能黑的那种点神净也出了一些故障。比如说我想黑这灯吧，结果我黑那井盖我炸死了。嗯，对，我我玩的就是那挫败感就特别强，真的不比玩那 evo 用的差。那那个复复杂次数多，嗯嗯，再加上它电台，一般玩沙箱的，肯定你都是看中电台，它电台我基本上就没有什么，, Start Time: 4875690
Text: 我特别喜欢听的歌，感觉都是什么那种。二十一世纪祥子嘛开出租厅的那种似的哦，男人就是累，男人就是累，就都不爱听就行，就都是什么傻焦化厂爷们听的那种就特别不行，再加上它这里面求求你给我个机会是那种的。对我觉得特希望能有点激情，那种什么金佛盾牌、热血珠，就少年壮志不言愁。, Start Time: 4898470
Text: 对，就那样的，它里面那些任务，因为本身我就不爱玉璧，那些游戏，老得躲躲藏藏他那种躲躲藏藏吧，又跟你玩那个痕形装备那种又不一样，它里面你还得老有投入手机。我我可能手机我感觉他手机好像要要要入手机，手机的屏幕也坏了。嗯，它里面像好多任务，验验个唾沫还行，它里面好多任务，, Start Time: 4921620
Text: 你玩的时候都特别重复性特别强，像是你老得对，老得观察那个特烦。那个摄像头摄像头什么的确实特烦，我也就玩了，玩玩着就特别特别烦，玩个什么劲，又又不随便杀人人，所以我后来就真的烂游戏还挺多，一个这么一个看一四年烂游戏失望游戏还挺多。嗯，特别不行啊，不不说了，明天开始不玩游戏了，, Start Time: 4941730
Text: 贝壳贝壳舒适，刚才已经说了 visidestiny。嗯，行好，我跟你说了呀，飞奔飞吧，为什么呀？不是正经说一个正经说一个嗯就是飞奔，是正正正说就是飞奔啊啊，是可能只能给怪物猎人失望是吗？对，是因为也是变化不大了，不是变变化不大，而是说他那个村的任务一定要解禁，, Start Time: 4962920
Text: 以后特别麻烦，太麻烦了。就是对我以前来说太麻烦了，因为我没有网能连的了。对，这这次对那个单人确实特别不友好，是吗？当然对大神来说，另另说啊，就是单人就是一般人来说，单人特别不友好，是什么呀？这这这高真没有，那么就是说你你必须要解禁以后，你村才能毕业。就是否则的话，, Start Time: 4989210
Text: 你比如说你局会所是五星的话，它会卡任务，我只能是再也不出来了。就是你就是哦，我知道是因为你四的时候是没有没有那么高的完成度是吧？对，否的时候我就卡在那块儿哦，五所以四 g 还卡。所以打四 g 的时候，你得先把四的任务完成了，也得完成。而且后边还有一部分任务，, Start Time: 5012310
Text: 对对对，四 g 新加的剧情。对哦，所以你就玩不到四 g 新家那部分是吧？对哦哦哎，警怕你觉得你用新机器玩，那操作是不是比以前舒服多了？呃，我觉着假肢那时候容易抽筋儿是嗯是虎口这点吧。对对对对，就是右手的虎口那点。对，但是新机器好多了好多了。嗯，但我就是习惯那个锁定了之后，, Start Time: 5033190
Text: 摇杆基本上也不用分，你用是吗？你要用锤子分武器，你要用锤子用大剑，肯定得用用摇杆，但我用用大剑，你用大剑吗？是，我看你，你上次用的是弓啊，上次没用功，我哪儿敢用弓啊，我装备都是一下秒是吗？对对，用什么都一样是吧？不不不不，现在起来了，现在起来嗯，来我呀地铁啊，, Start Time: 5057210
Text: 嗯嗯，但这你没期待你怎么谈的上失望，你你给我安利了呀。哦，嗯我感觉你给我说半天，然后最后一玩是那种游戏，但我知道这游戏你肯定不喜欢。没是我没有，是往那个你你喜欢玩的那个案例，就是这游戏啊问题是什么？你知道就是他作为一个复刻版没那么复刻，我感觉就是嗯你要说可能跟之前那个比，, Start Time: 5083280
Text: 他确实就是画画面画面画面清楚了没狗牙了。对，但是他没有他贴图都重新做的贴图重新做。但是我觉得他这个并没有那么清楚，就是但是他那个可能是他那个风格的原因，但是他真的复刻的特别良心，然后包括这游戏里边有好多那种特别就特别蹊跷的那种问题。你比如说开箱的时候就没声儿。, Start Time: 5108420
Text: 对，但是对就感觉有些小 bug。对，然后这些感觉就是做的没那么细致。对，还有就是你比如说你可以把它理解为是一个 FPS 游戏吧，它是 EFPS 肯定是 FPS 游戏。但是你说它这个视角它的外轴和 x 轴移动速度不一样是吗？对，嗯，所以玩起来是相当的别扭，相当的别扭，, Start Time: 5129740
Text: 相当的别扭。然后包括它的有些武器的判定，还有可能头两枪打不着，敌人就是打敌人，你太专业了。我觉得你都是用竞技的那个感觉。不是不是，就是你说你拿枪帮忙打敌人两枪，然后那那头两枪子弹没反应，我觉得这个不太合格，这就是同行比。但是我觉得这个 x 轴 y 轴速度不一样，, Start Time: 5151310
Text: 这事儿啊其实有些道理，为什么？因为你毕竟这横向向移动的围围比纵向移动大的多。但是这样会造成一个问题，就是就是你觉得不习惯你快速转动视角的时候，你都没有预判啊，你都不知道应该推多少，可能还是玩的少，习惯了准就好。对，有可能有可能就是我觉得他这样说，听可能就是因为这个东西就就是因为纵向移动可能都会比较短。, Start Time: 5170830
Text: 而有时候他这个关卡这个节奏啊控制的也不是特好。对他毕竟不是那种真的真正的商业大厂做出来的不是突突突，那种不是那种突突突。他毕竟想讲故事和这世界观里面的一些画西，他可能希望让你觉得是冒险。对，但是这个节奏控制不好，就是没什么表演。嗯，但是复刻这事儿啊不同意啊，, Start Time: 5193230
Text: 他真的是特别良心的。复刻就跟之前你玩一下，之前那个你就知道了，就更特别差。那个画面对这个画面其实做的已经巨好了，而对小说还行，是不是不能对小小小说牛逼？对我说了那么刻，你现在网上看了几集，他，但是上班的时候，哎，对，但是后来就是进入集合网的，就是因为辞职的母亲河一后后就是为文学著作读的越来越少。, Start Time: 5213170
Text: 嗯，自己写啊，然后那个游戏玩的越来越多，嗯，嗯嗯，以前没时间玩游戏，但是老多少相关的东西啊。呃秧歌说吧，秧歌。那我说吧，那我就是你结束今天的节目了。我觉得最奢尚车外就是机器，太机器是太太好太了太好看了。他好像严哥，你是这个杨哥，你这个国行像是个最牛逼的，这个不是就是就是超了最牛逼的评论，, Start Time: 5238130
Text: 为什么呀？一个一个软饭说出这样的言格，这就是这一代走不三月月后一代这一代觉得得他妈三六零那会儿就差我买了，过后直接接没了封。那那那时候啊，还是非是不如 PS 差走不进心里。本来想拎回来的啊，你不带你不是给你家里人买的这这这这个也杨哥别讲话话想话，这这一代真的我觉得不如 PS 四。, Start Time: 5262860
Text: 就是你要是非说游戏的话，游戏话刚刚斯那那本来想说来着，但是还有一个游戏就是就是泰坦佛，这个是非是 dep s 嗯，今年今年三月份的，今年今年三月份，今年三月份的三月份啊，是今年三月份。你忘了那次周边还还还过来，所以玩那邀请码，三月份份不不想想首发，后来首首发了，, Start Time: 5283220
Text: 你后后往后越来着。那个三月份呢，我都没印象，三月份的泰坦佛怎么说呢？一开始相当的期待，但是出来之后呢，一开始觉得也不错，但是后来越打越枯燥，越打越枯燥，我觉得就是没劲，确实蛮糟糕，跟战争机器比差远还是差远了。这个风格不一，风格格太一样，而且速度就是节奏太贵，, Start Time: 5301480
Text: 别跟 COD 跟战争机器比什么呀？ c 我说的是天赋，对你让他跟 COD 比，跟 COD 比比 COD 还是强点的，为什么呀？因为 COD，我那会儿我那会玩过 COD，为什么不玩网站了？嗯，反正那会儿是那智能战争二，那会去玩网站去，老他妈一堆人跟那阴阴人，, Start Time: 5320890
Text: 你知道吗吗？我不喜欢就蹲坑阴人那种的是样是吗？真真是那样跟打 CSU 打个仓库这一起我喜欢我喜欢，但是我的那是我们 CO 社的主场老他他还喜欢那种敢死队比术劣是那种战士，他们就得死在他妈沙场沙场上上。我对，冲死，我知道了，打死。那你要这样的话，好多 FCOD 你都会觉得垃圾。, Start Time: 5334810
Text: 嗯，反正 COD 那个确实是他阴人阴的比较较利。对，不是，是是因的的题题。我知道你什么么不喜欢，嗯，因因为枪就死，反正就就写薄呗，不管人家阴不阴，你三枪就死。嗯，但正我挺挺准，你你那那个反正 COD 叫好题了啊，跑题了是说是反正反正就是就是一个你要说机器的话就是超 one，, Start Time: 5359610
Text: 然后超战整体游戏我觉得都都都一般人都都都都是很样。嗯，对呢呢可么也因为你期待比较高，因为那个在在代选三，我我是先买叉 one，然后买买了 PS。我是是今年超 one，有什么独占吗？独占那 rise，然后那算十说过载还国载有包过仔啊，然后还有还有什么呀？不呢，, Start Time: 5379100
Text: 还有那个 foo，还有有 MCCCCC。对，其实还有地地平线嘛，还有一个对个地平线线一个啊。对，其他的好像你也没也没有什么东西。你想我说而且现在微软为什么我说不那个超 one 给他评一个比较失望的，就是也不用心。你看那个 UVC 那个人 p 索尼那块给官方汉化的一个，, Start Time: 5399140
Text: 就是你那也没给汉化，我说你干嘛呢？跟那呢你呢呢嘛呢我操，还有还不不是有 MCC，好像有有化哥啊，那个超 one 没人有没有我没有，不是不是强说是那是那索索尼自自个儿翻的这是索尼专门就是给自己做的。还好还好，没买叉万吧。对，是我说的 p 四有，所以我说就就是这一点，, Start Time: 5419980
Text: 反正索尼各方面吧都要，但是今年都比较好，但是帧数嗯嗯什么哪个呀？ vivo VZ 的真数真帧数啊，我玩的是我玩的是 p 四版的，没玩叉越版熊在那边。因为因为有中文手，嗯，所以说我觉得对，可能我开始喜欢天堂跟那个叉 one 那块铁就是不不作为了块，可能能用为作不作作为作为我操不作作为，, Start Time: 5440250
Text: 就是他们俩字麻呢嗯就是行了，失望了，失望了。工业设计一般是吧？改作作用。我他妈三六零，那买了八台三六零，你说我能不喜能不喜欢微软铁那块铁铁杆？铁杆算算算算算看明年嘛资身的这个微软的看明感，看明年看明年赖总，你说工业设计，那确实我也比较失望。工业设计就是索尼今年所有环节我觉得所有环节除了网络这这个其次所有环节我直接都比那个微软要要好。, Start Time: 5462880
Text: 不不，整个一四年所有环节，那那也不一定可能是我开始喜情感，比比如说手柄手柄手手表、景装 PS，手柄屏。坏了，我已经坏了俩三个啊，坏了，我我都没坏，因为你不怎么玩，操我玩我天天狂扣二 k 就是玩他那个年度最奢的游个况下下带儿的那个设计，我觉得完全的就是反人类的那种设计，, Start Time: 5491460
Text: 它那个断了，它那断有断轴，断的特别厉害，是不？我还没坏，就是巨简单的两个小卡子，然后是一个塑料的对，那么着探出来的那一块儿特别容易折对。我家里你你你们都折了，我家里我那还行，我我还行，我家里 p 四那手柄 r 不好用了。嗯嗯，你那个就离折不远，就是那个问题，, Start Time: 5515510
Text: 就是不是有点回不去，得变一下，回不来那个哦离折了，国航也有点得得往反向抠一下手柄质量。确实你看我他们那我这个问题，等那国行出了之后，就就可以解决。我我老杨杨哥杨大夫，杨神一嗯，我还老弹光驱弹光区，就老弹光驱哎，弹光驱你那个带块儿入就没事儿，完正我也盖住，就是静电静电。, Start Time: 5537090
Text: 对对他们解决的问题，电四个绝缘的东西，在那个机器底对我我电上橡胶手套成吗？行了，什么时候也可以屏套上吗？可以竖着放，竖着大哥对着麦克风，竖着放，竖着放啊，竖着放承，我竖着放。哎，竖着弹弹弹弹塞进去不就完了了吗？行，你你翻去它右边吐出来，别买那个光盘板游戏就行。, Start Time: 5559500
Text: 杨哥，不高兴了，别别别别，我最近那机器是不吐不吐盘了，就就不高屏，就是你那个出不来了，点右右键不是可以取出光盘吗？嗯，点完了它就有一个小三角在那个在屏，在那个呃电视的右上角，再显示正在推出那个盘，但是盘就不出来，就一直是那个画面灰太多了，是吧？然后吸入式光驱容易出问题，, Start Time: 5578780
Text: 然后我就就是是电电源源给拔拔了，让它别放放光了，重新启再插上，重新摁一下起再把取出来。我觉得这都是静电的问题是吧？有可能你反音太干净，这玩就是其实不太从来没说呢呢，所以还是美国魂环熊说熊二第一魂不是还是美美美国环，美国环对美国环，美国看民国看明看明年，看民族保修。, Start Time: 5602480
Text: 对，看明年，而且他这个要杆掉皮，这事我没见懂。对对，要不然它就是还裂，就是这咱们这儿这仨 PS 吧，这手柄全掉皮，我们家仨手柄全掉皮，但我没有我家那个哎还行啊，你们说的我都没遇见人是吗？那咱们使手柄的方式不没有没有任何问题，们肯肯可能照照招。夏使那劲儿都是大弩，, Start Time: 5626630
Text: 我家那个摇摇杆起包了，就起那小小水泡脚，先是包，然后就不不了了，我觉得马上就干不起水痘了。而家个人的汗液里的成分可能有关系。我关我觉跟出汗有我的汗液，可能是这种南方汗液不有酸性和碱性，朝夏肯定要酸性异形。对对，但我不爱出汗，我玩手玩游戏，而且少出汗汗脚脚。, Start Time: 5647780
Text: 对对，那一抠脚，我为你方到此结束，你的那个汉汉汗腺是什么？三其实本来就是因为时间不够了，其实还有说是个人的。二零一四年呢嗯对二零一四对集合的这个总结一下吗？我觉得咱们可以放在春节的时候再一人一句吧。好，等节可以以等春节节等春节吧。哎，春节不是说放那睡果节节我节不来了，, Start Time: 5668260
Text: 对你别不来啊，春节节回回回去了，春节吃火锅一边录呗。行，等春节，咱们再总结，总结个人吧。好好，那这节目先到这儿啊，说拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。嗯嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。, Start Time: 5691040
Text: 如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5719180
