Text: 加就是百科全书，甲油就是牛逼 judeal 加 dedeal 是最棒的游戏电台。可一下么？可男孩最后接触个游黑广播，我又忘了，除了加迪 al，还有加加油友加牛加加加加加友友，加还油加 dedeo 加迪友听得见摸不着的好基友。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯， lover depend on life for a love of fair。, Start Time: 1910
Text: 这边是天暖玛女， more 的 panda，嗯， love the panel，欢迎收听。哎，这一期是真的一四年的最后一期节目了是吧？是应该是啊一四年最后一期常规节目。大家好，我是西总部。嗯，大家好，我是西总，不是我是老孙。对，这期没有西蒙啊，为什么呢？就是就是昨天连吐带拉啊，, Start Time: 56505
Text: 嗯最后一期节目只能消失了，连是累辣对，甘燥徒地了。没错，嗯，下一位啊，下一位吧，大家好，我是我是赖葱 summer time，刚是 summer time。对， summer time 啊，我是大家好，我是我是麦教授啊，头一回我这终终于啊就就是行了。行了，, Start Time: 80860
Text: 下一个激得我不让我说呢。对，嗯，大家好，我是西蒙啊，我故障又一个新蒙啊。大家好，我是地下白夜，地下白夜是吧？营地啊，其实我营地对，不知道这个梗呢，可以看一下营地的照片啊。我塞我我觉得你我觉得你不光是营地，你是影帝。因为老扮演白夜，对扮演白眼行对扮演白夜啊，, Start Time: 98360
Text: 最后一个最后一个肯定是赵管吏还是定场师环节啊？二零一五谁是游戏界的霸主任？天堂的马里奥制造喷射战士塞尔达传说就是拦路虎，微软老师给我添堵，只有索尼他最靠谱。火影海贼龙珠乔乔动漫改编，金枪不倒如龙回归八十年代同生一马长生不老，喜欢的游戏太多，可是我钱包里钞票太少，, Start Time: 122310
Text: 我是安腾杰尼斯，最后还是没有钱是吧？我还是没有钱，但我有你们这种集合。哥们，我就是高兴，哎呦哎呦，一说真好，正好没钱钱啊。热点新闻综述，那常规节目啊，咱一上来还是聊聊新闻，哎，怎么了？老孙啊，没事，怎么了？定了一下是吗？定了呃，微软索尼任天堂啊，先说微软孙总来吧，, Start Time: 145430
Text: 微软微软软本周没有新闻是吗？没有新闻，我有我我有我有我有麦麦教授说吧。那这儿有一个就是说微软首先确认光环五不会登录 PC 平台啊，这个是因为嗯这啊对这个新闻的源户是因为最的在那个黑 o 五贝塔的时候，他在下面写了一个原本他我估计啊就是都是 control z control LV 了。, Start Time: 172960
Text: 原本他这个声明写的是那个限定时间，他想给玩家的这个释意。对，结果他连那个平台什么，他也说暂时登录 s boss one 了啊，所以产生了一些歧义。不少人以为说啊会不会跨到 PC 啊什么这种啊啊，就闹了这么一个笑话，是他说的，只是说这个限定时间内，然后大家可以去玩这个光环。, Start Time: 193760
Text: 五。对，然后呢，上次上一期节目本然已经提了啊，就是这个呃 preview 的用户， s boss 用户可以提前登录 s 五的贝啊，然后真正的这个黑乐五贝塔说吧，其实是在一月份。嗯，所以说有玩 lom CC 的这个玩家可以再等一段时间。然后目前看这个普遍大家对这个黑龙 MCC 这个不是黑洛五贝塔这个评价呀。, Start Time: 210800
Text: 嗯就有一些玩家会表示瞄准系统有些怪，嗯，主要是因为可以可以举枪了，嗯，就是多数的武器可以举消瞄准准。而且再有一个就是这次的特色，有一个就是类似于喷气背包砸地的那那一下啊，感觉是很屌的。反正我看完这个 IGN 给的一个试完的演示之后，比较期待啊，比较想玩。嗯嗯，, Start Time: 234450
Text: 然后再跟大家说一声，这个黑洛五的贝塔呃，是在十二月十八号，美国时间嗯是在十二月十八号上午十点左右开始提供下载。嗯，然后也就是快了吧，咱们这个价格啊，十二月十八号早过了啊，不是十二月挂这个十二月二十八号。嗯，然后也就是咱们应该是还节目上的时候，估计大家应该已经可以下载可以了。, Start Time: 257230
Text: 对，嗯，然后下面下一个还还有一个就是那个有一个光光环的这个海外玩家，他花费了三年半的时间和七千美元，打造了这个秋风之墩秋风之盾号这个飞船，而且用乐高积木搭的乐乐高是非常大的一只陆战高兴了是吧？对，基本上大小类似于一辆小小轿车了，差不多真的是比人还大。对对，, Start Time: 279570
Text: 非非常良心。嗯，对对，有就就还有一个就是就日落落载首首个巨型 DOC，那个叫什么 mystery of the movil rik 还能高兴吗？高兴，因为他这能潜水，直接就是可以说是日落过载里面的销魂城来了啊，不错不兴是吗？开心吗？开心心，关键是看他还喜欢游泳，, Start Time: 301120
Text: 关键是看游泳的比例大不大。我就我就怎么说呢？我特别也我也有忧虑，咱们玩这个时候，它主要是都是在陆地上，它是各种滑行冲刺跑酷。当然在海底的话，他肯定会有一些那种重力。对对对，失重什么这些效果，我就怕这么着，他会把你的那种速度跟激情都给磨灭掉了。嗯，但是嗯还是得玩儿，, Start Time: 321440
Text: 必须得玩儿，必须得玩，必须得玩。嗯，对，然后嗯然后再插一条这个国行 x box one 的消息哦，是上周吧？哎，不对，这周这周时候应该是百世通的英超，这个 APP 终于上线了。对对对对，然后也是有很多玩家可能等了很长时间了。是，而且就是国行 x box，不是之前一直就是新浪出的东西不多嘛，, Start Time: 344480
Text: 就就是这个算是总算就沉寂了很长时间之后，就是又有一个新有一个让人算是振奋的消息了。对，而且很多人也是奔着这个买的。对对对，主要是这个服务嘛。对对对，其实还有一点，因为现在马上就该是像那个圣诞新年，新年完的时候就开始那个中国的春节。他这种时候他们应该多弄弄点那种促销段段什么的。, Start Time: 367070
Text: 嗯，你该除全了。对，怎么说？听说陆上也买了 x boss， one 买了烧了烧了烧了是吧？特别不开心，已经烧了。说话的时候离那个麦克风稍微近一点，但已经烧了。是啊，非得强调调遍遍吧。对，重要，所以要因为重要，所以强调两遍。买是机器烧还电源，烧了电源。因为你一定要看清楚，, Start Time: 390510
Text: 别香港买的不一定是港版，别直接插看清楚。对我觉得这个因为肯定有有好多新的朋友，他们会就在赶上这个节日时买机器，大家家给自己个小心。对，一定要看好包装上写的那种字儿，是不是中文？对，就得防火防盗、防烧电源什么的。对防火防盗防疫版得直插嘛，不是电延。对对美能不能？, Start Time: 408900
Text: 对，欧版可以直持欧版，欧版。对下别弄这这个了，直接都弄通用。对，还是宽幅造福人类是吧？对，然后说说索尼吧啊没有，不还说说还有还有一个就是来是一月免费游戏巫十二对，巫十二。对，因为因为大家众所周周知啊，新闻很伤心，我也很伤心。这是巫师巫十三延期了嘛。对，所以咱们这玩，, Start Time: 429980
Text: 所以对，所以他就是一月免费送了一个巫十二。其实一开始的那个巫十三啊，他说日版延期的时候，对大家都应该明白了。你不可能说日本延期，然后嗯他要延期了，那肯定是呃欧美那边应该是比他对比这个时间，你肯定应该也延对。因为因为他延了不止，就是说这么一两个月吧。当时日版说他延期延到四月份，, Start Time: 450600
Text: 四月份，那也就三四差不多近三个月的时间了。对，就是这个日语，你配音什么的，肯定不需要那么久。对对，他不不可能是因为这些问题的。对对对对，然后那天听麦教授说不应该叫巫师什么？对，其实应该其实其实因为官方的中文译名一直叫兽魔猎人。但但 richard 这这叫怪物猎人、, Start Time: 472990
Text: 猎魔人、兽魔猎人。对，或者叫猎魔猎魔人，对不是鬼泣吗？对，不是范海星吗？别闹了，大哥，我想这这个对应该其实应该叫猎魔人对比较比较比较合适，又暗黑三了是吧？就说不下去了，说不下去了，那是这那他这个应该是叫什么呀？应该应该就是就是叫猎魔人，或者叫兽魔猎人合适。, Start Time: 491290
Text: 对，因为比较合适。因为 richard 他原本可能翻译的人，首先他好像是最早我是在电驴上面看到资源。当时他就因为看到是 richard，他看到就大家都知道 richard 直是女巫的意思，所以他就是说啊他不认识 richard 这个深造的词儿，因为 rricher 英文中文根本就没有这个词儿。, Start Time: 514120
Text: 他本来是波兰语里头，就是一个女巫的一个男性形式，所以他英文里就深造的这个词儿。所以当时那个对当时汉化人员可能不是特别清楚，就直接翻成巫师了。但那个世界里有正儿八经的巫师，但就不是我们主角那个白狼那那那种职业。咱们白狼那职业有点像咱们那个茅山道士那种，就除妖拿剑剑贴个符哦，, Start Time: 530800
Text: 还真是。对对对对，他你这么一说就没有这那词。对对，他不是他不是他不是那种拿着法杖那个干夫夫那种法师。对对对对对对，他就是用剑用用符这种茅山道士等于其实就是像水终幻想里面那个红魔术师那种。是的，嗯，又又又会点那个魔法，又会一点那个对肉搏士五物双休。那他这个会赶尸吗？, Start Time: 551240
Text: 会会想赶敢吃，到底搞敢吃是倒着赶的吗？好像吸西东西赶紧阻止他吧。你说这期别说了，我真的没对，没溜能穿墙看洗澡了，能惯老头把把自己鼻子肯定放厨房，能闻味儿，你是肯定不可能像怪老怪老头，你是小鸟，不可以不可以。微软还有新闻吗？微软应该就这样吧。行，那说说索尼吧，, Start Time: 572895
Text: 呃，说说索尼，我这边先说一个。嗯，呃第一个呢就是说这个墨西哥大冒险呃，不是大冒险瓜咔梅了。梅蕾，对，他这不是有一个嗯，我我找一下那名叫 super table chamelership edition 嘛。对，然后这个版本啊，它明年的 PS 四版将会有一个补丁，, Start Time: 596760
Text: 这个补丁可以支持一个补补丁 patch。嗯，然后这个 patch 呢可以支持四个人，一块玩嗯四个人。对，然后他所以所以那是不是就要加新角色了，是吗？呃，对对对对，原本是不是就一男一女原不不，他是把游戏当中出现过的那些角色全都做进去了，全都是让你可以控制了。, Start Time: 613710
Text: 你就是所以有一个那个骷髅头会着火的，嗯，这个其实也可以用了，怎他就那霸王也可以用啊。对啊，然后他官网在那个 PS block 上放了一张 g ff 图，是一个动图啊，然后是四个人一起再打一个 boss 四个人啊。但是当时其实我看完之后，我有一想法，我说这个游戏如果你做成大乱斗那样是不是更有意思？, Start Time: 632920
Text: 对，但是四个人围攻一个挺好，一一个用双刀，一个用大剑，用用刀感觉。但是这样的话啊，一个一个人暴玉三个阵况还是放陷阱，还是放陷阱啊？其实因为他这个 boboss 啊，如果说他这个四个人玩的话，血量其实应该是提升了，他要不然你打进来。对，就特没镜了，或者 boss 的伤害值给提升了，, Start Time: 656020
Text: 他怎么着他得做一个权衡。对对对，然后还有一个消息，也是今天刚有的，说的是生化危机复刻呃，高清复刻版对生化危机高清复刻版。在这个呃官网页面上啊，他他说你在十二月二十五号到以后啊，你预定了这个 PS 四版的这个游戏，可以下载一个特点。这个特点就是生化危机复刻呃，, Start Time: 678260
Text: 高清复刻版的这么一个主题。但是在他放出的这个图里边，嗯嗯，可以看到特别小的一个部分，有一个图标，那个图标是生化危机零的图标啊，那么为什么会有生化危机零这个图标呢？所以就是有可能是我们猜啊嗯说有可能说是生化危机零，可能也会出一个 HD 复刻啊怀疑对怀疑也有可能是临时工 p 了个图。, Start Time: 700490
Text: 对，临时工类型其实还是会有，因为你像如龙都出零了，屏幕生化危机，这零它不可能这个是是儒雅之都是零个，还有儒雅之巫女。对，然后我有儒雅绅士对我说，说一个嗯那个两个格斗游戏，一个是乔乔，这个好像是上周公布的。对对对，然后这周还有一个是那个吧全明星胜利对决嗯的加强版会在一五年推出。, Start Time: 722970
Text: 嗯，反正我觉得从单纯从这个格斗游戏这个可玩性上，对之前胜利对决的这个游戏性并不是特别的好。嗯，就是可能自己的这个这个系统做的也不是特别完善。但是胜利对决相相比较来说，因为这个 jumseverer connect 二，他这个做这种游戏功底还是有一些的专门做动漫改编的。, Start Time: 748040
Text: 没错。对，而且它的这个演出效果非常棒。所以我个人觉得相比较而言，可能乔乔更值得期待一点。嗯，但是绝对不买限定版，我觉得绝还是动受受间谍客星迭代氪金了。而且其实进入二零一五年，他真的就是一个动漫题材，百花齐放放一个好时节。对对对对，像像还有那个海贼贼巫三三没错错。, Start Time: 768520
Text: 嗯，对对对对对对，火影是明年吗？就是那也明年火影也是。对对，然后还有一个呢，就是正好他们今天不是也把那二十周年那视频给做了。嗯，对我觉得从官方是有这么一信幺二三零零的第一台，嗯，他们是拍卖啊。对，然后拍卖之后呢，这一笔钱他会拿出来呢，就是当做善款去捐助。嗯，, Start Time: 789760
Text: 我觉得这个行为其实还是挺好的，就是不光是说永远都是就是把他和这个玩家生活挂钩，而且也是做了一些福利嘛，嗯嗯，就还是那种拥抱社会就没错，就回归社会。这个行为其实我觉得是特别值得鼓励的。对对，然后一说到这个回归社会，就有一反面的就是这个黑客嗯啊报就是报复社会，, Start Time: 811130
Text: 报复社会这两天呢这个就是目前啊大家也不知道到底是为什么，嗯，就是也可以以理解为是圣诞节玩人太多了。嗯，也可以猜测，就真的是之前那个 lizer，就是他们那个叫蜥蜴吧。嗯，这个黑客黑客组织搞怪，现在是反正目前今天二二十六号吧。嗯 PSN 和 s boss live 都上不去。, Start Time: 830710
Text: 嗯，然后呢这个有些玩家反映这个卖场登不上，有些是干脆直接连不上。嗯，然后老孙昨天也是对这个受到波及，这个我要批判一下。我现现在是觉得有这么一个他这个个设，其其实是我们可能不是说呃一定是有问题，但是我觉得可以再思量一下。因为是这样，比如说我在玩 PS 的过程中啊，, Start Time: 852330
Text: 嗯有的游戏是我买的下载版。嗯，我跟另外一个人呢互相设置了常用 PS 四。对，那这样的情况下，如果说他这个 PSN 上不去，那可能我那个朋友因为是我买的游戏嘛，他是用的我的账号设置成常用 PS 四，嗯，那么他就可以玩，嗯，但是我这边就玩不了。嗯，那这样的话，, Start Time: 872940
Text: 那等于是只要是断了网，我这个 PS 就没法再玩游戏了。嗯，对，这个特别讨厌合购的代价。对对对，而且还有一个问题，当时也有朋友跟我说啊，说这个其实是可以你再改回，就是用你的自己的账号，再给你的机器上设置一遍，常用 PS。但是有一个问题，他 PSN 挂了，那我设置了怎么验证呢？, Start Time: 891960
Text: 嗯嗯，对吧？而且修复凭证也是需要网络验证的，是没错，那这样的情况下等于我就是玩不了了。对，所以说这个还是下载版，我觉得觉得他其实可以用一些其他的办法来避免这种锁。比如说你再开一组另外的服务器，你需要一个手机的一个 APP。因为像微软的就有，嗯，你需要 EPS 也有也有，, Start Time: 911380
Text: 其实也有源，它是有。哎，我的意思说，你看在登录 x box 或者说微软的那个官方账号的时候，嗯，它是可以有一个单独 apapp 那个上面会算出一个码，有点像将军令那个改念啊。对，将军，然后你通过那个码来确认是不是你本人。嗯，你是你本人的话，那这号肯定是跟我有关联的那我就可以玩。, Start Time: 931670
Text: 即便我是在断网的情况下，对你单独找一组服务器是来挂这个手机。对对，是不是也可以，你设个密码什么，比如说你们家狗牙什么羊什么啊，对啊，是吧？都是这种，至至少你能你能让我在断网的情况下，也可以去玩这个下载版。而且昨天我在玩的时候啊嗯在游戏当中它会有一个提示，你是太明白是为什么？, Start Time: 950210
Text: 因为一开始这个游戏它上面是带锁啊，你们应该也碰到过这种对锁锁就是对对对，就是玩不了。但是有的游戏带锁，有的游戏不带锁，而且有这个这个这里边不是候说分光板版跟下载版嗯下载下载版，它也是有的带锁，有的不带锁也不不带。你是不是跟跟一个好友交换了那个那个账号的那个 home？, Start Time: 969870
Text: 对，就是主账号。对啊，不带锁的应该就是他买过吗？哦，不，我也买过，就是对你是因为双方都买过吗？所以对所以你的机器上留的是他的权限。哦，对对对对对，所以他付过费或者他确认下载的，你可以吗？然后还有一个就是我在进那个游戏的时候，我当时在尝试修复游戏呃，认证嘛，, Start Time: 990120
Text: 嗯挤应该是应该是他有一个 log，所以把我挤进去了啊，我进去游戏了，但是他在那个界面当中还是带一个锁啊。然后进去之后，他告玩了一会儿，他告诉我弹出一个窗口，他告诉我您的这个什么认证有问题啊，十五分钟之后嗯都自动关闭游戏认游戏，但是这个东西就赶紧存下，给我一种感觉，, Start Time: 1009220
Text: 就是他对不起亲爱的用户，我是你爹。服务器将在十五分钟之后关闭，你必须下线，就这种感觉了，特别买过。你还有十五分钟，十五分钟滚过去写作业。对，反正一个是这黑客儿招人讨厌，再有一个就是嗯这个数字版来临之后，玩家这生活怎么着能更更便利。对，因为数字版跟网络这种关系太太太紧密了，, Start Time: 1032840
Text: 可能这两大厂也得好好琢磨琢磨。对，然后咱们这么说，如果说多少年以后，如果 live 跟 PSN 没了没了，那怎么办？对，当然 steam 也会遇到这种情况啊，对对对，但是没了怎么办？其实现在已经有一部分玩家在在讨论这个问题了。就是当年我在 PS 三上，我在 s 报三六零上买的那些数字版游戏，, Start Time: 1054550
Text: 现在怎么办？嗯，对，已经其实其实这已经是值得思考的一件事儿了。没错，嗯嗯嗯，还有一就是 PS 新闻呢，我看到有一个这个我们二次元展男可能特别喜欢，就是那个 PSV 它上面会有一个大作，就是舰队改始改。对，建娘那个舰娘那个改。对对对对，就是就是会登录 PSV，, Start Time: 1073770
Text: 而而且会二零一五年五月就是发售，而且他会发售同期限定主机。但是现在大家不知道图案是什么，现在就只给你看一个正面。嗯，其实所有角色都有都买一遍吧，就都买一遍。大家都都是手办，还有什么限定什么的。对，而且就是动画也就出了嘛。对，出了要出了。对，五月份放就是游戏放出来的时候，, Start Time: 1094310
Text: 估计动画已经完结了。对对对对对对，嗯，然后这个也是二十四号，还有一个消息是你 o gap 上面有爆爆料。他说呀这个最终幻想十二的 HD 基本上已经确认啊。然后咱们不知道是不是啊啊，是他说的是基本已经确认，还有这个 kenami 的幻想，水浒传的新作也在制作当中啊，, Start Time: 1116580
Text: 还有像 VR 战士嗯，也也有可能会推出新作，还有 PC 版的合金装备 HD 合集。嗯，然后还有像异度传说的 HD，嗯，还有 DQ 的高清重置。嗯，还有不想听了，嗯，然个东西要了，我感觉觉你说这东西是他们在手手机上的主册。嗯，而且我觉得我我我念完之后，我觉得这些东西对对，, Start Time: 1136020
Text: 也就这么回事。对，本来上一期已经吐槽过了，说非就 HD 之年嘛。对我觉得 HD 之年应该是一，而且上期咱们也不会说烦 SE 这些 VPR 的事了。对，明年很有可能嗯又是一个复刻年的吧。对对，另外还有那个就是我们那 PSPS 独战大作那个教团幺八八六这这个游戏，, Start Time: 1159640
Text: 但又放了两个新的预告片，一个预告片是那个就是游戏中间的那个就是就是就是游戏片段，然后他剪了一个，然后背景音乐是那个 silent night，就是就是就是有点圣诞气的那种年夜。对，就是猫和老鼠里边那个是吗？对，然后其实都有是吧？就是就是但是就中间曾经回头去看一遍的话，, Start Time: 1180140
Text: 就是会觉得就是说就是就是游戏应该是一个非常重的剧情像的东西。因为它中间有很多剧本上演出，包括有什么飞艇坠落。哎，包括就是你把你队友抱起来，这种就是会感觉跟 COD 反而有点像像然第三人的设计啊，注重表演。对对对，他会有很多表演部分，然后他更有意思，他出了一个真人版新闻。, Start Time: 1201040
Text: 真人版新闻就是说在伦敦南南南郊就就挖到了，就是一就是一句就是类似于人的骨骼。但是他那个手掌和那个脚掌，包括他胫骨什么，就整个身身躯特别长，就是一个假新闻嘛。对，就是一个假新闻新闻。对，就是一个假新的这这这招其实在国内场商也有很多种感。是对对对，就是这种病毒营销。, Start Time: 1222120
Text: 对，他左下角还写着 BCO 新闻对 BO。对对，那个 BCO 山寨版。对，还有一个游戏，我不知道各位观众没有一个叫一个 PS 独占的一个就是一个互动电影叫 until down 啊。对对对对，就是那那个对对，就是发了一个七分钟的一个试玩的一个视频，正常的对，, Start Time: 1243220
Text: 七分钟。然后就是那就是那个就是那个女主演是那个嘛就是那个 heroes，就是那超男英雄美剧，那超能英雄那个拉拉队长。嗯，对，黑灯他还那么胖长，对，游游戏里边就还行。对，开始他是泡澡缸里头，当然就是后面一直就裹着一个浴巾，然后就是逃亡那段是吧？对，就是逃亡那段，, Start Time: 1260780
Text: 然后就是那浴巾就是从来没有掉下来，那巾迟早会没了，那个玩家的力量是无限这样样死，就是马拉之死。那个是对，就个就是那像是那个对，特别像暴雨。因为他比如说他那个镜头就是他不是镜头，是尾尾型镜头视角不是尾型型英英雄，不是视角尾随，不是尾随那种。就就是他会对他他有点就是像那个生化危机。, Start Time: 1280600
Text: 第就是第一代那个就是啊就是就是就是那个固定的视角，就是是镜头是会有不同角度角角，对，很传统的 penanchaa VG 视角。对对对，嗯对，都说任天堂吧，任天堂出个 GS 四那个 GTA，就就是 GTA。对，天天就是 GTA，对，都都成 PS 四的 GTA 了。, Start Time: 1301380
Text: 路上对，就是 GTA 啊， GTA 那个一个是圣诞期间他出了一个更新，然后是就是整个不高的对， online 的城城市里边全都是地上全都有雪，然后大家多了一个吃多了一个武器吧。雪球对，一个武器，还有两个新武器，一个毒刺导弹跟一个地雷。对，但是最逗的是雪球哈，, Start Time: 1320230
Text: 那能把人摔死死感觉说还有石头。对那样说说里面有鹅卵石，对吧？藏了一块石。其实有一点我觉得特别不高兴啊，你雪球它这做的是冬季特供，我觉得挺好的啊，而且你也有家，为什么你不能把雪球存冰箱里，等到明年夏天时候再拿出来看人呢？为什么能有这功能呢？期盼对自由城看热呢？, Start Time: 1341310
Text: 然后还有一个呢，就是一五年他会出这个更新包，是抢劫，抢劫的是 LC。对对，是会有四个玩家，然后一个来当策划者，剩下三个就是各种职业吧。对，又可以继续恒行，横星大量要出钱。但是这个其实之前还有一个事，就是我看给 game sport 上出了一篇新闻。他说自那个在一三年的时候候，, Start Time: 1362050
Text:  r 星曾经许我会会一四年给给你们一个故故事 DLLC。嗯，然后呢一四年去去了没有？有嗯嗯嗯，然后再前阵阵富德克林这个配音，他表示说啊最近挺忙的，说这个给 DLC 这工程量太大了。嗯，但他他有说说时边啊，对对，这样这的这个游戏就怀疑说是不是说一五年除了这个所谓的抢劫 DLC 之外，, Start Time: 1384180
Text: 故事上还有延展应该会有。因为而星之前说呀说这个故事可能会扩展到圣安德利亚斯的南边啊，对这样这个这个世界被扩展了。是对，所以就是有可能这个故事还会再扩展一些，也挺期待的。对，因为之前你看咱玩那个神德列斯的时候，它里面直接就要有那个维加斯这些场景。嗯，我希望他这些赌城什么能回归你赌。, Start Time: 1406640
Text: 因因一回归以后，他有好有好多新的小游戏玩法，然后后能增加这这个游戏的时长。对，而且多了一个刷钱。对你刷钱的的话怎么说，万一你说你说他这个赌城里面都设 AI，然后你就狂说说完证，你该赶紧去那个商店里边，然后充值买什么鲨鱼卡吧，那叫鲨鱼卡鲨卡什么的。呃，带动内需需么的的通通货膨胀了。, Start Time: 1427460
Text: 对对，引起整个美国二零一五年经济危机，他必须他必须得来点这个吸金的了。哎，现在 steam 那俄罗斯去解锁了吗？还没呢吧，这不知道，但是对，就是俄罗斯之前的卢布，那那个因为暴跌暴跌，所以俄罗斯的 steam 所区了。对，就是说你就不能把就是购买游戏送给你俄罗斯的朋友了。, Start Time: 1448310
Text: 嗯，对，就是原就是我觉得这种就是这种呃就电子商场这种在线商场场，他就就会特别小小的会去去。因为考虑虑汇率的问题，我觉得对对对对，所以他会对那各种限制特别重，他受限的可能性更大，所以俄给你改改就改了了。不不像实体店说可能也需要一段时间过渡嘛。对对，而是因为因为而且就是 steam 还算不错的。, Start Time: 1467950
Text: 因为 steam 至少你就是可以可能在某个地区去，就是用另外一地区信用卡去买那个地区市场的东西，嗯，可以把自己的地区随意改更改。但是你像那个像像你像呃像 PS 四或者说像天堂 x box one，或者甚甚至就直接任天堂，那直接给你锁了。就是就是这个就是真的是未来，, Start Time: 1491630
Text: 就是这挺方便一件事儿。就比比如因为我吧就是我因为我我就是一直在在在英国上学嘛，然后就是买买游戏特特别过分的是我在英国实体店里买到游戏都不带中文的，嗯，就全只有就是欧洲的语言，所以我只能在游戏机上登录亚洲服务器嘛。对，只能在香港服务器上就远程去买那种，买完还不能退是吗？, Start Time: 1513920
Text: 对对，买完还不能退，而且对就是很特别占地方，就是特别特别蛋疼，特别痛苦。嗯，而且你回头看香港店里边就是真的就是就是那个英他会提同时提供英文版的，就是所谓国际版和中韩英文版版，根根就是两个不同的游戏，然后有两套完全不同的奖杯。这个主要是吧？因因为毕竟这这个特定的历史，, Start Time: 1534340
Text: 反正人以前都是那个半殖民地半封建什么的，这个必他必须得就是因地制宜嘛，符合国情，因地制宜。对嗯嗯说说任人堂吧呢嗯任人堂，因为我最我最近买了好几个墙纸啊，高兴兴高兴兴兴性不是性。他要是那个正好十二月呢，他算是世家怀旧月啊。对，上周你说抓娃娃机这事儿吗？抓娃娃机那个没说，, Start Time: 1555310
Text: 你说说抓娃娃机上周仁堂他一 shop 三 DS，推出了那个抓娃娃机系统，但是你花九十日元你可以抓抓次那那个这个抓抓那个墙纸，他是投几次免费是吧？对，头几次免费，后来之后呢，要交钱就要交钱了。他这个你别瞅着九十日元，它不值钱。但是你抓那个时候，咱想想咱现实里边玩那个抓娃娃机，, Start Time: 1580290
Text: 你肯定你得是拿一大堆，这硬币朱院军才能抓着，一没错，没还抓抓着着他。就是可能大家开始先投入这九十，觉得不是钱，你无形之中你一下，这就好好几个钱，一夜实七买游戏的钱就扔进去了。对，更何况啊更何况他是一个模拟的抓娃娃机，抓得着抓不着，全看电脑心情啊。对对，就人数据说到底底老认手手，, Start Time: 1604010
Text: 直接是任天天拿着准准备之手。哎，我点一下，哎，你都别抓了，是不是就全都是这种幺蛾子，今天看你顺眼，哎，你抓一个，你抓一个。对，就是这种就是任天聪，就是就是就是边喝酒边随便看哪个顺眼，看哪个形象，就还是那种纣那种纣纣王的看纣王的心情。嗯，然后嗯你说说才才吱儿了一声。, Start Time: 1626280
Text: 对，没有啊，没办法，你接着说你说没有，我就是说那个麦教授，你之前不是还整理俩新闻吗？可以再说说任天堂的对任天堂哦，对任天堂的确有一个就是就是宫本帽。说这个 VU 啊，他承认接受电台采访的时候，他说认他他觉得 v 现在就是状况，绝对不能让公司满意。对，的确，, Start Time: 1645860
Text: 现在因为就是不满意，就是不满意，没办法满意。就是就是说所以说他说下一代已经开始在准备之中了。对对，然后就是说但是他他他说这个他他承认在准备之中，并代表说 VU 就被他们完全放弃判处死刑了。嗯，就是说但是二零一五年还是还工作重点，还是会在 VU 上面。所以我估计啊就是要是要有下下一代这个呃任天堂，, Start Time: 1663660
Text: 就这个家就是家用主机的这个消息的话，我觉得我估计会在明年年底或者是在二零一六年的时候会有更多消消息。我觉得这之前上机说过，就是这个新硬件，这个事不一定是家用机，嗯，就是正是掌机一体化那种。对，或者也有可能是他的一个新的形式。更何况之前那个就是上周咱不也聊说工允帽尖那个采访。, Start Time: 1686930
Text: 嗯，他说那个记者问他说这个马里奥的续作啊，我我也想玩我怎么办呀？然后下周说，那你等着下一代主机上来，你就能玩着了。他是说的是这个话啊嗯而且从时间上推算就是其实又重复了。因为上周的新闻就是实际上推算差不多了，明年应该会有新东西。对，而且不过咱返回来说 VU 这个事儿，, Start Time: 1707830
Text: 嗯，我觉得可能跟你说的似的不会太早放弃的。对对对，毕竟游戏还没出不晚。是嗯，而且你像明年的赛尔达，嗯，这个是挺值得期待的。然后工作宝之前也表示自己还在做星际火狐嗯，是吧？而他没事，一高兴，突然明年年底给你来，一直面说 mother 出续作了。那也就是你玩儿不高兴了，, Start Time: 1729790
Text: 不高不是很高兴，是嗯嗯让让孙孙叔接着说新闻，我说两个这个三 DS 游戏的消息。嗯嗯，一个啊这个个我比较看到的有我们一个新的游戏叫做新宿迷宫。这个游戏是三 DS 上的一个下载的游戏，嗯，呃一月七号将会配线，他这个游戏哪好玩啊？嗯，对于我来说，我我想知道啊，我哪知道哪好玩的，, Start Time: 1755170
Text: 我比较感兴趣的啊，是他把这个新日呃东京的新宿站嗯，这个新宿的，因为车站比较大，对他这个里边特别绕，他把这个车站变成了一个迷宫，嗯，然后让这些人啊在里边就是下就就下地下城那里当交通协管员，往右拐往左拐，走在这儿，风浪还过马路。对它这个好玩就好玩。在这儿就是你能够带入这种。, Start Time: 1778450
Text: 对，就跟你现实生活中的其实是一个意思。就说的跟你回家的游戏之前有一个日本那边开发的一个软件，它是把日本的地图，然后让成这种种呃马赛克嗯八位的那种游戏。这个地图显示就是把游呃把世界上的地图、现实的地图变成了一种游戏化的表现。所以可能能这是更有意思一点。我我之前还看过一个特别逗的一个日本的一个 apapp，, Start Time: 1799590
Text: 在手机上呢也是导航。但是导航呢，他是你打开之后一点那个钮，你在你手机上就是摄像头拍着地哦，但是呢他在地面上给你虚拟虚拟了几个三 d 的企鹅，对他走路带着。对对对对，有那个。所以这日本人的幺蛾子还真是挺多的，就是经常点错科技术。对对对，但是做那东西比较好玩的。, Start Time: 1823500
Text: 对，还有一个另外的消息，这个是安腾刚才推荐的。他说这个喧哗帆长六啊，这个呃在中国歌轩轩帆船、轩辕轩辕帆长。对，就昨天晚上我们吃饭的时候，黑羊直接把这个念成轩轩辕船长。我们想了半天，这跟其实中国出的一个游戏里面什么鬼谷子大小伙上里边还有一个炼妖壶，这这个宣帆船长六啊，, Start Time: 1843060
Text: 这会日本本有一个连锁店，一个联联锁的一个个班长六啊，这个地地上作一合作游戏当中，你可以买这个地方的这个这个加呃鸡肉饭来回血。其实它这个这个设计跟有点像如龙啊什么之类的。对，就是企业合作。对，嗯，然后他这种合作第一方第一呢是首先说加深了这个游戏的，让你跟社跟现实的一个联系。, Start Time: 1867260
Text: 嗯，另外呢就是他自己也能打一些广告，嗯，这赚一些新的广告营收啊之类的，其实是一个好事双赢。对，因是咱们在玩 GTA 的时候，会看到很多店，那店都是虚拟的啊。对，咱都不知道那电视嗯就没有那种代入感，可能就就会稍微差点。对，如果前面看到一个 eleven 就就是不一样样。, Start Time: 1889770
Text: 对，还好邻居嗯其实都是跟真品牌。对你说日本人玩音乐园之旅，对国人说 GTA，这都是多强代入感的水果店呢。对，他不知道巨硬是什么。对我记得那会儿是在那哪那个好莱坞星光大道，嗯，他旁边是有应该是有一个阴音弹道， te 是那个汉堡店阴弹阴弹道音蛋蛋道是真真是上海大哥英语不好，, Start Time: 1909090
Text: 你就要因为他那个他那个店在游戏当中啊，就换了另外一个包装的样式所对对，就是就知道人人你可能看完之后真的不知道那是一个原来是什么样的。他如果真的合合作，如的代入感肯定会更更好。对对，行，新闻是不是是这些呀？咱们还还有还有要不就是还有一些多平台，有请讲啊。我记得还有一个就是那次呃小老秀夫，, Start Time: 1935080
Text: 他在一个就是一期这个叫 coo ma station 的节目中，中间他确认了就是在在在核心装备五幻动游戏中间的这个我们这个斯 nake snake，他会有一个鸡头帽的造型啊。对对，就是就是特逗，就是恶搞。对对，非常恶搞。就是就是就是那个造型，就是就是就是就是一个就是一个鸡头，, Start Time: 1962440
Text: 鸡头知要张嘴吧，然后那个 snake 脸就在里头。对对，然后也可以跟大家推荐一下这个这个节目口机 stay 他是在这个呃不定期的就有点像 direct 的那种人，天堂 direct 那种东西，它是小鸟秀波，他会他会不定期的做这种节目，跟大家分享一些呃合金装备最新的一些消息，, Start Time: 1983280
Text: 还是挺有意思的，是用着够脏的口鸡死。对对，还有什么吗？嗯，好像也就还有一个哦，对，就是 SE 啊，就是就是石维埃尼尼克斯这个个石科尔石科尔安尼克斯。除了这个把那个业务拓展到手游领域，手游大成一个手游大厂之外呢，就这大家都知道。对对，然后就是说他他打算他这不是新闻，, Start Time: 2002370
Text: 他这叫拓展吗？不不不不不是不是拓展展，不是是老本行吗？对他他为他主要就是首先，而且他之前他之前他在中东和中南美洲呢，就是说就是业务也也是挺不错的。然后所以他考虑到要将来再把技术进进一步推广到这个巴西跟俄罗斯，就是这这两个市场。因为就是可能中国玩家可能大家不一定提这两个市场嗯不是很清楚，, Start Time: 2025210
Text: 但将实巴西、俄罗斯这也是特别特别大的两个消费能力提高。对对，因为他们那个 GDP 也不错，经国内经济也不错。然后对游戏和中南的需求，其实因为国际上现在会讲金砖四国嘛，就是就是中国、俄罗斯、印度跟巴西啊这四个国家就是新兴的新呃就可能会成哎就是一个非常强的发展中国家，, Start Time: 2049110
Text: 非常强消费能力。所以就是其实巴西跟这个跟俄罗斯这两块，这个也是也是，其实也是一块肥都有钱。对，都有钱，战斗种族玩受游吗？其实其实这我都能预想到他们的战略步伐怎么走啊，俄罗斯就是最终幻想俄罗斯方块，然后巴西呢就是那个最终幻想足球。对，就是陆陆行鸟足球，陆行鸟足球那键就就这阴就是阴谋我都知道。, Start Time: 2069100
Text: 嗯，对，我再补充一个啊，嗯这个卡普空在这个，因为今年可能是这个呃明年还是今年怪物猎人的第十一个年头是明年吧。对，然后他在这个 IOS 跟安卓也是手机啊，对，在这上推出了一个这个怪物猎人探 prr。对对，然后这个游戏呢就是今天刚放出了一个多人影像的一个视频，, Start Time: 2096220
Text: 嗯，它是支持四个人一块玩了啊，手游还支持四个人，手游四个人。但是他这个操作方式肯定能感觉到就是哎一键寻鹿那种，那这这这这坑慢慢变大了。怪物猎人这东西确实比较适合合种种，包括手手机上确实。然后你手机你玩一会是就烫手啊，多难受啊。对，这是一个很大的适个问题。嗯，, Start Time: 2116980
Text: 对，有可能以后可直到平板那个平台上确实，但他 IOO 肯定定就有。对对对对，怪物猎人二之前不就是一直种手机，一个画面专题讨论。行，咱就甭等他唱了啊。这个今天咱们的话题，咱就把那个近期热门游戏略过吧。就对对对对，其实大家玩的最近也没有什么新游戏。对，还是这些对各位有没有什么想推荐的，, Start Time: 2137380
Text: 插一句推荐。对你们最近有没有玩什么新游戏，觉得特别好玩的，可以给安利一下。我想想就我我就一最近就一直回国，就就带俩俩玩怪物猎人的时候就对，就怪物猎人还能有吗？我推荐的还是 eshop 小游戏啊，有新的吗？新的没有玩，还都是老的那些嗯，有一个老游戏叫那个英式，, Start Time: 2185310
Text: 还挺好玩的。嗯，你控控的就是那种和风的武士，他的那种画风有点扭曲，那种就有点像大神那种特夸张的啊。他这游戏操作特简单，你就是跟那些五十号忍者打的时候，你使用一那个闪避，闪避完之后，然后直接你就奸妾，奸妾就一击给他秒了。这种就是挺练挑战性的，而且它里面加了好多那个呃升级要素，, Start Time: 2207330
Text: 还有像一些迷你游戏补充，比如砍西瓜呀什么的，就是练迷恋反应的这游戏也不贵。五差不多五百日元吧。买一个就是纯解面什么练反应的，别如不玩什么呢？你在影射谁？杨哥杨哥羊哥胶本来要来了。对，忘了世捷金到大斯克对杰斯克的巴斯克大斯克接公子去了，营地有吗？你们你最近玩什么呢？, Start Time: 2232000
Text: 最近没什么可玩的，再加巨猛，就 cos 白夜的是么？ cos s 这大验玩，每天涨六点经验值路障呢？除了这些玩玩，只有这些，不能说这些白家大战战上有一个地下城堡的都地下城堡、 IOS 地下地下城堡什么什成 IOS 上的是吧？一块钱买的可以可以。我推荐一个，, Start Time: 2257580
Text: 其实主要这个环节是为我我我我是想给阿利主要也想爱利游戏。对，就是卡林吧。对对对， KAAIIBA 是这个是 s boss one 上一独立游戏。对，然后制作组叫 press play。呃，不知道他们之前做过什么那个听听那朋友说好像是做 mac 的那个组，对这个游戏无法用语言来形容。, Start Time: 2278100
Text: 对，但是我和麦教授玩了几关五官吧。对对对，双人合作模式，这个就是每一关都要考验你你二人的同步率啊。对，因为很有意思的是，因为你是一个人同时控制两个。对这个小人，他等于是把舞台横向的分割成了上下两部分。对然，你你呢又得看上边又得看下边上下的地形又不一样。对，, Start Time: 2300330
Text: 所以你可能有的时候你要兼顾，同时东西呢你要吃，但是下边的敌人你要躲。对，然后这个坑你要跳的时候，你得看上边这个你同伴在什么位置。对，而且呢如果还有一些地方呢，比如说就是因为是红色和蓝色，自顾红蓝。对，就是 CP 嘛。对对对，但是有红色蓝色就是就就有些地方就是比如说他地上那个深沟里面闪着红色的光，, Start Time: 2321030
Text: 就只能你就蓝色的这个小人跟跟红的小人人一样看。对，他不能碰到这个红色的光，颜色不同就会死。对，这个也很有意思，所以我我不好意思差一句。我查了一下这个 price play 确实是做那个 max。嗯，所以这个双人合作呢就是是我控制上下蓝人，控控制剩下红人。对对对，, Start Time: 2342500
Text: 这个就会感觉特别特别的有意思，而且到后面你得就是特别得倒。因为比如说有些地方，你就你可能会四个四个小人在同一个平面上。对你得比如说蓝人两个蓝，就是是得红色的，在最底，然后后两个蓝的在中间，然后再一个红色在上面，中间怎么倒就是特别伤脑，就就这个体位是是对对，, Start Time: 2362240
Text: 但是系统说这游戏是不是特别适合你跟挚友，或者跟那个情侣一起玩啊？嗯，不一定是情侣，情侣有可能因为这事分手，不然对那个炮友什么的不，你就是这个人一定要聪明聪明。那你说昨天就是跟你我记得有一搭档跟你玩儿。他一直相当聪明，他一直抱怨说为什么特别聪明？这这里面聪明这里面没有绿色。, Start Time: 2383960
Text: 对，因为不一定所有东西都是冠军嘛，是不是老孙？嗯，啊其实就是为了安利这么一个游戏，然后咱咱们就可以进入今天的啊。对，今天的主题了就是这个展望二零一五。对，展望二对，我觉得二零一五咱们展望啊也不一定全是游戏，游戏是一部分。还有就是个人，这个生活方面也会啊要走心节，, Start Time: 2405345
Text: 阳光不别别别天黑不不在怎么办？阳阳光不大，地不不在，走心，大地不在那。行，咱先说游戏啊，行，说对吧？按顺序说，那个老孙先在说说二零一五，你对这个游戏有什么可展望的？哎，这歌不错啊，是行了，别别傻，赶紧铺垫子。要是这个这个歌儿这个游戏能够出一个出一个新的那就哭了。, Start Time: 2428270
Text: 对，嗯，这个这这游戏你说我先不说他了，但呃明年啊明年我其实个人最期待的肯定还是合金装备五的嗯，幻痛。对，但是我觉得他出不来，为什么？我我真觉得因为之前是你记得那会儿那个最早合金装备四，那会儿就有一个事儿，合金装备四他在公布的时候，当时是画了一个二零零八嗯，, Start Time: 2449830
Text: 对，写了一个二零零八的时间，预告片的结尾嗯写了一个零零零八。然后当时大家都以为啊零八年才能玩的，我记得他好像是零六年一三才说的这个事，然后他当时那画面是打了一大叉了一叉子。对，打了一大叉，改成了七嗯，然后全场就就就不行了。嗯，但实际上这游戏二零零九年发对，, Start Time: 2473600
Text: 最后大家还是不行了。所以我特别特别觉得这个估计一时半会儿出不来，但是他要真出了，那明天真的操，就这一个游戏是对，就指着这游戏就可以过过半年。对，嗯，其实每次都这么说，但其实也就玩一个月，而且他这回不是还有一个那个把那个 metal gear online 给复活了。, Start Time: 2493510
Text: 对，嗯，而且这个我觉得很有意思。之前那个 metal gear online 是四的时候嗯送的，嗯，而且那个确实也挺好玩的。但是之前的做的时候吧，因为有一点就是你在跟人玩的时候，他在他是跟跟电脑脑不一样的。嗯，对，就是你不要觉得说我我我看前面有一个一个敌人，, Start Time: 2512020
Text: 嗯，我冲过去，趁他没注意的情况下，我弄一个箱子藏的藏在哪儿，傻呀，他他不出来，他肯定他肯定知道后边一人啊那么大一箱子在那儿呢。对，马路中间躺一箱子，就这肯定会觉得奇怪。没错，不过确实明年最期待的还是如果说明年能有的话，那真是太好了。嗯，对，没错嗯，没没了。, Start Time: 2529740
Text: 嗯，先说游戏是吧？嗯，先说游戏那种，就这一个大家第一圈先说游戏麦教授呢嗯别别像我先先录不障障障障障障说 GGA 六是吧？不能说 GDA 啊，不能说你说这这这些 GDDF 是是吗？对，然后顺口中文可以期待一下。对，还有那个黑道圣徒四有一个 DLC，除了沙箱，, Start Time: 2551460
Text: 还有别的吗？没有沙箱，心中只有沙箱，就是沙箱不吃饭。无论是咱又是沙杀乡，对福射四就没有了，估计不还是吗？北沙箱嗯，对，以后你是百度贴吧，沙箱贴吧巴八沙箱八八主，对，别的呢，还有吗？别的没什么了吧，是吗？没什么，那那你能挑一个中间，你你挑一个最喜欢，觉得就是说你觉得特别最想要的。, Start Time: 2570760
Text: 对，又是想要的。除了 GDA 是吧？除了 GDA 出了几天黑道圣徒啊，黑道圣徒那边不可卢龙灵啊，不高兴了。卢龙灵不行，日式日，日本没有杀星之之前出身牛犊不怕虎，这唯一敢跟安踏老师叫版，之前是时候没怎么玩。卢龙啊，因为中文玩不懂之年会玩。对，今年主要是因为他有中文了嘛，, Start Time: 2593860
Text: 嗯所以特别好。对，而且这回他是还原的是八十年代知识本。嗯，这个泡沫经历之前对这个背景我非常喜欢。嗯，这个背景可能他描述的那些东西啊是跟现在确实有一段区别。但是他的那会儿那会儿呢营造那种就是黑帮的那种感觉，嗯，嗯，特别有更有风味儿。嗯，你又知道了，你又知道又知又又知道。, Start Time: 2614510
Text: 嗯嗯，营地呢我我最期待就是女神一文陆五，这是吧，我最期待的是吧，确定了吗？确定了应该是明年嗯是吧，明年秋季哈，具体说现在你知道哪个资讯了什么的，根本其实其实什么字讯都没有，就出了一个预告片。然后那男主角长一下哈利波特嗯哈瑞波特长下哈利波特有长相伏地魔的吗？, Start Time: 2636230
Text: 其实有估必说有，但是因为这这个系列特别好，就是因为他是把那个 RPJ 和 AVJ 基本上是融合在了一起。嗯，他但是 p 四 g 的那个就是属于 AVJ 比较单调那个，所以我期待一下，就是他可以把这个 AVJ 弄的可以更活活泛一些。嗯，他是沙香吗？他不是沙乡的这种，, Start Time: 2658720
Text: 然主觉得长相哈利波特哈利波特，然后长胖了之后变成就这一块块，这一块还行，确实挺行。嗯，对，没了，就就只是期待就这一个。对，就期待他真的很期待他能，那肯定我这直接就是复古家不良少年风回归了。咱先说二月十一号吧，咱反正我买这游戏情人节不过了，因为二月十二月十一号这个游戏 PI 三版的热血行进曲大运动会高清版发发售了。, Start Time: 2680640
Text: 嗯，他这回我以为就是单纯的就是纯 HD 边缘化这种。嗯，然后后来我昨天看新闻，说他加入了好多学校。比如说像原创的那种宅男，宅男学院就全都是一些那贵形形是小眼镜儿什么的吧。可能宅男他们能使一些科技手段什么的，能让人游其变得更好玩。还有一个像是嗯它里面有一学校叫千里台高校，, Start Time: 2711180
Text: 那个基本上是里面一废柴学校。嗯，那个学校的翻长，他袁传勋等于就是热血高校的国服军的小弟，他能回归我，特别感动，因为我一直算是热血系系列的那个忠实拥趸吧。嗯嗯，还有一说是就是对，还那我肯定要玩。哎，你别生气别生气，别操作。然后然后还有一还有一点就是就是我特别期待是因为他这游戏里面他也与时俱进加加入了多玩玩家自定义的这功能。, Start Time: 2733230
Text: 你可以自己嗯搭配这个像素小人的那个着装啊，还有他那发型五官的变化。可能每个人玩的时候，这个以后可能大家能够做出好多这样的角色，当成自己微博呀或者社交平台的头像。对对对，觉得这个非常的头像。然后呢，还有就是一月的时候，他会有喧哗翻掌六，因为基本上每期节目都会有喧哗翻转 q 的。, Start Time: 2761180
Text: 嗯，对，毕竟第一次登录到任天堂的平色，这确实是特别难确分的意思。我就想说一说，杨哥，你能给我们进几张轩辕翻掌，轩辕是当然找不着，找不着，没人进那活。然后因为你像像不良少年题材游戏，现在真是特特别少，基本流行的全都是什么那种乙女像要不然什么超超高效级的超高效级，, Start Time: 2782300
Text: 对这些我觉得都受不了。尽管这些没有中文吧，但是哥们平平儿我这么多年功底吧，嗯假选一下，嗯，呃基本我这边是这样的那还有还有一个就是乔乔嗯，嗯，乔桥这个我也算是固定的忠实拥趸。可是之前一二年那次乔乔那事弄得我挺伤心，吓一跳是吧？嗯，对你说我我翅膀撑我买限定版的第二还是一三一三一三年七十七限那会儿我买买一限定版，, Start Time: 2805740
Text: 结果一下限定版跌到现在三百多，你就能买着，我都怒了。所以这回出限定版，我我绝对不买，我怒就怒吧，你抠什么？熊猛怒发冲冠，怒发冲冠，怒发发冠。对我可能这回还是买一个普通版，等他出了济攻要发功，等等他那个跌了以后，再买再买买再买限定版。那你还别说，我反倒有点期待，, Start Time: 2831390
Text: 这乔乔这次主要奖杯好拿，你又作为白金。那倒不是，是因为之前那个 ABS 的时候，我玩了玩，嗯，那个 SSBSS 了玩，我玩了玩觉得还行。但是就是那个就是后来因因为我不看乔乔了，那些 CS 我不认识。然后还有那个后后期的评价，就说什么氪金啊，然后角色单一什么的，, Start Time: 2855090
Text: 而且身边人也没有什么在没有什么人在玩了，我就放下下游游戏了。但是这次试试我觉得应该挺感兴趣，应该挺棒的。这做的之前 CCR 的时候就怎么说，你像 CCR 做那个火影忍者，嗯，阿修罗之怒这种都是是 q 一一直对 QD 一之怒。就不管甭管怎么说，其实手感在那呢。, Start Time: 2875510
Text: 对对，有这底子。对对，而且其实像乔乔这种粉丝项的游戏，嗯，大家玩家他基本上购买的人，他不是说不会说拿那个格斗游戏的那种标准来衡量的。嗯，还是说你还原度高不高，你名场面有没有？对，基本上大家都是这这个个标杆。嗯，对嗯，其实肯定你肯定当格斗游戏来衡量。麦教授还没说呢啊啊，, Start Time: 2895650
Text: 那我这个期待我们当然就是肯定就是巫师三了，就是肯定是巫师狂烈了。因为就是就不是因为他是沙箱，因为他是巫师，巫师，就算不是你刚才还说不是巫师呢，兽么标杆对兽魔人圣魂猎人、猎魔人、猎魔人、猎魔人啊，猎魔人三。嗯，对，就是就是因为我觉得吧，就是因为三作他算是有点算是封笔之作了。, Start Time: 2918480
Text: 因为就是那呃那个 CD project 也说的，就是说做累了是吗？就就是说就是希望至少就是三部曲是个结尾。就是就就是就是说可能也不是说也不是说严格排除他以后，绝绝对不会做这个宇宙观的游戏。但只是说就是反正暂时。对对，就是最终就是之前白杨，我们在第一座第二作中间，, Start Time: 2941260
Text: 就是他之前的一些历史，之前的一些就是他失去记忆，那那那一些剧情会重新浮上水面吧。关键的确有点还挺挺挺不错，就是就是沙箱。对，的确沙箱这一点是是那个是一个也算是欧美游戏一个一个潮流吧。就是嗯就是他那地图也做的非常之大，而且就是这个制作组也算是比较有想法。因为他应该我觉得肯定不会做成像老鬼那样，, Start Time: 2961655
Text: 就是剧情存在感几乎于零，就是就是他应该还是可以做成一个剧情为导向的东西。而且目前我们看到的影像来说，就是那画面还是非常嗯非常惊人的。嗯，对，麦教授应该已经开始准备为这游戏的专题节目已经开始。对，又要开始注意了资料了。对，安利狂魔安利安利狂魔。对，已经偷偷写了四十多页了。, Start Time: 2988130
Text: 对，而且那对，但是就是而且而且且对对对，双重肯定，双重肯定表示表示肯定。对对，而且对对，而且对对，一五年啊，一五年我只要七八八，但我估计这游戏出不来出不来。嗯，我估计这游戏出不来，我觉得他只要摇杆公布，肯定有戏欢就差不多了，是吧？嗯，主要是主要是太想说街霸能再变变了。, Start Time: 3009910
Text: 嗯，几年了，都八年了吧，是吧？嗯，那个你像八年年的街八四嗯，哦那没有哦，七年嗯七年的时间了，这个街霸四，你说修修补补在再弄弄 DLZ 骗点钱。你说这七年之内养这模缝完了之后还是那样是嗯而且这次系统变革的这次系统变革，我觉得应该是个亮点。这之前 SA 就是不是不好吧，, Start Time: 3037970
Text: 但是它可能相对来说可能没有那么鼓励进攻，嗯，对吧？就还是被动挨打之后，然后复仇这种。对，后发制人。对，所以对，所以比较有比较感兴趣，说这次应该能他能怎么做出来。但是这回听说是那个场景互动特别多是吗？场景互动其实不算场景改变什么的。对，春季盖变，但是它这个场景互动吧，, Start Time: 3063370
Text: 不算在格斗系统里，就是它只能算个花边儿。嗯，不像那个那个小亮小亮点亮点，不像说咱们你想咱们平时中午玩布艺联盟那个场景能拿来当武戏戏。对对对对，他只有纯伤害叛变化。对，这个就纯点缀一下，觉得就就视觉上戏。对对对，猥琐一下啊，猥琐一下，对，好玩一点。如果这游戏出不来，, Start Time: 3083870
Text: 如果这游戏出不来，我估计嗯我可能就是按目前咱们知道的这些游戏里啊哎最终幻想也出不来吧，其中没我估计出不来。来，我估计 e 三或者 t 几 s 的应该会有消息。但是对对他，你要说他出来，我估计出来，我也估计我我估计也悬，估计怎么着也得一六年。嗯，要要是这个再没戏嗯，, Start Time: 3104470
Text: 保不齐保不齐鬼泣四，我会小期待一下鬼泣四的 HD 啊，复还是复刻年是吧？还还是复课，年保不齐，保人堂那些呀，你怎么不期待啊？哈哈忘了忘了你发现机盒里面为数不多，有 VU 的人忘了忘了忘了忘了 VVU。刚才一句话还真忘了，还真忘了我忘了俩事儿，一个是那个毛线耀西，, Start Time: 3126340
Text: 你说 VU 吗？啊，对我忘了毛线耀西，我特别想玩啊。然后再有一个是什么呢？是神谷英术在 x boss one 上的游戏。啊。对对对，去年 e 三说的那个对，但是他去年只放了个动画。对，然后看那个新的这个设定呢，主角能变身，然后能骑龙能合作。嗯，所以哎有点意思，, Start Time: 3148870
Text: 刚开始以为是个怪物猎人呢，后来一看不是是人骑龙。对，然后一块参与战斗有点意思，有点用。对，这个回去可以在挖 y 预告片，然后再关注一下神谷推，特看是不有戏。他前他前几年还发了一个，他说这个个八八版的 GB 版版对剑不够用，对剑不够用。他说这个 GBA 版的 g 八二，, Start Time: 3166670
Text: 其实这个从画面还原上其其是很很好的，他主要还有有还有有新场地呢。 GBA 版的 g 八二是，但是他说最大一个问题就是这个按键不够用。但是我不太明白啊嗯他为什么又发这么一对，他也不会闲着，没事玩玩这个游戏很没有我，我感觉他可能就是吃饱撑了喝多。然后路过那个古古店了，, Start Time: 3185830
Text: 一个解码帽的，然然觉得说他有点情怀。但是神谷英树确实有一个特点，嗯，他整天全泡在推特上，什么事都都会。对对对，而且天天刷对，我就还记着他。去年他也发过一个以前克拉米有一个早的那种探索式游戏，叫岳风魔传神谷英雄月谷英树好玩。对神谷英树来说，我特别想给这个游戏做次时代的续作。, Start Time: 3204500
Text: 嗯，老是自己说，对他自己说，就说明神谷他还是特别有老游戏的那种依恋的那种有情怀有情怀情怀。所以有时我就觉得我可以适当的就是为他消费一下。对，跟他套套近乎。嗯，在这上说说我是中国的这个安能，我后但是把小鸡儿我也比你大太脏了。嗯，不对，哎哎，西总还有那刘反脸的期待呢，, Start Time: 3225080
Text: 哎呦，够啊。对对对对对，还真是对对，五能五上能上吗？这可是你想这英灵店里拖，这真的你要再拖也真都成英灵了。对，英灵店嗯嗯要出了必买，反正主要它玩法太怪了，又动作又 TPS 了。对对对对对，但是这个只要出必买，但是我觉得帕劳他也跟白金的游戏是变成叫好，不叫座的销量就是白金。, Start Time: 3247680
Text: 现在的处境就是这样，嗯，就是东西都不错，但是卖的都不怎么样，真的以后叫铂金吧。对，铂金，而且我觉得 PT 标志是，而且我觉得就是尽量别报。就是任何游戏都是包括像我刚才说的合金装备五都一样，咱们别报太大希望。嗯，包括像今年的这个塞尔真斯，这个 UVV 也是嗯，, Start Time: 3272100
Text: 你说你之前期待了很长时间，但是特别对，最后出来的可能主要是你印象差了了儿。对对，但其实我因为我也没怎么期待这游戏，但是这游戏出来之后，看那个视视频的还不错。对，反正我觉得其实挺挺挺不错的。对你像之前我特别期待赛尔达无双啊。对对，因为对现在集集合那柜上最显眼的对，, Start Time: 3289900
Text: 就是塞尔达无双特大一包装跨界嘛，从来没想到能跨成这样嘛，然后所以没想到就能变成这无双对对， d 无双双对这 DQ 这个 DQDQ 英雄前一阵还公布了一点新的截图。对，他说是可以在城镇当中，咱们又变成新闻环节，对你们说了吗？因为这因为这个二零一零买的人特别多。, Start Time: 3311400
Text: 对对对对，黑羊级的劲啊。对他这个游戏就是说这说是从能在城镇当中去选四个人，然后一起出战。在战场上你可以随时切换这四个人。嗯，这不龙腾吗？对，但是啊不这 q 不不是切换，随时切换，龙腾是可以切换，里面面既便宜嘛，随时切换，那就是比较像之前战过战无双那种。对对，, Start Time: 3331020
Text: 就是只有一个人，就是你不会说你队友跟在你那个，你可以随时操哪队。对，就说你先你先回回回点血，然后我先替你打。对，然后他这个事儿啊，我觉得其实以后也以后也可以。咱们不管是是什么平台吧，以后也可以期待一些改进吧。以后说变革这些东东西，包括你像今年他去那个 SE 的人，, Start Time: 3352380
Text: 他上不是是 SEE，是 SEES 的人上的那个 PSO words 上。他为什么要出这么一东西？肯定是因为说这个索尼给他了一些嗯一些一些一些拉拢也好或者怎么样。然后如果说这个卖的好，那指不定以后可能会在 PS 四平台上推出一些 DQ 的东西。有可能有有个可能。, Start Time: 3373540
Text: 对对我我感觉戏最大很正统的悬，没准可能出那个妖怪片，嗯，怪兽片那种嗯，怪兽篇肯定还是替 d 还算，但是因为没准他他也也也对没准出一富豪街什么的，大富翁那种的也没准儿。第二圈啊，量子破碎，今年能出吗？明年哦量子破碎，明年我估计也悬。他之前说的好像是是一五年吧，, Start Time: 3393420
Text: 我都没印象，我也忘了这存在感。但我觉得这个游戏二零一五年真的悬对，现在在这个这个不不能希望他在在公布实过这一点。其实刚才也是我想说的一个点，就是相对于二零一三年啊，不是二二一一年年啊，二零一五年。其实我们能够真正的复刻制。对对，真复复刻还还对对，也找了对对，, Start Time: 3415540
Text: 双重说。在在今年其实无论论在各大游戏窄啊，还有一些什么其他的东西，我觉得今年可能曝光的消息。嗯，你能够真正的看到的有实打实的实实货，嗯，真的猛料真的东西可能会更多一些。相比二零一四，因为二零一四可能它放出来都是要么是给个 logo，要么是给个预告片。对对对，, Start Time: 3438140
Text: 这都是很虚的。嗯嗯，觉得觉得是在二零一五年就会有更多的实在的东西。比说我们我又忘一个你又忘战争机器啊啊。对哎，一二三。对对，我管的是什么呢？必买，反正你是软饭，软饭不买就得撕逼，就就是必买，战争机器肯定是要买的。对，这肯肯定买买这对嗯包括这些东西真的是你从二零一五年可能真的就能够嗯一个一个一个一个看看到底是什么样。, Start Time: 3459310
Text: 对，就二零一五年就是就是算是间歇期吧，算是就是我觉得算是呃不入正轨的一一个一个上升期。我觉得是嗯二零一四年更相当于一个。因为这个次时代，平台就主机可能是刚发售，包括像日本地区。 PS 二应该是今年的二月二十二号，嗯，它刚发售 PS 二 PS 四 PS 四。, Start Time: 3484430
Text: 不好意思，它是二月二十二刚发售，嗯，所以它很多东西它它没有那么快。对，但是我们已经过了一年了，厂商也有足够的时间去准备了。嗯，那么以前的一些没法跟你说的东西，可能今年就会有了，因为已经开始浮出水面了。对对对对，咱第二圈啊，第二圈下还还还有还有还有还有游戏，, Start Time: 3505090
Text:  deep down， deep down，我不期待，期待，不期待，不期待为什么都不期待啊，没有什么东西的。现在但他这就是像刚才说的，其实如果说他有好玩的，嗯，咱们没看到的，还嗯有可能说他他真的放出更多东西，咱们会觉得哎原原来得他要是像布拉 d boy 那样能公布这么多东西。, Start Time: 3525245
Text: 嗯，你反倒知道这游戏到底是什么样的的，最呢他就公布讲截图不 didown，这第二批截图挺失望的。因为和最早的这个 demo，这个材质比起来说的真缩缩了，肯定缩了，真的是缩了。而且他最早放的预告片，我跟你说，那 PS 估计全嗯最早早那个预告片真的都都悬。对，, Start Time: 3546250
Text: 不过还有一个我刚刚想起来了，就是教团幺八八六，你不嗯新闻里说新闻里是说了。对，但是这这个游戏我个人来说是我一个比较期待，你要再这么说，说不完了，还有神秘海域呢。对啊对对对对，第二圈第二圈圈咱可以随便想一想，可以幻想看，一五年你们觉得或者猜测有么么东西可能会出现。, Start Time: 3563510
Text: 对，觉得这个东西就是脑洞就可以开的更大一些，可能会出。不是。对啊，有一个就是那个我之前啊那个是是那个杀猪重围 DOCX 那个系列，他之前公布了一个新的 ID，叫做 universe，就是宇宙。嗯，对，然后他公布了一个大概好像是类似于一张封面一张设定图吧，就是一个厂房里头有特别现在那种机械这种东西。, Start Time: 3584210
Text: 嗯，对我一直其实我一直挺喜欢这个系列的。然后而且它就是在二零一四年，他就是把那个之前在 ipad 上出的那个就 four，就是那个陨落给移植到的，就是那个 PC 上面吧，好像就是对移植到高清版。但是其实就是算是对三代故事做了一个补完，呃，做做了一个补完吧。, Start Time: 3606860
Text: 然后就是但是还是很期待说它之后就是就是在三代之后出一个新的故事，新的人物。嗯，因为这个游戏它从一代到三代为止，其实都发生在相对不太一样的平台。比如说一代它是在一个其实是一个在人工智能已经出现的平台上面，它讨论的是一个非常标准赛博朋克的话题。而在一代那是其实呃在三代就是人类革命那一座其实发生的比一代要早。, Start Time: 3627980
Text: 所以那个时候我们还没有人工智能，那个时候只是人类的机械加强。所以探讨人的这个意义就是说你全身都换成了机械，只剩你一个脑子的话，你还能算不算人？所以就是说我就特别期待，就是他下一座会不会再设定一些完全不同的年代讨论一个完全不同的伦理的问题。对，这是我比较期带的一个可能会出现新消息的这个作品。, Start Time: 3653760
Text: 对，游戏手游我这边的话不不可能，嗯，反正刚才也忘了说了，是这个静止边缘二啊啊，这个游戏之前一的时候真的是特别特别喜欢神作。嗯，对，真是神作。就是他这个二吧，因为是今年一四年的 e 三上，他没有公布很多的东西。对，露了个脸。对，就露一脸。但是当然露完脸已经已经是不行了。, Start Time: 3675930
Text: 对，嗯，还是不知道他到底是能有什么改进。嗯，如果说你还是跟一代差不太多的话，只是画面上更好一些，可能还不是提升的，不是那么好。毕竟说这个游戏应该也是好像也是零八年的游戏了吧。嗯，我还真忘了挺早，反正是我是挺早好几年前了，真的，零七零八年那会儿的，嗯，反正是一挺早的游戏，, Start Time: 3700310
Text: 而且这么多年也没消息了。对我希望他能出一些呃更革命性的革命性的一些改变吧。但是这个都一般对于第二座来说一般都比较难。对，就我重置就不算是二离离离这麦克风近点儿，它是一个就是系列的重启。嗯，对，就不是二，也就是画面变成寒霜了，就这样应该应该来说应该没有什么新东西。, Start Time: 3720990
Text: 我觉得没事儿让你用体感玩，是是吗？那太累了，那真太累了，直接跳楼去，嗯，要期待一下是吗？嗯，对，然后还有就是刚才咱们不是说那个可以胡猜嘛啊，胡猜吧，胡猜的话，我觉得这个怪物猎人是不是该有 HD 的吧。嗯，对，该该四 GHD。对，四 GHD 应该是应该是 GS 四百，, Start Time: 3746500
Text: 因为明年可能也没有什么，没四跟四季都两年一块了，嗯，对吧？对对对，然后那今年他应该不会那么早的初五，那我也觉得不会的，这个 HD 猜测反正就是瞎猜嘛。嗯对，闲聊嘛。嗯嗯，然后还有就是像像你现在这个放的歌， GT 六是不是也该有什么？ GT 六是是 GT 七。, Start Time: 3767970
Text: 对对，是 GT 六嗯，是 GT 六吗？ GT 七了吧，我说是 GT 啊，我知道就是星座是不是也应该。对，没错，他一直就是缺席这 PS 游戏的阵容嘛。对，就是大家一直琢磨这个，所以何阳一直玩驾驶。对 DC 啊， DC 年度前感大作，而且今年应该怎么着，也也得有点儿有点东西了。, Start Time: 3789010
Text: 我觉得嗯嗯嗯路障了啊，你说我对我想起来了，我替黑黑哥说啊，对，黑羊哥主要是驾驶俱乐部二是吗？对，不是。他说 DC 仍然会，可能他说因他其实一直还会继续平反，嗯，就是继续会会更新更更新一些新的东西。然后就比如说我觉得就是可能回放功能之类的东西之后，我觉得还是有可能会加入。, Start Time: 3812730
Text: 嗯，对，因为我我其实一直特别想试 DC，但是但是就是因为他一直没有什么回放功能，所以还能打脸。嗯，就是不喜欢就是就是不喜欢嗯手机跳出一张黑羊照路障说路障路障的 r 星 d 荒野大镖客。嗯， u 客。哦，对哎，对了对一点对对对，然后还有恶霸鲁尼也有可能你恶巴鲁尼尼，, Start Time: 3835230
Text: 我觉得悬啊，我觉觉泥我觉得鲁尼悬一直承诺给 PS 三做的那个特工。对，直直有可息，那个没戏了了，那那那那已经过一个了。对，那就是完了，是是对，没戏了。那个好像真是说过已经没戏了，我记得是，而且儿学生来说，他一年不可能分散太多精力。对，干这么多。对对对对对，, Start Time: 3858740
Text: 嗯，这是有可能的。然后还有就是那个 EA 的星球大战前线啊，对，那个也是露了一个脸，那个露了个脸。但我觉得那个也个对，嗯，因为其实在 e 三上，它包括镜车变缘二啊，包括镜车边缘续作，还有这个星战。嗯，它都是连那个工作室的那个最最初级的那个草稿那种设计图都往上放，, Start Time: 3878620
Text: 它质量效应对质量效应不也是吗？他只是说这个东西我们启动了，对我们有这个 project，有这个计划，但是有没有东西咱们不真不知道。所以我觉得按理说这个 IP 应该挺大的，嗯，他肯定会很小心的来做这件事。嗯，应该不会说就那么随便糊弄，糊弄就就完了。罐头厂应该有时候也有一点节操，, Start Time: 3900940
Text: 嗯嗯，觉觉是啊嗯嗯，前线的不是那个战地呢战地战地你指什么硬仗硬仗，这铁定上了呀，是吗？是今年的那种，一五年再跳了一五年，那个戏不跳应该不会跳，跳跳也跳不过一五，应该不会，应该该战挺舞，是不也不用，而且毕竟是从战地三改的，所以工程量并不是很大。编个剧情嘛，对吧？, Start Time: 3921220
Text: 嗯，你要说战地的话，其实还能再揉一个战地舞，是吗？不是不是玉臂的那个 projet 啊，对吧？去年 e 三十好像大家一惊呼，我操预告片还能剪成这样对牛逼玩的这这个玩的就玩儿的过程，就是一部对玩的跟剪的似的。对对对，演出来的对，那可能是演出来，不过说明这系统的确是可以对剪的跟玩的似的，, Start Time: 3942640
Text: 剪的跟玩水不是人打起来就一个人冲进去，一 v 五一个，他还有一个 division 无双了，对 division 对吧？更不期待，对不对？对 dision sion 不期待 division，现在期待度降低了一为五。对对，很有可能说实话。因为今年玉碧为缩水，, Start Time: 3965190
Text: 今年玉币就是打错了，而且而且要不是玉碧，这个巫师呃，不是面包人三也不会延期嘛，对不对？嗯吧吧。对，因为他说的来说，因为注意到最近打缩游戏就是吧？对，因人都打缩缩水大缩水大缩水。对，那那个那个说说因为是那个猎猎王人三说是因为因为最近上市了一些游戏，那个 bug 情况，, Start Time: 3983050
Text: 那种释放完全特别糟糕。所以我们决定就是给玩家就是就玩上了，就一定要完成度特别高，最好的。对，所以我们为了保证这一点，我们作为良心企业肯定是这么做好吧。对你这话我我翻译一遍，我们不做太多的承诺，一切为了玩家，所以我们一对对对对对对对对，不过不过说真的我挺烦。, Start Time: 4007030
Text: 今年因为你看今年像是有什么魔毒暗影，还有那个呃龙腾什么的。基本上这种世界观类似雷同的游戏出的太多了，就感觉没有什么游戏心意了。但是其实游戏的完成度都挺高的，是那游戏其实都是好游戏就挺会玩的。但是只不过就是我确实是我觉得这可能是因为日式游戏它稍微有一些没落。, Start Time: 4027890
Text: 说实话。对，因为因为美式游戏，其实他其实除了车厢球之外，你 RPG 他能用题材，就是建议魔法，就是荣誉地下城。对，他用的元素只能是就就主要这么多，因为也就是 DND。对 DND。但但是主要因为嗯就是如果日常队的确因为而且我们中国玩家一般，其实我们文化上面，, Start Time: 4051740
Text: 我们其实是属于一个就是就是两者兼顾的一个状态夹层。对，就就是我们中国玩家可能是又玩日系游戏，又玩欧美系游戏都玩得下去。对对对，像像比如说欧洲美国的玩家，他们就就就就是玩玩 v 玩玩那个就是玩 GTA 就够了。对，除宅宅。对对对对，或者日系玩家，他们压根就不会一辈都不会去碰 COD 的。, Start Time: 4070740
Text: 对，但是这回 COD 卖的还还不错不错不错。对对，但啊对但是因为传统上来说就是美，就是欧美系游戏，在日本市场也不会就特别内容。对，但是在中中国市场真的是一个特别中国，包括就是就是那个香港，包括这个东南亚这一圈，其实因为我们都两边都玩，所以所以就是我们会对，, Start Time: 4090820
Text: 其实我们是我觉得这一块玩家对游戏的整个视野口味。对，是更开放的，比我我们对我方方会有非常高的要求。就是一方一旦没了，我们会觉得特别单调。嗯，没错，明帝说说呃，我能乱说一个吗？因为这个是让你乱说，个个东跟我们没消息，就是那个战场云武神神。哦，对对对对，天来来日式的吧，, Start Time: 4112130
Text: 就我就认识了。其实今年因为今年出在 steam 上出了一个不是吗？嗯，所以我就特我一直就特别喜欢这个系列，他那个世界观和背景什么的，而且人设做的也特别好。对，但是这个系列居然我我不相信他死了，所以我比较期待在 PSV 上能再出一个续作，或者是 PS 上也可。, Start Time: 4133430
Text: 但是今年可能比较悬，因为我看的新闻就是那工作室就最近在做一个叫什么叫什么世界边缘什么月食什么的，就是那是一个 online 的一个，而且登录 IOS，而且登录 IOS 和和 h 刷新了操陌。对对，但是它会登录 PSV。但是你们说到这个，我想起之前有一个统计，, Start Time: 4153070
Text: 嗯，是日本有一个机构，他做了一个调查的统计，给一千个日本人各个年龄层各个收入阶级的人去做这么一个统计。他说是你平常有多少时间啊？不对，你在休闲的时候，不上班的时候，你你是选择更喜欢选择什么什么休闲活动啊，当时我记得是百分超过半数以上都会选择去玩手机游戏。当时是他们这些人当中都有什么分俗店之类的啊，, Start Time: 4172620
Text: 没有没有，他们这样还行，他们这些人在选择就是其中选择玩 TV game。传统的家用机游戏可能只有百分之十。所以这个也我觉得就像之前我们说我老说的一句话，市场来呃消费者来决定这个市场。嗯，所以这些消费者他们可能这些人既没有那么多时间，他玩的就是手机游戏。那你怎么去去去还去要求游戏厂商，, Start Time: 4197910
Text: 他给你做一些传统的游戏呢？在在在加对在上下班通勤的电车，让对一大群穿上西装，日本人手里拿着手机，他们都已经习惯了这样的生活。对对。所以你你就说啊，咱就这么说，你你你真的是出了一个比如说什么呃，我我我把系列某某一个游戏给他给他重新的这个系列回归，比如像什么嗯呃那叫什么放浪浪冒，, Start Time: 4220580
Text: 放浪冒险坛。嗯，比如你把把它真的又重新做一款新的在用主主机上。嗯，那你觉得还有多少的日本人真的有时间去坐在那玩吗？嗯，毕竟他们做这种调查不是说瞎做的对吧？哎，说好不走心又这么正义，但是我觉得还真的是非得主持这个正义。嗯，我要批判一下，对批判一下嗯，就是看不惯。, Start Time: 4245280
Text: 对，安能呢我我还是说说点儿就是美好的猜想，美好的愿景。是的，因为明明年是成为智力之年，不是不爱吃力之年。嗯，因为马里超级马里奥兄弟红白机那一代啊，他是一九八五年诞生的。嗯，我希望明年我希望他明年三十周年的时候，不光有有有麻制制造。嗯，我还希望他能够在这个涨机上出一个震动续作嘛，, Start Time: 4266720
Text: 不是出一这个震动续作出一合集版的。但是我觉得这个比较悬，因为它还指着这些东西在那个 VC 里面卖钱的。嗯，我倒是觉得任天堂可能会出一个马里奥主题的那个三 DS 三十年。对，有可能因为三十年毕竟就就出壳壳儿。对，或者一个这个这个马里奥主题的这个 VU。对，这还真不好说，, Start Time: 4294310
Text: 因为三十年这整数我觉得只出壳太能有点对对，确确有点那个我我就感觉他这个三十年他肯定会得出一重拳。对对，而且其实你仔细想一想，就是而们要是从 SC 那一年代开始算，可能很快有无数的游戏都要到三十年了。对对，到一七年的时候，洛克人也三十年了。对，是还真是对，八还一个。, Start Time: 4315680
Text: 今年其实咱们就是你你你前不久刚做 NNDS 二周年年对， PSP 十周年。对，在马上 NDF 也十周年啊，有吗？ NDS 也不不好意思，不好意思，三 d 轴了，轴了，其实说是严格附体了。早老郑早老郑，你看这些这些时间啊，其实到明年我估计这些纪念日可能就跟越来越多了。, Start Time: 4340400
Text: 对，没错。然去我还希望一点，因为明年也是如龙的十年。你看我去，我希望他能够出一本书，是那种 catalo g 那那种就是年鉴似的啊。他把这个故事就这么多年，从零开始时间轴给列出来，还有所有支线任务里面出现那些小配角，好玩的事儿也能配几本。对，还有你每次每家店里面那吃的什么就跟攻略本一样，, Start Time: 4361930
Text: 但是这这个就是特别细致的，这个确实有可能嗯，他做就算典藏东西比较容易。对你就是做这种大家就是一边就就算温故知新呢，你以后也可以就拿这当一个就是旅游手册。现当然旅游手册这对这两个地儿其实就就是他就是那种攻略性跟知识性都挺丰富的。是你看完这以后，你玩游戏人基本上上这个神视听或者是成天书 g 因为那个呃店铺什么的，, Start Time: 4384730
Text: 有那有娱乐设施，你这基本上心里面你有门门情况就一 get book 那样的。对，这个确实有可能就有这个比较希望。因为它你像它都是整数嘛，整数时候必须你得给这玩家里边典藏的意义。当然吧嗯该我说了啊，嗯说战神啊，不玩这玩玩战神，明年会这吧，我觉得差不多了。明年 e 三，, Start Time: 4411180
Text: 那你不能放什么？因为那个片儿放个 logo，我特别我还有一个个小期待，他就是战神之父和烈火战车那个工作室，他们一块做的那个个道死死那个游戏，感觉就像那种纯美式画风的一个大乱斗的游戏。嗯，基本上喜欢那七夕小子 futo leader 的那些老派，他怀旧迷肯定会特别喜欢这种校园涂鸦的。, Start Time: 4433610
Text: 而且那个游戏的东西特别的奇怪，就是在你现在的游戏当中根本没见过这样的。嗯，他是在所有的世界的东西，道具也好，人物也好，全是拿铅笔画出来的草稿他有点学。那受那电影影响，就像系统前面说的那涂鸦巨屌的那个嗯然有还有一个就是谁的剧影，你的嗯你的益达也是你的剧屌啊。, Start Time: 4457070
Text: 还有一个就是以前零六年那时候塞斯罗根有一喜剧片叫那个太坏了。他那对，然后他那里面你看他那个最后出片尾是不到各种剧角涂鸦那种。在笔记本上我就觉得就是这电影那平无忌忌。所以所以所以那群人叫叫名别人叫烂屎帮了对烂屎帮。对啊，我还有一个那个不知道到底哪年能靠谱的一个游戏，, Start Time: 4478430
Text: 嗯，是做做的那个人做的 brejohnthan blows。嗯，他他这个新作叫个游戏，就是整天在推特上，除了写代码什么都不干。然后在今年的索尼尼，他直接把代码填，没有没有没有，他就是就是有的时候没事儿会跟人探讨说代码应该怎么写什么这么一个这么一特别怪的一个人。, Start Time: 4500760
Text: 嗯，然后今年的那个索尼 wits p 上呢，他在上面然后做了一段很小的演示，但是这个游戏看起来依旧特别的怪，嗯，是一个怎么说？就是走路解谜，但是没有一个主干，然后基本上特别像一个欣赏美景的那么一个游戏。嗯，但是想 journey 不像是主视点，也也你就当他是主事点吧，, Start Time: 4519480
Text: 主事点。但是这个人我特别信他，我觉得他做的东西应该差不了。嗯，所以特别期待这游戏，如果明天能上去，那就是必买，就是纯纯观光类那位。哎，我记得那个不是观光，大哥真不是观光，它是一解谜，游戏解谜，那有点像以前那个叫神秘什么了，神嗯就特 PC 那样神秘岛实际上神秘岛那种是那样 mised 是吗？, Start Time: 4543540
Text: 是啊，是秘密长吗？你看问过，但我觉得我哪知道，我觉得那个可能类型还不太一样，确实不太一样。嗯嗯，然后说说点就是咱们这边的中国市场的。嗯，我觉得可能二零一五年啊，咱们中国的这行行货，一个是 SO 钻，一个 PS 四。可能都已经发售了，开始正义。嗯嗯，说嘛聊嘛嘛，, Start Time: 4566610
Text: 我觉得这个可能在明年应该会更好一些。嗯嗯，咱们先不说这个审批不审批的事儿，但至少说这个软件阵容上还有这个服务上可能会会有一些变化吧。嗯，对，毕竟这这也是刚售售的头一年，对吧？嗯，而且这两家现现在其实都是在其实算是一家公司下达，而且在国内对在国内，而且在在在这个中国市场吧，, Start Time: 4585010
Text: 就是目前这个状态其实还真的是两两。其实我们更希望看到的是，两家就更多是进行一种就是共斗，而不是这样一种对打啊，对，这你这点我之前还问过他们嗯嗯其中一方的一个负责人嗯，跟他聊过这事儿。嗯，咱们其实也是这个，就是说我我我们现在这个市场啊它还没建立起来。那么完善呢，, Start Time: 4608510
Text: 你这个时候没必要互掐，你这时候掐完之后，对双方都没有好处。对，只有当两方面把这个东西市场做大了，比如说这个蛋糕或这个盘子做的越来越大了。嗯，等好了，你再去掐，现在掐，真的是没有一何意义。对，你等那掐那意思，你等许完愿把蜡烛拔你得钱一点高是吧？对，就就你说说这意思。, Start Time: 4630460
Text: 对对对对对对对对，而且还有你像如果说啊这两家其实咱们私底下聊点聊点聊聊点好玩的事儿吧。就是索尼说实在的确实是占了一个便宜，因为就是人家的发布会在前面吗？对，就是直接马后炮确实是占了一个便宜。但是你得你不能，咱们说实话，不能说一味的去说这个呃国航 SOS one 他怎么怎么样。, Start Time: 4650480
Text: 嗯，毕竟说十四年了，他是第一个勇于吃螃蟹的人，对他是第一个这一如果说这一点是换做索尼，可能现在的成这这个口红就不一样了。对，所以咱们不要说是真的没有必要再去骂他或怎么着，只要主要是嗯两个主题能够做的越来越好，玩家得到的实惠越来越多。就二零一五年，其实是对中国玩家是非常好的一个时间。, Start Time: 4670940
Text: 对对，在我们再回头再看整个世界这个游戏游戏产业的话呢，刚刚大家提了二零一五年可能是很多就二十周年、三十周年这样一个非常非常重要的这样一一个年份嘛。对，但是我们现在就我是觉得回头看看，就是我们游戏从诞生之初到我们现在这个这几十年时间，在我们除了就是就是就是在在在缅怀那些特别经典的这些系列的时候，, Start Time: 4694470
Text: 就我们其实我们更应该就是多怀旧。现在就是说就是说我们现在觉是你看看就是很多我老 ID 很多多续作，我们一直继续下去。对，但是我们现在家都有这种怀旧情怀，希望就是我们现列可以一直继续下去。但是我觉得其实我们这时候在这么重要的年份，就是我觉得游戏产业也应该会想一想说除了我们拥有的这些游戏游戏的树之外呢，, Start Time: 4720610
Text: 我们自你要不要栽下一些什么东西，要不创一些新的 ID 生俩儿子对生生俩儿子，但是这很难啊，现在这个市场你要是做一些新的 IP 的话，肯定不是咱们。我感觉每年他都会有一些独立小游戏，会给你蹦出好多，眼前一亮。就像就是因为你之前没期待太多，可能对，那这你怎么切啊，, Start Time: 4744410
Text: 他都根本就不公布，你没法，你之间可能是不知道。然后突然发现哎，原来还有这样的一款游戏，我觉得吧其实到以后可能这个独立游戏这四个字会越来越淡。对，就是这个界限会会模糊。比如说你刚刚推荐那个个 witclean 吧，还是呃 bread 是吗？ clean clean 吧吧，, Start Time: 4764080
Text: 想想的那个对对，他他不什么让你他很多外观上面看上去就是一个独立游戏。但是可能他背后研发力量就不仅仅是一个独立工作室。对，而且被招安了。对对，而且你说游戏嗯到底到底说游戏核心是什么？那不就是好不好玩嘛。对对对，而且而且你想肯列文，他他自己这个他离开那个乐卡尔给自己安例了。, Start Time: 4782400
Text: 对，像说又要上了。对，就是就是就是他他自己离开这这个 irrational 解散了嘛，他自己说自己要成立一个小团队，去做一些相对独立的作品。他这也其实实我我们制作是做过这个三 a 级大作的这些工作室也会就也会有一些制作人，他希就就是能够也束服更小环境下做一些别的事情。, Start Time: 4804160
Text: 但是他在这个这个三 a 这种这种项目上开发这种经验，所以我其实又可以给给这种就是我们所谓传统意义上独立游戏带来一些特别不一样的东西。所以我觉得这是双方面面，一方方面就是一些就是独立工作室会被招安，他会扩充，慢慢会做一些就是就是这个三 a 的独立游戏，而很多一些以前做特别大制作会回头返璞归真去做一些小的东西。, Start Time: 4825890
Text: 所以我觉得未来这个独立游戏和这个这个这个这个三 a 级制作，这个界限非非常可可能慢慢模糊。所以我觉得说是独独立，一定是三东西。最起我他的这个制作的成本，或者说这个执行力，但后包括这个实际上就是整体的包装上。对，应该不亚于说这个一般的咱们所认为的小厂的游戏，, Start Time: 4849350
Text: 其实像你说的这个可以举几个例子，嗯，比如像今年的光之子，嗯，对，还有这个勇敢敢新伟大战争争都是鱼 b 旗下都是鱼 b 旗侠。而且他们做这个游戏啊，咱们可能做面个去看。嗯，第一反应都都你如果说你你你把它跟深海比跟最终幻想比对，你会觉得哎呀这可能是个小游游。对对，, Start Time: 4870720
Text: 小，但实际上他他有那么小吗？他也不是说那么小的一个游戏，而且小就就不能满足你吗？对，也不是对，关键还是他是一个大厂座。对，而且大厂你看像这个勇敢的心，最后还获奖，嗯，在在在应该是 TGA 上获获一个个佳剧本奖。对，其实像这样的游戏，我觉得在二零一五年有可能会越来越多。, Start Time: 4891580
Text: 因为在在二零一四年嗯，他尝到这个甜头了，嗯，他做这样的游戏的时候，发现这个市场获了一个系统说的这个游戏我不管你大，不管你小好玩就行了。对，而且他还有一个用途，比如说像咱们追哪个大作，在大作还光游戏中中间空空档。对，揉一个，咱可以拿出来当个暂时过渡。对，当期对当个暂时过渡。, Start Time: 4909960
Text: 是啊，我可以去找隔壁张叔叔来，是这意思吧？刚叔叔，我按我胸张，别别缠着，嗯，成了，其实也没什么了。这个也就是随便想一想，二零一五年大概能怎么着？这个嗯反正钱你还得攒啊，这个到时候您还得花。对对，还是得买买买。而且明天我觉得花钱钱地是更多了更多。你像那个前一阵 IG 年不是做了一个 s boss one 和 PS 四这个一五年可以买的游戏。, Start Time: 4930870
Text: 对对，就是二十五和二十六款大作，这个你不看嗯，你觉得花不了这么多钱？对对，但你真把这列出来，你蝙蝠侠侠，咱都没提，你是买不买？对对，买能开车，买对，就不能游泳，实在是太多了。嗯，所以这个没法说这个就是瞎展望，知道吧？然后劳拉呢突然想起劳拉了。对对对，劳拉劳拉还有一个，, Start Time: 4957540
Text: 他说的好像是二零一五年。对，劳拉还有两款作品，一款就是有点就是那个四十五度角那个那已经发了，已经发了，对不对？奥基里斯嘛，奥基里斯是那个游戏战，奥西里斯不是有有， steam 上也有，是吗？奥西里斯是那个不是那个都有。对对，明年那个还有一个再补一个那个 q zone one，, Start Time: 4980660
Text: 他们做的那个一个说是嗯呃恐龙加机甲这么一个 RBG 啊，净化吧。他说的不是精对精化，还没听净化，说净化还没说呢。那我说那不是净化嗯，是杀猪鸡蛋，他得吃多少？明年重生组会不会还有动静，这还不知道呢。哦啊，对，还是这么对吧？对对，不管是泰南 four 二还是他们现在划分到另一，, Start Time: 4999850
Text: 就是他重生组，现在是把他们那个组里的人人分成两两半，嗯，有一半人在做另一款游戏啊，所以这个不好说，什么都不知道道。对，这个对，实在不行，没有钱就养养肾不行，卖个肾也行，好好攒钱，好好工作，好好这个保重身体，争取活过。二零一五年，因为对对，因为玩的游戏实在是太多了啊，, Start Time: 5019550
Text: 而且过二二零五还还有一个会有更更光明庆的二零六。对，怎么着？你也得比马里奥活的时间长。对，那是那是对啊。行，那这期节目咱就先这么着。行啊，各位拜拜拜拜拜拜。那比我个 blackme 翻过来的。 why know that i can be figger？ i can be keen。, Start Time: 5040790
Text:  i can be almotiony or thing。, Start Time: 5063110
