Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judual news， many five years years time i love you still。欢迎各位收听二零一六年最后一期的嘉州 news，, Start Time: 4100
Text: 我是习总部，大家我是四十二。哎，大家好，我是上了火的龙马。大家好，我是娜迪亚，今天是二十九号，二零一六年的十二月二十九号。对，有时候其实等等各位再听到下一期 news 的时候，应该就是已经进入二零一七年了。是。然后这一周呢，其实这个之前我们几个也聊啊，说这个老外进入了圣诞假期之后，, Start Time: 31420
Text: 其实好多人也都歇了。对对，其实内容并不是特别多。所然后在这期节目里边，我们应该是和各位聊的这个时间现在来说更长一点，而不是说单独给各位说说新闻什么的。是的，然后这个看了一下，其实这周的内容也不是特别的多，咱们先一个一个来吧。嗯，那个首先先说一下，应该是纳迪亚这周发的一个新闻，, Start Time: 53240
Text: 是重力异想世界的对这力异想世界完结篇的这个特别动画。然后后首二月二十六号的放出出的，然后后个个动讲讲是是这个一代结束和二代开始之间这么一个故事。但是就是大家可以在网站上看到这个动画分 a 面和 b 面。嗯，但是其实这两个动画并不是连在一块的哦哦，就是它他的 b 面其实更准确来说是在这个一代和二代发生之间的故事。, Start Time: 74280
Text: 嗯，但是它的 a 面其实是就是二二代故事已经发生了一段时间之后的的事。嗯，然后这个游戏应该是在上一周开放了，是在美服和欧服开放了 demo 的下载。然后这一周等会也上，呃，实际内容其实是和之前日服的那个没有区别嗯，对吧？没错，嗯，然后下边还有一个新闻，可能对于这个一部分老玩家来说特别激动，, Start Time: 105330
Text: 特别值得这个高兴吧。我觉得嗯就是双截龙竟然公布了四嗯，对这个龙马了解吗？呃，其实双截龙本身，我在当年那个年代玩的还真不是特别多。其实这游戏对我来说点难，嗯，因其实美的是二二代玩比比较多，嗯，中国玩家可能比较熟的都是三代，大家了解解都是玩那个三代最开始的那个镜头，, Start Time: 128530
Text: 就是一个人躺那个格斗。对对对，那个那个那个镜头非常印象深。对，但是在世界范围内，好像名气最大的是二代二代啊，然后在三代之后，好像这个游戏就好像大家见不到了。其实在九五年的时候，有一款这个就是挂着双翼龙名头的，就叫这个 double dragon 这样一款格斗游戏，, Start Time: 149760
Text: 而且一般叫做这个双翼龙格斗哦，战斗龙术。然后后来九六年还移植过这个 play station 平台哦，出过家用景。而且这次那个大家知道街霸新出过一个，就是在飞机上两个人站在飞机翅膀上来。这个格斗这个场景。我印象中最最最早这个场景就出现在这款游戏当中。哦，那个在飞机上翅膀格斗的这么一个一个场景。, Start Time: 165540
Text: 而且这游戏挺有意思，就是它不像一般的格斗戏，分拳脚轻重，他没有他所把有有的都归成四个轻重重的重，就各各档档次的攻击。不拳拳脚啊，它挺有自己独特的特点的这样一款格斗游戏，嗯，而且是名字复活吧，算是是。而且其实最早在 FC 上玩双翼龙的时候，就是咱们不说震不震撼嘛，, Start Time: 184980
Text: 就真的觉得特别有意思，就是你能扮演两个，就是并不是那种特别正义的英雄，然后在街头去干那些小混混哎。而且这个游戏可能是很多有很多玩游戏的人。对于打击感最早的启蒙的一款游戏戏。对，没对。什么叫拳头打到人，有到肉的感觉是什么？感觉？是可能来自于双截什的，然后用用自去学那个游戏。, Start Time: 204140
Text: 对对对对，小时候有一条叫薅头发，大家记得吗？就是合体个那那个人头盖，然后拿膝盖磕磕个。对对对，嗯，然后还有三代不是还有合体剂嘛，就是两个人同时按住 AB，然后能有一个就是两个人，就是各自在踢自己正面的那个方式，就是在打 boss 的时候有奇效。嗯，就是两代代时候合头大家家得吗？, Start Time: 223690
Text: 是他们可能咱们再给咱们介绍介绍。对，就两个游戏的这那个历史吧。对，暂时也不知道说四代的这个 boss 战会不会和之前有联动。我记得三代最后是打一个对，在埃及的一个墓地里边，那好像有这么一个是吧？嗯嗯，对，这个暂时还不知道具体的细节，但是目前游戏公布的发售的价格是八百日元到的，, Start Time: 243530
Text: 还不是特别贵。哎，嗯，咱们就等一等吧，好吧，嗯，期待。然后那再往下一个新闻，就是其实这周还有一个呃 play station，日本发了一个预告片，然后他没有说太多啊，只是说这个 title 是叫死印。对呃然后对应的平台是 PSV，感觉上好像是一个恐怖游戏，, Start Time: 263610
Text: 然后信息公布的特别少。然呃小光在发这个新闻的时候呢，其实把这个预告片就是下下来之后，一帧一帧看了一下，在画面的最后其实有两个镜头还是比较令人在意的。比如有一个镜头是一张呃是是一间空的教室，然后同时还呈现出一个小孩的脸。然后还有一个镜头就是完全是一个感觉，是在夜里拍摄的一个森林的一个镜头。, Start Time: 280980
Text: 然后据他自己说说，其实这个风格特别像之前夜回的那个拍摄风格。对对，所以暂且不知道说这个游戏实际上是什么样的。但是我觉得他这个录时候应该还是说想让那种就是通过游戏的一些镜头和语言营造出的一种心理恐惧的这么一种游戏吧。嗯，对，暂且其实都是猜测，也只能等他官方进一步的去公布。, Start Time: 303380
Text: 对他游戏的主页什么都没有，就是这一个宣传片。对，所以现在还不知道是，反正暂且知道这游戏叫死印吧，别的咱们也没法猜了。是，然后还有一个，其实这周呃我比较高兴的一个新闻是三 DS 会在明年的一月十九号发售这个耀西毛线世界的一个算是扩展的游戏，叫波波与与耀西。然后其实玩法和 VU 的那个毛线差不多，, Start Time: 324460
Text: 只不过里边加了一个新的伙伴。而且他这个就是因为呃我之前是玩三 DS 呃，不对，玩 GBA 那一座的时候特别上瘾，就是可能耀西这个生物本本来在妈聊的世界里也比较神奇嘛。对，是什么诡异的生物。对对对，吃什么都下蛋，然后直接拿那个蛋去拽敌人。对，也不知道他在这一座的那个就是平台跳跃和就是相对来说有一点点解谜的这个要素上能不能做的更丰富一点。, Start Time: 348090
Text: 嗯，其实本来我觉得耀西他在任天堂全系列的这个平台动作里边不是难的那那么一个定位。对，因为你要说难度，其实最高的应该是大金刚。对嗯，对对，要说最简单的，我我个人觉得就是说从上至下排列难度最高是大金刚，然后难度最低的有可能是呃星之卡比。嗯，这个 IP 呃耀西主要玩的是那种就是观察解谜那种东西。, Start Time: 373590
Text: 呃，对，卡比可能相对来说就是就是他不太更容易一些，不太考验你的操作，相对来说了。对，嗯，然后耀西应该是稍微比这个更高一点，就是他的定位来说应该是这样的。嗯，不知道这一作能不能令人满意吧，嗯也是稍微期待一下。嗯，呃同时呢在上周末的时候，其实有一个电影相关的消息。, Start Time: 398780
Text: 这个比较爆炸异形异形异前新的这个电影公布了一个预告片，应该是在普罗米修斯上映之后，本来他计划拍摄的是普罗米修斯二。嗯，但是在前一阵儿，他正式宣布说这个标题改了改叫异形契约。对对，那也就是说其实有这部电影里边，他完全是想把它拍成一个就是怎么说和异形完全相关的这么一部作品了。, Start Time: 418260
Text: 嗯，他应该是前传性质的三部曲的第二部。对吗？对，嗯，应该是我想想啊，还有一个新闻也是这周发的，是 nasa 比较关注的一个 steam 上的。你说它应该是游戏呢，还是应该是软件？对，它是一个软件，然后其其是这样样的，其实我之前并不太关注这软件。然后四十二在用的时候跟我说说这软件特别好，, Start Time: 443860
Text: 你可以弄一个动态壁纸，然后我一度表示不屑。对，然后直到后来我发现啊，原来哎我终于知道他为什么火了。嗯，是因为就是在他的这个社区工防里边啊，有很多人上传，这个就是成人像的内容。对，并不是软塑型的擦蝇球，是纯粹。对，就是直接怼你脸上那种啊，就跟那晃的内容什么的啊。, Start Time: 465610
Text: 然后呃很快啊，就是官方也开始就是封杀，这些就是成人像的壁纸是影响是不太好。对，然后别的其实就就也没什么吧，可可可能我觉得就是呃单纯的从这种就是说你上传完之后，然后我查出来，然后我再封杀。可能很难就是说拒绝掉，完全的给他这个停掉。嗯，但是其实可能也无所谓吧，, Start Time: 490450
Text: 这样的这个软件肯定会有更多人去买这个嗯对这个软好。但是我觉得这个软件本身就是除了说色情内容之外，但我其实最大的优点就是资源占用特别低。是就是他也有好多优点。比如说刚才四十二提到就是资源占用比较低嘛。对，就是那天四十二，他把那个 lassovar 的的预告，, Start Time: 520150
Text: 对对，当成了北京八六的六是真的。对对，我还说还有音乐。对我还说你这个笔记本不卡嘛，然后他告诉我说，实际上资源占用是比较低的。对，然后同时就是既然是这种能够鼓励玩家自己创造的，他的应该也有好多，就是真的是社区占容质量很对，没错，就是有很多做的这个一个是他做的，, Start Time: 540070
Text: 看着就非常的漂亮啊，这种还有一种做的，他扩展功能很特别逗的那种。比如说那天你发种那扎斯都啊，对对对对对对，然后还有就是就是那个昨天我在用这个软件的时候特别逗。就是其实我一开始用的时候，就是没太没太觉得他哪好玩了，或者说怎么怎么着。然后我就下了一个那个猛容 five 的那个 sugar 的 MV，, Start Time: 560250
Text: 嗯，当成那个壁纸。然后后来我就那个在在写东西的时候，我忘了我当时开着这个壁纸，然后呢，我动有写完了，然后关了，快走的时候，我我把那个你本地的了了之后，哎，突然发现这个桌面上还有一个 MV。然后退出来之后，他突然就开始这个唱对唱起来了。然后突然间我操还挺有意思，, Start Time: 584410
Text: 这东西那就是说其实谁都可以自己去做，是吗？是的，可以可以把本地的视频视传，也不是上传，就自己直接就调用啊。对，其实就是如果你单纯使用视频来制作你这个壁纸的话，就是难度并不是很高哦，就是差不多稍微看一看就能学会。其实他还有一些就是很棒的，就是可控扩展。对对，, Start Time: 606770
Text: 比如说他那个默认给的那个三 d 的那个播放背景，就是你你的系统有音乐播放的时候，它会读出来这个进程。然后然后这个生成他这个悦动这个调形的那个画面。对，嗯，然后还有人已经做了一些能跟你的那个鼠标移指示和鼠标，点击做做互动的那种那种壁纸。所以扩展性非常非常强。, Start Time: 627910
Text: 然后我昨天下了一个最厉害的壁纸，是他在他他在这个壁纸上放了一个这个小的 lunch pad 哦，是吗？对，然后你就可以自己点比就比如如说根想选什古古点啊，或是说你你想选什么这个节奏之类的，来一个来一段。对，嗯，那还是壁纸。对这个问题问了，我真不敢相信你们这么这个这个神神采飞扬的聊了十分钟一个壁纸，, Start Time: 649400
Text: 电电脑壁纸对你们认真工作了吗？完了不饱和了，你今天根根根根本不可能玩的动这个东西。对，然后同样啊还有两个事就是也要说一下，比如说周末还有一个动画相关的新闻。对啊，那个晋级的巨人的第二季完了开始公正式公开了。在哎明年会会上，嗯，对龙马这上火这么严重啊，呃呃，, Start Time: 675780
Text: 对我脑脑子也不知太清楚。这个呢呃漫画呢我最近没在看了，我追了一段时间。对，因为他那个漫画其实读起来不是很令人赏心悦目，不是赏识，不是赏心悦目。因为他那个人的画画风嘛，咱不是画工啊啊，可能不是所有人都接受得了，而且他这个就是我不对，就不要不不我不要再剧透了，, Start Time: 700070
Text: 就是反正他这个剧情在动画可能展现在第二季里应该还是比较好的那一部分。对啊，据说后来整体上有点有一点难以收束落于俗套啊，这可能最后就是因为难以收束的话，就变成乐于俗套，可能是有个趋势势。嗯嗯，然后说完这个之后，还有一个戏闻，其实说起来就是比较沉重，对，比较沉重，, Start Time: 721430
Text: 也是到年底真的就是差两三天的事儿。是的，四四十岁说这个十二月二十七日这个凯莉费雪，他这个其实就是星球大战莱雅公主的这个扮演员，嗯，因为心脏病去世了。对，然后这个人怎么说呢？嗯，首先就不说他作为比如说演员那种成就，其实他演的很多非常经典电影。嗯，就单单说他这个莱雅公主的这个形象，, Start Time: 740450
Text: 在很长一段时间里，算是某种程度上来说大众情人的一个形象。嗯，啊这个这个公公主塑造的这种状态，嗯，算是我觉得星战中老星战给我留下印象最深的一个人物之一。对，嗯嗯，而且这个其实这这个算是呃比较沉重的。另外一件事其实就是他呃他出生于算是一个演演员世家吧，就艺术世家。, Start Time: 764710
Text: 然后他的母亲也是在呃跟大家说完这个这件噩耗之后，在准备后世的时候也也去世了。对，是跟女儿女儿一起故去的，算是一个我觉得演艺界很大的损失。嗯，对，是其实一六年就是感觉就是这些流行文化圈里的这个巨巨人倒下了很多。对对，之前有那个 david boy 是，而且像星战最初代的星战。, Start Time: 791199
Text: 其实我们这个年龄呢并没有真正经历过那个时候。所以我们现在就回过头来看的，可能也没有办法完全的领略说当时那些演员做好一些角色，真正在当时引起的种种轰动的。比如成长起来之后，就他他们里里色彩。所以我们现在用语言再去描述呢，显得也空洞。因为我们都是也是有点道听途说的感觉。, Start Time: 816770
Text: 对对，就是咱对，就是咱们做的时候，不是那种完全意义上从情感上的缅怀，而更多的是一种尊敬和这个。是的对，就表达一种敬意。是的，没错，现在再想想这个新的新星战开头的就是他这个莱莱亚公主和这个含 solo 重聚的时候这一幕。对对，现在再想想就是感觉挺欣虚的。是对对，, Start Time: 832450
Text: 在上一集看的时候并没有明明确的感知到说这将是多么有历史性一个镜头。对嗯嗯，对，然后来还是挺伤感的。对我记得之前其实咱们一起在电影院看的时候，就最激动的是泡泡。因为他是本身是星战片片上一比是他看了很多镜头，就都是自己特别激动在那儿鼓掌嘛。我当时正好是刚把那个老三部曲全看完，, Start Time: 851610
Text: 然后现在呃回头看看这一幕，确实在情怀上很很有很有力量。嗯嗯，行，那大概就是咱们说完这个之后，一六年其实所有的新闻内容都已经盘点完了。对，然后就像上期说的，其实我们想花更多的时间去和大家聊一聊我们这个二零一六年对吧？就是每一个人可能做一些总结呀，有可能是说自己这一年的就是比较值得能记住的事儿，, Start Time: 871650
Text: 或者说遗憾，或者说怎么怎么样，就是我也不做太多限制，就是大家可以畅所欲言嘛，对吧？对，先从谁开始，实实上你是特别不想说是吧？对，主要候可从起来自新开始吧，主要是我想不起来说啥，我反正这一年年年能就过了。对，就是你要说猛的去让一个人写一个年度总结，肯定是特别痛苦。, Start Time: 897240
Text: 对对，就是要么就是写特别假说那个啊怎么着，今这一年的这个工作成果如何如何，对明明年争取怎么样？哎，这我深有体会是啊对，其前不少写，其其实在家位都写过这个。嗯，因为在那个录节目之前，其实我发了一个就是这一年这个啊照个照片儿。哎，这个大家可以回头去看一看，就是是是看着没对对对，, Start Time: 916360
Text: 就是发现其实生活里边那些就是一瞬间嗯能抓住的这个记忆，可能是比我要做一个工作总结，更有意思。对对对，四十二可以从这里边挑一挑。如果实在不行了，我想想啊嗯今年遇到了一款改变我一生的游戏啊，对，是吧？改变了一生的光环，对人生怎么更容易改变？对我我现在仔细想，今年就是我人生很容易被改变哦嗯嗯，, Start Time: 936560
Text: 然后而且今年好像是我我有意识的通关，游戏数量最高的一年啊，是就是极其稳定的疯狂的把游戏打通。我以前特别缺少，就是把游戏完全打通的那种。哎，对，居然有人提问说四叉为什么哪有那么多时间玩那么多游戏，看为游戏很多我都没有打通。我我就告诉我，其实有一个窍门就玩游戏，, Start Time: 961590
Text: 不要玩通，你知道玩一玩就可以了。对，还还能玩玩。对，而且你想完了，就是我我之前很喜欢玩的，有些游戏文明有打通，这时候没有没有。对，然后很多就是比如说策略游戏的那个战役，你打完了之后，就是一种莫名的麻木和空白感。就是哦打完了不是四叉。确实我觉得肯定有很多人特别对你好奇，, Start Time: 980070
Text: 就是你的时间到底怎么安排的，你还能能书书，然后那个又能玩游戏。对，然后还忙着出差，然后你还能忙一忙，玩么啥去不行是不对，然后你桌桌还能玩玩么？长时间我怎么做到的？我觉得今年哎我我我我先回回答一下，你最后这个问题就是玩桌面怎么能玩那么长时间，这两个屏幕。对啊，, Start Time: 999710
Text: 是俩平论就热了。对我我觉得今年对年度总结，我能想到第一件事情就是实在是太讨厌出差，越来越讨厌出差了。嗯，希望明年不出差，我觉得这是其中的一个想法，是文人气质。就爱跟跟屋里憋着就憋着不差好啊，哪好好，等你那算了，你能睡原朝。好好好，这个这个可以是我像今天嗯因为我我玩游戏或者什么的话，, Start Time: 1021410
Text: 我我就列表啊，嗯然后按天玩。对对，这以前说过。对啊，就就就这周我大致定好今天玩什么啊，所以所以我通关就是通关 RPG 比较少啊。因为如果这这个节奏玩玩的话，就 RPG 经常会断啊。对，然后就是下半年涨了个记性，我就是一玩这样的游戏，我就规定一下这一周能打这个啊，, Start Time: 1047790
Text: 能把它打通。这样。而且啊就像我刚才说的，就是我我以前玩什么 RTS，就是没有打通关通关之后那种积累感和满足感的。嗯嗯，然后今年其实就是类似下定决心了，打完了好多游戏。嗯，嗯，然后就就觉得啊有有一种体验过了之后的那种成就感。是嗯就是今年你还是说一两个，就是你就是比较重要的瞬间或者事吧，, Start Time: 1068170
Text: 就是没如说或者能代表你今年的吧，这个事比较有收获也好，或者你印象比较深也好，都行，没关系，不用不用，非得跟机会有关系啊。具体点的波兰是是吗？我哪知道啊，你这样说我好大话好难好难好难，就我要么给他再给一会儿，让别人先就是也可以留一会儿。嗯嗯，龙马先来吧，这怎么我我说好说，, Start Time: 1094330
Text: 因为我今天有有就很很明显的大事儿，就是就两件事儿。我今儿去了趟上海。对，这上海我跟你们说啊，根根本不这样啊啊。对，两件事事情就是结婚嘛，结婚结婚和工工作嘛就是两件事嘛。对，工作就是我我来集合了嘛，很多可能和很多这个今年刚开始听集合或者是看集合的朋友一样，其实我来集合其实还没有到一年还差着几个月呢。, Start Time: 1118440
Text: 嗯所以就是嗯非常好啊。但是说对对我人生就是改变我一生的，一年也不能这么说说，反正就是但是是我在婚礼礼讲讲过一句话，就是人最幸福的事情就是就是别人归纳的就有两件事情莫过于这两件事情了。一个就是找到自己的伴侣，一个就是找到自己的为为于为之付出的事业。那我在这一年里得到了这两种最最大的幸福。, Start Time: 1139800
Text: 如果还有什么可说的呢？对，太牛逼了。就是说伴侣的时候特别深情的盯着四十二，为什么？就是暗暗含含沙射？我媳妇都有点胖了啊啊，对什几事嘛嘛，我这么乱呢，对他们真他妈吓人呢。嗯嗯，行，下一个吧，来吧啊，我是吧。那我这个首先就也是就跟龙马差不多吧，就是来集合了啊。, Start Time: 1163960
Text: 对啊啊，就你就别老说这个没用的是吧？啊，但是别的确实没一一个人胖了啊，是对，这个比较明显，因为你就坐我边。对，然后第二对，然后反正就然后第二个颓了啊，怎么颓了，就就就也不踢球去了什么的，就天天就啊玩玩颓废的社会人。对，玩吃。然后就是然后第三个就是穷了，然后嗨就是狂在 steam 上买游戏。, Start Time: 1190140
Text: 嗯，但但你这个变化是没有办法，因为你从这个大学生活变成了一个社会人，对对吧？嗯，对，变社社会了是社会。那那现在巨社会不知道为什么什么叫去社会，我们都特服，对不对？是来年呢？来年啊有什么想法吗？来年对你这说的太太平庸了。对，是这本来平常生活就是很平庸了。对，, Start Time: 1218550
Text: 但是照片里你并不平庸啊，照片里又怎么不平庸了？嗯，啊对，是对，在上海嗯合计变 light 嗯的时候啊，玩玩那个刚 bess 玩什么？不是我说重点说重点想听的，不是这玩什么。刚必 ss 对套人的话，对，就是直播了啊啊，冲击了挺好的，是成成长了。对，行行，可以可以，, Start Time: 1242400
Text: 咱这中西是有有伏特加，要不你你对待会你再再重重新说一遍遍，你再来一遍行吧？嗯，要不再换一个人。大家好，我是哈迪哈英雄。你好，是好，二零一六年啊，二零一六年，其实我也跟四十二似的，就是迷迷瞪瞪就过去了。因为时间好像过得太快了，就是这个业务又要降临。对对，马上就要离开，, Start Time: 1270080
Text: 因为这一年就是就是就没闲着过。嗯，因为最大遗憾的就是谁还还怕没通关呢啊，我的我觉得这不是遗憾，这这这这是你的风格，是是是，就是一六年欠的坑是更多了。嗯嗯，然后买的游戏比去年也更多了啊，然后现在买游戏都不眨眼了。对，然后对，然后然后还有一个幸福是就是认识 ATF 了。, Start Time: 1293040
Text: 对对，我还以为对特好。对，嗯，因为这个这个两回嘛两回合聚变嘛，都就明觉就是第一次。因为我平时我不怎么追偶像，但是这回就是有这么个机会了，然后就是哎就是入这个偶像坑。对对对，嗯啊反正挺开心的这一年，然后明年就该本命年了。所以我希望说这今年就该三十六了。对，就差不多差不多。, Start Time: 1322980
Text: 对，所以我就希望这个那我给你买红内裤，红内裤、红袜子、红腰带什么的，都得都都都得弄上。然后那个然后希望明年呢对，希望明年也是嗯再多跳舞。对，然后呢，也能跟今年是顺顺利利的。然后。对， OK 了。你别老跳，人家老看你跳舞也烦，特爱跳，他们特爱看，真的，他们狂问我，, Start Time: 1348960
Text: 人家就是客气，不不，我真不是真不是不是你得明白，弹幕里边有的时候就是为了跟你打个招呼啊，就是对，并不是说真的爱看你太，反正通过这个节目跟能跟大伙就是多见见面学也挺好。是啊啊，这就是你的今年就完了，是吧？反对今年就差不多，而且回问题问题啊，就是你除了 ATF 之外还喜欢别的嘛。, Start Time: 1371910
Text: 对对，喜欢别的吗？别要套话了，还说我套话，我发现了我就是就是我突然发现这个这期节目的这个说自己的环节其实都不是真的。对，不是真的都不有，有说套话，第一点是都不是真的。二是就是互相揭短这么一个真可怕真可怕。其实到春节为止，就是到就是明年春节啊，就就是除来今也有两年了。, Start Time: 1391270
Text: 嗯，对，其实这个节节曾过就是到他们开心了，对吧？其这这今间德国巨快，我们也特开心。对对对对，主要是特别爱接你，短大伙也特开心。对，嗯，我至今还记得就是在刚搬到就是就第一次搬家，第一次搬家的时候，你来。对对对对，我跟这我我跟这装那柜子。对对，然后我在那讲，然后我然后就过来凑热闹。, Start Time: 1419210
Text: 是对，然后你说了好多说一堆，然后然后发现你在其听听还有这事呢，因为现在电话跟你当时说的都不一样，也是我觉得来的时候，那会儿就是其实这两年变化还是挺大的。嗯，对，一个是把发小摘了。嗯，对，再有一个这个这个这个也脸上的包也少了，脸上包也少，是喝酒也不多，感觉自个儿也成熟了。, Start Time: 1443780
Text: 对对，这你这倒痛苦。对，但是你自己那是错觉，比上一年成熟了嗯，是稍微稳一点了。对，那是因为你牛喝酒是至少喝酒不混着喝了。这也这也再成成成熟的表现，就是都因为你我跟你说，对对对，我我不告诉你那是冰红茶。对， OK，这就是你的二零一六年是吧？好好，谢谢。对，然后佳琦是对，, Start Time: 1467340
Text: 可能很多人不太熟悉。对，再重再次介绍一下，这个是我们新的负责剪辑的一位朋友。然后可能大家听节目的时候应该已经看了这个哎我们一六年一一混混。对，那是一六年牛逼逼的牛逼游戏混。对对，这就是佳做做的。然后佳琪一做做一边骂，倒时候你后再痛痛。对，是确实非也痛苦。对，, Start Time: 1491600
Text: 嗯嗯，佳琦，你的一六年更么对对，六年呃，也是第一个事儿，就是来集合了啊，是谁谁开玩笑，这不行，这太嗖嗖了，我不能不让他说了。对对，不能这么说。嗯，然后还有就是嗯也是就是那个感觉咱今天脑子里全是特效滤镜什么？哎，我真不知道怎么说啊。嗯那个嘉欣，你这一六年不是挺高兴的吗？, Start Time: 1510940
Text: 因为呃你你不是跟我说，每个月游戏都不用花钱吗？啊，对，那个也是就感觉跟那个主题圈确实有不解之缘。是啊被被被狂赠一些游戏什么的，一六年买什么了？买啊可能就是趁着那个圣诞特卖的时候，买了一些游戏了，买了几个那种小游戏，几十块钱那种。 steam 上什么的是吗？, Start Time: 1541840
Text: 那你正经在家用机上玩的呢，黑手党对黑手党开门狗游戏吧。对，好玩开门狗啊。然后当然整个一年最印象最深的还是可能是屋那个呃血与酒，不是不是不是，血与九，是那个什么吧，那个神雅四吧，应该啊，佳琦是一个，他自己说啊，说是一个沙车游戏迷。嗯，对，只要是这类游戏他全玩儿。, Start Time: 1565300
Text: 对，是是，我就还是想重新问你一下，你哪来这么多时间玩这类游戏，就是其他游戏不玩，所以说说有时间就是啊对合理合理就是你特别痴迷在这里边逛大街似。哎，对对，就是啊对，就是享受另一番生活，就是说成为别人。对对对对对对啊，最喜欢哪个？这类游戏里边最强的还是 GTA 系列了啊。, Start Time: 1589490
Text: 对对对，然后所以说明年可能我的那个年度游戏大镖客，大镖客已经预定了，就是大镖客。好，可以。嗯，或许我们里边还有其他人也是认为是这个。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听，特别好不谢谢谢。好，再见。嗯，行了，然后下一个吧。对，完了，这轰跑了还行了，给了无头的二零一六。对我二零一六年吧，, Start Time: 1612710
Text: 嗯我就不说他几会，因为我去年来的是你们都太假了啊，那个我我最大的心海成不是不是最大的，有两件事儿，第一个是瘦了，嗯，第二件事是又胖了。对对，第一个瘦了悲伤了，第一个瘦了，这个确实是成就啊。对，因为眼看着你瘦下来的没错，然后眼看着胖回来了。对你经历了多长时间减肥？, Start Time: 1634880
Text: 这经经历了三个多月，就是两个多月吧，两个多月基本上每天只吃中午一顿酱牛肉，然后现在只要一闻到酱牛肉的味儿，我就想吐。对，非常痛苦的两个月十十斤那个饮食减肥饮食减肥，他你是自己有一个定制的那个计划，对，定制计划，然后喝那个代餐的代餐粉饮料。对，虽然说现在又胖回来，, Start Time: 1655960
Text: 但是还是有一点点成效的啊，但是离最瘦的时候已经相差甚远了。你说说你从最胖到最瘦差了多少斤？最胖到最后差了三十多斤，那你现在呢又回来多少减回来了十斤。对啊，可以以对来来对，可以等天暖和之后，你可以开始运动了。对，现在已经开始运动是吗？对他感觉听起来特别现了。, Start Time: 1676040
Text: 现现现充的生活是对哎奇奇怪，嗯，对这这一年最大的成就是减肥，对成就是减肥。另外就见绍新海诚老师啊嗯对，当是特别后悔，现在特别后悔一点，就是特别后悔。嗯哎啊，这倒不用这个，对，以后有的是机会啊。对对，你报了之后，他可能对你的印象就就不那么好了。对，就更深刻的说不定。, Start Time: 1695420
Text: 嗯，对，然后改一改爱挖爱挖鼻屎的毛病，还好吧，我怎么乐节目狂怼人，这狂接身短，这个会挺啊，是我我其实也不是特别对吧？但我有鼻炎，你知道吗？北京空气不好，所以好经常哎，这有道道挖挖挖挖是好好好，可以可以可以嗯，便宜点泡一泡 OK。对，行，好，无头的，二零一六就到这儿了。, Start Time: 1715050
Text: 嗯，很快下一位戴位 OK，然后桌子上一下多出现了三个人，我太牛逼了。对，能不主持节目有一种特别牛逼的感觉啊，巨开心。嗯，是二零一六年怎么样？对我觉得让大巴士先说吧，因为对我们的现在的一个一个来知名司机说，那我先说那那肯定今最最大一件事情就是又是行还是行。咱说第二件不能重做吧，, Start Time: 1735010
Text: 是对第二件第二天就感觉其实最近就能在一个地方算待的比较久吧。因为我过去生活就一般是一个省或者是一个城市，大概就待个不超过一个月左右啊这么短。因为大巴以前的工作是卖药的，对，挺挺有，有的就跟着水走。 dealer 嗯，跟着水走。对对对，现在是开车的对，是公交司机嘛。, Start Time: 1763290
Text: 真的对大巴是学的专业，特别有意思啊。生学学是嗯就特别高级，然后那天听你们没有什么来着来着。 my heller。对，嗯，就生物化学这本书的时候，经常会想去看一下它能让你很平静。真的的。对对对，我试试就就哎就是你们学的那个专业在就在日常生活里边有能用到的地方吗？, Start Time: 1792260
Text: 呃，我感觉就我的时候做饭做菜解剖什么解剖什么的，有会做饭做菜解剖剖面，那不是阿姨个啊杀杀个鱼，杀个野兔那种啊一个肉，这跟生化有什么关系吗？呃呃，没什么关系，就突然想起来了。嗯，嗯嗯，都学过是吧？嗯，专级一六年有什么遗憾？嗯，一六年遗憾没有吧，就感觉时间过得挺快的。, Start Time: 1816375
Text: 是对对对，嗯，主要是这几个月啊，就是巴士一直在这儿发车，然后就感上的特别爽。对，就是尤其是在上可能手别人紧张了，对你们心里装好像特别喜恶这样啊，我顶我现在太牛逼了。尤其是尤其是最近十几周，每每周一的时候，巴士不都更新那个动画嘛，然后就是工作工作动力。所以这个每周的的几天天也都在期待着看下一周巴士什么时候把这个动画画再上上，, Start Time: 1843940
Text: 然后好像后面没束了，已经结束了是吧，就结束了。嗯，那之后明年你是不是就得找新车了？明年可能会寻找一个新的神秘的东西，可以哦，期待嗯，太好了。我们别人说过，就是这个软色情不能再结合过度蔓延延，对，不能没有丧失了自己的这个感觉了。对对对，但是也不能没有。对对，, Start Time: 1870900
Text: 是是台自己微操就特别关键是对，是关键是挂几档，什么时候踩刹车？对，都在抗逆。嗯，而且你的科特发有对对特别长姿，关键是有点意思嘛。是嗯可以，然后摩比嗯我莫比太牛逼了。对，节目上的时候应该那个图还没特伤心。大家可以看一眼我们刚发的那个文章，叫做办公室那个照片。, Start Time: 1892560
Text: 二零一六。对，狂毁我就是诋毁我的一一篇文章，就是咱们我说句客观的话啊。对，就我觉得嗯集合办公室里头就是男的最帅的。对，嗯，我觉得集了一下，好像有点点犹豫，什么呢？有点假感觉。对，就是美图秀秀之后阿斌最帅，但是就是平时的时候还是，但是猫咪比较是，但是但是夸吗这但是我今天胖了十斤。, Start Time: 1917500
Text: 嗯，对，这是没事儿，比比较遗憾的一事儿吧。不是我我问个问题啊， movii，因为你在头两个也在减肥，对我就是越减越胖。就是特别因为我我欲望食欲太强了，就是怎么减肥，怎么就是不管你怎么运动，我食欲不是说我想吃就是对，因以你那减肥是一点成效都没有，而而现现在天越来越冷了，, Start Time: 1948260
Text: 然后你不是憋，而且就是是一点成效都没有，是吗？你基本没什么效效，就是现在可能是那个肌肉可能会比例好了。对，增多，但是增点分量了，那就是看不太脂肪并没有减下来狂。对，然后狂长脂肪可能还高。对，因为我们有一个组织，就是这个那天导演特别逗，那天导演在办公室问说咱们什么时候团建啊？, Start Time: 1969500
Text: 我说我们每周都团建，你怎么么增加？对，我们有一个爱吃的一个小分队。对对，然后从那个其实就是夏天、冬天就是分别有几个固定的点，就经常去。对。所以我觉得在这种情况下可能很难减肥，也不太容易减太难了。而且天一冷下来就你不吃饭，你饿着就感觉这个人的这个幸福度特别特别低，, Start Time: 1990440
Text: 就然后就没有动力感琢琢磨着想做点什么吃，或者是吃点什么。好的是嗯，减肥呢就跟幸福度其实就没什么关系了。对对，呃，就是它是跟幸福度反面的一个事儿，然后呃今年就比较大的事儿，就是拍这几个片子吧。对我来说嗯嗯嗯，就从呃可能从魔兽开始算。然后呃这一年下来可能还有一些片子在陆续的制作制作中并没有上线的啊，, Start Time: 2012330
Text: 有长有短，因为有长有短，嗯，所以跑的地方本身也特别多。我今年去了，差不多有十次上海。嗯嗯，对，丢了几次钱包啊，丢了钱包，假丢丢了三次吧，真丢了两次钱包。嗯，然后那个有一次失而复得，呃，那是去年啊，那是去年年今年就没得啊，是是去年吗？不是，今年他们是今年去的上海吗？, Start Time: 2044770
Text: 咱们今年去了好多次，你也丢了两次。我记得。呃，对，最近一次前两天，其实去在也是在上海把包丢了，就我那背包直接丢了，找着了吗？后来找了，然后他他有我那包里有一个备用手机，然后他拿拿着手机之后，那个给我二姨夫打一电话。后来通讯录里只有那个那一个人名儿，看着跟我有有什么血缘关系什么的。, Start Time: 2075580
Text: 一开始亲戚的直接打我二姨夫，但当可以，但是挺牛逼的，是他狂丢自己的东西，但是设备器材什么的都不丢，丢个专业，专业还是很专业。对，猫猫没丢就是丢自己的包。对对，但就尽量还是都找回来吧，还是也不能真丢了，是吧？是对对，然后我明年呢其实打算就是今年因为拍的片儿好多都是关于那个游戏的对对吧？, Start Time: 2100840
Text: 对，然后其实我明年就打算多拍点关于人的片儿啊，就比如说玩家呀，然后不同的类型的人啊之类的。对对，为就是最近拍的游戏的片有点多，对，我们也想换换风格。对对对对对，然后搞点我们自己更喜欢的那种有点人情味的对 OK 莫比。说完了，我觉得莫敏介绍一下旁边的啊对集合这个今年另外一个比较大的这个工作上的就是口哥的加入。, Start Time: 2125510
Text: 对对，我们这个介绍介绍呃，制片小组和产品小组的影响都非常大。对啊，阿口这个也是我的学妹，嗯，啊然后还怎么介绍呢？我来介绍介绍阿口干嘛的。对你介绍一下吧，阿口在街合呢，其实身兼不止一个职位。对对，然后第一是我们外外面外出拍摄的时候，口哥要帮我们做制片，然后这里面工作特别繁杂。, Start Time: 2153190
Text: 对对对，是不是口哥对接对接十几个人，同一个同一个项目对接十几个，我太矮了。对你挺着，这不好意思，我第一次录节目嗯那个就是这麦克有点高，就是每次那个对接对对方的那个公司的时候，然后其实基盒整个就是这边就几乎都是我一个人来做对接。然后那边可能不同的项目，不同的事儿，, Start Time: 2182980
Text: 然后会同时就是给我派十几个人来，然后不同的人去跟我对接。对，因为我们有些是商业合作，然后有一些是线下活动，其实这里面对接和沟通的事巨多无比，而且特别碎。对，巨碎就是就我说一下这个口哥，就是为我们制片组这个工作带来的井然有序。之前的这个对状，对，之前就是没有制片工作的事。, Start Time: 2206600
Text: 我我跟我我我跟赵夏我们俩就是出差，然后赵夏自己买票买错，就是从北京从上海到北京的票，他买错了八张。对，我是从北京跟上海。对，正从上海来，北京对人在哪票都在哪儿？对然然后所是所以对我们的这个呃这个混乱的工作状态带来了一一个秩序，对一个秩序。对，而且口哥的执行力极强，, Start Time: 2228660
Text: 就是对对能特别快，而且特别有条理的把这事儿做好。嗯，对，我们在上海活动的时候就靠口哥了。我们先遣部队有好多特别细节的事，这都得交给口哥来办。对，没错。嗯，包括那个就活动上的那些呃所有物物材物物料的这个什么流水线安装，都是口哥这个发明出来的那我觉得不然说话话这点不太好。, Start Time: 2258870
Text: 没有，我这是在准备就是那个物料那种展示类，就之前前个个做的嘛，然后就派了几个那个志愿者跟我一起。然后我就说那个有人是拧螺丝的，然后有人是拆那个封号的，然后有人是组装那个架子的，有人挂海报的，然后就是一个流水线，然后一上午就弄的还很快，就我开始还以为很很久弄弄了。, Start Time: 2285190
Text: 志愿者也给力。对对，志愿者非常给力。我们今年活动的志愿者其实也帮了我们特别多的忙。没错，对，不管是北京站还是上海站，嗯，就是做这些活动的时候，要我觉得要要是没有他们，其实我们的效率也没这么高。明年我们活动之前，准备找志愿者们再录一期节目。对，然后聊一聊志愿圈圈子，, Start Time: 2306210
Text: 这这好玩的没没对对。然后口哥还有另一一个工作内容，就是设计设计、设计、大师设计。然后主要是我们产品组之前，只有我跟蒋工两个人，嗯，然后就是人手特别不够看，现在翻了一点五倍。对，然后现在呢就是技术那边有阿炳了。对对，机何国荣，今天不在机合国荣，然后还有口哥能帮我一块儿设计计设计对 UI 的呀之类的。, Start Time: 2323620
Text: 所以大家如果明年看到我们产品的革新改头换面，然后就是有口哥的功劳在里。对，口哥牛逼。嗯，对，口哥你觉得机核好玩吗？好玩特特别玩玩是吗？对我第一次那个就是直接跟机何众们接触的时候，就是那个五月二十八号，就今年的那个北京的核聚变。对对，然后但是那时候我还没跟大家直接的，, Start Time: 2351640
Text: 然后我就发识 movie 嘛，然后但是我来了，我两天都来了，然后我就发现一大堆男的，然后我就觉得玩游戏的人都就还都挺酷的。不是我之前想那种特别宅，然后特别什么国荣荣，应该是入不同那样。你有没有来的？你们有是来了屋头，完全没听见。是是嗯嗯，幸好的是没看着，我应该是是挺酷的，, Start Time: 2375580
Text: 嗯，你挺酷的，别别看。然后那个我作为唯一一个集合，现在就是呃办公室里面的女生染色体是 XX 的。对对，然后大家也都就是对我特别好，然后所以就是很开心来到集合，是我们也特开心，就在这面还是得注意口哥桌子不能随便乱扔东西。对，怎能都这样。刚来的时候，因为拍出去拍片儿，, Start Time: 2400080
Text: 然后就是总那个不来办公室嘛，然后有的时候回来之后就出差一个星期，还回来之后发现桌子没了。对，不是我桌子了，上面就手手柄啊，然后可乐瓶儿什么的纸怀疑主要是无头的染色体是来了大哥们，嗯，因为那时候无头就坐。对对，面对，要是无头无无头，无头，再也敞着。对，而且口哥老定期弄烤饼干吃，, Start Time: 2423100
Text: 特别对对巨好吃。对，那个最近在烤，然后我想那个等着明年核聚变的时候，如果条件允许，可以现场给大家烤一点这支圈儿啊，支摊还行还可以，相当可以。而且口哥的文字表情设计的特别牛逼。哎，用了抽什。对对，真的这看时间轴啊，对，老师分享两个好好，要不咱再换几个。嗯，谢谢。, Start Time: 2452220
Text: 口哥雨落雨落那大掌柜，然后问问淘宝的事，对接短环节对接段就是大掌柜。说说今年那个也感谢大家支持，我们店里上了不少货，虽为我要跟周边不是特多，但是那个我们跟出版社合作的书，大家也挺支持的。对对，狂支持，谢谢大家。嗯，是，主要是最近雨落，其实也挺累的，他在 QQ 群里的名字都改成了愤怒的淘宝客服。, Start Time: 2474630
Text: 对，但不是是改改的。对，这锅我不背怎么样。今年是不是就是就是比如说代售的内容多了之后，呃，你自己的时间就没有办法自己控制了，呃，也不能说完全没控制，就是繁琐的事更多了。因为我要跟各个厂商直接对接，嗯，然后每天制表基本上也翻倍了吧，嗯就比较忙。就是本质上实际上和这个去年的就是就怎么说，, Start Time: 2504580
Text: 就是面对的工作还是发生了一些变化。对，基本上可可以说不一样了吧。嗯，就是去年基本上都是咱们自己的东西自产自销嘛，嗯然后现在等于说完全就不一样了。嗯，对，今天有什么印象特别深的事儿吗？或者对人生会我有一个特别印象特别深的事儿。我卖魔兽书的时候，然后我看了眼评价，, Start Time: 2532520
Text: 然后评价里头有一个哥们给了一个中评，然后里就特别的牛逼，说你那个没有打动我。对，说是，但是对，他说的是还行吧，没没那没有那么大，还还行，但是没有没有那么打动我。对，但是就是觉得嗯厉害了，厉害了，挺棒的，挺棒的。反正我再跟大家说一声，就是这个中评对于这个店家来说，, Start Time: 2553230
Text: 极其大的特别大的冲击，就是凹槽。就如果你觉得这个东西特别不好呢，就别给我们打中评。您把那个货退了，我们就直接给您退了。对对对，也打打评评，这样服务特别好，跟您说是，然后特别好说话，就是是是用服务打动我，千万不要随便的给中评和差评。嗯，之前我还跟西蒙说过这个事儿，, Start Time: 2578430
Text: 我说现在基本上一个中评或者一个差评，相当于要得百个好评来背回来啊。对，嗯，压力很大，对，压力很大。主要年末了跟大家说点比较现实的事儿，这都是比较现实。对对对对，年关难过呀，对不好过。嗯，对，其实就是钱的问题呢，就是淘宝店确实是我们一个收入的来源之一，就是我们现在并没有赚钱。, Start Time: 2601090
Text: 这个公司还是实话实说，但是淘宝呢就是也亏得得亏了，大家愿意买在我们这买这些书啊之类的周边什么的，确实缓解了我们很大的压力。所以说如果没有特别就是这种就是我们服务或者是其他的。就是您在产品上要是没有说觉得特别大的瑕疵的话，你可以直接跟我们说，对对吧？还是希望大家能够网开一面啊，, Start Time: 2624110
Text: 多留点理解，然后给个好评。对，谢谢大家，谢谢家。如果就是说你要针对这东西不满意，你可以随时跟我或者找到任何的一位机盒的同事，你可以跟他说，然后向我们反映这个问题，我肯定能给你第一时间解决。对，包括之前雨落，其实这个去日本玩那两天还半夜大半夜的开个电脑车。对对，, Start Time: 2650050
Text: 上旺旺。对，基本上是电脑不离手了，现在。对，嗯，非常辛苦，真的对，辛苦了。来阿 BI 的嗯嗯嗯嗯，来宾年底特别忙，大过年的对，来都来了。嗯，喝点热水干嘛？嗯嗯，重启一下。对，重启一下。就是大家这么多人都来了嘛，但是还有几个天天没能到这儿来的，我觉得替他们感到惋惜。, Start Time: 2669920
Text: 对对，不是惋惜吧，就是大家也得记得他们嘛，就是小光是伤了，然后是对，小光是骨折，但是他不是那种疲劳性骨折吧。对对对，就是大家不要想的严严重啊，不是那种咔嚓那种。对对对，只不过是可能有一些裂纹，就是走着走着路，然后就折了什么么能有个游离的股片，主要是导致现在就得固定这这子静仰。, Start Time: 2696540
Text: 对，所以小万好久没来公司上班了，在家里一直忙着呢。对，这个忙说的不是我说的怎么了？喘了，你看看就是 soho 嘛，特别恶意。对，但是朋友虽然没有大家想的那么夸张啊，但是还是因为这个事情，咱们给大家少了一次宝可梦的月赛，在这里也得给大家道个歉。对对对，是这。, Start Time: 2722610
Text: 然后明年年宝可梦银行也开了，然后明年肯定也会有更多宝可梦的活动的，大家继续期待。嗯，还有一个就是导演，导演那个我说吧，要不导演其实就在楼下呢啊在我们办公室，然后我在微信里问了他好几遍。嗯，然后导演特别不开心，然后就是不想来，因为大家没什么可说的。嗯，导演最后跟我说的是，, Start Time: 2744530
Text: 我真没啥说的，像现在嗯一心弄节目呢是啊对，因为这期节目放出来的时候，大家还没有看到我们下一期越场对导演是想给大家一个惊喜。对而对对对，而且这一期其实准备的时间挺挺足的。对，就是因为本身年末了，对，年末我想我写了就应该是比以前的都多。嗯，然后再加上导演，肯定自己还会在往上加东西。, Start Time: 2769860
Text: 对对，然后还有就是之前我们也设计了几个环节等等等等。他要想一次把这个年底所有内容全填进去的话，应该耗费的时间还是比较多的。毕竟可能大家看视频节目就几秒钟就过去了。但是你要剪的话，他得设计好长时间。对对，确实我反正就是我的的，你觉得就是所有的节目类型里边想把人逗笑是最不容易的那个。, Start Time: 2796340
Text: 对对，嗯，没错，导演辛苦是这确实是导演，而且是那种创作者嘛。创作者就是一般想就是沉浸在自己那种感觉里面，中间要是打确实实不好。对对，而且金牛座嘛对吧？他他的坚持就是没有人能改变的。嗯，对，就不怪。对对，而且你说自己别啊说到哼，还还得有两个程序员啊。好，程序员对两程序员特别牛逼。, Start Time: 2819110
Text: 对，这太牛逼。我跟别人介绍镜头的程序员都是你看咱们的程序员，一个会画画，一个搞乐队是吧？对对，你就给他们看，你说我们群的表情包就是那俩人。对，特别开心。嗯，这程序员确实厉害，就是我们产品组的两位确实厉害。而那而且蒋工之前是我们一点零的第一代产品，都是他一个人做的。, Start Time: 2844470
Text: 对，所以其实好多人之前问我也觉得得炸可思议这个事。对，然后现在有阿饼有后端了，就更厉害了。然后他们俩人没来呢，是因为我们每天中午点餐的时候，对，都喜欢换着吃。对，然后这哥俩呢就是每天都要搭伴一块吃。嗯，对，然后他们就叫了一个叫我在这直接批判了吧。啊，可以可以也不好吧，, Start Time: 2865030
Text: 没事儿，我觉得很好吃的，反正是我们都没事，就就他俩有事点了一个叫精嘴的一个连锁的一个卖煎饼和炸鸡的一东西。对我感觉我也两个都都都了。对，巨好吃，那炸鸡香疯了，我操那炸鸡腿，然后他俩吃完之后就疯狂拉稀，直接倒直接倒了。然后阿炳直接肠胃炎发烧。呃这，然后蒋工就是昨天拉了，, Start Time: 2889370
Text: 可能得有哦十四家公司。然后今天早上说想来说就在厕所坐了半小时，也没来俩，是这真分人。那个前天我我我去吃一东西也是，然后别人人了没没事，我吃完就昨天晚上回家就开始窜息。对，然后夜里就烧了。然后今天早上吃吃一药好好的，嗯嗯，就是分人嘛，很遗憾很遗憾。但是阿炳昨天晚上狂看壁纸，, Start Time: 2914690
Text: 在家里就干不了别的了，就你们真是哎呀嗯现场产生的啊，别说没有人了吧。嗯嗯，好嗯，该说说说自己了啊，也来了一年多了，是确实感觉没什么好说的。然后今天就是在翻相册的时候，就得翻翻年年，看看今年就相册里面都有什么东西嘛，发现全是别人的照片，就发现就就是看相册就能看到这一年的回忆嘛。, Start Time: 2939570
Text: 嗯摸比翻白眼。对，就是从上到下全是摸比翻白眼。嗯，怎么说，感觉这一年也发生了不少事情，觉得嗯挺难过的吧。其实今年经历了这些事情，但是还好有几合感觉。嗨我我的天啊，不过说说不过分的话，就是我跟四十二的救赎之地，这是真的。嗯，确是是到底怎么了呀？没怎么呀，就是就那么说是是是嗯，, Start Time: 2967790
Text: 反正真的没什么好说的，就感谢集合，感谢大家，嗯，嗯，而关键是也感谢你们。对啊，而且关键是就是其实这个你不说时间不长嘛，就才一年嘛。但是能看出来就是大家其实都稍微成长了一点。就是我还记得就是比如说阿斌刚来的时候，你要是跟现在做对比，其实差距特就是而且关白了差距其实挺大的。, Start Time: 2997040
Text: 就包括对包括就是有一些东西，你能特别敏锐的抓住现在。然后包括有一些选题，就是你自己能想出来。但是我们都想不出来，可能也是因为你自己的就是口味也好，或者说你自己平时的一些积淀也好，也是有些东西我们是没有的。嗯嗯嗯，那么沉沉重是没没么说的，是啊，没这么了是吗？, Start Time: 3018580
Text: 嗯嗯，大过年的来都来了，没事，喜欢就买。各位对这句说的好好，嗯，然后你身后还站着一位。嗯，对，是今天最后一位嘉宾啊，对，步入步入中年的萌存。对对，我靠，完了龙马还是有好多想说的人，龙马感觉还是憋着呢，并并没有。就是老老白在说我得啊，你说我你我你先你先你先你先我主要来捧你的。, Start Time: 3039090
Text: 我说不不不不，你的婚姻观好像差不多了，不是有区别啊，有区别。你别这样说的，要龙王，你先你先你先我说过过了，老老爷说签啊，我说过了，你来吧。啊啊，那个大家好啊，就是那个你们可能也看到照片，那贴子吧，就是中年蒙屯三十五岁，中二是也加入了集合这个这个奇怪的组质。, Start Time: 3066120
Text: 这个这个租租是呃，咋咋说，今年年操我我我是又得说一遍，二零一六年最大的事儿是加入集合是吗？不这个都知道了。对啊，不感觉你的人生比我们丰富多了，并不是并不是。其实那个对于就是加入集合这个事儿，对于我来说是一个比较大的人生转变吧。嗯嗯啊就是四十二，你也不要和我比了，, Start Time: 3087280
Text: 对吧？没没没没没对你别别老觉得二零一六年过去了，我很我很想念他啊，我没有啊，其实那个呃加入集合这个事儿对于我来说是一个比较艰难的决定，嗯，啊非常艰难。因为在呃来到这会之前，我是跟别人一起开公司。是啊，还记得去年你的文章嗯，对啊，讨债的对，是是这样的。但是就是说等于我在原来行业里过了十几年啊，, Start Time: 3110690
Text: 然后就是而且在三十五岁这样一个非常尴尬的年龄。对啊，不尴尬挺尴尬的。他老觉得自己这年龄太尴尬，我一直就没觉得特尴尬。我跟你讲，这是理论上中年危机的开始，你知道吗？天天并不同意这观观点，你还没到，那时候我就三十二了，我结结也也也快了。然后就是那其实对自己的嗯心态考验也是挺严重的。, Start Time: 3142220
Text: 嗯，然后我有我我说个事儿吧，反正就是今天这个节目也是畅所欲言。我就说个事儿，实际上呃比比知道我这整个集合，我就跟摩比一个人说过，我是一个重度抑郁症患者啊。嗯嗯，是呃是之前还是就是之前啊，现在也是啊，哦，现在也是，然后我是呃重度抑郁，然后有特别严重的睡眠障碍哦。, Start Time: 3169200
Text: 睡眠障碍是指的就比如说平时入睡困难，还是说只有晚上就是基本上来讲的话，嗯，就任何时候我可能都在醒着，任何时候有也有可能睡过去啊，是昏睡的，这个让我理理解你的那个感觉了。是的，是这样的。所以说但是就是嗯去年来录的辐射节目，然后大家特别捧我特别开心啊，其实就是等于说三十多岁人生里从来没有得到过这么多认可。, Start Time: 3197440
Text: 嗯，确实录的好，对对，谢谢谢。嗯，然后就是促使我加入，就是我我我到集合这来做出这个决定是什么呢？就是呃今年七月份的时候，我那个去上班，我开车去上班去，我原来公司，然后我在路上一边开车，一边听那个就是那个咱们一期常规，嗯，然后听到就是常规，我我已经忘了是哪一期了。, Start Time: 3226400
Text: 嗯，然后听到里边人笑的特别开心，然后突然有一种就是极其强烈的冲动，就是就就就有一个声音告诉我说，你不能再继续这样生活了。这样下去的话，你早晚得死，估计那得了小声。可以可以可以，嗯，是你是原该是你。嗯，对，然后这么脚下气气氛没了，对不不不不，没事没事，然后就是嗯就是这个声音音别别的话话就告就告诉我说，, Start Time: 3251750
Text: 我就是为了自己想活下去，我也得换个环境或者换个工作。嗯，然后就是来了，到在结束之后，我我主要做个审稿，嗯，嗯，就是那个大家投稿了，我来审核这样一个工作，事无巨细，对所有的东西跟大家私信交流，我觉得有好多可能就是投稿的作者听这期节目应该挺有感触。没错，就是这太负责了。, Start Time: 3287810
Text: 对，但是就是嗯其实嗯严肃来讲的话，就是说也是托了睡眠障碍的福嘛。嗯，就是你几点钟都能看见我大嗯，好家伙弄了。但是说实话，我我在集合得到的欢乐是是过去十年里边没有没有没有任何地方给过。嗯，其实往回找补一下，我觉得任何的就是比如说跟写作相关的内容。一旦也一旦和这个白老师就是有过交流的话，, Start Time: 3310350
Text: 可能即使他们现在意识不到，我觉得今后可能也会感谢白老师。因为他提出的建议真的不是说就是普通的说你隔着上这个逗号应该改成句号这么简单。可能他是一个写作习惯，或者说写作意识上的一个建议。对，就的对自己帮助特别大，包括我们办公室的很多人，对，都会。其实其实这个东西老白是不用审的，, Start Time: 3339360
Text: 是我们自己要自查的。但非常老白会在后台看我们自己是已经写好的这些草稿的文章。对，给我们一些意见，而且非常的有效果。我觉得是啊就是满足个人一些阴暗的偷窥欲遇。嗯，我这些都是玩笑啊，也是谢谢大家抬。但是就是呃虽然嗯是这个情况，但是不管怎么说，我仍然是就是集核办公室目前现存的年年年龄最最大的一个一是一玩硬，, Start Time: 3357360
Text: 对吗？现存的是什么意思？还有就是已经，而且是是白追一下，嗯，在办公室是最大的啊，是终于不如我了。哎呦，呵嗯，但但是是是不管怎么样吧，就是说二零一六年过去了，然后我希望在未来几年里边，就是集何能一直这么欢乐下去吧。嗯嗯，是我更看重这种欢乐，说实话。对，嗯，而且承蒙白老师观照啊，, Start Time: 3386020
Text: 我觉得现在可能好多方面就不光是写作本身，有些这个生活中的经验，也可以问问白老师。对对，今后都会有帮助。我对嗯而且安安白老师自己话说，就是毕竟多活了几年。对对对对，就侥幸多活了几年，嗨虚良两岁。对嗯嗯哇这个我会这个这个我说实在在我说说这嗯太不客观了，太不客观，, Start Time: 3414600
Text: 太不客观。刚才说那个笑声，反正我第一次意识到 momonadia 这笑声好像就是咱俩录那个守望先锋那些候然要给我吓坏了。当时这就是就是这一期到后来那个都爆了嘛啊笑爆了，然后起对，然后没法法观正。我一笑，他他个个只能让他抱着走，没错了。然后现在发现大家好像也习惯了也接受了多好了。, Start Time: 3437050
Text: 对，成为了你自己的一个新的品牌，我觉得挺好的。新的品牌太牛逼了。龙马非得做过来，感觉是想跟老白聊着你说，但是老白一下的的比较沉重，后，婚姻可能又没对对我还没什么想法。不过老白家这一段确实让我也挺有感触。对，因为其实我的年龄不像大家想的那么小，就没人把你帮想象。, Start Time: 3458250
Text: 没人人说了，说能这样怎怎还能这样样，我还能往下说了。嗯，对，然后就是我今年在上咱们在上海办活动的时候，找找个朋朋友来来下了了吗？我有一个我特别好的朋友啊，那个老是个老是吗？那哥们感觉对对是特别特别好，有十十几年、二十年的这个本句话叫发小对。然后他在上海这个其实这个工作较业业这个个状态，, Start Time: 3476910
Text: 可能你没看到他来的时候开始跑车就过来了。嗯，特拉嗦腊肉吃饭什么的。然后但是他就跟我说说就欢跑车，就是很很羡慕。咱们今天就对对，别的就不提了，对吧？对对，车和你就是吧啊，然后他就说觉得虽然他就是在可能在正常一一般这个普世价值观点中呢，他应该算是一个哎比较成功的成功人士。, Start Time: 3502780
Text: 对，年纪很轻，然后就是一个比较大公司的很高的职位啊之类的。然后他自己到时说说，哎，我很羡慕你们这个状态。我说那你那你要不要你要你自己尝试一下，他其实他也没有办法放弃一些东西。对，所以说像老白刚才说的那个，我特别尝试触，就是说那到这个纪纪要做一些事情的时候，, Start Time: 3523540
Text: 可能不是那么容易能做出决定的对，嗯，很珍惜，就是这个就是得斗争一下，很很珍惜，就是真的很珍惜。嗯，对，就是嗯朴树以前有一首歌叫活着，嗯，嗯，就是里边有一句话就是我们都是很柔软的动物，嗯，活在壳里发誓抵抗。嗯，最后不过丢盔卸甲慢慢的顺从。嗯嗯啊我想我在三十五岁的时候做出这么个决定，, Start Time: 3542120
Text: 就是不想顺从哇，对学习了。嗯，感觉这个高度下不来了，稍微别挤乱，别这样我还是猛腿，我还是猛腿。是嗯是嗯，我我总结一下。对对，就是大家刚才说了好多就是挺走心的话，然后其实听着我个人感觉压力也挺大的。我从就是稽核，其实是一个特别有感情纽带的一个集体。不论是以前还是现在，, Start Time: 3568360
Text: 包括到公司，其实也一样，就不是那种特别组织严格和那个特别管理严密的那种感觉的公司，就不是制度至上的那种。我个人觉得啊，那你们有不同看法可以转换，我也不知道。对，然后说点现实的问题，就是我们以后肯定也得吃饭，也得活着，不能让这些老几位三十多岁不干了。然后来这儿然后结果黄了，, Start Time: 3595700
Text: 我觉得肯定也不行。所以说今年我们其实尝试了几种就是思路，就是我觉得大家可能也没觉得机盒怎么太商业化。我觉得啊我个人觉得我也觉得我们不应该去那么做。然后我们其实尝试的方式呢，都是像比如说我们拍的魔兽的纪录片啊，然后之类的，然后或者是一些书籍书书商的出版社的合作呀，, Start Time: 3622460
Text: 对然后和一些比较优质的内容上的一些合作。其实可能不像大家想那种可能会打一些特别硬的广告之类的。我觉得还是只要我们内容做的好。然后我觉得大家还是即使是广告，大家还是愿意来买单的对所所我觉得这是一个特别现实的问题。然后这两年我们也会更多多摸摸索一下，然后未未如何魔兽的赚钱的事。, Start Time: 3646410
Text: 对对，买点想笑笑，为什么我有没有有啊，对什么呀？说呀就是希望大家能在一种特别欢乐的气氛下欢乐。嗯，对，欢乐嘛就是这很重要，然后但是活下去更重要。对对，我希望这两边我们都能努力做到。对，没错。对，这是明年最大的一个期望。今年其实我觉得我们做的已经挺好，也感谢所有我们们的支节是还有志愿者。, Start Time: 3670250
Text: 对，然后还有我们周围的朋友们，嗯，是这么的支持。对我差不多想说就是这些，所以就是想着明年还能这么第一是这么高兴，第二就是能顺利的再过一年。对，是的，好多时候就是可能这个就比如说今年吧，本来说有一些计划的工作有可能没有完成，但是有可能有一些突发的工作就突然砸到自己面前了，, Start Time: 3697650
Text: 然后也要去做。就是总体看下来，其实这一年就是自己能不能满意，就是只有自己才能知道。我觉得这一年对于机会来说，其实还相对来说挺满意的。就是做的这些东西，最起码没有说办砸的。嗯，然后可可可大，大家就是管管是看的节目，听的节目，还是说实际来参与到我们的活动中，就是我们也没有说在哪些方面说真的令大家特别失望的。, Start Time: 3718850
Text: 我从我自己观察应该是还没有。嗯，所以我们希望说一七年的时候能在某些方面做的就是稍微更细致一些，然后更完善一些，然后再能自己把持得住的基础上，然后再扩大。对，让大家觉得说我们能做的更好。嗯，对，这因为核聚变等着大家继续。对，还有没有什么能给这听众一点念想，就是说稍微留一点小小小坑，, Start Time: 3743260
Text: 小小梗说明年可以期待点什么的，明是就让有有的那那专题题对好的地方。对，非得提这个出下作文了啊。对，就包括刚才可能莫比说的那个拍片那事儿嘛，就是这也这可能也算一七年的一个项目。我们认为节物的片和经验，明年可以大家更期待着更多亮的，然后更质量更高的一些。这种片子里的莫比的这个傻煞师大师对导出更多的更好的片子。, Start Time: 3766120
Text: 对嗯，反正列入日程的这个目前是这些，其他的也不敢说太多，因为这可能连日子都没有呢。对对对，但是核集变一定是有的，没有比去年更好玩。是嗯反正大致吧，这一期节目可能也就是我们自己做的一个总结，也算是半个汇报。就是跟大家分享一下，我们这一年这个留下了什么啊，然后或者就是大家认为，, Start Time: 3794330
Text: 如果你觉得这个积分这一六年给你留下的印象是什么？也希望大家能够在评论里边跟我们聊一聊，说一说这保不齐。可能你发现的一些细节是我们之前没有意识到的，也有可能对我们有特别大的帮助，也说不定，对吧？嗯嗯，所以一六年最后一期的新闻节目其实也就到这儿了，咱们就直接一七年见吧，, Start Time: 3814990
Text: 对吧？拜拜，祝各位新年快乐快乐快乐，新年快乐。拜拜各位，嗯，拜新新年，拜拜拜拜。那那个还没到呢呗，不行，不知道。, Start Time: 3834270
