Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 今离的不必都记清许的，不会都忘记。欢迎各位收听二零一七年最后一期的家庭 news。大家好，我是习总夫。大家好，我是娜丽亚大大家，我老马四十二。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是张晃。哎，张谎刚才没出声啊，这个呃最后一期了啊。对，不是新闻节目，最后一家是二零一七年新闻节目的时候，节后就没有了。这个。对啊，你们对你们不是都不爱听吗？对对，还行，录不下去了，这是对，那也要相知相爱啊。歌词里不是提了吗？过去了也不会忘记是吧？, Start Time: 53000
Text: 大家就记住我们几个就得了啊，那年轻我也不知道放了什么玩意儿。这个是刚才四十二问了一句，这是什么呀？对，这什么呀，对，没看过是吧？对，甲方乙方还是一个很好的电影，好像知少很经典。对，让你特别期待未来，让你特别期待明天的一一种美好的生活。下一周一八年第一期的时候，, Start Time: 71680
Text: 你放孙悦那个这一年总的说了，对，我以为那个那个我心飞翔。对啊，然后那就不胡说了啊，这个看看二零一七年最后一周都有啥新闻。其实刚才这个写提纲的时候，大家看了看，不像咱们这个十七了啊，十一月底的时候这么精彩了，放假，因为很多厂商可能也选择提前放个假。是啊，然后这个可能没提前，, Start Time: 89380
Text: 他们就这时候放啊也对，就是年的最后这一周其实是国外对他们的一个大假，就跟我们春节一样，人都歇了嘛，人就正式就结束了。这一年的工作。东北也好，日本也好，反正都都度假去了啊，不过这个我们就比较痛苦了啊，因为这个生长新闻哎没有新闻一些印度新闻，印度新闻都是编的。, Start Time: 114030
Text: 是首先上周末啊已经说了这个怪物猎人世界进行了二测啊，哎，然后这个其实游戏里边没有太大的变化，然后比较让这个猎人朋友们惊喜的可能就是我在这个两张地图里边分别怕呃分分别遇到了毒妖鸟和骚鸟。哎，这个应该是一测的时候没有看到的怪物，他应该是调了一下这个出现记录怪物的出现几率。, Start Time: 132940
Text: 对，呃，测试的时候好像好像是这样，就比如说我第一次进去是这只龙，那么我同样的这地图再进去就会变成第二二只。哦，就是它是两只这个随机遇到不好交替出现啊啊。行啊。然后游戏呢这个咖布空这个莎这个微博在这洲的时候也正式式布的了啊，这个中补补丁也个在亚洲版同步的对，, Start Time: 154520
Text: 所以其实这个也是一个挺振奋人心的事。爽啊，一月二十六号直接买吧啊，那么四十二好像是想买不和别人联系是吧？对，所以没有买叉了。我我我也买茶，茶四四十四四十二，我也买皮手，我皮皮我也买皮草，我也买过了。强行追持四十二。你不是一个人的狩猎，我只有一个是油烟机。对对对，, Start Time: 177080
Text: 我觉得一个人挺好的啊，嗯然后那这个新闻就过了啊，再往下是上周其实很多朋友比较关注的一个游戏叫派 ir。他的中文。嗯嗯，对，干什么凉了是吧？不是原来派 ir 就是派 ir 就是更新中文了嘛。因为这游戏一上就就是在第一个提示，就会跟这个使用中文的朋友说简体中文正在制作。, Start Time: 195170
Text: 嗯，现在就正式上了，已经在做了啊。没有，现在是做完了，现在现在上完之后的前两天疯狂跳出呵嗯翻来覆去跳出，然后后来也修好了啊，翻译的也不错啊。这个游戏这个组好像叫 super 嗯嗯，这个组以叙事能力见长，就是他之前的游戏是这个堡垒 genbased on 晶体晶体剑啊，, Start Time: 215280
Text: 他就是他们就是我觉得我一直觉得这个组吧就是讲故事讲的极好，然后呢玩法上有点瘸腿吧，现点乏善可陈的玩法。嗯，就是怎么说了也不能这么说，对他他们主要是玩到中后段的时候有点腻味。嗯，对，然后派 ir 就是一个典型的锐意进取的游戏，就是强强化玩法。嗯，他的游戏本质上就是怎么暴力躲避球，, Start Time: 237800
Text: 暴力篮球球，这不暴力啊，三三人夺球的这么一个游戏。但是他他想就是有一种就是及时推进游戏的回合制的那种策略感。所以其实我觉得操作反馈做的不算特好哦，但是我觉得他这个这种方向挺值得鼓励的，就是他在保留了原来那种美术和叙述水平的情况下，尽可能的补自己的短板。这点特他们游戏最开始的吸能吸引人的肯定是美术。, Start Time: 260690
Text: 对，是，然后就是他的那个旁白，至至少之前堡垒这款作品真的吸引我的时候，就是第一眼看到感觉这个风格，然后玩上去的时候，真正让我玩进去的是这个旁白他旁白脚本做的太好了。是啊，然后这次派尔其实就是这些都没丢，然后他要强做一个好玩一点的，还有多人对战啊之类这些这些内容。, Start Time: 286350
Text: 嗯，总的来说我个人是可能我比较严格吧，我觉得玩法上还是这样搞。哥那么严格啊，实实现了真的很严格，对我觉得实现的还没有那么好。嗯，但是有中文了就是好事。实际上之前来是玩笑啊，说这礼拜没没没玩什么游戏啊，那礼拜也没玩什么游戏啊，其实是是玩玩了一堆。对，实际上办公室里他玩游戏是最多的啊，, Start Time: 305290
Text: 这个我们也尽可能吧那个到明年的时候也多给大家推荐一些可能就是你不常看到的一些游戏。但是实际上质量还是挺不错的事儿啊。然后再往下说，是周末的时候，我印象比较深啊，当时无头在考试啊，我就正式说正正考研研，然后看到了一个新闻，是这个碧蓝幻想啊哎哎出了一个 PS 四版太好啊。, Start Time: 324360
Text: 然后其实不是出了是在去年还是前年的 PSX 上第一次公布说 CBI game 说委托白金做一个 ACT。在那个时候，碧蓝幻想已经算是日本的，如日中天的特别好。然后现在等于正是就是当时是通过直播正式展示了一段开发中的游戏画面。对，然后大家也看到了，其实这套动作真白金真好，, Start Time: 346360
Text: 还是那个味儿啊。对，主要昨天我又玩了会儿变形金，刚才感受了一下白金的那个味儿。我发现就是玩家会识别出来是白金的味儿，然后碧蓝碧蓝玩家干报废。玩家呢能看到里面就是对 NPC 啊，他放的技能的那个特效的还原啊嗯特别好。嗯，另外这个看起来妈了两边都很讨喜。对，其实也挺好。, Start Time: 366619
Text: 我觉得白金就你就这么干吧。嗯，还可以啊，然后这次亮出来的真好，我到了自己的归宿，所次亮出了人物，没有主角这个人物啊啊，就是控制的是这个里面呃玩家最早接触的 NPC 卡罗丽娜。嗯，这个声优是我非常喜欢啊。算了不不多说了啊，因为之前其实也聊过嘛，就是白金给自己的定位，, Start Time: 386260
Text: 我觉得很好。算明确，就是现在他他干这些事儿也没有让别人就是有那种抵触的情绪，是就我该赚钱赚钱，我该做自己输我自己心爱的 IP，而且做的真的好啊。据说这个这次开发在画面画面音效和剧情控制上，这个 CI game 就全权参与嗯控制的非常好。嗯嗯，目前来看只是很扎扎这个手机游戏的开发商的典范。, Start Time: 407450
Text: 你看看人家挣了钱干干什么是对吧？而且这个他这个演示真的是，我突然想我我突然以为你要问我们，再看看谁谁谁别别别这个，反正我觉得这个作为一个我不我又不玩手游就碧蓝什么玩意，我根本就不知道什么玩意儿，对不起各位粉丝啊，但是这个游戏的演示很惊艳。对对，他完全是一个合格的。, Start Time: 431600
Text: 不知道能不能说三 a 啊，但是看起来是一个就是看起来很像游戏，很像那么回事儿。一个个很大的游戏刚报废，这个游戏戏不错，说实话他算是手游里的三 a 就这个游戏巨神，他他其实他的开发团队基本上就是黄金时代最终幻想的开发团队。啊，这游戏玩起来就是很 RPG，他不是那种就是以自动战斗和那个收集啊为核心为那种手游。, Start Time: 451880
Text: 你看看人家那家，你看看你那天四十二给我退完他的了，力不光呆滞，你知道吗？那天我然后我试了一下，但是我试了五分钟，我我不行，这游戏太累了。对，而且而且那个游戏就是我我玩儿现在是这样，它它有一个很像那种手游的前置期。然后他突然到了一个坎之后，你就发现你这个游戏突然就变成了手机上的魔兽世界。, Start Time: 475160
Text: 对，就是那种感觉，还要组队还要去打瑞的，还要认认真真的配自己的武器盘，就变得非常最终幻想。嗯，这游戏被叫做干冒废，也是也是没问题的。因为这个游戏作为一个手游的全年活动是不断的啊，就这种你会一直一直一直一直玩下去，就这么游戏说你谁跟你有仇，就是你谁推荐谁推荐你地蓝幻想。, Start Time: 494710
Text: 你问这个人是不是跟你有什么杀父之仇啊之类的，就是这样。然后现在这个游戏呢就是没有这个详细的发挥日期啊，但是比如说一八年对肯定上，而且是还对应 PSSR。对对啊，然后还有一个细节其实可以注意一下，就是官方表示这个游戏是可以私人合作的。嗯，对，这也是就是他强调私人合作，, Start Time: 514660
Text: 我估计也跟这个手游自己的性质有关。对，这个手游本身多人联机是很关键的啊，而且如果他能继承，就是手游的这个制作班底的话，我觉得很多地方的质量都会很强。因为因为还有幻想手游的呃，音个就就是直送身夫。对，如果他能这个把这些都继承过来，这个游戏其实整体上质量应该非常高。, Start Time: 533340
Text: 难怪叫幻想了是吧？那可对这是不错，这是不错。对，而且希望开个好头吧，就以后这种手游开始反食这个主机的时候，对吧？对，反反还行，就是反是好的。对，现在主机开始做那些手游，我其实成功的都不多。是，反正你想 PS 上能也能像是这种卡牌游戏。对，也也不是很用心的，, Start Time: 553160
Text: 你就是想想想忽悠一下这个手游手游玩家的钱。对，是你手游好好做的手游，回头感觉做主机游戏或者是更大型游戏的时候，你看看人家这个人做的很认真。对，同样是这个跨就 IP 这种经营啊，对吧？南梦宫，我觉得你的游戏要花点花一点心思思啊。对你你这个银魂啊，什么海贼，这最近这几个游戏一对比对吧？, Start Time: 570670
Text: 就有一一点点看看新海贼怎么样，对人家比下去的感觉，看银魂灵魂柔论怎么样，对，希望他做的好倒是是。然后再有呢，就是上周还有一个事儿，是 p 五动画版的新预告，还有 p 五帝和 p 三 d 是的啊，也公布了新 PV。对对，这个游戏其实阿斌特别喜欢超粉丝性。对，, Start Time: 590390
Text: 去年的时候这个越长，最后好边还对甩了一下自己的这个男神。一有的那一那那一点发量啊，是是是对，有一一点发量。对，你看阿斌的头发还是比较浓烈，今天剃了啊啊。对，之前剃成合同了嘛，不是男神异闻录是吧？对对，嗯，但是我觉得就是你 PP 系列那一些，那么招人喜欢人物，, Start Time: 606670
Text: 你看他跳舞舞不是很开心吗？是对，真的好，其实就是一款特别乐呵的游戏。对啊，呃过了再往下说啊，玉碧来信你还念吗？啊，今年这这次今年啊这次玉必来信，这两个都跟刺客信条有关。一个是这个就是照相模式的精选，对照照模式式的是对，真的有拍的特好是吧？对，就跟上次那个神海一样啊，, Start Time: 627140
Text: 后的肯定会有人。因为我这两天研究这个，他是那个地图上会显示谁拍了一个什么照片，是不是你点对，然后能看。对，开始我还不知道干嘛呢，我还以为要跟人 PK 还是干嘛的。对对，皇上 PK 对胜者没有对我说打杀巴克，这是我后来发现啊就是人家照相啊。对，然后另外一个就是开发者访谈里，, Start Time: 651350
Text: 他强调了说对刺客信条起源还会有后续的知识。嗯，好挺好，这是第一封信，我这是两封信。对，说完了感谢了，玉璧人也放假了。感觉今天是对这周的信好短呀，他都休息就过照戏就行了。 OKKKK，再往下那天四十二跟我说了一个事儿，说那个首先你知道吗？这个坦克世界呀搁了这么久，, Start Time: 671690
Text: 其实人家还没信到一点零的。对我也才发现，吓我一跳，你先看看吃鸡，不说了，不说了，好吧，说一点零就一点零啊。今年对有两个一点零游戏，就坦克世界主要是运营了七年了。一零年俄罗斯服务器开嗯，然后现在就是我们包括官方自己放新闻都是九点，就是最新的版本叫九点二零嗯，, Start Time: 691790
Text: 对吧？然后突然跟你说，其实九点二零条有个零，零点九点零点零，其实零点九点二零。然后我我很多人不信这个邪，我我你你非要看一下，打开游戏戏里那就就升级的文件夹夹里那个文件夹命名就是这样啊，零点九点二零，这很重要嘛，反正你玩玩都玩吧吧，你管这是在这其实也不是那么重要。, Start Time: 712760
Text: 对呀对，就这招嘛，明白。但是有的时候可能就是对于厂商来说，他自己觉得象征意义更大一点。对，而而七点零了啊，其实它是一种态度，就是说坦克世界可能这个玩 gaming 白罗斯人觉得啊，现在这个点我可以认定，他们认为内容还算充实了啊。因为毕竟坦克世界刚上的时候，, Start Time: 732620
Text: 只有反企企划里，我所有东西都做出来了啊，一点零吧，然后再修，那是后来一点几的问题。但是我如果我这个最开始计划的内容都被做完了，那就是一以下呗。对，可能是这么简单的坦克世界从一开始只有三个国家的，其实很严格的。对对，到现在这么多跟有些游戏比起来，我一直没明白到底是这么是一个游戏啊。, Start Time: 750240
Text: 然后这个但是呃作为一点零上线，它反而就不像它之前的什么九点二零这样的。更新是更新内容游戏内容，而是一次再一次翻翻来就是新的图像引擎。嗯，基于新的图像引擎的这个呃这个地图地图的优化，嗯，然后这个新的其实有些物理引擎也也变化了。嗯，然后新的音效是这样的一个内容。, Start Time: 769410
Text: 其实坦克世界之前有过一次呃，从市场上来看，就是被 war worffinder 冲击比较严重的时候，更新过一次 HD 材质啊。然后但是这次来看，就是呃他这个引擎的工作应该很早就开始了。包括对那个天蝎呃 XOOX 做的支持持站台什么这些都是全部上线。呃，这个也是在这个在他们自己的一个这个 i 呃一个 fan s 等公布的用用心啊，, Start Time: 790810
Text: 还有人啊，对不不不，我觉得他们就是最近喝的比较少，呃，事儿做的还比较扎实。那这也玩这个是玩，但我我次次四四十二玩，我就是实在是提不起兴趣。我觉得这个戏这个我觉得这游戏可能除了军迷，对坦克特别喜欢的人也不是。但但事实上不是因为这个游戏对历史还原做的很差。所以所以真正的军民有也不是很喜欢我对坦克完全就是没有什么太大兴趣，, Start Time: 815950
Text: 那乐趣在哪？就我把它当成一个 moba 游戏。对对，那个那个游戏是就是十五 v 十五的状态里，就像我给那俩写的一样，完全不懂的人玩，就就像游戏戏的兵兵线的小怪样，就就开出去就炸炸了这种。然后有些老手可能玩的知道一些基础的机制，他会把这个游戏戏就他他知道有些机制就不要早早的送对，, Start Time: 839130
Text: 他可能会有一些自己的贡献，说明了我更不想玩了。对对，然后有那么一方有那么一两个人就把这游戏戏的剧透，就是他就成为了三国无双里玩家控制那个人。对，就是这样，这游戏玩到碾压，嗯，不能算碾压，就是他控制了全局啊。对，因为这个游戏他有一个系统，就是你并不是说像这种 mobc OD 似的，, Start Time: 860450
Text: 我枪打你身上，然后你就是掉血。对啊，就你很有可能你打不穿我的车。对啊，我的装五 v 我的。对对，然后但我并不是我整个所有的体我全都厚。对啊，只不过一些很特定的位置，他很厚。然后那我很懂，然后我故意把这些位置露给你，然后然后你打不穿穿我，然后我疯狂的打。对，, Start Time: 881930
Text: 然后这这条线这个地方的博弈就卡在这儿，而有些高手就知道什么时候穿插出去。嗯，好，什么时候去切换这个线路，还挺挺深奥，莫名深奥的游戏，嗯，坦克大战黑魂呗。那那可以啊，就是对，就是不能翻滚，爱你一下文文啊，不知道喜不喜欢消费，这样没什么挺好的，是吧？然后跟他跟他也也没那么升啊，, Start Time: 900560
Text: 不知道在说什么，对不了不不了不不了，然后后没没然。然后再往说说，其实实个 p 最是不光死蒂嘛，这个 PSN 还有 s box 的卖场都在打折。对我觉得大家要是有心的话，可以去看一看，该花钱了。对，有一些游戏还是挺值得。现在圣诞节了，嗨，但是挺值得。现在买一买买一买对消费。, Start Time: 924130
Text: 那天我看了一下，因为这个反正 s box x 也也到了嘛，然后更新来着，然后看了一眼这个就是在 s box 卖场上，巫师三的这个 g 票哎，折合人民币应该是八十块钱，就其实是在主机上售价已经这个折扣力度挺大的。但是我知道这 PC 上其实更便宜了。是啊，也便便宜三块钱钱。, Start Time: 944670
Text: 嗨，然后 PSN 上，然后 PSN 上是血缘很便宜，对人民币是也是几十十块钱，八十八八十嗯八十对相关的折扣，大家去看一看吧。哎，然后还有就是这周其实 PSN 公开了这个一月份的这个 plus 会员的免费游戏啊。对对，一个是蝙蝠侠 tae talil 的那个嗯那个蝙蝠侠叙事的，, Start Time: 962750
Text: 这个不也不知道翻译中文调没调。对，这个之前我不太清楚这个中文化是不是特别好，是吧？不是特别好哦，然后那个 dave 啊。对对，然后再对下一款就是人类分类，人类分裂送了最新的人。对对，我觉得赵夏不知道在英国看到这个新闻是什么感想，综何感想他之前没通，好像。对，, Start Time: 984420
Text: 那个蝙印象是没通嗯，不太清楚了啊。然后大家去看一看吧，反正这个该花钱的花点钱是吧？然后再往下是四十二，每周必说的文明。对，现在就是这叠起兴衰这个 dexd LC 啊，就是企业一个企业 DLC。对对对，就一一一一周一个吧。嗯，这次放了，记得之前说过，他说这次是什么八个文明，, Start Time: 1006020
Text: 九个领袖，就说明肯定有领有文明双领袖嘛。对，是不更更新了印度的第二位领袖。嗯，然后你等会查一下拼音嗨啊，查一下拼音。这个领袖领袖的名字呢叫詹陀罗吉多，嗯，啊是这个也被人称月户王。他是那个其实印度历史上就是怎么说呢？大一统的时代比较少，嗯，有一个很关很关键很著名的王朝叫孔雀王朝。, Start Time: 1030000
Text: 嗯，他是孔雀这边开创者越户王啊，然后他比较有名的这个呃世纪，就是击击退了那个马其顿。嗯，啊，至少这个印度这边说是大败马其顿，说买其他一边说我打下去了，反正怎么着，就是两两边停火。嗯，而且以呃以此为契机，他作为一个励精图治的一个王者吧，就统一了这个作为一个王者，, Start Time: 1055080
Text: 哎，对，就是统统一了印度大部分。然后但是他后来好像我记得他是这个晚年的时候信奉那个那个字儿，要是那是嘛是那教吧。嗯，印度一个本土宗教，嗯，然后是绝食而绝食而死，绝食啊绝食而死啊。然后他他就捍卫了王者的荣耀了王者的荣耀耀啊，行，然后他就是给给印度，因为印印度原来的经典领袖一直是干地嘛，, Start Time: 1076900
Text: 就是和平发展繁荣嘛，然后顺应和平对，顺带扔扔视弹嘛。对对，然后他这次就为这个印度带来了一个更有这个印霸气息的啊嗨攻击性更强的一个印度文。王霸气息还行啊，王者啊，王正气息还行，好好啊。然后但是但是很奇怪是这次前瞻没有明确的说明白他有什么加成，就只提了一个。所以到时候可能等游戏出了，, Start Time: 1104840
Text: 我们就明确了那些什么战相啊、梯田啊，都是干啥的。嗯，好好，嗯，然后再往下说战场永神四这周同样是公布了一些新的视频视料啊，就是一次直播试闻。对，然后这个东西因为当时我没有看啊，是四十二看了嗯，比能说大巴吐槽者，他们在这读官网信息，三个人在这儿看的时候，一看顺着官网设计读，, Start Time: 1129380
Text: 这跟打比通跟官网的消息都差不多上面。但是有一段这个长时间试玩，很抱歉，有什么值得分享的吗？嗯，首先就是新的职业志弹兵，嗯，就是因为这次的地图太大了，然后他这个质弹兵就相当于这个可以格式去打击，就是他看成侦察兵的侦察意义更大了。嗯，就看到了单位，他可以一个吊射去进行打击，, Start Time: 1149820
Text: 嗯，然后然后去取舍。是对对对，然后对全新的一些一些系统的改良嘛，比如说他那个就是他的有一个这个作为基地的一个军舰升级啊那种，然后呃一些新的人物嗯啊声优也公布了什么的啊，差不多是这些，还有场景加入了就是可以着火和取对一些环的环景环境环境交互。嗯嗯，然后其中有边有个特别好的，, Start Time: 1171740
Text: 特别是好的人物，是这个是版本真灵配音啊，后开心其实很喜欢，是买两份啊，挺好。你说的啊啊，然后这个牛火山寺可以再说一下，这个 p 四版是三月二十一号发售的，嗯，而且是有中文的。其实还有一个更详细的内容。可以大家看看大巴的这个文章，嗯，文章的这个详细的分析，同时还有 NS 版是夏天，, Start Time: 1197260
Text: 然后 s boss one 版是春天，还有具体的这个时间。嗯，然后今天啊礼拜四呃礼拜五对不起，说错了。礼拜五的时候，官方脱控膜放了一段这个三无双八的这个中文的 PV。嗯，然后这次这个中文的 PV 终于是中文版游戏的这个 PV 了。因为其实之前他只是把那个就是预告片里的一些特效字体话，, Start Time: 1216240
Text: 就是盖上中文啊，这一次其实是就是录的这个游戏素材本身就是繁体中文版的啊，包括里边角色对话啊，然后菜单什么的全都是中文的啊。眼看着其实离游戏发射越来越近了嘛，对这次的展示也比较算是比较详细吧。然后呢说了很多游戏内的一些元素，比如说一上来啊，我们开发世界好是吧？, Start Time: 1237710
Text: 我们的这个看整个这个中国的这个互员聊阔的这个对对啊，大家就可以探索啊。对对对，然后在之后呢说了一下，你看我们九十位武将是吧？然后全角色都有 ending 好好点很多了。对对，不知道不不知道何何吐来挺好。对你就打去吧，我挺期待北游曲和配音了，不过过反正毕竟是无双，, Start Time: 1256390
Text: 我肯定是买啊。最后说一下游戏发售日，没办法，没办没办法，肯定得买了，对吧？前后都没什么道。对，二月八号 PS 版啊这个然后五天之后，二月十三号是登录 PC 和 s boss one，这个游戏都是有中文的。对，另外就是大家听到这期节目的时候，应该已经到周日了嘛。, Start Time: 1277310
Text: 嗯，这个实际上 play 在中国官方应该也发了一个微博，是说在这周末的时候有一个落地活动，嗯，大家也都可以这个公开体验到这个三无双霸的在开发中的一个版本在哪呢？知道吗？呃，我待会儿看一眼啊，因为这个当时跟我说的时候说他们微博也会发，但是具体地址我没背看微博，, Start Time: 1296380
Text: 赶紧起床，哎，起床看一下，看一下啊。一去去玩三无双霸的，挺好挺好的，其实发不上，还睡吧，挺好挺看吧，万一万一呢是吧？然后游戏之外其实还有一些作品可以聊一聊。比如四十二想说神秘博士的事儿啊，对，这个比到圣诞圣诞节了嘛，就有神秘博士的圣诞特辑。哎，然后圣诞特辑对于这个神秘博士，, Start Time: 1314440
Text: 整个剧集的剧集走向一般都是很关键的一期。嗯，呃可能隔年吧，就是有一年可能就是圣诞欢乐。嗯。然后会有一年讲非常关键的剧情，非常关键的复笔收数。然后今年尤其是因为这个皮卡书演的第十二任博士换了要换人所是今年尤其关键非常关键。然后我已经这个看完了就就完了，就是推荐大家大家看一看，, Start Time: 1336740
Text: 非常非常精，这这个不太推推荐啊。现在是的，其实神经是神奇博士。这个剧确实是你要一定有一定积累，我觉得也不用有一定积累。但是你至少可能要看完一任博士的啊一个流程，两三季。就就像我是从从十一一博士开开始看的，然后后来把这个前面都看了。当然大家也不用担心说一共十二任这么多，, Start Time: 1362790
Text: 上哪看我，我是觉得老博士可以先不看，就是从第九任开始看，也很就是也不是那么多啊，就很有意思。他这个他这个剧就是典型的，就是比较浪漫主义的科幻剧，就不是看的那个什么正科幻较不合你任换。就就就就就他我觉得我可能科幻读了那些之后，偶尔我希望有一个像就是童话式那么要挑剂那么好，, Start Time: 1382550
Text: 他其实也不轻松，就是他呃神奇博士有大量的那种悲剧吧。对，很冲击。然后这一次也很冲击，因为其实第十二任博士就是皮卡叔这个演员，我就非常喜欢。然后他这个博士是我第一个从头，就是他从重生那集，我就跟着看的啊，隔几年每次更新都跟着看，把他看完。嗯，然后这个他就卸任了，, Start Time: 1406440
Text: 也也让我觉得就是很稀嘘，推荐四十二，平时多看看电影啊。然后对，真的，因为之前你不是跟我们说，就是你不是特别爱看电影，上上大学之后不太爱看电影啊，但是其实现在很多片儿还是挺好的。嗯，就是说迪 na 特别爱看凯奇的这些作品来开凯奇有新电影了。对，没年带的。对我周末看了那个杀手保镖啊，, Start Time: 1430880
Text: 好像正正好也亮，还没看勇士的吧，就没看看一看看会。嗯，行，然后这周还有一些电影的新闻啊，扎网准备的可以说一说。嗯，呃首先是到年末了嘛，就是各大的那些电影评分网站都一定会出一个比如说十佳电影啊之类的这这些一个榜单类似的东西。 MDB 首先先出了一个十佳电影，, Start Time: 1453180
Text: 这新闻是 naada 吧。嗯，但是就是其中比较奇怪一点，就是星战八。他这个电影现在的评分在 MDB 上面已经被刷到只剩下七点八分了。嗯，但实上上一开始的评分很高高，因为可能而而且还真的是一原原教粉上的的星战粉丝。对于这个电影的剧情不是很满意，然后就刷去了。, Start Time: 1475600
Text: 对，就把这个评分刷下去了。嗯，然后其次是烂番茄，烂番茄，他自己本身评了一个百大的好的电影。但是呃这个东西他只看了那个就是影评人的评价，他没有综合到那个观众的一个评分。因为他他的网站上面是两个数值嘛，一个是番茄的数值，就是影评人的评价。另外一个是爆米花的数值，, Start Time: 1496710
Text: 就是观众对他的感想是嗯一个反响。但是我列了一个十大烂片，就是烂番茄。今年最烂的十部片子，然后非常不幸采了三个史。这部十部里面看了三部，第一个是呃新木乃伊。哦，对，就好片，好片不是没去看，没看啊，就系统一直坚持是好片，但是我哪儿一直坚持，我才说一次好片 OKKK。, Start Time: 1520490
Text: 嗯，然后之后是那片真的不行，但大概是黑暗塔啊，这这个意料之中啊。对，然后就是另外是我自己看比较期待的一部。因为之前一直要说出突 pa 这个传奇的说唱歌手的自己的传记电影，然后电影名字叫嗷嗷爱丧嗷哀丧密，万众瞩目。但是这个片拍就拍的非常就演员找都很还原。但是整个东西就什么都没拍出来，, Start Time: 1546440
Text: 他就大概就叙述了一下，照着危机，百科叙述了一下这个这个整这个人的一生是怎么样的，就是非常无聊的一个片儿。所以就是这三部上榜了，然后之后是两个预告片吧，一个是美国犯罪故事的第二季嗯呃聚焦的是好几个人给我推荐这个片是剧。他第一季讲的是 OJ 辛普森，他整个案件的从庭审的这个状态的一个第二季，, Start Time: 1572440
Text: 他聚焦的是范思哲，詹妮，范思哲是非常著名的一个时尚界的嗯设计师。然后他在大概上个世纪的时候被谋杀的这样一个案件。然后另外就是贼潮是杰拉德巴特勒跟五十美森这两个人一起出演的一个警匪动作片。杰亚德巴特勒，对对，不看真直接啊，没什么可聊。我对这个人那个选片有有很大的偏见是吧？, Start Time: 1598250
Text: 基本上是这个明明还在一个中生代，就是还在这个自己比较黄金时期的演员，嗯，然后就接一些烂片是吗？对，其实他他演的类型已经比较固定了。这几年发现演那些片子的就拿着枪嘎嘎嘎。但是他以前有一个有一有一部叫这个守法公民啊，我很喜欢。嗯，是之后就拍了一些不太好的片子。, Start Time: 1626140
Text: 其实他之前是扎克斯奈德扎导的御用演员，嗯，好像近期合作的就比较少 OKOK 大概就这些是吧？那大概就这些，嗯，这个今天的话题比较直接啊，因为马上二零一八年就要到了嘛，是吧？大家节节目时候应该还剩十几个小时吧。对对，大概算一下十几个小时吧啊问问各位啊，这个二零一八年期待的嗯游戏当然是为啥呢？, Start Time: 1645140
Text: 一个一个来吧啊可以说多，可以说少，但是一定要说的够感染，一定要说的理由够充分啊，好不好？嗯，谁四十二先请吧。对对，怎么了？有点紧张啊，那谁来念？首诗还挺张，我先说嗯乖裂没劲啊，这是短期的嘛，肯定现在特别期，特别期待，就是这个这就是必玩。想赶紧来到这。对，然后街霸的这个新的这个第三赛季我还挺期待的。, Start Time: 1670150
Text: 因为我说卡工他们家的都都期待，因为我玩四代的时候，我一直在玩这个赛枯朗。对，所以他这个第第三赛季的第一个新角色就是萨枯朗啊，就是我们等死呗，我可能会问会会玩一把，看看适不适合我这个新的系统里啊。嗯，然后除此除此之外呢，呃其实我不知我不我不太确定他能不能一八年发售，, Start Time: 1697650
Text: 就是这个 loss of us 二。那那那肯定没戏心，他就一八年学发术，那我还是我期待赛欧鹏二二零七习。那那我期待星济公平好好说点，说点，我这这还比你靠谱点啊，对不对？是是是一八年末没有，一九年初也差不多了吧。哎，你可啊，你不要你别你上回，你还说专业核心的，, Start Time: 1715260
Text: 我跟你说，我还记得点，你等会儿啊。对，然后呢，我跟大家透啊，又来了。对啊，那个手啊，我跟你说，你看这后边的汉字是不是对那个游戏我还挺期待的啊。对，什么那个游戏行，一个拉斯子是吧？对，嗯，不方便说了，反正也也没过目头，我都又开始这方便说了了了，假的就的回头现人再闪我一下了，, Start Time: 1732480
Text: 我这脸我还要脸呢。行，来看玩笑样，都是我先说一个近的吧，嗯近的就是上逆战车了。对，嗯，是刚才我大概异口同声。对，这个游戏我已经在节目里吹过很多次了。是的对，我觉得就没什么必要再吹，这这有多近。对对，时候二月份二月了，二月底这么近。对，太好了，就就非常近了。, Start Time: 1753610
Text: 我根本就想玩玩了，我现在都开始犹豫，我要不要买怪物猎人了，根本就不玩。这这我不不啊啊啊，是远的能有吗？远的 vc OD 什么叫 COT？连连预告片都没有，你都不知道这游戏作品他肯肯定会有吗？对吧？这倒是对吧？而且到了今年是这个 t 组来做对，期待这个组者又轮回来。, Start Time: 1775470
Text: 然后 t 组我是比较喜欢 t 组的故事，因为 COD 这个打枪游戏，你说的你真的在怎么做？他也就是我多问一句，你是特别喜欢 t 组，他叙事那种神神行叨跟户大的那种模式呢，还是说不是是他整个讲的这个事儿，就是你是喜欢事儿，不是喜欢叙事方式，什么叙事方式，我觉得很一般啊。, Start Time: 1795060
Text: 对，就是就是很他总总挑挑那种事儿，对 t 组的 COD 总能挑出那种啊那样的事儿。但是黑色行动三这事儿我是真不欢。对，黑色行动三是这样，就是他这个整体的故事我是很喜欢，但具体说他的演出，他的这个表现等等，我觉得他做的真的很刻意，有点有点过了，反儿我都头都疼了。, Start Time: 1814700
Text: 最后。哦，对，是这样啊。但是我仍然非常期待他们今年的作品，因且我觉得他应该不会再出黑色行动的去做了，所以他一定是一个新的新的 IP，对一个新的副标题，黑色行动零，这可以还算成是吧？嗯，说到 COD，其实我觉得可能更在意的是他能不能在这个就是多人上啊稍微有点创新，, Start Time: 1835380
Text: 我我觉得很难。这个对其实对这个其实前一阵也跟大锤的一个朋友聊这事儿，就是他们自己可能也是因为他们组内啊，就是他跟我说啊，他说他们组内其实有这种这个算是员工的存在吧，就是这个员这一有这么几个人，他们是曾经的非常顶尖的职业选手，嗯，然后会为这这个制作组的内部专门做多人是其实是一个顾问的角色。, Start Time: 1859690
Text: 他后会为这个一些新的玩法或者新的规则提一些很有建设性的意见。然后这个组在选择是否采用。嗯，然后与此同时，他们也可能比较在意，就是因为这次回归二战嘛，就是反正就多聊聊 COD，就是这次回归二战嘛，他们也知道就是势必会有很多的老玩家会这个因为感情分儿就是给这游戏一些好的评价。, Start Time: 1886550
Text: 而且他们在这个游戏发售之前，对他先问我说你觉得这个 COD 二战你给多少分？嗯，我如果可能加上感情分，就是第一眼看到的话可能会给七十五到八十分。他说这么高。对，就是第一眼嘛，第一一嘛对，就是一看感学包那种。嗯，然后他说他们组内其实当时评估的时候，其实也差游戏一些个分分。, Start Time: 1907290
Text: 嗯，只不过是现在在看，我觉得好像这个劲儿就是稍微过去的有一点有一点点快。嗯嗯，所以就是你说姿势有点凉，所以你说期待明年 t 组，我觉得如果说他们希望这个作品能有一个比较持续的这个生命力，可能还得看多人到底怎么玩。人为什么我给自己做的游戏评八十分？就我平时对自己做游戏不负责，, Start Time: 1925910
Text: 不是评价自己产品，他们是感觉就是这游戏上了之后，外部对自己作品的就是玩家的反响。对，当发他他们可能会看一下 party 等等这些综合的评分啊。嗯，四川要不要说说少女战车网络，你不能老说一样，然后是我可以列个单子，可以啊，然后是明年可能会出的火轮啊，还有明年一定会出的新的宝可梦，, Start Time: 1947140
Text: 这是我很期待的啊，宝可梦，明年啊海还宝可梦也有，而是新的时代了。对对对，这个之前他们不是在殖民会说过一句。对啊啊，说我们是吧，你说这个话，今天我看是谁？微信还微博发了一个，说这个二零一七年你跟风买了什么啊？我个微博我在群里了。对我第一个反应来说，我宝可梦，, Start Time: 1971595
Text: 我注意日月唱完啊，我跟风子全全卖了是吧？龙马，对对对，都买我了。如果能有大乱斗的话，很期待大乱斗啊。然后说点实际上实际上二零一八会出的期待的，尤其是红海空战啊，突击地平线。二别别别错了，大哥啊，然后对，不是啊啊，然后碧蓝幻想这个啊。对，然后你也跟人聊聊，碧蓝两个碧蓝互相连。, Start Time: 1991470
Text: 对，然后玉碧的那个鲈鱼谷啊啊，这个好像他说是秋季要要测试，嗯，期待这个嗯别的明年还能没有刺客啊，不知道没有没有了，应该没有。大学人感觉还有太阳吗？我想想大镖客你不期待啊，这大镖客我我期待我期待出了，出了之后就玩一下试试，没没玩过也之前，对吧？也对，也不敢期待，, Start Time: 2018210
Text: 不敢瞎说期待。嗯，是这样，哎，我当时在那个 steep 上不知道抽什么风，买了一个那个玉璧的一个西部的 FPS 游戏。对，那个游戏我看那个在，但是他之前发行的那个好像不是他做的哦，但是确实当时评价特好哦。然后还有还有个游戏是日本一的，好像三月份要卖叫啥呀？, Start Time: 2042660
Text: 完了我就想不起是什么类型战旗还是战旗啊啊，养成的那个那种，就是当时看宣传巨喜欢。好，对，大概这些啊嗯对什么战场迷补神啊，是吧？啊，之前不说买两份吧，是对的，买两份儿好，买两份还真的买啊。嗯，我有一个想补充的好期待的圣歌，圣哥，我觉得明明年能出，就就不知道一八年是不是真的能真不一定。, Start Time: 2061160
Text: 嗯，因为太早了，我说说我的啊嗯西西岛啊 NS 的要快的。因为之前准面会的时候已经有说第一季度已经有们 gamplay 的画面了啊，比较期待这个，然后反正怪物猎人街霸就不说了吧。嗯，啊再有一个，其实我比较期待战神，嗯，我礼貌性的说一下吧。对我是我是不算特行，, Start Time: 2084130
Text: 还真不是我心情很平静。因为因为之前的那个战神的那种形式，说实话就我觉得特一般啊啊，就是给我的感觉可能就是就这样吧，就是玩起来的感觉，因为他可能更多的还是注重在啊对觉，比比说他魔拟三了，演觉得魔拟三可能不是明年对魔拟一二，我也就是想买了魔女。二是肯定买了。但是这次战神我觉得既然了家就觉个代入机，, Start Time: 2106850
Text: 这这战斗已已经表现出来了啊，就是可能换了一个视角，换了一个玩法之后，我觉得代入感稍微强了一些，嗯，可能就给我的感觉会比之前的更好。玩。战神是这样，就是他第一次宣传的时候，让人家特别眼前一亮，可牛逼逼战战神，然后各种擦擦，可能终终不是是预玩翻翻滚。对，很兴兴奋战是完了，, Start Time: 2129070
Text: 所以他慢慢公布游戏画面或者什么的。他现在不播片儿嘛，他所有的宣传都是游戏的时机，我觉得都不实了。就是。对，然后那个期待一点往下掉，就是哎好像不太行啊。嗯嗯，然后最近发不知知道什么么觉，他现在不买了，但是那个那个期待又上来了一点，就是往再往上走，就觉得应该可能不见得是不好。, Start Time: 2148810
Text: 对，或者不见得是我们觉得说动作游戏做成这样，就是呃可以我觉得可以尝试真的。呃，而且他以前那种战士老辈跟鬼泣啊，跟就是对吧？传统 ACP 的放浴室的那些去比，其实本身也不公平，就没没有什么可比。对，人家可能就是就是有没有想做成那样，对吧？而且就是老老辈比较，, Start Time: 2166220
Text: 因为就是像嘛，对吧？你就是一对怪，打完之后人索性就变了。对，打解个鼻，然后哗再打一半怪再解个鼻，然后后就有其实不是一套东西。对，然后其实他现在换成这样的话呢，可能就是有有有能做出一点自己的这个特色了。对，而且就是就咱自己说啊，反正也也不是专业的，可能这个某些地方说的也不是特别对。, Start Time: 2185620
Text: 因为之前就是就办公室里边也聊起来，就是看第一个片的的时候，我感觉哇画面真经验是说你看这些细节人这技技真棒了。对，但是你现在就是看第二个片和第三个片的时候，就像刚才罗马说的，就是你慢慢的发现，可能这个东西更像我们能在游戏机上跑的。嗯，就是可能看起来嗯就是实际玩起来更顺啊，, Start Time: 2204980
Text: 就是更像这个我实际把这光盘塞进去之后玩的玩到的东西。嗯，所以现在在看到就是真正的这个画面的时候，反倒觉得是没有什么。对，是可不更不敢想的，也没有什么，就是觉得说这个东西遥不可及，感觉这东西做出来还可以。嗯，而且他们擅长演出嘛是对，所以他把这个视角和这个游戏的机制和怎么说，, Start Time: 2226110
Text: 系统变成这样之后，我觉得是适合和他们的长向的。是啊，他原来那个挺受限制的，他老得他老得想这个镜头运出来，然后玩一个鬼泣类的动作游戏，然后然后再推一等，等到想要演出的时候，然后再来一个。就是对，其实是两个在往起硬套，他这回就是完全可以就这样了，拍不播片的嘛，, Start Time: 2247410
Text: 就都是游戏里的过场式吧，确实全是无缝连在一起。我觉得最后可能那个体验会非常不错。嗯，最后看故事就让阿明自己解读去了，但是咱也读不了。是是是嗯是反正近的，应该就是这几个远的，到时候再想想。嗯，嗯，张狂有吗？呃，短的有一个那个 frost point 过了这么短呢，, Start Time: 2264650
Text: 这个还没确定什么时候，因为他一直在伊比特那个工作室。对，但是就是看比较喜欢这类游戏吧，就是全部是一些求生，也不算求生，就是末世人称那个可是那个一个求生加上经营城市城市经营，我也很喜欢很期待这个作品。嗯，然后是在 TGA 上面公布过几款游戏，你看片都还挺期待，, Start Time: 2282820
Text: 一个是 painkiller 那个组做的那个 wach fire。呃，第一人称设计，那个是确定一八年吗？那个还没确定，但是就是如果有的话，然后但是有一个确定，有的是他那个 joseph erris 这个人，就是那个在 TGA 上面骂名了。那个 v 耀呃，和 v out 这个确定是明年八月二十三号哦，, Start Time: 2305400
Text: 对，哪个地铁啊不算特期待啊。地铁他就坐，我就玩儿，咬着后槽牙都是鸡蛋，不是特期待，应该还行。嗯，但是他都不在地铁里了，不是，是已经出了，这开着地铁走呗，是是我应该改名叫轻轨，我很期待那个就是做那个配对二的那个制作人 FA 做的。 get a fuck off。, Start Time: 2327500
Text: 对对， GG 呃， GGTGGTF 嗯嗯，还有吗？呃，还有对荒野大镖客啊。对对，这个你期待。对，但是其实看他预告片的画面稍微有一点点的失望，好像没有那么惊验。是，但是其实看预戏能限限制，有有能能我觉得画面这种还还没公布啥的吧，好像好像有一个片儿，有一个好像还半遮面啊，, Start Time: 2354430
Text: 也没具体对到，知道游戏到底，反正除了肯定是啊。对，但是我比较想看他故事要怎么跟第一代续上，或者说看你只能等游戏等游戏发售。对对，就看他故事是能不能多多多动动。而且而今天的游戏从来不在，就是特细致的那些画面上花太多功夫是，但是你的整个大的那种感觉气氛的那种体验，, Start Time: 2375950
Text: 就是做到了就 OK 了。是的，我提议西蒙说一个，他说你们竟然都不期待蜘蛛侠吗？嗯，啊我还是玩其啊个其实他他一直在说这个其实不太提高。明年其实有几个而对而实关注列表内的像永恒蜘蛛二，你不期待底特律是吗？嗯，骗人对我就不会那么劲儿劲儿的说，等据导演说他期待这个吗？, Start Time: 2396030
Text: 我怎么这么欠欠？对，还有就是今年亮过的几个 NS 二独立游戏，今年根本就没出，就直接错过去了。嗯，啊然后有一个就是记不下来，好像叫 war gwth， war gwp。嗯，好像是那名就是一个呃也是 SLG。嗯，啊我和一根老师都特期待这个作品啊，这个游戏在第一次明天都 bindy 的直面会上就亮了啊，, Start Time: 2417700
Text: 这一年都没信，杳无音讯。在在 e 三上的 PC gaming 那个发布会上又亮了一次，嗯，然后又没信儿了。嗯，那个时候说是今年能出，但是今年看来是不行了，然后这个游戏也挺期待。嗯，还有吗？没了。呃，有两个游戏的中文，其实我挺想到一八年要是九就好，肯定是神拳队二。, Start Time: 2447080
Text: 这个我挺想玩的，然后想想到中文，然后还有一个那个 underer tell 一说出中文还没有，还还没有，我觉得一八年怎么也也能玩上中文版的叫 tiil。我觉得选我觉得我也觉得，但是我是好奇，他这个游戏怎么转成中文，对我也是我是觉得不适合中文。对，这个因为我玩了一下他的日文版，, Start Time: 2465520
Text: 就是他做的特别好，但是已经很累了。因为他有一个这个游戏跟语言很有关系。对，然后他变成日文之后全都是假名，是因为那个你读起来没有太多的很很累。对，所以然后呃我不知道他成成文是什么样，而且他既然放出话了，说确实说是有。我记得之前有公布过说这个消息，但是我就挺期待说哎中文的中文，, Start Time: 2483000
Text: 但是 tell 到底是什什么样子。对，挺好奇的。嗯，你们竟然没有人期待。算了，人中北斗就这样吧，反正我我想玩，我想玩啊，我真的是这个这个我实话实说这把老是鬼，这个什么原卖套装，天马走之鬼会，一八年好像不行，应年应该都不会悬啊，我觉得这些应该都不会选。嗯，除了游戏本身吧，, Start Time: 2502560
Text: 其实这样我曾经说过一个就是这个我的一个什么论点啊啊，就是这个每年的 e 三啊，它是一个就是起伏状的。对，就是一年的 e 三，就是大家已经都知道什么游戏了。比如说今年今年我们在 e 三上看到的全都是我们已经知道的游戏的新消息。对对，然后都是对，二零一八年 coming，, Start Time: 2523270
Text: 就就是是这样啊，然后以年就是空了一对，所以相对是一八年的，就是 e 三也好， TGS 也好，能公布什么？现在是我们完全不知道的，所以我们一八年很可以很期待的，就是念念不忘，对，那手就是真样来。现在是你，你算我们是出来。对，那我确实期待啊。对对，就一八年年在我们比如说说 TSS 或者什么什么就有有有一个吧，, Start Time: 2541250
Text: 不知道可能会有很有经步，对他肯定得放出来什么东西来，或者是比如说 from there，对吧？就说两年了。对对，去一六年就说有有有有有，然后也会。然后一七年没有没有四七三有只手，反正怎么说，好像 take two 要说旗下的一个新作要出新，就是系列的系列的。, Start Time: 2566390
Text: 然后比如你大镖客出了的话呢， GTA 的新的是不是也可以给点分啊？出一五鲁三了，就是一八年年能那个个不会大。但但也也见见得，万一呢凭牌玩，我我我我我我这个期待三嗯，我还挺期待一八年，还有什么饼呢？买一个是吧？想吃饼啊，想我还再一个五刺的出个五组三的新的一个新新的刺客。, Start Time: 2585740
Text: 就是你不出过一八年，你告诉我一九年是刺客是什么？对播点 PR 什么的鱼 BPR 那么好看是吧？而且鱼 b 其实一般一播出来，一般都不会在你这个期待区里。我可以哪一个忍龙四哇这么有这么有万一呢，这么万一呢？嗯，那我哪一个五主三好了，嗯，真的只能这么愣猜嘛。对，, Start Time: 2606800
Text: 八九六三对行有行行行的，不不会啊，明年年年有什么刺刺刺是候你行，想不行。行啊，今天要三三。对，但明年真的有威慑，那个心动就赛哥们就是那个卡牌游戏这游戏啊。嗯嗯，对啊，明年嗯说实在对，其实一八年应该还是蛮有趣的。对，就像刚才说的，因为很多东西大家在一七年都已知了。, Start Time: 2625260
Text: 对啊，那除了能买到之外，到底能看到什么？可能这比如说我们一个季度年初的直面会对这类的东西都会很有意思。然然后也待这这个一年年更多的的舅啊编编更多的段子，让我们前半年乐乐，然后后半年发现更多少这些事儿，反正一七年就这么完了嘛，是完了啊，结束了。那咱们下期新闻节目就是一八年见了，, Start Time: 2650340
Text: 也希望这第一周那个能让我们刺激刺激，有点好消息，估计没有啊啊，应该没有，应该没有啊。那各位就是好好享受元旦仅有一天的假期吧。嗯，好嗯，咱们明明见见，拜拜拜拜拜拜拜拜，正爱为你，你说 artireally gonna grow a me on the break out the window。, Start Time: 2672730
