Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news，欢迎大家收听新一周的家庭。 new。大家好，我是系统部。大家好，我是娜丽亚。哎，龙莽，我是四少，哎，我这个声音有点儿感觉，有点听着没有那么饱满是吧？, Start Time: 4080
Text: 对啊，感觉有点勇啊。对，然后今天是周五的上午啊，然后本来其实我们计划是在周四的下午录制这个这期电台节目来的。对，然后后来赶上宣布了 ND。对，然后后来官方说了啊，我们这个割了割了。对，主要原原呢是由于北海道发生对地震灾害，所以暂时延后把这个致面会。对，所以暂时官方还没有公布一个新的日期，, Start Time: 48720
Text: 然后再加上昨昨天下午我们对吧？这个也割了一下。是对，然后就是把这个录制节目的时间推到了今天上午。那我们还是先总结一下，上一周都发生了什么事儿吧。好呃，先来一个这个今天早晨也其实是今天凌晨哎布的一个啊是这个使命召唤黑色行动。四是公布了 black coard 中文，, Start Time: 74480
Text: 叫做这个黑色冲突模式的预告片儿。哎，宣传片也是对，然后介绍了一下这个模式大概是什么样啊，出现了这个各种玩家可以使用的武器，对，然后可以操控的载具。嗯，然包括之前有传言说这个僵尸也会出现在里边，然然确确实出现了。是啊对，然后僵尸尸就就要啥有啥吧。对啊，包括这个僵尸模式里的这个猴子雷啊，, Start Time: 95660
Text: 包括僵尸模式里的这个角色呀，对，全都出现在了黑色冲突模式里边。然后这个模式呢，九月十号在这个 PS 平台就要开启测试了。对，然后后呢，这个 PPC 和叉的对对，嗯嗯，然后这个之前应该是参加过上一轮多人对战杯的测试，在 PS 上是可以直接参加布莱克了。哎，对，, Start Time: 119230
Text: 然后十号其实是周一是吧？对，是周一。对，这个不知道多少人会后来上班了。对，就布莱克。对，可以尝试一下游戏。其实这一代的黑色行动的发售日还算提前了。对，因为之前几来一直是十一月份嘛。好，然后接下来呢说完 SUD 说一个战地的了，这个行战地也公布了一个新的预告片。, Start Time: 140530
Text: 对，然后也稍稍介绍了一下它的这个吃鸡模式啊，叫做 fire storm。嗯，这个焰风暴啊，那火就是正是说那个就是吃鸡了是吧？是是是就不多那个意思嘛，缩圈嘛就说圈圈缩其实很明个显了嘛，已经圈会缩还行。对，缩圈模式啊是是是对，然后也公布了这个单人战役的这个五个章节，, Start Time: 163390
Text: 嗯，跟战地一是一样的，分成五个故事嘛。然后每一个章节讲一个不一样故事啊，然后最后一个章节啊叫做最后的虎式的拉斯的模式吗？呵听着是特别的帅啊，这个因为我觉得啊这个游戏不太可能让你去扮演这个德军是吧？因为这个事儿不太好，你扮演英英呢啊虎虎有有么关系系呢？因为在被被啊在二战的时候啊，, Start Time: 186720
Text: 这个英军俘获过一台虎式是吧？对，非常神奇的故事啊，很有可能缴获啊，叫叫叫获。对啊，行缴获过这么一台虎式。然后后来也开着虎式去，就是有过这种有点有点像帅啊，就是伪装行为了。是对嗯啊还挺有意思的，嗯，希望他讲是这个故事。呃，嗯然后这两天其实游戏在进行测试啊，对对吧？, Start Time: 211680
Text: 对，没错。嗯，应该是有些玩家在玩啊，大大家玩的比较卡。对，反正咱们这边延迟比较高。对，就是主主主要是真是打不着人啊。对，有点嫌这个这个栓动狙击枪的削弱。嗯，大家也是看清楚了，这个久违的这个手手持投射机啊，耍那个弹道下坠和半速都减有所降低，伤害有所降低。嗯，, Start Time: 237010
Text: 很多人诟病一点是这个给了医疗兵 firs MG 导致医疗兵的整整体接战距离非常靠前，然后就没人救人啊，再加上这一代的救人，这个动作比较长嘛。对啊，然后整体上的节奏就变了，他好像是延长了这部分时间，然后包括就是自己主动选择死亡的话，好像时间也延长。是的，就是因为战地机里这个呃买这个拥不是类似这个精确射射手步枪嘛啊其实就是接战距离比较靠后啊，, Start Time: 261570
Text: 导致这个救人什么的呢？这机制能转起来是目前反正本身 SMG 手感就特好。对啊，我这个标兵全都顶在前头，嗯，挺尴尬，这个事儿都不想救人，是对我特别想救人，他一帮人都赶着投胎，是挺我气的，大家都比较急嘛。是对我这边这个烟雾弹刚扔出去，然后我看他那条都快没了啊，, Start Time: 291700
Text: 我也不敢上去，那就算了是吧，就算了，行吧。然后那天也是在办公室试了一下他这个大战场模式。嗯，这个 great ooperation 啊， gropergrright operation。对，然后我觉得他打的特没个数，是这个，这就是就特别的混乱，是大时候根本不知道自己该干。, Start Time: 313520
Text: 之前也是这样，那个我觉得之前还好一些是吧？我觉得就是征服模式还经常能打出阵线的概念啊。但是这 grand operation 我经常就是我一出生之后，我四面八方都是人啊，感觉就是不亏自己是散兵，是吧？是气，对对对，后也落周周围是嗯啊很很奇奇怪，嗯，反正可能很强头，, Start Time: 331540
Text: 嗯，还是比较期待这个这两款游戏啊，就是都正式发售之后，大家对这个吃鸡模式的一个评价了。毕竟战地五也稍微延期了一点，延了延到十一月了。对，怎么打磨？这个挺好奇的，确实挺好奇。嗯，好，然后接下来呢是圣哥在上个周末公布了一个叫做 VIP demo 的这么一个东西。, Start Time: 350350
Text: 对个东西其实其实就是一个测试测试。这个测试版本呢面向呢在 PC 平台上有这个橘子会员的，用户，是 origin 会员的是吧？是 origin access 啊，就有 secess 就可以。对对对啊，然后在超人平台上面向的是有这个 EAA 会员的。对对对，然后就是二十一号的时候呢呢，, Start Time: 369730
Text: 以以与测试，当然后接来上如这个个会的对，可以也可以。就是其实球说平台上预购的玩家也都可以参与测试，是加这俩会员。其实这个公布这消息是在 pad 的是吧，那当时就直接说了这么一个事儿。好嗯嗯，这个圣鸽我还是挺想玩的。对啊，因为我极其需要一款，这个能让我在 PC 上刷起来的，, Start Time: 389550
Text: 有刷候瘫痪在座位上，然后刷起来了。有行行行，你说刚才那个身载都变了，你很快就会瘫痪了。对，然后接下来呢接着说新闻啊，这个 SNK 在这周呢突然上线了一个神秘的页面。对，然后说九月十号可能要新东西，然后这个页面上写了一个呃 new down rises。对对，, Start Time: 411860
Text: 新黎名吗？对，也不知道这是什么。那那拳拳皇皇皇那快不一定饿狼传传说什么那个叫什么呀，噬魂龙虎之拳啊，在新说梦话了，都倒倒希望望。除了拳拳皇也在把里别的东西出别的 IP 挑挑挑两个一两个的。在新时代出一出之前，噬魂是不是在断档巨长时间之后出过一个作品？我记得没有我也记得好像是我我记得好像是有这么一回事儿。, Start Time: 434780
Text: 有有有嗯，然后九月十号其实挺有意思啊，索尼可能也会在九月十号有有有一些新的东西来公开。对，嗯，到时候可能是我们节目啊电台上线上线，第二天了，第二天哦，那还行。对，因为九十二周一嘛嗯嗯然后看看到时候他们会公布什么。对，也就是赶不上趟啊，然后说到刚才 SNK 新座登录 PSV，, Start Time: 461860
Text: 那不可能。嗯，然后说到 SNK 呢，再说一个就是这个 SNK 女主角这个游戏啊，这个格斗游戏已经卖了。对对，然后就翻译成什么的都有啊，比比较痛苦。是是对他们他名字本来自己也比较复杂啊啊，然后咱们也拿到游戏了，是嗯回头玩一玩啊。对，来了给给大家看看这游戏到底是什么样。, Start Time: 483000
Text: 传统的打哈打哈哈系列就录新节目了，是这么好，哎，是期待一下。嗯啊然后接下来呢是鬼舞者复刻版，正式确定了支持简体和繁体中文。对，哎，这是个很好的事情。是嗯呃但就是这个减反中文的字幕嘛，简反中文啊，简简繁中文字幕幕啊，啊啊。然后这个游戏的日版呢是十二月二十号发售，, Start Time: 505820
Text: 然后多语言版是一月十六号发售。对啊，然后如果日文没什么障碍的朋友，其实可以早玩到嘛，就十二月份份玩玩到了。然后想等中文的，就等明年一月，其实昨天天在跟四四二聊这个事儿，就是因为鬼谷者复刻版，他不是那个优化了一下操作加入了。对对，也也走走哪，这对操指向向性操作。, Start Time: 530400
Text: 对，然后就是我觉得可能会有这么一个现象出现，就是游戏的通关时间大幅度的缩短有有可能对或者说可能游游戏整操操难度降低之后会让人觉得哎这这个游戏好像没有之前那种，对我觉我觉得也得劲儿。我当时玩在 PC 上玩二的时候，这游戏的核心操作一个部分是怎么正对敌人啊，这个花了很长时间是就是你转向和前进其实是分离的嘛。, Start Time: 548870
Text: 对，就坦克式移动是这样。对，这种游戏现在就是等于整个变了，就跟之前那个呃重置过的生化。对，是对对，那也加了传统操作。对，是对个也了传统操作。对对对，反正他看看他他他改什么了吧。是嗯嗯，然后说到鬼谷者，突然就想说一个 PS 二的新闻，写这个 PS 二呢官方 play station 官方啊宣布 PS 二已经停止售后服务了啊，, Start Time: 571530
Text: 正式停止售后服务。八月三十一号是最后一天。对，然然后早就早就预告过了啊，是，然后就是他告诉大家一下，我们这个确实已经停了。嗯嗯，对，然后这个 PS 二呢一二年的时候就宣布停产了。嗯，对，然后这么多年之后，六六年之后，然后宣布停止售后服务，就是彻底就结束了他的这个使命。, Start Time: 599190
Text: 对啊，没错，修不了了，没件都没没了。是对嗯这个，而且我估计可能很多人现在家里还有可以运行的 PS。二是新闻。下面有好多人说说，看着新闻回来要试一下，哎，我的还能跑还能亮吗？感觉这个时代确实挺伟大的，而且很长跨度太长。没错啊，就是这个整个 PS 二的平台承载力，, Start Time: 617870
Text: 还有这个游戏类型那种丰富。对，虽然机器那光头不是特别皮实吧，但是你怎么着石头石头都能用，这个还是挺有意思的。其是哎五一台里有一五实真是挺 s 大的，出个真的，要不然你出一个 PS 二的，再出一个 PSV 占多少啊？出个纪念记出个这场你干嘛？你要干嘛？很想皮场，, Start Time: 638360
Text: 我就想问问老挑事儿行。对，他希望索尼出个 PS 二的那个迷你版啊，那他最后那版本已经挺迷你的了，是，但是新就这么出盖，不是这么没经历吗？好想。对对，你写一个，现在其实你要去日本的话，还是容容易能买到到。对对对对，尤其是最后一个型号的话，其实实好买买好买到。, Start Time: 660100
Text: 嗯，特别想买一回来玩环油风扇是嗨最早的兼容。那个 PS 的那个版本是最难买的，就是那那个那些的厂特别贵，有线下兼容。对对对对对，你看兼容 PS 二和 PS 三也不好买哦，就是自你身后那个银的那个那那也不好买。对，而且还容易坏。嗯，行，嗯，然后继续说新闻啊，, Start Time: 679260
Text: 接下来是这个 GUG 平台啊，现在正在打折返校季，哎，这个打折还在持续啊，现在这个节目上的时候还呃基本上是最后一天了啊。对，然后各种游戏啊差不多四百多款游戏啊，全都有不同力度的这个折扣。没错啊，然后还有一个这个这个这个活动呢叫做快闪特惠啊，然后各闪游惠呢就是他每一个小戏啊会挑挑个几款游戏，, Start Time: 698950
Text: 然后有很大的的折折力度。然后一个小时之后呢，会新新换成别的游戏啊。对，所以想要通过这个这个活活刷一刷，找到好游戏的朋友啊，就就别睡觉啊。对，就时不时的刷一下下看看。然后这个好游戏的玩家，还记得这个早年间啊，一一年一二年的候候，年下季促销，老搞这现现啊，特别别别别人人很难难受，, Start Time: 722510
Text: 非常的烦烦。想起来之前带大家一块儿打八服人，那那大哥是吧？大底是打电话叫，那真的太厉害了啊。然后这个我觉得 steg UG 至台反校道，就是这个模式。以前 steam 那个特牛逼，就是我们得赌，就是同一个游戏，每一天的折扣都不一样。然后经常是在跌到百分之六十的时候，, Start Time: 747130
Text: 我们在想到底要不要买，还有没有敢炒股票，还有没有百分之七十五，看些这个这个 steam 的运势专家啊啊，然后对接下来一周大概是星期三这个战棋游戏所有个对可关关一一下，而且特别没有条理，经常是那种就是第一天百分之九十五，然后最后一天也百分之九十五哦。然后经常是那种啊第一天百分之九十五错过了，, Start Time: 766070
Text: 你看哎还有百分之七十五买一个吧，然后后来发现又百分之对，最后一天对我记得我的人生不就是这样吗？对对对，我的黑行熊二就是这样，股市有风险，我是我是入市需谨慎，好像是有一次下促的，百分之五十的时候买的啊，然后第二天就百分之之十十五哦，是吗？对，然后当时还还好像还没有，, Start Time: 787370
Text: 那现在这种就是很快速的这个推广通道。嗯，呃气给我气的，然后后来就就百分之九十了，特别狠，嗯，受不了。嗯，好多人都跳楼是吧？对对对，差不多。哎，没事儿，你就能丢人现眼这算啥，你先让阿斌买那个现在现代战争一那重置嗯，非得棋。对，第二天还是打感觉变其呢，然后说到 GOD 呢，, Start Time: 805240
Text: 是不是龙马可以说一下这个昆克牌哦，回归初心昆克牌，最近他们放出了一个，就是怎么说呢？官方介绍一下，他们正在这个所谓的回归初新版本大大概些新的特性哦。呃，其中比较主要的两点呢，一是视觉上的，就是它整个这个棋盘呃都变成了一个就是更黑暗，更色调比效果。对，他抛弃了以前那种是棋盘的那种特别物理的那个有棋盘的感觉，, Start Time: 828640
Text: 变成了一个像战场一样的场景。三 DD 的场景。是的，然后呢，同时你能看到就是原来的那个首领牌这个被取消，然然后个首领效果回到了类似于在这个巫师里的那个昆克牌的那个效果。是的，你回归一下，有一个三 d 的那个建模在左边，但现在做的有点糙，不知道正式版上会不会这个好一点啊，, Start Time: 850420
Text: 或者是只是这个就是他展示那几个看起来不是那么精美，可能就是比如说说像帝，我这种华丽的首领的话可能就相对精美一点啊。有也有可能啊。对，然后总之就是这个这个这个呃视觉上变了，然后其那个牌面玩法有变化，牌有变化，牌就是更接近于这个真实卡牌做在这个游戏里的感觉，像像像以前的昆牌牌是是一个特别电子化。, Start Time: 867080
Text: 是的，特别就是这个三 d 的那种感觉的。嗯，然后除了这个视觉里的以外呢，就是主要的这个游戏的这个玩法啊，机制上呢有一些很大的变动。最主要的就是这个以前昆仑牌这个最点就是最最有代表性的那个三三三旁的那个战三行战列变成了取消了一行，变成了两行，就是只有近战牌和远程牌。, Start Time: 887930
Text: 嗯，然后相应的这个就是因为在昆仑牌最后这个卡列基本了这个战列的这个呃概念，这个个的这个个个就是没有没有没有意义的一个程度了。然后除以这早的昆牌里的这个相当于背道而驰。我觉得所谓回归初心啊，我觉得这是一个很关键的点。对，就是以前这个昆德牌每一行每一行像最早的位置，, Start Time: 906050
Text: 天气随着天气的改动啊，随着这个游戏越来越来的就是可能是对新玩家要更友好一点，更更更简化、更同质化就变得然后这个每一行都变得没有意义了。所以他这回呃把这个行简化一行之后呢，他就排里有了好多跟这个就是站你这个牌的位置有关系的技能。啊，所以这个可能会是为了一个新的核心玩法。, Start Time: 925530
Text: 对，然后其他呢就是比如说调度上有一些新的机制，包然那个首牌的数量像以前是呃下线二十五，上限四十。对，现在是统一变成了，就是你一个牌组都是三十张牌，没错啊。对，然后就是取消了银卡。对对对，取消了银卡也是一个很。但其实这个吧影响我觉得还确实是因为咱们这个今天有一篇文章嘛，, Start Time: 945760
Text: 在咱们这个网站上啊，有一篇这个昆德牌的确实写的分析的还挺不错的。嗯，就是说在金卡取消了这个这个技能免疫之后啊，这个和这个只是强度上的区别了。是的，所以就是说感觉是这个这个基银铜这种分错错，然后其他个意义小了一点。是的，整体上来说就是大家都能感觉到他在回归巫师那个版本的那个昆德牌。, Start Time: 964379
Text: 嗯，所以我们看他十月份游戏真正放出来之后是什么样吧？没错啊，还挺期待的。对啊，一个全一个全新的游戏了，真的是又重做了一遍。嗯，对，嗯嗯嗯嗯嗯，然后这个等游戏一回归之后，龙马要装逼了才对对，进入到那种对泰一加全球前前前五百是吧？嗯，好，可以。呃，接下来呢是这个以前前一个新闻，, Start Time: 984320
Text: 其实也是在之前嘛，官方宣布说我们会在这个 pad 上公布这个新的内容啊，提升忏悔。嗯，对，以撒忏悔嗯，也是他在最后一个 DLC，感觉一派很忙啊，啊，在 pad 开始做很多东西。嗯，对对，这个暗示了仨东西，不过这个忏悔它是这个胎一加胎一 plus 的最后的扩展包。, Start Time: 1011150
Text: 然后它其实这个主要内容是一个呃民间 mode 前前的转正，嗯，就是对对 n tibird 对前一个新闻中文好像一般叫什么抗生？嗯嗯，对，而正这个抗抗生这个 mode 非常我怎么说呢？就是那种典型的，大家大佬们玩的都玩腻了。嗯嗯，这些容容都玩腻的情况下做了更刺激的那些内容是这个算是个很终极的。, Start Time: 1032370
Text: 他也说了，他是最后一个 DLC，嗯嗯，反正就是以撒还是这游戏，就是内容越丰富，你就慢慢玩，反正都能玩出来是就是这么个游戏。嗯，而且他和那个谁 tommy 吧，做的那个肉肉哥永恒，嗯，这不是也一八年快卖了卖了，我估计可能他要也把精力放在内商。是的，嗯嗯，斯上直接就能玩了，, Start Time: 1060360
Text: 是吧？嗯，所以说完成度应该很不错。对，可以。嗯，以色列这游戏买了一个 taxn s 版之后，觉得非常的舒适，是经常睡觉之前打开 NS 来一轮是吗？对，就来一轮，但是也跑不了多远的基层，然后就就死了。我是个我是玩那个 interneal 甘蔗的 s 版也更好，, Start Time: 1080340
Text:  n 版版更新中文了。嗯，这动漫是有点丑，那是整体很很很舒舒适。可以啊。然后接下来呢是这个猎人荒野的召唤，公布了二零一九年度版。是啊，然后说十月份发售，然后包含了此前发售的所有 DRC，包括最近的这个大鹅乌尔霍加热带草原 DRC 啊啊，行了，对，这感觉没啥可说的。, Start Time: 1100760
Text: 是就是就是有这么一个事儿啊，就公布了。然后到时候十月份的时候，大家想购买的话，可可以购买去猎猎是吗？对，这是受狩猎，真狩猎，那真是真猎人嘛。是就等我说下半句的是吧？嗯，好，然后接下来呢还有一个这个已经发售的游戏啊，是这个 planet alpha a 啊啊已经正式发售了啊，, Start Time: 1125000
Text: 这是一个横版的这个平台跳跃，平台动呃平台跳跃吧，它有装置，嗯，一点戏目战斗在里面。对，然后主要的这个特色卖点就是这个场景比较炫，然后演出也是比较生动，嗯，啊然后有时间穿越吧。对，它有一个系统，就是这个这个角这个玩家控制这个角色，它有一个装置，嗯，可控控操控时间，, Start Time: 1148150
Text: 然后你可以自由的操控这个游这个游戏中的白天和黑夜，然后这个会带来不同场景里的这个不同可可互互动的元素吧。嗯，对，游戏是 team 时期发的啊，是哦，又是是十十十是十 p 时期。嗯，好，也就说到这儿了是吧，这游戏没没有更多，因为没买嘛。对对对，但是就是之前关注了一下，, Start Time: 1171190
Text: 感觉还挺有意思。嗯嗯，然后接下来呢是无双大潮三啊，公布了一个叫做试神速版。没错，什么叫神速版呢？就是预购的。哎，这个这游戏是九月二十七号正式发售。对，然后预购了这个下载版的玩家呢，可以在九月二十一号，其实是下载一个这个先行试玩的版本。对，这个先行试玩版本呢能玩到部分一号剧情章节，, Start Time: 1190070
Text: 然后包括有这个三十名角色可以使用啊，就差不多是四十名试玩，就就三十名角色，看看多敞亮，是学习学学还但是只有批色啊。对对对，只有 PS 十速。对，因以为三国杀案嘛嘛，就是提前玩一下嘛。对，就是提前玩就学点好跟欧美学的吧，就是那种提前可以玩乐游赛，早点解锁。对对对对，, Start Time: 1214190
Text: 现在都鼓励玩家去预购。对，因为等游戏出来了之后，可能你就不会买了。等游戏车之后，大家在网上一说啊，这游戏哪哪儿不好，只要十几版，一等突突然就不买了。是对对，然后接下来呢是日本一啊，又公布了一个新作，但这个新作真的很难念，这个名字好好念念，一个 laughest ry abese 吧，, Start Time: 1236370
Text: 还是你日本的好念。对，日本比较好念啊，这个英文不太好念，然后这是一个横版地牢探险游戏。哎啊，然后这个主要玩法呢是你作为一个这个 leader，他叫他这个对角角色这个分配叫叫做 leader。然后 leader 头上呢顶好几个头三个啊对，然后每一个头呢有这自己这个不同的技能啊，, Start Time: 1257280
Text: 然后他有八个职业。对对对啊，其中一个是奶妈，对对，有不说什么对吧？啊，然后就是通过不同的选择和搭配呢，然后来这个探索地牢啊，等于说你控制是整个一个小队，就你上当每不同的这个职业的头啊，然后你的这个整个小队其实是一个人来作为一个单位，然后他的技能啊，然后顶着一堆这个属性啊都有变化啊。, Start Time: 1283070
Text: 然后你这个每其实还他可以重复。比如说你八个都是同一个职业，那四个都是同一个职业，或者是这个就是相当于每一个有四个格，每一个格才可以在八个职业里选，然后就组合出来可以组合成上好几千种。这样的就是这个职业搭配，然后不同的属性，然后就可以就是是一些技能，你玩是只能玩最下面那个，, Start Time: 1305590
Text: 然后你可以有他有一个钮，像这个一般格斗游戏里那个换人似的啊，然后个通倒数二个，人人放到后后一个，然后下面人跑到上头去啊，那四个头可以来回抡。对，嗯，然后那个攒一些槽可以把那个头扔出去，然后那个变成一个真正的有胳膊腿的人跟你一起打，然后然后一把他收回来啊。反正就是我觉得日本一做的这种就是小体量的 RBG，, Start Time: 1322830
Text: 主要就是围绕着这种系统的是小变化，像一个小机制，他把这个这个这个小队叫做团子当当钩，他就给起个名，就是那个日本的那个插一串嘛。传统传统食品啊，对，所以就是很有意思。对，整体是一个机制，放到一一个游戏类型里边。对对对对，然后就是让他转起来啊，反复。对对，看起来虽然说那个美术上有点有点手游趋势啊，, Start Time: 1343120
Text: 就是这个光污染，光污染很严重的符号。对，但实际上感觉这个系统还是很深的。以日本一的这个做游戏的时段来讲，你仔细细是一个个该是很有还还挺深度的一个游戏戏啊。然后美术上整体也是比较面向这种，就是以四十二这种就是这个对海是是就这这个群体费模是吧？就是今年应该该今年一整整日本本除了这个之候，, Start Time: 1364520
Text: 还有一个叫那个自习机就早弹啊。对对，特别想玩，反正都没有中文，嗯，特别蛋疼啊。嗯，他这游戏好像都是比较面向国内市场啊，就很日本是日方什场有没有中文，这个就很难，一般可能会延迟一段时间上中文像因个鲁弗兰兰那个什么地下迷宫旅团，旅团也地下迷宫啥就那个就是也是隔了一年 NS 版，, Start Time: 1387380
Text: 要上这个中文版。嗯，啊所以这个游戏其实体量真的小，是的，就是呃相对垂直一点也行了。我不我不好觉得就是这游戏卖的也就是几万，就挺挺不错的了。所以你说这个游戏电博戏戏戏，而且这个游戏这个文字量还挺大，像它有些这个就是 RPG 或者什么也行，就你给他做一个本地化吧，, Start Time: 1408470
Text: 他们可能确实成本很高，对日本机的游戏这个本地化一般都是世家给做，对对不对？也是掂量掂量做不做。嗯，对，就看看能不能符合这个对这个这个中国市场。对，是是是是因为就是日本游戏，就是太电博是就这个游戏就玩了，玩不下去就觉得一不名这些游戏。嗯，但是这个游戏我准备要买一份买一个 NS 版。, Start Time: 1425850
Text: 嗯，对，我比较喜欢这种横版地牢刷刷刷的。对，确实是一个应该是一个出来拿五，没没是没事拿玩一拿出来来玩五分钟的这个感觉，而且他这个搭配很多嘛，所以这个寻找最优解这个道路也非常有意思。对，是他职业设计的也挺有意思，并不是那种传统的奇幻里，我们能知道的什么战法木什么的，, Start Time: 1447510
Text: 都不是日本一，很少弄什么女仆啊，什么那个什么双枪手啊，是什么毁灭者啊，钝战士什么的，钝战士你平时都不知道干嘛呀什么的，嗯，挺好。嗯嗯啊然后接下来呢还有一个新游戏啊，是这个特殊行动，一线生机的制作组。对我觉得这这挺震惊，通过新座叫做这个 the cycles。, Start Time: 1464400
Text: 对，然后这是一个这 PPPE 所谓的 PAPAE 的游戏，就是我最近怎么都很多组做这个，不知道不知道不知道，他突然就这这玩法是那种典型的，就是没有经过检验。是是是这不就检验的吗？是是检验这这这种游戏，我觉得往往都会失败。是啊，这个这个真的很难做这个游戏，而且我觉是一个一一线升级，, Start Time: 1485890
Text: 这个组多灵性的一个组是当年那不是人家能成功能，就是看到了一些就是别人说这个组在上一座，你知道为什么立史，靠的是故事和叙事。哎，也不知道说实话那个他做一个 TPS，从那个战术操作还是眼底设计做的其实都一般。嗯，因为这游戏突突然我可能想尝试一个就是以这个 PVP 主打 PVP 的叙事游戏吗？, Start Time: 1509010
Text: 那是行特殊行动，一线升升机里边，而是有那个呃使用那个白磷弹的这个这个环节啊，看的真的是非常的。怎么说牛逼？对对对，趋势特别屌，白磷弹啊，非常反反。对对对，这个对，就是给你做了一个这种演出，就是给你看一下使用过白磷弹之后，然后这个游戏会变成什么样？这个游戏真的特别厉害，, Start Time: 1531570
Text: 就特别牛逼，就是藏的这个游戏藏的很好。嗯，就是乍乍一看你会觉得是一个这个就是壮汉猛男。然后这个爱国主义主旋律的一个这个特殊就是特殊行动故事啊，对，实际上后来就是非常的棒。嗯，这游戏在当年是个很大的惊喜啊，是对对对，然后说一下这个 the cycle 啊，这是一个怎么说呢？, Start Time: 1553360
Text: 就是按他的故事来说，说有这个二十名玩家，然后呢一块块到了这个外星上的一个区域，然后呢玩家之间呢可以互相攻击，然后可以呢组队。对，可以协作，然后呢去收集资源，去这个对抗外星生物啊这样一个游戏，嗯，可以进到这个游戏里再组队。是这个意思就不是，就是你每每呃二十名玩家都是单独的嘛。, Start Time: 1575510
Text: 然后比如说咱俩碰见了，然后我可以打你，然后我也可以跟你组队，然后说我就进了战场内组队。对对对，然后咱俩去打怪这种短时社交性的游戏是对，然后应该也可以这个就地二五啊。对，就就比如说你打怪，然后要抢资源了，然后就开始了。行，对，然后 OS 的 cycle 啊，, Start Time: 1599590
Text:  cycle 的 cycle，然后呃呃别的好像也没有什么。然后这个官方说呢就是说这个游戏啊不推荐玩家互相打啊，因为这个收益很低，所以就是这个还是比较希望玩家能够协作，然后一块儿去这个一个新的区域。对，行吧，怎么鼓玩怎怎么玩，你鼓励怎么玩，也不是你说的是还且看你机制设计的怎么样，, Start Time: 1617990
Text: 往这个这种游戏呢，到最后就会变得非常的混乱，就有一些这个这混乱邪恶的玩家。没错啊，对，这个非常的讨人厌。没错对对，看看吧，看看这游戏，出了这个这个这个测试呢，是十八号、十九号、二十号三天。嗯，啊这个在 steam 上就有这个游戏，现在所以到时候大家可以试试看看他到底做的怎么样。, Start Time: 1640800
Text: 没好好，接下来呢是呃微软又公布了一个新的手柄，哎呦，感觉好像每周新闻节目都要说他一个新的手柄，是，但感觉这个不是这个量产。对，这次是这个全球限量两百个的手柄，那是这个手柄，是这个防油手柄。对啊，这个他这个手柄那么恶心，表面呢有这种特殊涂层，就不会沾油啊，不会沾油。, Start Time: 1662820
Text: 对他特意提到了，这不会粘，就是英语的油和油纸都不粘，他有什么情况况？手手柄粘上油就玩夹子，就是你吃东西的时候吃薯片，吃薯片的啊。对，这个你就就不如日本人的解决方案。好，日本的薯薯片，日本人发明过防个夹夹，就是可以套在手上的一个小夹子啊，就玩游戏。然后这有一夹子，, Start Time: 1685950
Text: 对对吧？一百日解决决了吧，防油手柄，你就跟那个索尼的防水手机似的。对，可能有很多人就手就是容易出汗出油。对这种啊防这种啊，对对对，那行吧，在这儿往回折呢，是就好多人给给那手柄都盘出来了。快就你看那十字链，对对，走走哪都拿着是吧？对，都放出浆了啊。对，跟脸上蹭蹭蹭别别那个大手是吧？, Start Time: 1703830
Text: 哎，这不是那样，俩手手搁这折呢，是吧？哎，你看我这左手解剪，看着半截是对，你要盘盘一个精英那个妥了。对对，最后那个手柄被盘出来，胳膊练出来了。对，星月精英了，给你看一下。哎，我这 RB 都没了，你看嗯真有意思啊啊，反正这个防油手柄看着还挺实用的，其实它就是个噱头啊，, Start Time: 1727810
Text: 主要是为了庆祝吃鸡，在这个叉外上一点零嗯，主要也是告诉你这个材质工艺。对对啊，其实我个人人感觉并实实用啊，因为那按键上它不是毕竟是有缝的，它该进去还进。是是对，其实造型上没什么特别，就是颜颜色色是颜色，特殊颜色应该是特殊涂层嘛，所以它是那种灰色跟黄绿吧，刺裂的那种就不就就不太好形容的那个听着不太好看啊。, Start Time: 1748140
Text: 然后那手柄本来看着特特油油，对，就那种特别亮的面，我先把它涂一层油，对，颜颜不沾油。对对啊，这样能不能煎淡？是啊，反正个人还是更期待白色精英啊，我觉得啊就是真正好看的话，可能是那个那行，我买一个嗯，买一个买一个。嗯，好，接下来还有新闻是这个最终幻想十五口袋版 HD。, Start Time: 1772460
Text: 对啊，现在已经今天公布，现在已经登录了 PS 和叉 y 不是口袋版上了吗？周五上午就是咱们录节目之前，官方正式确定这个上了。 p 四和叉 y 不是不是他原来原版上了吗？就 HD 版就上了，原版上了呀，哦，这样原本早就上了哦，啊对，而且当时是可以分章节下载嘛，, Start Time: 1793750
Text: 哦，这个就等于直直接把它 HD 化，然后上了主机，你给我扫扫门，口袋版是怎么回事来着？口袋版是一个单独制作的版本，当时用不同的战斗系统。对，但是主线故事是一样，和最终幻想十五是一模一样的。对，嗯，他的那个原来系统看起来好像是更像传统的是 RPG 一样。嗯，, Start Time: 1812090
Text: 那好像是听起来还可以和一样意思，然后买一个吧，现然后 p 四先上了一个口袋版在 HD 是吧？对对，就就听的这个有点比了一个 VR 龙版。对对，先往下再战斗系。对对，以现在 p 四和叉 one 直接上了，然后 NS 的话还没有具体的发售日，但是也官宣了。哎，, Start Time: 1830090
Text: 对我觉得这个可能就是当时啊是为了配合那个纸面会啊，可能一些厂商会同步的把这游戏推出去。哦，对，有可能是的，当时好，那那个怪物猎猎世世界后后掌吧吧 HD 然后后移动版的了 HD 的算上回主机，嗯，挺好。然后还有一个就是今天早上我看见一个截图啊，但是可能也是因为这个直面会临时取消的，, Start Time: 1847220
Text: 原因就是耀西。对耀西好像是确定是在一九年了吧。对，这个不是确定啊，是那个看见亚马逊的一个截图，好像是亚马逊是同期上架，然后这边取消了没，跟等于延了是吗？对，应该算是延了。因为本来说是今年上的，包括那个副标题好像都亮出来，手工世界对，叫手工世界对，发 word。, Start Time: 1871340
Text: 对，但是这都是看的截图啊，因为毕竟没有官宣嘛。是的，只是提一句啊。嗯，然后我这边还有一个新闻啊，是呃算生活类新闻了，是这个亨利卡威尔呢这这生生类类闻闻啊，对，挺好的。确认呢将这个呃扮演 neneneflix 的原创巫师剧集中的杰洛特是火。这个在之前也是他自己说嘛，, Start Time: 1888240
Text: 他很喜欢巫师系列，我觉得当时可能很爱玩游戏，当当时可能就定了。以前我觉得啊就是就是采一下，然后就是确认要扮演杰洛特是嗯嗯其实挺遗憾的。因为本来就是上上周的时候不还跟大家预告吧，可期期待下我们碟中谍的内容嘛。哦，对，本来的采访啊有他哦，对，但是因为这个毕竟大明星嘛，, Start Time: 1910270
Text: 巨大的明星人家档期太紧，然后呃来了是来了，但是他他接受媒体采访的这个时间，可能就是在在疯狂的被压缩。对，然后有的被砍，有的是时间缩短。所以就所以最后就是我们导演的专访的时间也变短了。哦，对，不过就是能做这么一个可能也是一个尝试吧，我觉得机会还挺好的。之后如果有机会的话，, Start Time: 1930570
Text: 再再跟他吧啊，不知道什么时候了再聊，还行，再跟他聊，再唠会儿啊啊。对，反正亨利卡贝尔，现在这个零零六这个小胡子形象我还挺喜欢的，因为当时看着还挺逗的。当时本来就想问他误视这个问题了啊，对，结果就没问上啊。对你还没看是吧？我我没看呢，我准备这个中国你去去看吧，, Start Time: 1952750
Text: 看完之后可以跟你聊了，我先跟你讲讲吧，这没什么可剧透的这种啊，有电影哎，是吗吗？那行吧行，那那肯定就是汤肯定就是汤姆普斯呃，有为给上上了。那那定吧吧，一儿胖子，反正大家也别在评论区里说这事就行。对，好，嗯，照顾一下其他朋友们啊。好，然后请四十二，我开始这个来信的新闻来讯环节之前先补充个新闻，, Start Time: 1972210
Text: 是这个跟 EVE 相关的啊。首先是这个代理权更迭之后啊，现在这个网易开正式开始的账号转移。嗯，就是说他你可以一对一的把这个呃世纪天成阶段时，你的账号完全转移到这个网易通行证上。然后这个继承你目前的这些东西，嗯嗯啊，然后呃得抓紧绑这个。因为之前 EVE 有过若次若干次代理权更迭的这个就是就历历历历史。, Start Time: 1996430
Text: 但这一次啊，你这个你这次如果不做绑定的话，你有些资料就没了啊，就是那些找不到的号，可能就就就真找不到了。所以这个因为人头数就是军团最重要的物资嘛，所以现在军团都在清点，赶紧来啊，都赶紧的，赶紧紧都四叔叔叔就是政委练名单的。对对对对，现在基本就是这个状态。然后还有一个事儿，, Start Time: 2025310
Text: 也是跟这个 EVE 的制作组这个 CCP 有关。就是他昨天宣布了被这个啊应该叫珍珠深渊 PO ebis 这个是公司是收购，但是维持原来的独立运营啊，这个这个公司是干嘛的呢？这个公司制作了一款这个目前为止公认的次时代网络游戏。黑色沙漠哎哎呦，是黑色沙漠制作公司哦，, Start Time: 2046170
Text: 然后交易额应该是这个四亿亿，四四点五亿啊，四点二五亿这个这个反正收购完呢，因为呃 CCP 维持完原来的独立运营，所以说他包括他旗下的 CCP、上海 CCP 雷克、雅莱克和 CCP 伦敦。嗯，呃，反正什么内容都没变啊，都没变。同时 CCP 可能会对这个黑色沙漠的一些开发啊，, Start Time: 2068500
Text: 提供一些技术上的顾问和支持啊，这是这样一个一个事儿啊，至于这个越 e 说十月份这个福气要开了啊，就挺开心的。这个一啊这个上次提这个事儿时候，一月一的官呃，网易还没有官方宣布，现在是官方宣布这个克隆崛起这个版本，追平目前的所有版本嗯，就是这个追平现在的版本叫 into the evis 啊，, Start Time: 2091490
Text: 这个名字非常神奇啊，感觉这名字预示了这次收购啊是 into the evis 啊，进入深渊啊，都是一些这个套路，都是套路暗示。哎，对，期待的月一和黑色沙漠联动点，可别了，可别可别了，添加一些穿着丝袜的这个指挥官什么的。对，哎，你的跟西说有什么必要？因为因为跟大家分享一个故事啊，, Start Time: 2112700
Text:  EVE 当年啊就是这个心气甚高了。若干个版本就是就是 CCP 这个完全外放式开放。比如说收购这个著名的桌游，这个桌游设定黑色世界 worof darkkness 然后豪言壮语说我们喜欢玩游戏，我们要给他做一个网络游戏，然后做了那个他做了一套这个还挺复杂的捏人的系统人物的那个啊，, Start Time: 2133750
Text: 然后后来后 d 这个项目卡还没有了啊，然后这个系统呢加回了 EVE，就是现在 EVE 还能用了一套非常复杂的。基于这个骨骼和肌肉结构的捏人系统是我就骂，能把人吸引对，能把人捏的非常细致。像人特别当时吹牛逼到什么程度，就是他的很多过场动画用的 NPC 人物就直接拿这个做啊，, Start Time: 2154950
Text: 然后真的非常像是那个面目表情都嗯栩栩如生啊。然后这个系统后来出了之后呢，就是若干个网络游戏其实都在用。包括现在黑色沙漠，其实那套系统在原理上跟他也很像啊，然后在当时还吹嘘这个 EVE 要做这个空间战行走。嗯，他后来也做了一个雏形，就是他有个舰长室，嗯，玩家可以看到自己的人物那里面溜达啊，, Start Time: 2174570
Text: 对，奇卡无比，每次没有人用，没有任何意义这个东西。然后我们这个吹了好久，牛逼的这个空间站斗地主也没有上线啊，很愤怒啊，我们在 EVE 玩家很愤愤怒。嗯，反正这这次联动之后，这个一方面可能这个 POFS 不会干扰 EVE 的任何开发。但是这个这个 CCP 的这个 CEO 啊，, Start Time: 2196120
Text: 也说自自己是这个黑色漠漠粉粉丝。我也不知道他以后这 EVE 要啊，就互相吹一下，就互相吹捧吹吹捧了商业互吹嘛，要做什么就不是很清楚啊。好，然后接下来就是这个欲璧来信的环节。好，首先是一个比较老新闻，这个我们节目上的时候可能使效性比较差了。就是这个烈火行军的这个版本。, Start Time: 2215680
Text: 我以为预必宣布参加克隆游戏展啊， GPS 啊，就是说逗币啊，又来又回来了是吧？啊啊，这个荣耀战魂烈火行军的 PC 平台公测，其实九月六号已经启动了，就是我们录节目的时候已经上了。嗯，这个持续到这个十一日的凌晨五点。嗯，所以这个也说了一下，可以使用所这个公测活动，, Start Time: 2235560
Text: 可以使用所有的英雄。嗯，包括四位这个武林阵营的啊，还可以玩这个呃对决和这个突破模式。嗯，所以这个其实已经能玩上了，大家听听到的时候可能快结束了。然后想有印象的朋友可以这个赶紧回去玩玩。嗯嗯啊因为我最近这个若干个赛季更迭之后，我的这个匹配整个这数据都清了。所以目前这个游戏对我来说重新啊啊变得好玩，, Start Time: 2256710
Text: 回归初新啊，对嗨，非常好玩啊，又又匹配到了一些跟我水平近似的菜鸡，大家互相琢一琢，这个自己十分的快乐啊。嗯，然后另外一个事儿呢，另外来信另外一件事情就是这个暗空行动啊， green sky 对，正式上线。嗯，彩虹六号对，彩虹六号这个暗空行动上线了之后呢，也没啥好说，, Start Time: 2281570
Text: 我们之前都介绍过这 memoriic 和这这 clclack 的角色。对你可以在这个啊还有重置之后的这个赫里弗基地嗯，都已经能玩到了。嗯，大家可以去这个游戏中看一看这两个探员的故事啊，十分的趣趣 memoric。这个大哥还是有一种迷之人文气息啊。嗯然后人文气迹我也下下来了，, Start Time: 2302230
Text: 回去玩了一下。对我昨天已经更新完了吧。对，还我准备今天晚上上去看，我得说这个这个其实采用这号经过了几年的发展之后，他的一些优化细节，比如说呈现信息啊，就做的都非常好啊，而且我我也是因为我很长时间没玩了，上线之后才发现防守方多了一个能力。就是它能放一种这个摄像头啊，, Start Time: 2320830
Text: 防守方能放了啊，但是有点大，就是非常比较明显。嗯嗯，然后昨天晚上短暂的游玩过程就是没有留下很愉快的经历啊，这个游戏很愉快快是被这个见识了。 marry 和这个老阴逼的这个焊小洞，这个嗯就哎呀就很难受。听到了这个声音特别牛逼，我当时趴在地上，然后听到一声，我说我靠来了，, Start Time: 2339810
Text: 然后聊，哎，我感受一下，然后机会来了，偷摸的就绕绕了一圈，找这个洞没有找到。然后我说莫非这个啊啊，然后然后我就倒了。然后后来发现是我这个我躺着的时候，嗯，那个视角的我的后脑勺那个位置给了一个窟窿啊。然后他还居然一开始他也没有发现我，因为我站起来了，他才发现啊，, Start Time: 2363730
Text: 这是真有个人啊。然后他扫我脚后跟给我扫扫啊，就是这么个事儿，嗯，让我觉得可以很踩用六号，但是这个电盾这个角色，虽然我现在还没进去玩，我今天晚上上，然后我觉得电盾这个角色应该是很强的。按现在来说，就是现在这种，反正我这个分段达打的时候，觉觉得因为他是一个防守方角色嘛，, Start Time: 2384090
Text: 还带盾，然后防防守方带盾，然后还能去电人。这个真的是非常的不要脸，这个是对这个东西啊，可以是反正打算回去再玩一再再虐两轮啊。嗯，我那开包的那个百分比又达到百分之二十五，那也可也可以想象我说的都有啊，就是这样。嗯，好，没了连了。嗯，好，下个下一周啊。我记得如果没记错的话，, Start Time: 2406370
Text: 应该是官方的那个特技摩托会开贝塔测试。然后好像是我记得之前放过预告的，但是不知道这个就是到时候比如说具体的开放时间呀，然后包括能试玩的容容多少少，反正我个人还是挺期待。然后对最后说一个我们自己集合铺的新闻。对，这个我们之前一直说的这个大卫老师翻译的这个暗黑破坏神三的啊，, Start Time: 2429030
Text: 破坏神的世界观的这个相关设定集凯恩之书和泰瑞尔之书。嗯，然后这个即将出版，现在已经开启了预售。哎啊然后大家有兴趣可以来集合集合铺，这请在淘宝搜索集合铺。哎，没错啊，然后这个我们下周也有这个暗黑的节目，嗯，啊搭配这个预售。好好好好，嗯，刚才看了一下，感觉最近其实上了一些呃独立游戏吧，, Start Time: 2452790
Text: 或者说是这些体量不是特别大的游戏，但是质量还都挺不错。是的嗯，对，然后因为克隆预展期间正好赶上那个瓜卡梅里。二发售可能就是讨论的人不是特别多。是的对，然后再加上之后，比如信使也卖。对对，然后就对双点医院，其实大众的评价也还可以。是嗯还有几个，其实这个之后吧，, Start Time: 2478620
Text: 陆续我们可能也会做一些比如相关的一些体验呀，或者什么跟大家分享一下，有一些游戏的一些感受。嗯的，其实还都挺不错的。没错，嗯，呃这还是跟大家安利一下，现使嗯可以玩疯了已经。嗯，对，因为我是等于从买了之后，连着四天还是五天，就直接一口气给通了。嗯，对，这游戏可能大家刚一刚一上来给人的最直观的感觉就是一个特别点，, Start Time: 2499760
Text: 享一些有一些游戏的一个认容。嗯，对，其实昆隆玄机对，就是这游戏其实可以完整的分成前半段和后半段。因为其实不少国外的那个评测什么的也已经说了这事儿了，就是他后半段其实是一个 micherovania 类的游戏。哎，对对，然后他在后半段之后，等于把很多这个就是自己可能对于横版游戏，, Start Time: 2523080
Text: 或者说就是银河战争恶魔城类游戏的理解全放进去了。对，然后在探索的过程中，其实能很明显的感觉出来这个制作人和或者说关卡设计，就是底子还是挺扎相当厚了。对他在一些这个就是探索和路线的规划上，能看出来基本没有什么漏洞。是的，对，而且在整个探索过程中，他每一个阶段最起码对我来说啊，, Start Time: 2545170
Text: 就是每一个阶段都能比我预期的那一部分做的更好一点。是嗯然后再加上一些非常优秀的本地化本身文本就非常棒。再加上本身他自己的对白和剧情设计非常很有意思。然后再加上本地化的质量非常好，再添上一个加分的这个汉化。我觉得整整体游戏上来说完美美，一是是完整整二就是给人的，, Start Time: 2568400
Text: 就是你玩后的感受是值得回味。是的，所以我觉得这游戏反正挺挺真的，是挺诚意的推荐给大家。那我必须去批评一下这个游戏的 PC 版，请请批评。对，不提供改建这个功能。这个行为本身啊其实没啥没啥大事儿，主要这个就是态态度，就是个态度问题。说到底就是态度问题，就是没有设置按键，, Start Time: 2587460
Text: 这这一个完全没有设置按键，然后也没有说明确的提示说这个游戏的键鼠这个没有什么体验啊，键盘没有体验，就是我优先，其实现在也就是举手之劳啊。你告诉一下这个玩家，就是说这个游戏用手机事事太多了，我觉得就是起码的玩家的。我我我我反问一下，如果主机上有一款游戏，嗯，, Start Time: 2606620
Text: 手柄操作非常差，嗯，比如像巫师那样，嗯，是不是玩家还是会有抱怨啊，你说可十二是吗？和巫师三不都有这个问题，还有傻逼的无人升空是吧？啊，还有所以我我觉得这些游戏，我觉觉这些游戏就是如果更更一步更更往深一步看的话，他问题可能是在于能不能改建。我觉得我对我觉得问题就在于不针对优化，, Start Time: 2628680
Text: 尚且能抱怨，完全不做优化。为什么不是问题呢？是吧？嗯，所以我觉得这是 messenger PC 版做的最唯一的问题，就是我觉得而且它的默认键位有点不走心，是吗？是我我那天四十二二的时候，就就从来没见过过这奇怪的这个按键配置。其实这个配置是很传统的，就是是很当年不走心时代的一个常见配置，, Start Time: 2649920
Text: 就是 control out 和 ship。以前以前我觉得这是一个特别不好的关键的。但是在有一个就是两千年前后有一些 PC 上的游戏，就是就是就是这样的。嗯，从这点上来说，这游戏也挺热手的，是是真的，就是他默认玩家已经不再用键盘玩这种游戏。对，那如果这样的话，, Start Time: 2670560
Text: 请键盘对是真明。那我觉得还是有很多玩家喜欢用就是拿鼠标玩游戏嘛。因因而而且你上 stesteam。对，而且对我来说，我用键盘操作，我觉得我摁的准嗯，比手柄摁的准是现在到哪儿了，现在还在开头哦哦，因为我每次都实在是没法啊，而因个 NS 版的话，我要想用中文的话，, Start Time: 2688880
Text: 我就得把系统切了。不不不不，尤其那游戏那个游戏那些感以现在就买。对我我就怕这个问题。对他不不，我懒得来回切。我切完中文还得切回日文很烦，而且就是读盘时间点儿。对，呃，而且稍微有点，他就是进大图的时候会稍微长一点。没错。对，而且游使玩玩之后发现好像这类游戏最近确实是点点，, Start Time: 2707600
Text: 就是但是说虽然很多，但是做的这么好的不多。对，就但是说上主机啊，比如说前一阵死亡细胞也上了。对，然后再往前 holo night 也上了。对，然后最近 PS 四上，比如说我刚才没了也上了，嗯，感觉有点玩不过来。是的，都做的挺好的。最近想想一一个 NS 版的个 into into 啊啊，, Start Time: 2727580
Text: 想玩玩那个嗯非常牛逼这个游戏嗯特别耐玩，昨天特别逗。昨天特上的时候跟四料同学聊下来一个事儿啊，就是今今的 bribrit GA 和明年的 TGA。因为就正好说起来了，就今年特别尴尬，明年可能会非常吓人。对，就正好说起来优秀的游戏这这一个话题。嗯，然后就感觉好像今年今年会有一点，, Start Time: 2745290
Text: 就是感觉有点接不上摊了，就是好多东西都直接留给了明年。然后感觉明年年底的时候，这个其水的混乱，我觉得游戏扎堆是九十十一月份卖，就是个特别尴尬的事儿啊，就感觉提直接就凭这仨月游戏是八月，对我来说挺空的。哎，你得我都玩魔兽世界去了。嗨。对，所以这个九月你别找借口了，, Start Time: 2768410
Text: 我跟你说，我八月我怎么感觉我游戏那么多呢？我九月还开始还终于说有点件游戏玩的。哎，你们下半年都有什么计划了？就是比如说后三个月计划铁定会买的游戏都有什么。我后来捋了捋决定，这个主机上的游戏就不买了。反正啊对，因为反正你们都能玩，还是都能出那种我就不玩了。因为我后来发现 steam 上的游戏，, Start Time: 2786960
Text: 就是你没有特别想买的，特别想玩的有，而且而且我觉得就都让开了。因为我现在想玩，现在特别想玩的是这个格特舰队二啊就 serinsurgency，然后 science stone 啊，然后大巴克都不玩了，大洛克暂时就没有有。他好像对那个形动是就是目前那有什的，, Start Time: 2806100
Text: 他好像不喜欢西部，四实也不是很喜欢那种美国西部，或者说我很喜欢西部，但是不喜欢牛仔。他是西部末期了，其实已经。对，就是反正再看吧，淘金基本都要过了，特特期待大镖客哎本身就没游戏，没啥审美，就不玩这种高高雅游戏了。然后再就是这个别说怪话也行。对，然后在呃年底的话可能 CUB 要玩啊，, Start Time: 2823560
Text: 嗯别的就他 COD 不涉及审美是吧？嗯，对啊， COD 没什么，那审美到这个位置就适合我这种水平。 CF。嗯啊然后年年年吧，年底好像还真是呃疯子啊，哦是，然后这个大乱斗啊。对对对啊对，大乱斗大乱斗，我要买一张，然后就放歌九百多首歌。对到了么？别值了。对对对对，, Start Time: 2843390
Text: 嗯，别的其实还有很多。因为我后来那天我我翻了一下 steam 上特别碎的游戏，有很多是我很期待的游戏，还真的都是年底卖，然后就莫名其妙的就尿签的就卖了。嗯，哎那个易度的那个伊拉你你还打算玩吗？其实很想玩是吗？但时候感觉不会第一时间玩了，就是反正我目前的打算就是这几个主机上几个大作就不第一时间了，, Start Time: 2870990
Text: 感觉好像任天堂信息也应该是九月份，这殖民会之后也明朗了，比如下半年有可能还有啥。对嗯对，然后之后可能还要再单做打算，因为我攒了也攒了很多游戏，没没认真玩，像那个世界树迷宫嗯，打了一半嗯 in into bridge dge in into bridge。其实立板上的时候没没玩太认真，, Start Time: 2896300
Text: 嗯，打完就玩上。嗯嗯嗯，而 TGS 可能会到时候会公布一批下半年近边的这些游戏。小就是体量不是特别大，或者是一些游戏的这个 DLC 啊，对新的内容啊什么的。比如说怪物猎人世界，我们一直在推测测是不是会在 TTS 上就来个哎那么多一点的这个这个反正是给怪物猎人可能会有点关系。, Start Time: 2917510
Text: 对对，很希望能有点关系。嗯，反正而且很近了嘛， TGS 有希望吧。嗯，是嗯我比较期待下半年，这个 COD 是肯定这样吧， COD 战地战地跟小五物理合购买完就买是吧？因为我只想玩单人啊，然后我比较能人给 g 嗯，因为小五想玩多人啊，所以就放他那了啊。嗯你俩还挺和谐的。, Start Time: 2939410
Text: 对，然后他一直说好像不太玩得了，这个战地的多人啊，就是给我体验很不好。我跟他是一样的，就我经常是跑个三五分钟，然后突然被人狙了被打死。对对，就难难受。你这玩儿啊，然后啊你们什么意思？大家都说这个轻蔑的微笑啊，对嗯，而我我我玩战，我玩战地比还不如你们。对，嗯，, Start Time: 2963420
Text: 但是我打算买那个 prm premier 那个啊 PC 上的 premier 会员是吧？因为战地五其实我也不是特别满意，但是是二战啊肯定得买，就肯定要玩一下。然后战地一的，当时这个单人剧情就还打动了我。哎，我对对对，我觉得除了最后一个故事啊，是前面几个故事，, Start Time: 2987040
Text: 我觉得我个人都很喜欢，嗯，而且各种演出做的也很好。最后一个是飞行员，那个就 MGS 啊，最后一个哦啊说啊啊对我我觉得除了最后一个做的对我来说一般以外，前几个故事都非常优秀。我喜欢那意大利那个啊啊大哥那个太无双，那个机枪钢铁侠啊，啊。对，然后所以这回我也很期待这个战地五的这个单人剧情，, Start Time: 3005420
Text: 然后前面看有这个威尔利特嘛，然后还有这个行最后的虎视啊，我都很想看一看。嗯嗯，然后斯斯德利就不说了，然后子这个极限竞速地平线四我也非常期待，因为地平线三我还玩了挺长时间，是是需要一个开车游戏。现在本来做开车游戏就少少，然后做这种开很爽的开车游戏就更少。是对这个大家现在做开车游戏都想做这种很拟真的这种赛道。, Start Time: 3032570
Text: 对，竞速游戏，但我个人不太喜欢这种啊，然后就特别爽。对我还是比较喜欢，就像这个极品飞车这个系列的这种就是开着很爽的游戏，但是上一做极品有点凉，但是极品也毁了。对啊对，是，所以现在就只能拽着佛子。对啊，看佛子啊，就是怎么着都得有个车，是是啊，男孩都得有辆车嘛，, Start Time: 3060300
Text: 这是实是又来了啊。还有呃还有这个达镖客，达标客二嗯嗯，我个人是非常期待的，而且这回他的这个多人模式，我觉得应该会非常的丰富。嗯，对，就像这个 forg TA online 这种感觉。对，但只不过是把这个时代背景换到了西部。对，然后他时代末期去过日子啊，对，, Start Time: 3083720
Text: 然后就比如说跟朋友一块去去抢银行啊，去抢银行，然后之后这个八火车什么之类的这种啊，我觉得他应该可能都会有啊，我是特期待大镖客多人里那个生活化的一部分。对啊，我不知道打打猎能做成啥样的啊，其这这是我最最有趣趣的对，这个东打打牌，他他里边不是有一些这种小游戏啊，, Start Time: 3106640
Text: 多做手指头什么的啊，对，这一代就有啊，跟人赌钱嘛。对对对对，这这回暂时没想到，我突然想起来，我我今年打算玩古墓丽影和侧信条啊，这两个都打算算了啊，就是看看啥样哦，看看奥德赛到底能整成什么什么德行，这玩意儿啊。那当然了，我还今天技着是，反正我会玩。嗯，我我要见证一下刺客信条系列在这条路上的这个挑战轨迹。, Start Time: 3126860
Text:  RPG 这条路上的脚步，我对我还是说我不喜欢我不喜欢起源卡中间那个状态。但是但是奥德赛就很那个就是但很很放得开了，丢掉了那层扭捏和矜持，是是就是 RG 整整全整整上安排上，对，彻底没有下线。对我已经很我已经很期待到，到时候我们就研究那几个技能的这个伤害公式啊，, Start Time: 3156290
Text: 装备都配好。你不是说这个刺杀一下，扎不死人很傻逼吗？是，然后你们就不要刺杀。对，别想对，拿着刀砍就看数就看数，这个真的很难受。这个这个对确实是我我个人对于这个刺客信条系列觉得得站来来，那我必须我必须要说这两座刺客信条在历史时期上对我来说都没有特别大吸引力啊，, Start Time: 3177890
Text: 就是是这我还行吧，我还觉得这个他是不是不能算古罗马啊，真算是这个希腊内战啊。是是是，其实我觉得没啥意思，这这时间点我也有点受不了，但是预必是说了明年没时刻了哈。对啊啊，正好是玩玩这个。对我觉得他们也有可能就是一个是说就是呃工作室之间的这个就是得协调嘛，工作协调和周期问题。, Start Time: 3196510
Text: 再有一个可能也是要通过，比如说空个大概几个月的时间来观察市场反应，而且来规划一下之后的方向，而且我一定要这辈子要玩一次六十帧的四维空调，必须的我瘦了，我这我对上次枭雄二十五六帧真给我玩恶心了，我一定这辈子要对这回电就不信这个。对，就不是不信这个邪了，我就非得应该可以，, Start Time: 3219100
Text: 这没什么问题。你那个刺客金条复兴计划能二代、三代不都可以六十帧吗？那能一样的是吧？那是你个心态态。嗯嗯，但是古墓丽影的话呢呃古墓丽影的位置有点尴尬，尴尬爆了。我跟你说啊，那我也挺想玩的，因为正好今年这个赶上他附近没有特别同类型的，我想玩的可能这个没撞，就是古墓丽影类型没撞还行。, Start Time: 3241520
Text: 对，但是但是口碑上就是舆论上绝对就没有什么么任何位置了。是是重启，基本上就是是是是对，辐射七六吧，差我那时候在测，哎呦，是吧，把辐射给忘忘了。辐射七六那个时候在测，不是现在都不确定，辐射七六能不能很顺利的玩上在国内你知道吗？其实这个古担心心算算就是偏观望一下吧。, Start Time: 3265010
Text: 因为必射的游戏，嗯，对于这个国内来说，你想玩这个联网多人是需要一一定的技术的。是啊，对，像之前那个 doom 的多人啊什么的，其实并不是说你直接能很简单就能玩上。我现在觉得玩家最大的敌人其实就是时间是嗯，你这么一想， pray 的多人要更了，是古墓丽影和大大镖客撞吗？, Start Time: 3283050
Text: 没撞不撞大镖客，是这没什么可撞的。这俩游戏不是龙射剑上没撞撞撞是十。我觉得古墓丽影是九月末。对，九月份啊啊古墓丽影，我这代确实不太像，我上一代都玩了吗？我呃重启之后的讲九和十我都玩了。因为九我把这个就是十来变景，我很喜欢就是故事很喜欢讲这个日本龙三角。对对，, Start Time: 3302850
Text: 然后哦十是反正我直接就买了。我当时也没想想，我是为了十买的 SOS 啊，然后嗯说怕了，然后然后实际上十买之后就觉得就玩到最后觉得一般吧。古墓丽影是九月十四号，你看特快嗯，就马上了九月十四号就下周啊啊，我还以为九月末的，嗯，那他也可以可以玩玩。然后后这回这玛玛雅其其实一一般我也这我我是我其实特别好奇的是这个 a dos 给这个系列注入这种那个心理，, Start Time: 3321490
Text: 就是精神上的这个动荡的这个元素啊，要表现什么什么情况。因为上一代那个最后的那个 DLC 就涉及到那个不是那个俄国斯拉夫的话，主要是那个有有僵尸那个女巫啊。对，它里面就是是稍微微已经尝尝试一下这个心理及精神。是是他他他一直超过超作人，这个是一直有的。然后对我是觉得他的问题出在这个剧本，, Start Time: 3351780
Text: 这剧本质量上，倒不是说有没有心理或者什么的。我其实这些东西都可以加，都可以做。但但你要做好，我是这么认为。因为其实以前的老的这个古墓丽影呢，我们不能说他不重视剧情，但是他有他的一个呃范式，就是很很范儿。就是这样一的情况，就是那个英国对呃女女绅士这个冒险家那种就是一个很很老很老派的那种，, Start Time: 3375140
Text: 你把它换成一个男版的那个就是那个我们常见的那种英国的那种冒险家啊。对，而且就是何荒时代那个冒险家那个劲儿。但是你现在新的这个呢很现代这个这实很美式这个这个形象。然后一天天这个愁啊，就是很苦很很苦闷的这个美国新一代这个年轻人的这样一种形象，我感觉呃也不是不行，, Start Time: 3394970
Text: 我是觉得他剧本质量有很要么要有有很有提高的空间。包括这个圣三一的这个反派组一直没立起来是吧？对对，然后而且上一代有一个我特别不能接受的处理啊，可能剧透了啊，就是他结尾把那个谁给杀了啊，我说这这人物感觉且且能铺垫一阵子，而且而且这个积累这么久久而事你可以再看看电影，, Start Time: 3415030
Text: 你就不觉得啥啊，是这样的啊，那个新的电影是吴彦祖嘛啊，我还没看啊，你那你看看吧，优酷会员可以是好行，他那讲的是什么？你你看了就是个数，你看看就个数。跟游戏一代代本上差不多，基本上来来了一遍，很跟那个式游利利亚主啊，游戏戏就是那重启启后的的那一代代基本上是九吗？, Start Time: 3436250
Text: 同一个故事来了一遍啊，讲日本啊居然是差不多，你不是看是孤岛求生啊。嗯，行， surprise，还有几个，还有几个游戏咱都没提啊，是杀手二十一月十三号买，但杀手这系列我一直这个系列就没有，它就是就是可能会降一个等级的时候，我不太喜欢他那个过于生活化杀人方式啊，, Start Time: 3454840
Text: 但是很多人特别喜欢他那个脑洞就是啊对对这嗯特别神奇的那种杀人方式啊，九月份还有二 k 那这毕竟是一个纯纯一杀人杀系的。其实对有点像，就是自己自己找玩法是对对对，是对。嗯，然后其实我年底还要就期待的，比如说 DQ 建造者二。哦，啊，对对对，真的吗？这相相期待待好吧，, Start Time: 3476400
Text: 我靠娱乐乐节目的外外怎么这么效果都有，真的还有很多什么铲子骑士啊，对，是玩更玩不过来。嗯，全是游戏没有吧，我觉得柔柔的啊，嗯可能对于哈利来说还会买个美妙世界什么的。就就看你关注比较关注什么平台上的游戏了，游戏还是很多的。对我我我觉得这些游游戏什么的，你真不能细数，, Start Time: 3499600
Text: 你一数数下来，我发现有好多有点想玩了。对对，没准十月到十二月，一直都是昆特牌，这回要了命来了。所以最后俩敌人一个是时间，一个是钱啊，看自己愿意出多少预算，买游戏，哎，手还有自己有多少时间，反正这事儿就得是，所以推荐大家物理合够，真的非常好用。对，就尤尤其是你能找几个人，, Start Time: 3526130
Text: 就比如说像我们之前买战地，只想玩单人的时候，互相玩玩真的特别好，就是特别不懂有这个行为吗？我多好啊，这个行为我去你想啊，我是我是我们三个人之中第一个拿到的游戏。嗯，我周六上拿到到的，我我周日早上就给通了，也就是战地能。然后通之后我直接发闪送给阿宾。嗯，然后就瞬间我说，, Start Time: 3545470
Text: 然后我们下得玩完了，然后立刻出二手。嗯，对，就非常的夸夸性的游戏可以是什么值得夸夸耀的事情情。对，看你看看今年古墓丽影，你还能这么干的，鼓鼓丽营，我可能真不买了啊。是嗯，反正大家也可以分享一下你们今年下半年啊不对，最后三个月的这个消费计划嗯，啊跟大家聊聊。, Start Time: 3566810
Text: 因为推觉还是系数起来挺恐怖的，相当对我还在我还在倒腾，还有啥？我速神话可口召唤是吧？那嗨嗯，还有什么乱七八糟的这些可口召唤，你说我想起咱们，对，咱还把那个咱那个 COC 团跑完了了吗？那是你们的问题啊，没我跑跑完一提提我就堵的慌慌。是啊，成吧啊，这周的新闻节目就到这儿，, Start Time: 3586130
Text: 然后咱们下周见。好嘞，各拜拜拜拜拜。, Start Time: 3606920
