Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 450
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以 do you bambridge 那年的 county？, Start Time: 45360
Text: 大家好，欢迎收听新一期的加油记新闻节目。我是大家，我是老白，然后是罗马，我是四少还是我们想说的啊？片儿大家想听的，刚才差点忘了我是谁我是谁？成龙主演，你是我是谁呀？对，就要折腾思考领域了。我操，接下来只要把我在干嘛，忘了就行了，一不小心说成别人名儿啊。行行，, Start Time: 112675
Text: 然后开头这首歌曲 star of the county down。哎，非常的特别好，比较优的优雅。对对，以后我们就选点这种挑选那种比较优美的歌曲。对对对对， new 吃来少听点二次元啊。对，少听点二次元歌曲，选择一些上邓式的 new age。下回告诉这个中国 new age，, Start Time: 137680
Text: 就这个放天气预报时候音乐行。对啊。然后由于新闻节目这周我决定了啊，由于新闻节目需要改变，就是说需要 change 就别录了。所以呢就是我这期结束的时候，我挑选了比较少的新闻。好啊，然后呢我觉得每一个新闻就稍微说的时间长一点，大家讨论讨论啊，就不要再搞成以前那种就对联播，, Start Time: 156540
Text: 你知道吗？就是就特别快，就大家也没怎么说话，反正就是呱呱呱说新闻发生了什么么什么要发售，什么方方纯信息似的。我觉得好像可能趣味性不是那么高。嗯，所以我觉得还是让大家多多这个发表一些报言哦，对，听来会比较比较有意思。这个节目就是说点我我们想说的，然后你们爱听不听是吗？, Start Time: 180620
Text: 听还是大家还是听啊就行。如果实在觉得不好听，还我们还有其他很多节目可以听你这种事情，不应该录之前跟我说吗？我这看录了，告诉我节目要改版，我觉得什么情况况，词词说的啊，你得有词儿啊，草台性质一览无遗哦，是我们就对就是完全变成聊天性质的游戏新闻节目啊。请问大家都发表一下自己对于这个新闻的看法，, Start Time: 200940
Text: 都以都依你都依你是行嗯，都以啊啊，依依扎。行，这啥玩是啊行吧，我不弱你你来吧。对，然后咱都什么热点再说，这个是我他妈傻呀，四十好久不发微博了，他不知道说他妈什么呢，一片混乱，就是没事。咱们还说一下我记录的几个新闻吧。嗯，请嗯先说一个关于雷亚的吧，因为正好估计大家也听到这个我们跟雷亚录的这个节目了。, Start Time: 228590
Text: 哎啊音游变了啊，其实这个节目本来标题叫音的游啊，笑笑朋友就实我笑的，我这样像像外语，是是就游，不愿您独游。那余中余光中啊，后来我强行我强行制止他啊阴的音油的油啊，操阴的油啊。然后但是后来还是确定这个节目叫做音油变了。其实我们主要就是聊一下这个新时代的音油，, Start Time: 259030
Text: 对到底应该如何去做？是啊如何让玩家们能够接受这种变化？对啊，喜欢上这个时代的音油啊，什么插上卡，然后拿那杆，我操那简那简直就是我最爱的一种。对，我真的是世佳，是我爸。行行行哦，世嘉这个部门要合并了，令尊平时听你节目吗？不听不不打，我没狗混，但是要开玩笑啊那个但是他父亲我也得不到，, Start Time: 286680
Text: 行不一样样。呃，对，就是他那个部门要合并了啊，反正就是这个也是整合一下这个部门，然后让大家都能继续向前行。嗯，世家街一厅开的不错，在东京反正是对感觉没少赚钱啊，各种这个街机游戏频出嗯，看着还不错，不停的向其他部门。对嗯嗯嗯，行，然后刚刚说说回到我们这个主题啊，, Start Time: 315165
Text: 这个雷亚雷亚呢，这不是前几天开了他这个直播活动嘛，其实就是这个发布会啊。对，主要就是这个感谢一下喜欢雷亚游戏的玩家们，然后并且给玩家们带来一些新的消息，新的惊喜。对，给他喂一些刀子。嗯，对，首先就是低莫二公开了预告片。嗯，啊大家可能呃前段时间 PS 上那个 demo reborn，, Start Time: 341260
Text: 不知道大家玩玩没玩啊，啊，这个不是当时的 PS 上那版本，不是 demo 二啊，然后 demo reborn 啊，这个新的游戏叫做 dem 二行，但是只放了一个预告啊，然后反正我估计玩法肯定还是那样啊，这个弹弹奏钢琴形式的音乐游戏啊，然后是吧？对，会有这个比较重度的故事的部分，, Start Time: 363910
Text: 就是展现故事的这些部分。行对，然后大家主要去感受一下他的这个世界。我觉得在音乐游戏里做一点自我，我表达就是我不能光让你音乐是吧？对对，有点东西新时代嘛。现在音乐游戏进入二点零时代，总要加入一些这个其他的要素。嗯，挺好的，期待一下这个 demo 二啊。然后 seatus 二也同样公开了这个三点零版本的预告片啊，, Start Time: 386790
Text: 也是这个这个花里胡哨的神神叨叨。嗯，在预告片，然后 setuus 二老白是不是咱们在这个当时这个音的有里边还说来着？嗯，录这个老白也录这个，反正就是我和老白和咕噜噜录的嘛。对对，我们们三个录的，然后说这个塞 seatus 二啊，在明年会有很多的这个新的内容。, Start Time: 411140
Text: 对啊，你还你还要往里加歌里面，你加入这对，加入 v two ver 啊。对对对对对对，我非常期待。实然上已经有一个游戏就是有 v tuver 了，嗯嗯，非常的贵。我由于于塞塞二没有买啊嗯再加入 tuv two ver，我觉得还比我的经验验就当一款游戏戏想买还录有买，, Start Time: 433360
Text: 仅仅是因为贵的时候，嗯，是说明你应该买的啊，回回去买。当一款游戏，你是说十三 GV 单款游戏你并不想玩，那你觉得它的便宜你就想买，这时候就不要买啊。人生哲理对便宜的买个便就可以。京剧来自掌震的教诲，每期的练剧龙马冒号号尔。对，是行拿本记下来啊，要考要考。对，, Start Time: 451960
Text: 然后赛赛赛车二的这个三点零更新，喜欢赛赛二的朋友之后期待一下。现在应该还有很多朋友在玩这款游戏啊，在练习每天在练习自己的这个技术水平。嗯，然后之前我也看了，他们办的这个比赛做的还不错啊，就还不错，但我觉得咱们可以做更专业一点。哎呦，我去哎呀，那那个我们那期节目里边基本上能把所有能提到商业要要要素都聊了。, Start Time: 475330
Text: 对，是吧？他现在是那个商业核聚变跟专业的合作，一把之后就开始膨胀了。是，那是人家专业，不是你专业。对对对对，还是还还是多亏了人家啊，你看看你现在给他双绳绳，他就到花板板。对对，反正塞二是一款很不错的游戏啊。对，希望这个没有体验的朋友可以去这个下载体验一下，, Start Time: 503670
Text: 嗯，在手机上就可以玩嘛。哎，这个说到这个接音油，然后还有接机。我突然有一个事儿很很好奇，因为我最近别人给我推荐的一个 zttasb 站的，就是做游戏直播的一个主播叫 v 啊，他主做那个就是那个高达 EXVS。对，所以那个高达那个对战的那个我特别好奇一点，他录像是哪来的？, Start Time: 524640
Text: 不是街机，有的日本的，有的机台是他官方给你接了一个那个输出。对对对，输入口，然后你然然你可以插插东西。是的哦，这么牛逼呢，这么屌。对啊，因为他现在就是要知他搞这个就是怎么说竞技啊或者什么的对这个录像的传播对他是很重要的。大家比如回去研究啊，是是静彩对局放在网上啊，, Start Time: 547000
Text: 所以他有这个需求，他自然会在机台那个台都那么贵了，还差还差插 USB 口。对啊对，是是啊，原来如此。对，所以这个日本街机厅真的你去了之后，会发现跟国内完全不一样啊，就包括那个雷亚那个文章下边其实也有人在讨论这个国内和日本这个印游街机环境的不同区别。对对对，, Start Time: 566760
Text: 你像在国内这个就我们不愿意透露姓名的新员公虎。嗯，对，他自己买机台，因为他自己是这个音游爱好者，他自己买机台扔在机厅里边，其实就是为了方便大家出钱。嗯，什么人啊？对你说你在办公室，不就你是第一天认识他他吸员功夫做什么都是不愿意透露姓名的，你知道吗？对，但是确实这个有成本的原因是国内很多这个店家或什么的，, Start Time: 588690
Text: 就是有一些对你说这游戏那个机台进来，可能本来就已经是贵意到天价。对对，他涨到中国来机厅。其实好多时候他要考虑这个投币率，而翻台包括一天的这个就是可运营的时间，对连运费，甚至这东西还得翻倍。对对对，营更是个事儿。是是是是我我是觉得我去日本那次之后，我发现真的街机，, Start Time: 615300
Text: 日本的街机文化和日本的这个硬币使用习惯，都是这个息息消是挂钩了。对对，所以我觉得这东西如果国内真的要弄的话，你需要考虑到外围这些东西，我们扫码呗。对，我们得扫码，我们得跟电电子支付挂钩之前，对之前就是消费税涨的时候不是从涨到百分之十嘛，然后这个事很有意思。, Start Time: 635500
Text: 对对，一帮人还在这吵，说他妈的以后投币怎么办呢？如果说还是一百银的话，那就对就是日本的街机从以前到现在完全建立在亿元硬币的概念上。以前可能是呃比如说五十日元，五十元你投进去可以玩一次啊，现在可能变成有些机台是一百日元。对你可以玩一次，那你消费税涨百分之十，, Start Time: 652960
Text: 那你按那那你按理说你应该投一百一十日元，那那咋这这变变成了两枚金币。对，这这事很奇怪，大家很纠结，但是街机厅又不可能逼着这个消费者多掏钱去这样干啊。对，所以他就得自己想办法去承担这个成本，而且这还不是个小事。但为日本的这个消费税啊，不是说只涨一次。哎，从这个就是这个这个泡沫经济之后，, Start Time: 673370
Text: 这这这个消费税涨了好几次了。对对对，就是我在日本的时候就涨过，从百分之几到百分之五，百分之五到百分之八吧，正三五六八八十的一直一直涨，但是每一次涨，这机器厅都没法涨价，是他不能也跟着涨那么一点点点。所所以就是这个儿好像还挺影响他们的这个经营的，好像现在在机厅有了新的这个方式了。, Start Time: 695050
Text: 对对对，且这个游戏和机台有的机台呢支持电子支付。哦，你比如说你因为那个你的很多数据也都存在你那个卡里边吧。然后你卡呢是支持电子支付哦，就你在卡里先充好钱，然后你去玩的时候就不用再投币了嘛，就直接就刷卡就行。还有一种呢是这种包时间制或者说包点数制的游戏。嗯，, Start Time: 715590
Text: 比如说你一一次性投三百日元投三百硬币，然后可以玩。比如说对啊多少点数的歌曲，多少点数的有那个内容啊，对对对，这种也是一个改变的方式啊，对对对，所以他总得想办法，他不可能永远这个接听自己来承担这个对消费税的这个上涨。嗯哦对嗯，当然还是希望这个接听能够这样维持下去啊，, Start Time: 735920
Text: 或者以后比如说有再进一步的突破，再进一步的变化。嗯，对啊，所以我之前说玩建粮的投进去之后，他不是用一个点数去启动任务嘛。啊，对，总是胜。对，跟那个也可能有关系，他就会鼓励你多投嘛啊明白他会鼓励你，比如投两百，投三百凑整嘛，这样。对对对对对，明白。但这东西不光是说中国很难说有那个环境，, Start Time: 759360
Text: 全世界除了日本没有任何地方是是是在确实是在这个节节日的这个这个东西了。所以我觉得可能慢慢它会变成日本的一个景观，就是你是独有的文化景区。日本玩那种就是这种就是特别你没见过的，或者在其他国家想都没想过的那种，就是呃电子娱乐场所。对，这跟一个这样的一个哎不太像以前说成为一个世界性的，, Start Time: 782440
Text: 这个是这种日本的文化。对，然后因为这个东西跟孤独聊天的时候，他也说就是十年前左右他去这个玩音游这个东西就挺正常。但现在在台北来说的话，其实这个势头也在慢慢的退下去。嗯嗯，对嗨嗯，一样的也没有什么办法，没有什么办法。对，这跟那个经济环境和文化发展都有关系。是嗯嗨，, Start Time: 803630
Text: 然后刚刚说这个 setus 二呢，然后官方还宣布啊这个 setus 二会跟万象物语哎有联动，然后二里边的这个两名角色，两名人气很高的角色啊，会加入到万象物语里边儿，万象物语啥呀？呃，这我怎么给你是一款手机游戏干啥？对对对，可以了这款移动平台上的游戏，嗯啊对，, Start Time: 826670
Text: 然后两名角色。嗯，如果你玩儿过三三二的朋友，我觉得可以去试一试。哎，两个角色，这个 setsnichael 和 pass 啊，两个角色还是迷线的好赛三三二很成功。在这一点。你们那个对我来说，你们那出勤节目什么时候上出勤节目很快了，快了是吧？行，快可以，总有一天会上了，, Start Time: 851350
Text: 操总有一天会上了，是也不能让人等太久啊。对，到时候大家听听我们跟这这个瞎聊关于音乐游戏的这个回忆和经历，哎，敬请期待，敬请期待。对，然后直播活动上还有一些其他事情啊，这个像一电之战公开了新预告，说二零二零年呃上线游戏，然后这个 mol history 就是这个细胞迷途。, Start Time: 871130
Text: 细胞迷途呢说之后会登录 NS 平台，然后这个游戏加入两个新的模式，这个灾厄模式和计时模式。然后咱们就接着往后说了，嗯，接着往后说下一个新闻了，就变成啊这个北欧女神。大家还记得这个游戏吗啊，或者叫女神侧身像也翻译一下北欧女神呢。嗯，第一部呢第一款游戏这个系列的第一款游戏呢，, Start Time: 894370
Text: 一九九九年登陆 PSE 平台，对，由由尼克克斯的是。那那个时候大在在玩了那个时候的史克威尔和艾尼克斯还是两家公司的对，但他们分别出过一款非常棒的游戏啊，史克威尔出过寄生前夜啊，然后埃尼克斯出过北欧女神是对非常好的时代啊，现在什什么生生女神，然后寄生女神还行。, Start Time: 916350
Text: 嗯，然后这不是一九九九年出的吗？到二零一九年二十周年复刻文，哎呦，不容易，然后呢，也也没说啊，就是这个放 SE 呢就了了一片子。现在在史克维尔埃尼克斯就就了了一片子。嗯，纪念二十周年，然后呢就没有然后了纪念一下我能不能纪念一下。没事，嗯，我跟你讲，如果就是聊没用的新闻，, Start Time: 939190
Text: 就托着枪毙，你现在已经死了。是是嗯，我最近在拿模拟器玩那个嗯你看曾然想啊，嗯迷宫也太难了，是那个转不出去啊。不是，但那个那个时代就是这样的，是我知道啊，但怎么办呀？好急呀，嗯就只能慢慢绕你只能慢慢绕了，真的只能慢慢绕这个没有有什捷捷径。好吧。嗯嗯，我这回去东京的时候，, Start Time: 962710
Text: 本来也想找一张这个北欧女神的二手游戏，但是没有找到哦，很可惜。我估计现在个游戏价格应该还挺高的，挺高的。对对对，这个这个游戏还是非常不错的。是啊，然后没有体验的朋友可以在网上看个视频。然后如果你有条件的话，你可以自己再尝试着玩一玩啊，在 p 在 PSP 上也有这个游戏。, Start Time: 985930
Text: 对，强烈推荐我玩女神尊。像这个老哥说起穿越也是，现在这两年呢真是咬牙切齿，恨不得要死。嗯，真是令人唏嘘啊，哎怎么办呢？怎么办呢？是生活就是这样，反正啊这个办法也不确定之后， SE 会不会突然说有什么关于这个北欧女神的新的计划，反正暂时还没，反正二十周年就播了片儿，, Start Time: 1004690
Text: 二十周年播了一片，不是见人抽他是吧，是吧？怎么非得提一嘴不知道，就是想纪念一下，不知道这个尼老师尼尔十周年嘛，不也是他。然后他上线了一个这个官方的网站啊，然后说明年会有这个尼尔音乐会啊什么的行之类的。不知道看看官方之后怎么说吧，嗯然后再说点别的啊，说一个特好的事儿是这个微软 x box 出的这个无障碍控制器啊，, Start Time: 1030620
Text: 现在已经有国行版本了啊，国行版本售价七九九元，非常棒。这个东西真的是非常的好，我觉得做的是嗯嗯嗯真的是让就几乎让所有人都能够体验到这个游戏的快乐。对啊对，这是个好事，是好事，也是个特别好的事情。嗯嗯，然后大概就提一下这个事情啊，这个朋友们可以记住一下，就是说现在有这个无障碍控制器，, Start Time: 1055630
Text: 有国行版本了，已经。哎啊然后再说一个我觉得很有意思的事情是这个死亡细胞这个游戏迎来了更新嘛。是，然后在 steam 版本上呢有一个新的功能，就是你可以游玩以前的版本。对，以以前的死亡细胞的版本啊，你可以回滚到某一个版本特好进方，然后体验这个版本。对，是的啊，, Start Time: 1078050
Text: 哦，这个是一个很神奇的功能，能常环境。嗯，皮手玩家可能很熟悉啊，我们经常用是嗯对我我觉得这个功能特别好。是啊，像什么守望先锋啊，操那个算那就别了吧，我想回滚到没有铁拳的版本。你这个嗯例子举这个，不过因为死亡细胞它的就是怎么说呢？每个不同版本加入的东西，确实对它的流程体验是有直接影响的。, Start Time: 1098790
Text: 嗯，而且因为它死亡细胞的这个游戏本身玩法的特点确实有的是有的版本，有些人相对更喜欢一些哎和做这个版本挺好。因为他也有这个这个 build 的，这个是这个这个嗯怎么说呢？就是你要去关注的这个点，你要去关注这个系统，就你的技能搭配等等等这种。然后你可能下一个版本之后呢，, Start Time: 1124150
Text: 有一些变化，你就不能玩这个套路了。是的，对，你要换一套路。但是可能比如说我不想玩，我是我我不想改我这套路啊，我不想玩别的套路，我我就想玩这个，那我可以就玩以前版本啊，就别的意思。对，大概就是 PAE 内容，你要调整啊，你不用那么那啥。对啊，你看那对你玩爽让和爽了能怎么着呢？, Start Time: 1144170
Text:  CY gates 呃， CY 的电影是 gt VE，那容你你干嘛呀？是孩子 up 你妈妈是吧？我不得不说一下这件事情，虽然在昨天的二选新闻里边已经提提到过了啊，但是今天呢还要再说一次，对，正式降临了。首先这个封队被削弱了啊，然后呢，已经上了是吧？开启了新的活动啊，, Start Time: 1163770
Text: 新的活动是个啥呢？是分队人物啊啊，峰队人物 up 是他这个这个池子啊。对那个你抽决赛池子，然后新的活动呢是新的副本。对这个副本呢推荐你用风属性去打。你说这游戏跳完家脸有什么意思吗？你说太牛逼了，这这的哇让人让人想起了 KMR 接手之前的必蓝幻想。真是我跳玩家脸太好，, Start Time: 1183940
Text: 太牛逼了，太牛逼了，站着把钱赚了，是非常硬气，太硬气了啊，真太厉害了，好久没见着这种操作了。是是是啊对，所以这个希望这个赛拉 gaze 能听到我们这期节目。对，然后学习一下这个死亡细胞能够回滚到之前的某一个版本行啊之类的。这样的意思可以嗯，反正呃死亡细胞如果你买的是 steam 版啊，, Start Time: 1208620
Text: 你可以现在体验这个功能。嗯，比如说回回滚到你以前玩的一个这个套路里边。是的，可以接着非常愉快，非常舒畅的玩这个游戏了。好，对，然后再说一个这个万字牌是是这个万字牌啊，这个新的游戏，这个也不能算是新的游戏啊，就是腾讯代理现在就是万字牌竞技场手册开始放号啊，然后这个算是今天我们节目录制的那天，, Start Time: 1237710
Text: 正式开启了这个资格兑换啊，大家可以去这个参与一下。在这个一月二号的呃，二号一一月的二号到八号晚到十二点这段时间。然后他还有一个这个之前可以在这个万智圣所这个相关的活动积累这个魔力，抽取魔力，然后这个抽取这个测试资格。所以大家对这一代万智牌特别期待，也应该说是对国服期待很久的玩家可以去看一看如何参与啊，, Start Time: 1266190
Text: 如何获得期在这个事儿。好，嗯，差不多是这么个阿斌，我估计每天晚上十二点前的意思是不是不是是是一月二月开始到八月晚十二一月八号的晚上十二点说清楚。对不对？每正晚晚十二点抢，对对对，到八八晚十二二点，那你们那那是万智牌吗？那是京东呗，就是是反正期待的朋友们可以去关注一下。, Start Time: 1296320
Text: 嗯，万智牌真的是哎无法接触的领域，接接一下下好玩玩我不行。我觉得万智牌是一个我特别喜欢的玩法设计，是因为他这个玩法的核心是极其简单哦，它的整个数值系统是非常简单直接的。而从这个系统开始的那些变化是你要学一辈子的那种事儿。我觉得这个这种是一个特别耐玩，特别值得一直玩下去的。, Start Time: 1322660
Text: 一个是这样，这个任何有一个卡牌游戏就好像挺火，然后说这昆德牌也好，弱师也好，对吧？嗯，是吧？要不然我也尝试一下，嗯，就想玩这个吧，不如玩玩制牌的你杰，然后他就能帮助你，你解戒断掉其他那些可能占用你大量时间的卡牌游戏。太牛逼了。然后最后你也并并玩玩啊，最后你意识到没玩明白是你不行啊，, Start Time: 1348890
Text: 你可别可别啊可别啊，等万事牌有机会还是推荐大家试一下。嗯，北京好像也有几家店，就卖这个万事台的卡吧什么的。然后我看就有一家店，之前好像就在我家边上，因为我走路时候经常会路过那儿，然后看里边有很多人就在店里就打牌嘛，因为他有很多桌子，你可以很随意。我觉得这个有有这样的环境还是挺好的啊，, Start Time: 1371430
Text: 就大家也不用说，比如说你一定要互相认识，然后加一个群，大家约着，比如说去哪个什么这个避风塘啊，现在也不去避风塘了，就是去某什么桌游吧。海我还能听出这个，反正那个我觉得万事牌核心机制简单直接有一个很重要的一个表现。就是我这两年不怎么看了，以前偶尔我还会看那个就是这界大赛的那个录像啊。, Start Time: 1393710
Text: 人家语言不同的选手，我可以通过极其简单的手势哦就可以去。就是你比如说避就避风场比划就避中之这个就是因为因为可能这样卡牌卡牌游戏免不了说书嘛啊但是你会发现万字牌可能因为它的机制就是比较简单。他的那套说书可以比划我点这我点这张牌触发这个机制我就触发了。然后通过简单的横置啊然后哦对，, Start Time: 1417650
Text: 这确实是个如果对面不懂想他可以，他就简单示一说。我没明白你这个机制是啥，我能读一下你的牌吗？然后你就给他看，然后他就懂了。然后他说我要读了或者怎么样，我看那个两三三四年前吧，有一场比赛，就是那两个选手，那一顿一顿比划啊，完全不说话，然后就把事儿都了，就纯手语交流是吧？, Start Time: 1443060
Text: 其实是其实是因为他的就是是是他的整个基础这种机制是怎么你刚才比划一段，我可以给你录下来一下，你要比划就跟那个以前那个要是吧要买什么这个牛啊、羊啊，然后拿一帽子盖着，然后然后两个人就那里边。对，就比如这家人人俩是不是就在说手语了，没有操哦，但你说这事儿我以前还真没想过是吧？, Start Time: 1462880
Text: 比如说这种卡牌类游戏，如果我们语言不通，比如说我们语言区的，你是欧美区的，嗯，然后我们语言不通，但因为他有很多，比如说我要说我这牌是对啊，如何如何就就我要干嘛，我下一步对这个就有很大问题会。哎，那牌对方还还能不知道吗？就是说我不是有的时候，他可能就是想想赌一下。, Start Time: 1484280
Text: 对，确认一下你能不能使用这个异能等等。你比如像游戏王什么的，就经常我我这裁判或者是有有裁判，有裁判，但是有的时候是要就是这么交流快嘛，而且桌游我设计有一些原则，我觉得就很有意思，他很重视这个东西，比如说不要有太多的强制记忆，嗯，指失物不要太复杂，然后然后等等等等这些。, Start Time: 1503020
Text: 嗯，因为比如说你想就是电子卡牌之后，我们可能就是对卡牌游戏的这个属性没有那么敏感了。比如说炉石传说我就可大可以就是让仆从之间互相攻击嘛。嗯我让他打谁就打谁。是，但是万字牌，因为这个桌面规则，它为什么使用了所谓的我横置默认目标，一定是对方牌手嗯这样逻辑。然后我为什么回合结束之后，, Start Time: 1521990
Text: 所有的卡这个我的生物的血量都会复原，其实都跟这个全部都有关系。然后就导致他的整个机制是非常转起来非常快的。嗯，非常有意思。这个事情我觉得挺有意思啊，这个这个还是所以说我觉得万志牌大家就是甚甚至以说就是对回合之对抗有感感兴趣的朋友都可以了解一下他的整个的基础的对战机制，, Start Time: 1543810
Text: 他的向外变化的那些就是那么多可能性到底是怎么设计的，特别有意思。这个事儿嗯很有意思，可以可以，这个这个确实是以前没了解过，嗯啊也没有往那想过，嗯，但这个事情还是挺好，其实对你听听就完了。对，就就就么么说说，然后个也长知识了。就是关于这种就你官方在出这个规则的时候，, Start Time: 1565760
Text: 他可能就考虑到这样的事情。是的啊，对对对，这个还真是有点意思。嗯，啊继续还有这个人王二一个事情啊，是这个奠击 online 呢，在圣诞节直播活动上公开了人王二的十四分钟嗯还挺长的，是不是演示？对啊，怎么可以怎么样呢？嗯，他刚才强迫我看了一下，你跟那个发条城里边那个那个。, Start Time: 1589620
Text: 对，然后首先那个就是他这次给试玩的那个就是负责玩的那个人，那个就是制作人也知道自己就别玩了。我看我看过他玩两次，真是惨不忍睹，这样玩啊，那么惨呢。对，就是真是真是做游戏得懂个屁屁游呢，我发现他自己连鸟都记不住这么惨吗？经常有人看我们那个就是媒体玩，就说这他妈菜啊残心都不会啊，, Start Time: 1616380
Text: 这这也不会，那也不会。嗯，制作人不会，我会我看那个制作人那试玩人两次还是三次，他从来没猜心过啊，反正这次这个示儿的人还挺厉害的，而且还遇到那个 boss 一次过了嘛，就是主要展现有这么几个点，我会跟大家念叨念叨。首先他展示了一个就是预约特点的这个装备，嗯，, Start Time: 1639730
Text: 叫泰初之士萨木莱郑之之。然后后回看也不太好，都是黄字可能会回头你会拿那个就是制作书，回头你再自己反复的刷刷出那个子的还是套装的那种的。嗯，然后他打的这一关呢，是之前我们试玩时候也没玩过的一个这个冰雪，呃，感觉是个冰雪主题的这个场景，嗯，就是子川之战。哎，德川之战呢就是这个之前德川联军和这个前景赵仓联军这个一场会战嘛是。, Start Time: 1658340
Text: 对，然后当这个 boss 战呢是这个这个 boss 之前那个副上一代的这个副半藏混沌众圣。嗯，就更年轻一点的，他俩也出现在那个整个那个 CP 的过程当中。嗯嗯，然后这个 boss 叫纸柄真柄之龙。哎，嗯，他也是这个赵仓军呢，当时的一个一个大将吧。然后据传说啊手持一把这个五尺三寸欢算到现在大概一米七十多的这个大太刀哦，, Start Time: 1686680
Text: 怎么嗯叫太郎太刀。然后这个因为那个时候是记记录不是很就是完善很完善。对，这个由他关于他的这个，因为他跟他儿子都死在这场战役了。然后这个过程其实记记的也不是是完善，反正就是有一种说法啊嗯就是说他和这个本舵众盛教授啊，然后本诺中盛获胜，从此这个就是名声大噪。有这么一种说法，, Start Time: 1711470
Text: 这只是他死的其中一种说法啊。然后这个我估计这游戏里是采用了这么一个传说，就是有一段上来先打本诺众盛，他已经这个变成鬼人话了嘛，啊本本就很猛，但是有点招招架住。嗯，然后我们这个三八的这个主角过来，就是在历史上这个没有留下哦，像鲜光果，就他来把他干掉。然后最后历史上流传，, Start Time: 1731370
Text: 就是说是本多荣盛干的啊，这个荣盛欺世道名，就是就跟上一代那个很那个很多都是威廉干的，然后最后说什么什么什么的，是那个意思是一样的啊，行，然后还展示了他们这个新的武器。这个我玩玩之前那个试玩我玩过了。嗯，他这个剃刀镰嗯，就类于于们那个就是西西那个死神镰刀的那种造型，, Start Time: 1753510
Text: 但是跟它可以变他们一个小闸刀展开的展开哦这么一个东西。但是说实话我玩的时候感觉它的那个这个它是个变形武器嘛，感觉设计的不是很有想象力啊，就因为变形武器我们一起刀变成肯定想要血缘嘛。那个血缘的变形武器就是陆具是这一设计的，比较比较，我们回忆比较称道的一个相比之下，, Start Time: 1774130
Text: 他这个就相当于比较叫巧一点，其实就是呃他不是有够嘛，就上中下三段。嗯，他那个变形其实就是变够哦，所以感觉我个人感觉不是特别有想象力。但是这个整个这个游戏就是走那种比较正的路子，他不是是那种呃稍微肯定是也幻想，因为他都都不是有够嘛。是是，但是总体来讲就是武术套路或者什么的，, Start Time: 1793370
Text: 还是走那种比较正的路子。是，所以感觉你可以尝试一下，而且这个这个武器的上段啊像像厉害的，嗯嗯，大概也就是这样啊，游戏嘛，还是他对还是那个游戏。嗯嗯嗯，那出了给大大家会玩一下啊，但是不知道还愿不愿意像一代是花那么多时间在上面。就是啊我个人人是这样，具体还是等出了玩了再说。, Start Time: 1814500
Text: 嗯，行，现在也只是看预告开始玩什么的，是是是也没法分享太多的这个感受，因为才来说是个前传。我相信可能还有更多的我们熟悉的角色，就一代理的角色会嗯会登场。而且这这个游戏别的不说，这个人物造型绝对是够好看。这个我觉得超过战国无双了，就是他对那个战国就战争武将的那种表表现，, Start Time: 1834920
Text: 对这方面还是挺值得期待的。哎，行行啊，白白是不是有什么这个事要说来着？哎，那个，因为今天新闻之前接到了 type tap 来信。嗯，行，哎，这个来信环节的主角变了啊，但是点谁心里有数。哎，对，来信来信真是很久没怎么念了。是啊，其实我也希望有点这个非常惊喜的来信，, Start Time: 1856320
Text: 各种各样来信。可能比如说跟游戏相关的，跟游戏无关的嗯什么的，我们都可以念一念啊啊。今天这个 type type 来信，他是跟 type type 自身的业务有关系的。就是他们的呃手游这一块，他评价了一度一年一度的年度游戏大赏。他的这个入围奖项啊发布了一共是九个奖项。, Start Time: 1878890
Text: 九个奖项里边呢有两个奖项是完全由玩家的投票来评出的啊，一个是年度最受玩家喜爱游戏，还有一个是年度最受玩家期待游戏。嗯，另外还有七个专业奖项啊，所以说呃对这个有兴趣的朋友们，其实可以是这个 type type 看一下他们这个就是年度大奖。其实我觉得这个年度奖来讲的话，, Start Time: 1900430
Text: 在嗯国内吧嗯可以说是它囊括的范围应该是比较全面的了。它包括说是各种类型的游戏，基本上都收纳其中。比如说像这个呃我举个例子，像这个马里奥赛车嗯，马里奥赛车，它马里奥赛车只是在自己就是它发布平台上的这个信对，是所有移动所有移动平台啊，在移动端上的手游嘛啊所有移动端，, Start Time: 1922530
Text: 比如说像那个自走棋类的，那么就是马里奥赛车巡回赛。嗯，这些其实都在对应的这样一个奖项的评选范围之内。啊，所以说它其实不是说像我们想的这种哎，这个它就是一个氪金手游啊，或者是国内环境类对纯国内环境的。其实它里边有很多就全世界范围内的对，是很多高价值的手游，或者说这一年产生了很大影响的嗯这样一些内容。, Start Time: 1949910
Text: 对，而且就是专业层面，这个就是评委的名单，其实也是挺值得一看的啊，就西蒙啊，你看很值得一看的啊。对对，咱不不用说了，这这失去公击力了是吧？对，那不是，他说反正一个我不知道，就是可能年度运营里边可能会有他吧。嗯，就比如说像那个国内比较知名的这样游戏媒体的呃创始人，, Start Time: 1975870
Text: 然后就是一些很著名的就是游戏制作人等等，都在这个评委名单里边。嗯，所以说这个奖项随便说短点，我要忍不住说话。没事没，你现在也可以说你现在也可以说我能忍受的这个时间还是有限的，先继续继续，我再说十秒，我再说十秒。对，这个就是奖项这个入围名单已经公布了。然后在稍后呢，, Start Time: 2004520
Text: 最终会得出这个就年度大奖的这个这个获奖者吧。我还没评出来，现在还没评出来，现在只是提名入围名单。对你可以简简单说一说，就是有什么这个大家可能会比较熟悉的。不行，我就怕龙马忍不住的话啊，开玩笑这个笑我一年两年了，我这还有忍不住的吗？行吧，是可是那就是就是可忍，, Start Time: 2024660
Text: 孰不可忍，反正就是对某人对魔。哎，好，这没肿着，对，巨磨人，这个哎 action 对模人，咱俩谁去过，还还挺好玩的游戏。哎哎，行行行行行好，但是说这个这个环节结束了啊，结束了音乐这个这个这个抄这个抄袭人家了，还是还是还是直接用的，是吧？是从你的创意出出事了了，, Start Time: 2050270
Text: 我我还是补一句啊，就是他这个奖项里边，最后还有一个是年度最佳独立游戏，非传统商业性游戏的一个选项。嗯，啊就是他不是依靠这个销量啊，或者说是这个渠道投放人气拉起来这样的一个游戏选项。而且可能是从你的玩法或者是创意，或者是从其他角度上哎，给你一个综合的评价。嗯，, Start Time: 2075060
Text: 所以说我觉得有兴趣的朋友还是值得看一看。嗯嗯嗯，他是什么时候评，他是二十七号公布这个名单，然后在二十七到三十一号呢， typ time 会开放这个投票，就是嗯收收取玩家投票来评出两个，这个就是人气玩家人气奖项。对对对，然后总体的那这样一个就是名单将在明年一月份公布哦，, Start Time: 2098740
Text: 啊，就是获奖将在一月份公布。哎，大家可以参与参与是吧？对，可以参与，其实可以投票。对，包括说你对里边提及的哪个游戏有想法啊，或者说是有什么自己独到认识，其实也都可以在结合讨论一下，这都没问题嗯，可以写一篇文章。对，可以最佳运营 CR game，对吧？那太牛逼了，, Start Time: 2123010
Text: 太牛逼了，真的是。哇，行，我也想活的这么有骨气，行 c 然跟我们的就合作以后就不接了，是吧？必接，我跟你说必接啊，必须接我这你们这谁啥合作，这这个东西就是这年头能大家互相跳脸是一种福分，你知道是对，真是太厉害，害厉厉害了。好，来嗯做梦总能小息事事。我觉得嗯行啊，, Start Time: 2144430
Text: 之后还有一个新闻是跟经济有点关系的。有哎，是这个日本的游戏公司啊啊，最近做了一个统计，就是包括年度的这个股票上涨的幅度和五年的一个回报。嗯，啊做了一个这样的统计，这个其实挺有意思的。按照这个总体的回报率来讲呢，其实是赢家是这个光透特姆哦和这个史菲尔埃尼克斯啊，, Start Time: 2170720
Text: 他们这个五年上涨的幅度是比较稳健的。嗯，啊但是呢其实总体来说，上涨幅度最大的是任天堂啊，啊，五年上涨百分之两百九。这个股票对今年一年的话是百分之五十三，差不多这样的。嗯，对，但是呢这个嗯这不啥新闻了，这论谈股票就是值得长期持用的。是是是是是，但是你看其他茅台一样行，, Start Time: 2200200
Text: 但是你看其他呢，就是比如说像 SE 是五年上涨百分之一百零八， KT 是百分之一百三，这两个都在就是会社历史上嗯创造了新高哦，那么就是世家有其后，还有一个就是世嘉重组的这样一个内容。对啊，世嘉的话也其涨也不错，说白了就这五年是上涨百分之一百七，今年上涨了百分之八啊，, Start Time: 2227340
Text: 今年不是很多，但是可以说它的运营方针这几年来是比较稳健的。嗯，然后可纳米上涨百分之一百零五。嗯嗯，人人对这个健身房搞不错，错是就人家运营起来其实是不错的。卡普通上涨百分之两百。哦，对，但是就是像 CA 啊、米西啊，这蒂娜克 nion 一片红啊。对对，这些就就值得说说了。, Start Time: 2252020
Text: 就是其实我们得考虑到啊，这个日本这些公司在五年前的时候，其实是个比较低的了。是是是对低低的位置。就是新经济浪潮起来的时候，他们可能就是股价被低估啊，或者类似这样。嗯，就比如说 CA 的高点，其实是在一八年的中期，在一八年年。但是在八年年的话话，虽然的的年年运营仍然是在上涨，, Start Time: 2280790
Text: 就是它从股价整体的幅度来看是在上涨。但是照这个去年的年终的时候已经下跌了百分之五十哦，对，而且股价这个事儿其实和它的这个有的时候和公司的主营业务都不见得对对对，线性关系是对对对，图听听图一个儿。对对对，其实这个股票又涨了，咱们就要替祝鼓涨。是股票低了，咱就鼓鼓掌。, Start Time: 2303010
Text: 是对，反正我们股股涨行呱唧呱唧啊，呱唧呱唧感到开心，你就拍拍手。但这个东西就是它是一个就晴雨表嘛啊就总之就反映这个公司业务线，还有这个这个发展轨迹。但是在宏观上的能其实也体现的出这个日本作谓所谓的游戏行业有些复苏的迹象。这个这个整体的趋势。因为这一波来看的话，, Start Time: 2323130
Text: 就是你按照游戏，按照这个日经二二五这个板块来看，就是有整体复苏，而且走势良好的基本都是这个传统厂商啊，传统厂商。那么就是你像就呈现一个就是可能说是让投资者或者说是让股民觉得哎，这可能是要经历一些考验的，基本都是在呃二零一零年之后成立的公司啊，这一波的就是新公司，, Start Time: 2345040
Text: 他们可能还需要时间。那那陶冶嗯嗯差不多这个意思。哎，回头我那个日本那个就是银行账户，好好这个整理一下，买点靠空股票，我头说话就更硬气了。对了，呃，老子是你的股东。对啊，股东说话你敢不听吗？就是啊牛牛逼了，国福了，可以可以看物，就物理股东总是比精神股东高一个层级是 KT 的，, Start Time: 2370590
Text: 我也买点是是是是是是骂的硬硬硬。对我刚才提到这一些，你你可你可以都买挨个来都买点是吧？对对，挨个来对，人人堂你可以长期持有，但你不能骂。嗯，人人堂都不买，没戏太差嗯，不差，差一个个们买一股票，不是为了钱，就是啊是啊可以，我操这个环节挺牛逼，以后以以回来以回来指导投资啊，, Start Time: 2397750
Text: 由由这个白白场大老师指导导们的这个听众投资。然后这个股市有风险，入市需谨慎产阐经来信啊对然后这个所造成的一切损失不由这个集合网负责。那时间轴那个弄个走马灯，就是这个个个哇哇绿经指数以后， a 必 p 加一个，我在底下滚动加一个，直接看各大游戏厂商现在的股价 nicki 二二五。, Start Time: 2419780
Text: 对，可以可以，你看打折什么有意思，多用上。哎，以后那我们提及游戏公司的时候，是不是需要把上市代码报一下？对对对对，报新闻之后面带括号。对哇哇，这太牛逼了。对对，这就高大上了。但是其实这样一想，你看日本很多的这个游戏媒体的网站，他在说这个公司的时候，他后边都会写上。, Start Time: 2446850
Text: 是啊对，就是这个他的这些信息等等。对，咱们也学习一下啊，以后就由白广大老师给大家来分析一下这个近日的这个股市状况啊，他是基本面分析啊。对对对对对，以后那个齐纯开个新栏目进入大盘国外开模是吧？行业分析师嘛，行业分析师对对，白老师啊是不要怕，就是技术调整。对对对，, Start Time: 2467290
Text: 我每天站在天台上大家播报了，不能丢人现眼。是啊，对，抬手我就把小五推出去，这小五五啊，这环节节牛逼了了，觉得是太牛逼了。嗯，可以可以可以啊，来大家这个谨慎投资啊，反正是啊说了经济新闻，我们来再说一说那个社会新闻。哎，出京运营，我太牛逼了，会说运营的新闻啊，, Start Time: 2489650
Text: 老白你你以后尝试我便利，希望你运会新闻吧，代代替我吧。好不说一们，然后再播点这个什么路况什么的，下回再天气预报啥的。对，出京方向。对，现在哪有点拥堵啊，是是哪儿发上是我要故乡园风景了。对，一会结束，放放咱们放行。行行，这个是世家在二十四号啊宣布要重组。哎，, Start Time: 2513950
Text: 对，就是我刚节目刚开始的时候说那个事。对啊，就世家这个名字虽然说叫了很长时间，但是在这个就正式的公司板块里边，并没有一个公司叫做世家啊啊。对，就目前来讲的话，他的名字就就就是合并之前合并重组之前是有两家叫做世家控股， c 家 holdings 啊，然后还有一个世家公戏啊，, Start Time: 2536870
Text: 这个世家控股是由世家游戏和世家互动两个子公司组成的。世家控股，那就是那个米那个个吧。对对，世世家萨米控股，这不是这个这个更复杂一点。世家萨米控股下辖世家控股啊，世家控股下辖世家互动和世家游戏。懂懂对啊，这回说的这个重组是铃声卡塔铃是。对对对啊对，就是日本公司确实是这样。, Start Time: 2562380
Text: 对对对对，复杂杂股。这之前就是我们和那个万联男梦工是啊，就是碰的时候他拿出巨长的一个大名录了，挨挨个给有纸。就是说这里边哪个公司是干嘛的，我就族谱谱。对对，可以看啊。然后就是说到哪个公司相关的业务的时候，你绝对不能把人名字叫错啊，对对对对对对，这个这个这个很重要，, Start Time: 2590020
Text: 贼复杂。然后对，后来就是说那个我就问说你们自己能进行容么？说嗨，要不我们随身带热干嘛？我们也对，行吧哈，以后咱们也是嗯来说回到这个，你要重组是吧？开始吧，什么就是世界那个集河二龙路，括弧北京啊。对啊，行对，就咱们和二龙路上面有一个控股公司，二龙路控股。哎呦，, Start Time: 2611350
Text: 我的妈控什么么股，那肯肯是控股股。对对呀，你不控股没法往下做呀，控谁的骨？对呀，我骨股控控股占战啊，我我们我继续走什么破他妈节目，这是你咸音梗，是世界最下流的事情，是你下去都得扣钱，你知道吗？嗯，就说回到世家这个事儿上啊，就这回这个互动和游戏的合并，实际上是他两条业务线的合并啊，, Start Time: 2635730
Text: 因为互动之前他主要是做街机和线下，包括这个抓娃娃机啊，这些乱七八糟，然自自己开店啊接听啊，是对对对对对，这些。然后游戏主要是为了就是这这个线上的，包括说这个游戏软件开发啊这个部分。所以说这次互动是集中在这儿的啊，之前就是明月撵羊啊，他接受这个采访的时候，也说到了这些东西，, Start Time: 2666630
Text: 就是我们要致力于为这个就是有一点就是重整旗鼓的这样一个意思吧。嗯，啊就包括说之前这个女神异闻录啊等等的一些就是内容上的成功，也让他们意识到哎，自身在这个就是内容创作和贡献上仍然是有这个竞争力的啊。对嗯，所以说你有意见提什么意思？没意见，没意思。对，能重组之后能不能管管世家英模啥的，, Start Time: 2688950
Text: 就是那那个那个的话我觉得就鞭长莫及。哎，行行行行行行行嗯太远了。是啊，所以说这个对于世嘉来说是一个很巨大的变化。希望世家在这个合并重组之后啊，然后是吧对，越来越好啊，嗯算是对，可以走走向新时代，对，放开新的篇章，嗯，祝他们新年快乐还是是是应好挺挺好。反正业个事情啊，, Start Time: 2714510
Text: 也带大家认识一下这个世嘉到底是由什么组成的。没没没具体说到，就是怎么就是重组成什么样，还是说这重组完之后，就是一个业务到底有什么变化没？就是把这两个整合的一层，还是对两两个公司的业务线整合啊啊，对啊，我估计也是在管理啊，或者说是其他方面，可能考虑到成本或者说是业务重叠的关系。, Start Time: 2740280
Text: 哦，现在这个结构旧的结构是不是以前那个世家放弃主机开发之后形成的吧，算算是吗？还是说新就有嗯，这很不好说。呃，应该是世嘉在零四年做过一次这个架构的调哦，二零零四年做一次架构调整之后，就是因为他放弃这个主机硬件业务线嘛。啊，是啊对呃，之后应该是有十几年的时间没有做大调，, Start Time: 2762800
Text: 一二年好像调整过一次哦，对那一些行政上的这些调整啊，其实我们外界的人也不太知道他的目的是具体的。他觉得是弊病到底是嗯在什么地方。但是这个会社的话，他其实就很多制度方面，或者说是行政方面的问题，是牵一发动全身的。嗯，对，是对，不过很多行政调整直接就影响了后续。, Start Time: 2786890
Text: 比如说公司资源的倾斜什么的，可能最终最终在一段时间之后，我们会看到结果。对对他的业务啊，他的甚至说比如说游戏产出的很多地方都会产都会产生变化化。那没有再看嗯嗯嗯嗯，行，看看他到底要走上一条什么样的道路。对啊，然后那新闻还有谁想补充什么吗？没了，那就没有新闻了。, Start Time: 2808360
Text: 没了啊，可以一一年年们这个个题题，二零一九年的最后一晚和二零二零年的第一天，你打算干些什么操就怎么突然说这么沉重啊，这么沉重还是什么这么沉重啊。嗯，我已经想好了，我祝世家新年快乐，为要不要祝世家新年快乐。所以对就谈到了嘛，就是祝这个就是老店能更进一步吧。有时候啊这还挺好的，, Start Time: 2830140
Text: 我什么词嘛继往开来，哎，再往辉煌，老树老树开花啊，你也去东京京这词不好不好？这有点儿行，嗯嗯，锦色的东京都灿烂烂煌。是是你看每次去东京没没少给世家花钱，是是是对我的逼德头里边去了。哎，嗯，所以这个各种游戏也有我一份啊。行，你也是古头是吧？行行行，嗯，你也可以。, Start Time: 2857260
Text: 就如果没想好的话，其实也可以说说就是之前印象比较深的新年夜啊或者类似的阵容。就我去年啊，你干嘛来着？不是不是那节目里不说了吗？我不刚做完首术回家啊，新年轮到，然后北，然后北京电视台跨年晚会请来了花的香菜。一、我痛苦躺在床上听客厅电视，突然听到了花的香菜的声音，, Start Time: 2883940
Text: 垂死病中惊作起对，真是垂死，病中惊作起。北京台跨年可太好了啊，但是今年我觉得我可能会放弃北京台的啊，那 sab 站那个节目单太太吸引我了，实在是啊 b 站啥节目呢？ b 站有一个就是跨年的那个有是吧？晚会啊，对那对，从来不关注这个里边有这个理查德克莱德曼啊，, Start Time: 2906240
Text: 是是大琴演奏啊，还有著名的涅槃乐队啊，还有张光伟老师啊。对，还有一些这个我也不认识，不是你等会儿涅槃乐队这种声不是那那是不是真的呀？那个节目是真的吗？我在 b 站能看见我在首页啊。对来，他把涅盘乐队的人拢回来，阵容，老牛逼了，你去看吧，真的是什么？反正是挺怪科的课本，, Start Time: 2927900
Text: 现场召呼了。哎呦，我的妈呀，哎呦，我的妈呀，反正那个不能成精。你理查德克克莱德曼，那我确实是看到了，而且我也没想到会请察来克莱德曼克莱德曼，这这就是顺道挣钱。没想到听他在这个不是一月份，他在那个人民大会堂有那个那个有演出哦，他他不顺路啊，对他基本上真的应该去一趟，, Start Time: 2947980
Text: 他基本上整个一月就都在中国过了，应该支持一下哦，玩点周边啥的，是是是还有啥？周边克莱德曼，周边克莱德曼的团战啥的？行，我小时候记得说他那个什么克罗德曼银工说李亚德看完保险说一根手指是多少钱，对不对？对，这一根手指嘛三千万还是怎么着，我操你也是独你也是知音受害者。, Start Time: 2969440
Text: 对我我直和读者妈长长大了，我对这个事情就有一些怀疑了。我觉得嗯就跟现在那个那公众号发那些玩意儿差不多是是是是是啊。嗯，但那时候发公众号可能门槛高一点，他们嗯哦理查德克莱德曼真的是是嗯哎我去年元旦跨年的时候在看 v tube 晚会啊，啊，今年也有吧。对，去年各式各样的，, Start Time: 2991180
Text: 今年呢你要今年估计争取看应该也看不上。嗯，呃这么一想去年还挺挺唏许的，去年就是元旦吧，就相当于跨年嗯有好几摊好几摊。是是因为之前我们在节目说一说 v twoobe，就是很依赖那个它 v tube 之间的关系的东西联动啊，那种大型联动一般都是大事儿嘛，去年呃有好几摊子，, Start Time: 3012770
Text: 然后这么一想这几个摊子里的人都换了。哎，真的，你别说到今年人都换了皮，我出了出了不少事儿，就是那一桌上的人，现在回头一想，特别唏嘘，人面不知何处去。对对对对对，嗯，还真是啊嗯嗯很生气。包括那个我印象中就是花圃，嗯，应该就是跨年的时候的一个就是以以这个老爱为头牵头的那个 come zero 的安会大家认识。, Start Time: 3037725
Text: 嗯，然后那个演唱会也是出了各种事儿，是出了各种调度上的问题等等。嗯，所以很微妙。今年哎那国内这边的 VV two be 有没有什么晚会之事？对我觉得按理说应该有吧，我对我也觉得应该有是。嗯，所以啊我是真没关注这个元旦，大家都打算拢什么活。嗯，今年元旦只有一天假是只有一天，, Start Time: 3067030
Text: 因为没有调休，是这个事情。嗯，因为他在周三嘛，他不好调这个东西，上班上班老实工作。对，就是周一周二上班，周三歇，周三上班得了是吧？对，就干脆没有。对，没有元旦是对我觉得我觉得就就老老实实到办公室度过充实有有意义的，新年就完事了。对，嗯，可以，咱买几个那种拉花。, Start Time: 3090280
Text: 哎，对对，你看给这个保家一基本上少少给人家整，就是门口整一整一寿桃，那桃寿桃啊，整几个那个花篮儿什么的啊。对，然后摆上点水果音容满在那是花圈有点吉利的好家伙伙真真行啊。没好像。但是我看办公室里边好像没有什么安排感觉。嗯，没有没有没有这个就是节日氛氛啊，玩玩桌游啥的，, Start Time: 3111220
Text: 还好好像确实我感觉我一直都不是特别在意这个事情，是我还是比较在在春春节。对对对对对，看微信信都都都转发，拒绝过洋节，你知道吗？我东方人是吧？对，都是都是不过西方节了。那你不管怎么说，他也是这个翻开了新的一篇是是啊对，嗯，毕竟是这个讨个彩头嘛。是啊对啊，但是主要是我发现就每年啊十二月份都特别忙。, Start Time: 3142910
Text: 嗯，然后经常是这个闲崩了，贼年是后一般元旦那天就是突然就过了，根本就啥也不想干，就我就一谈不十二月的焦虑来自于就又又虚度了一年光年。对，是是是是对，每年一月份就就又放松了了，是吧？我东个台词怎每每年啊都特别年，嗯，还可以再待了，可不吗？可恶是就这个时光很残酷啊，, Start Time: 3170850
Text: 就一瞬间，对吗？很快，然后又到了这个十二月的时候，对自己今年感觉就是忽悠一下就过了。你回首前尘往事，因自己的碌碌无为而悔恨。是是是，特别是一天又一天，一年又一年是对，然后就年底了。对对了，我自己太快，我这一年干点儿啥对啥也没干，真啥也没干。老白你有什么想法吗？, Start Time: 3193780
Text: 就在那一天的时候，没有什么没有什么想法，我不是我这三十多年就虚度了，也不差这一年，对不差这一年我也我也不是很在乎。对，就还是继续工作，不继续虚度光阴啊。对，我们每年的就是碌碌无为，就是为了在年底的时候说出自己的悔恨是是对，然后继续。对，这是这一年里边最有价值的事物。, Start Time: 3213640
Text: 咱们以后搞一个这个忏悔事，然后就是然后悔悔大家忏悔一下啊，大家说说自己这个心中的这个悔恨的东西，上海事做完了不就照相办公室吗？哎呀，咱咱这个唱的是录下来，然后发到网上，我的妈陆月发网上那直播忏悔。对，是直播站太牛逼了。对，这边那个就是就是一个小屋，然后把你扔里边啊，, Start Time: 3236120
Text: 这告诉你说有什么事说对啊，对我有罪啊，我怎么怎么怎么怎么着，嗯，我今年什么都没干，什么都没干。对对，这这你你最大的的是是是对今年没怎玩游戏啊，对，游戏玩不少，没玩儿我我没法玩游戏。但今年我觉得就是无论发行还是就玩过的，从年初到现在就总感觉时间距离特别长。嗯，, Start Time: 3265190
Text: 是比如说知狼，对我老觉得是去年的游戏是是是对对，其实是今年游戏。我觉得是不是因为现在来讲的话，就是在这一个时间周期里边，现在人接受资讯过多。是是啊，你每天就浏览什交网络，然后浏览一些新闻站粪坑。对，觉得就真的是信息太多了，每天对还有就会被拖入这个社交媒体的粪坑。, Start Time: 3291550
Text: 是对，是是是是真的。用微博之后感觉时间变慢了吗？没有，因为事儿多了，我跟你说，你应该把你那些群都退了，不就不反这你微博群玩都没事，还是你那群都应该退了，就你些群群害比比深深，不绝不就应该赔赔。其实这个东西其实就先要说这群这种东西，真的就是这个阳谷的地方，你是根本就不可能退的出来的，, Start Time: 3314130
Text: 你知道吧？你们怎么就这个有点像回到深山老林修炼一番的意思是啊，群真的很可怕，是是吧？真的是本没有人好好说话。对对对对，你看集合几个群，就无论是用户群还是作者群，到最后都落得凄凉收场是所所我我们自己再也不能弄了，很多人过来问，说集核有没有关注，我们没有没有这个郑重的声明在落得微信、, Start Time: 3337450
Text: 微博都没有，然后集合也没有在任何游戏内做任何的进度是好了。如果你在某些网游里见过什么集合会议上集合名字的那都跟我们也没有关系。好吧，因为我们根本不玩游戏，我们没有过玩网友求求你了，我都挂 VG 一个太太。哦，你这个人我开玩笑，我也我也从也从来没挂过 v 是 VG 啊。, Start Time: 3361300
Text: 所以就他说到这个群，我对于没有时间玩鬼游这个事儿，只保留意见，我真不玩啊。不是，哎，真的，就咱们咱咱们那个录节目的时候，你去拿手机上豆哥那儿去，豆罗大就疯了。我我今天疯了，你知道吗？每天他妈的从我我因为我就坐在背后嘛，我操，我只要回头就看见他这零零开开了。, Start Time: 3386990
Text: 我主要是好像是呃就是 m 十四五点零开完国服最挤的那段时间，出门让月卡，然后月卡停的时候，正好赶上了一个什么事，好像出差差回来之后，正好赶上一个什么游戏来着，然后就就也没有上过 control。哦，对对对对哦，正好赶上很吃势，然后再也没有上过。我跟你说不玩网游，, Start Time: 3409360
Text: 是咱们这个行业的，应该具有的一个职职业、社会游戏、职职业素养优行。我必须玩 LO 师，不是我就是一个京剧，我今天必须得网游话记下来，你知道吗？我必须要玩，我就要玩 IO 十，我为什么这么说？因为这个真的是网游这个东西，就是说就是你知道就是怎么说。对，就中青那天说的这个就是成瘾，, Start Time: 3427600
Text: 你知道吗？它是一种让你就是哎你别说表演放空流失时间的是一个东西。对我记得那个时候我们之前那个时候好像还在街上班的时候，好像咱们跟人聊的时候说过，就是当年那个时候啊，包括魔兽世界的同期，大部分情况下，网络游戏嗯的重心不在玩法设计上嘛，就是是是甚至说他的玩法设计要为他的社交年轻服务，, Start Time: 3446640
Text: 对对对吧？所以就确实有这个属性，但我觉得 l 十四你知道开个五点零吗？这个游戏越来越像是那种上班网友，就是越来越像那种充月卡的单单人 RPE。是啊，或者说就是他是那种他就差那个在登录页面有一个选择，是单人模式还是多人模式的，嚯就差不多是这样，他们他的单人内容的密度越来越高了，, Start Time: 3470340
Text: 嗯，越来越密实了。其实是这样，真真的就是强迫控制自己，就是不要不要玩了。我那个魔兽环球服我充了一个季度啊，就玩了几天，刚出来的时候嗯，玩了几天哦，对，往后再我就没上过了。我媳妇成锤都做出来了，不要赶紧拿，我拿一毁灭王冠。可以可以可以行，可以，你给嫂子介绍一下火舞啥的，, Start Time: 3493820
Text:  f 十四都都来一下玩 FF 十四行，那没事了，曾经玩过，但是玩的是老一点的版本啊，一千五点零的核心，他有人能同时玩自终日场十四和作手受受。对，是卖这一天的时间都不够用啊，那七十一天自己批量味嘛。是，但是我觉得 FF 十四我还是要很撑到这一点点，是说让量自自己的理念。, Start Time: 3520020
Text: 就他认为网络游戏量是量量要做的够好，就是他作为一个可能做一个单机 RPG 越来越好，包括那个充满伊瓦利斯之后，他逐渐去邀请他以前很敬重的 SE 也好，周围的也好的游戏人回来嗯，参与游戏制作这个 FF 十四的内容量越来越好的。同时他的理念，他之前也反复说嘛，, Start Time: 3539440
Text: 就希望大家有自己日常常活，他想来玩就来玩，想走就走。客观的是 FF 十四做到这一点，但是因为他内容量实在是太多了。如果你真的想一直玩的话，这个游戏简直就是要人命，嗯，就是要人命的。我觉得中度我觉得这个东西就是一个平衡性的关系。就是是嗯你说网游，因为它是长时间运营这种就是长生命周期的内容。, Start Time: 3557840
Text: 所以说是它在服务和内容的追求上都要有一定的取舍。对对，就很多这种就是年货，比如说像年货游戏，嗯，它的就是呃落脚点，可能就是在服务上，说白了就是通过各种方式来挤压你。嗯，对，让你回来让你回来。但是呢就是它的内容生产其实完全依赖 UDC 嗯，就完全依赖于用户的这样一个产生。, Start Time: 3579770
Text: 这样其实也有问题哇，而且你想想想有点稀缺。十四一点零的时候，因为游戏内容太少了哈，自带防沉迷的系统是现在这个游戏已经变成这个样子了。牛牛逼像年货问题，呃，主要玩的网游真的是一个是很耗时间。刚才才已经两眼空空，一个是很耗耗时。还有一个就是你真的玩很长时间之后，, Start Time: 3603650
Text: 你往回看，觉得我靠这太亏了，真真真的就是我我我觉得这也不一定啊，就你看看就你像魔兽 iphf f 十四，我觉得你在回首前尘也不一定觉得亏。你看你们每天晚上那个 COD 车队给你们留下了什么是没脸的，你有悔恨。对吗？只有悔恨，对，但强迫自己不不再玩怪物猎人。, Start Time: 3624810
Text: 强迫自己不要碰 COD 啊，什么 FF 十四啊啊，强迫自己 f 上魔兽怪物猎人，我还得玩定下了，还没玩上了。行行行行，太牛逼了。这是不一样的。就是当一个游戏你在一个游戏上投入超过几百个小时之后，其实你它是影响你的判断的，嗯，它是影响你的判断。就是这个时候你是说对游戏的判断。, Start Time: 3645150
Text: 对，就你这时候对这个游戏的很多情绪都是不公正的。嗯，或者是就像之前咱们有一篇投稿的文章，说他他关键玩玩了关键时间玩了一千小时，然后他来骂这个东戏。对对对对，你说说你玩一千小时，你你肯定觉得好玩，你才玩一千个小时的。所以我跟你说，他玩的过程中肯定有一段时间觉得是好玩的，, Start Time: 3664710
Text: 或者是或者是怎么样，或者是能促促使他玩下来。然后他玩玩一一小时之后，那个情绪对别人我不是说没有价值，而是他无无感受，受的是他骂的那些事。对于我这个玩三四百个小时的人来说，也是完全好理解，好像也没没怎么样。但是那个事如果你玩一千个小时，你就觉得特别恨。哎，是啊，, Start Time: 3681670
Text: 这个时候你在看这个游戏，其实已经不是看对他的，看就是看他的这个观念，扭曲了他客观上的一个品质啊，或者是怎么样的。所以我为什么说什么？如果我不干行行，我可能去玩网络游戏，就是消磨时间嘛。我倒不是说觉得这个回回较的回首时上浪费的什么时间啊？对我我就玩游戏本身也不涉及耽么长时间的问题啊。, Start Time: 3699570
Text: 但是就是它影响我这个我的这个怎么说，这个我的职业就是如果我花花的时间在最主要现在干这个活，就导致你不能就是真的是在这款游戏里边，尤其比如说在网络游戏里边花费那么长时间，是因为你每天如果都在玩游戏，你会发现自己每天好像也没什么可说的。对，没错，这是一方面。再一个，, Start Time: 3718190
Text: 它其实影响你对游戏的判断啊，对，它会让你去比较一些游戏其实呃比较窄的一个一个层面。嗯，而且就是呃依赖网络作为主要这个衔接性的这个游戏就对人的嘛对的么？游戏其其实是蛮高的的。对对，就是就说是习惯了这种强度的这个就是游戏时间的话，嗯，在其他一些类型的游戏上，你可能就因为没能给你足够刺激，, Start Time: 3740470
Text: 你可能根本就是不想玩这些一种生理上的抵触。对对对对，所以说这个东西其实还是有一点影响的，是嗯跟跨年一样，嗯，整个跨年一样是什么意思？今年的强度还可以吧，龙马跨年干什么呀？准备元元旦这个在家发呆呗，我我跨年一般，我我我是不太注重就是发呆呆好事节节日，我挺讨厌过节的啊，, Start Time: 3767040
Text: 就是就挺傻的。我觉得这个事你觉得任何形式它是就是一个非常普通的一天，但是人就要强行赋予他一些意义啊，然后你不要要干嘛干嘛的。对，所以就就不喜欢这种形形式主义。嗯嗯嗯嗯嗯，有一定到明白明白，但不能公开说你是吧？你说我说我不过什么什么节，再给我打上一标签。这段段啊时间轴同志们听了之后，, Start Time: 3794150
Text: 把这段高亮啊，这个我记忆犹新是去年我当时最这个跨年的那个最开心的一刹那，就是我看到那个就是北京台的那个跨年那个演唱会啊，动力火车真的站在火车上。喂喂，我在在线在线，但好像是没有，好像是站在拖拉机上还是什么的。对，反正很棒。对时候我看到我说我我媳妇你知道什么叫赛博朋克吗？, Start Time: 3818850
Text: 这个赛博才能弱一点，但是确实很朋克。对，嗯，就是我觉得形式上的东西可以少一点。然后对我觉得现在元旦这个放松自己更重要一些。我不知道这个跨年对于这个咱们中国人来说有什么特殊的意义。因为我是在想，而且我感觉好像是近两年突然开始大家特别重视这个就是元旦这一天啊，, Start Time: 3841045
Text: 所这个这个各国地接轨。好。对，在全球来讲，就是因为其实各个民族自己的节日是国家，像南美洲那边有什么狂欢节呀？啊，像有欧洲一些有一些属于自己的节日，包括西方这个这个信这个天主教的这个整个范围内，肯定圣诞节是最大的节日啊，所以各有各的节。但是这个各国跨年的这一块块，, Start Time: 3864250
Text: 就是这个好像是全世界大家都能属于人类文明。对对，人类是共同共同感，获得一个共识这样。对对，然后包括亚洲这一块，日本也好，然后咱们这个港台地区也好，咱们内地也好，就是跨年开始越来越比较重视了。对，全球化嘛，跨年的什么什么什么事儿啊啊。对然后这个其实我觉得跟这个就资本家这个推识是对肯定有非常大的关家。, Start Time: 3882930
Text: 双十一是的对对对对对，罗马说这个我想起我人生中就印象最一事深刻的一次跨年。嗯，啊是在一九九九年十二月三十一号哇，世纪的最后一天，世纪的最后就是千年的最后一天，就迎来新千年嘛，是对当时的传媒天虫。对对对，当时传媒什么把这玩意儿就是各种渲染啊，对这那的就各城市组织自己的这种庆祝活动。, Start Time: 3906830
Text: 对，呃，当时我在沈阳上学啊，然后就沈阳比较繁华的嘛，地方中中间来。对对啊，中间是挺繁华的。是啊是啊，是是，你假假装，你知道他们怎么能不知道呢？那是中间，好吧，我操。对，然后就反正当天晚上中间又熙熙攘攘，但是有一个又很致命的是什么呢？就当天下大雪啊，下大雪下到什么程度呢？, Start Time: 3931360
Text: 就是也也当时雪下的没有那么大，就刚刚到小腿。嗯，对，我还以为楼都都没住了，没有门楼没住，就瞬间看不见了，谁欢什么不播我，我去这他妈的了，没事儿，牛逼。对，就那天是我是我记得是几点钟，因为那天就是公交车运行都巨晚啊，就我记得几点，可能是七点多钟，我就到中介了。, Start Time: 3959090
Text: 但是他妈一穷，学生也不能干什么，也没什么消费，就来回溜溜了。一会儿六九点钟，我觉得自己像傻逼，嗯，然后还贼他妈冷，我觉得冷的不行。但当时当天好像零下二十几、二十三还是二十七来着，我忘了，反正最后就冻傻了。嗯，就到了十一点，我决定我要回宿舍去，不想跨了。对我他妈的真的不想跨了，, Start Time: 3984770
Text: 然后就农大在东陵区嘛，是离他妈中间距远，我操去那干嘛，坐你妈的两个小时车回他妈。对，然后去去年跨了车车往前跨，当时觉得自己特别凄凉，你知道吗？对呃，然后到了那个宿舍之后，夜里一点钟就翻窗户进了宿舍，然后跟那个宿舍老二还因为那个用最后一点热水水了了下下。对，, Start Time: 4008800
Text: 后来就是那个就那个他把我打服了，然后那个我们俩两袋面用一最后一点热水泡着吃了就对对好家伙。对，这前几年就这么这这这就是我亲经历的前几年。对，印象巨深刻。哎，你要这么说，就是跨年在外边浪了这个事儿。我想我在日本本有一年，正好这是那个当时太有生活，我媳妇妇我媳妇妇去了那年。, Start Time: 4033100
Text: 嗯，然后我们俩他就说要去日本，不是那个每年跨年的时候，有一个叫拜神社，是对，还还是长。那我去当时撒谎的哪个神社，我名字都记不住了。就是反正是就是那个城市里，大家都去的那个最大的那宿社，就对排的是剧场。我觉得那个事特傻逼，就是大家都排着站在那儿，然后就也不知道在干嘛。, Start Time: 4055560
Text: 我我本来我也不是日本人，我也没有那个什么习俗啊，就站在那那，然后跟着那个排进去，我看人日本人就也这么拜，然后我俩就等我俩拜上已经快两点了，可能嗯差不多呗。哦，然后还在那照了个相，然后那个那个照片照的巨傻逼，他要他要我就离得特别远，给他照相了。然后他就那个就是都看不清脸，, Start Time: 4074900
Text: 就照的特别特特特别远。因为我要照出那个神社的那个全景景常那景景，然后典典型游客照呗。对，当时为了买一什么东西，手里拎一手拎兜的时候，然后就这样站那。然后后你离离距远远，就拎一一一女的，然后拿拎手拎拎兜在身社，好挑人傻逼疯了我哦，就是我觉得跨年的时候还不是不要不要出去浪了。, Start Time: 4094730
Text: 是啊，在日本确实有这个习俗，而且刚才跟你说，就是下大雪找地方。那个个我就是我在这个就咱们们虾夷国，我确实虾夷国就是我在那里搬过几次家嘛，有一次是新搬了一个地方，然后住了大概一个礼拜左右，然后就开始冬天下大雪。嗯，然后我就是我就是这个经过家门没认识，一过过家门儿不入，, Start Time: 4121840
Text: 因为一楼没了，大家知道下雨的雪有多严重了。就是我在那路上是还是有那个车什么在清理的。然后但是也是深一脚浅一脚嘛，走还是我家呢？我家那人这楼不这样啊，然后走走到走过去，一个大概两三个街区就回还靠，刚才楼好像有点像，然后我就回去了，我扒扒开雪找着门，然后上去一楼没了，, Start Time: 4143530
Text: 整个得救了啊，还挺逗的。但是就是雪埋家这个事儿就是四十二米家，嗯，是抚顺那边埋过。对，因为我那个上大学的时候，我宿舍里边有个同学加着抚顺，然后你你大学我高高中刚瘫痪。对对，就下瘫痪了，给整个城子下瘫痪了。因为为什么呢？就抚顺顺的他煤矿矿城。对啊，就是把那个浅表的就煤层挖空了，, Start Time: 4165470
Text: 然后这个很多建筑呢就开始下沉。对对，沉到什么程度呢？就二楼出平地。对，是啊，然后就我们宿舍有一个哥们儿，就是家就是抚顺的。因为沈阳我们那学校就在沈阳抚顺教学处，是他回家也倍儿方便，嗯，就动不动，又下大雪几天，哎呀，又回不了家了，说这个下大雪跟你回家什么关，, Start Time: 4189510
Text: 你想回还是能回来？不不不，我家现在已经在地平线下边了，是对，在雪里头。就早上早上起来，然后一看屋里黑咕隆隆的啊，操天天没亮接着睡，然后再睡一会儿，睡到实在睡不着了起来。我操，发现不知道是外边下雪，雪埋了了，对家里给埋下来了。是北京还真是，就我我出生之后到现在没有我说那种雪已经大到就是像你们说那种把一楼都找不着在哪儿这种但是没有，, Start Time: 4210370
Text: 但是有一年我印象特深，也是就十二月份应该快到年底的时候啊，然后就就下雪嘛，然后路上就结冰还挺早。那时候可能还大概零几年吧，或者两千年初的时候，大家出了会儿，然后呢，御亭桥，御亭桥上全是冰御亭桥。我太牛逼了，然后没有车上，屋隆里就没有车上得去。你就看车使劲儿，, Start Time: 4238930
Text: 太牛逼了。我我我我操，我当时走路从那边过，然后从边上过，就没就没有车能上得去，然后俗车在底下等着。哦，玉御京桥那个车就是冬天的时候，就是北京那种上层的车，是不走御京桥的。嗯，走不了是吧？就是还会出事儿，是它就是这个桥，反正对就比较设计的，可能是给四驱车设的车，, Start Time: 4264130
Text: 以后得相信那个龙头凤尾，但还走不了这个御情桥啊。呃，我我当时印象巨深，就所有车就全都堵死了，音响那桥都走不了了，然后就所有车全都淤在那儿，然后那路就堵的巨远啊。剧场不是北京的朋友，可以在网上搜一搜北京御亭桥啊，这个名字由来也很简单，就是长得像蜻蜓行北京的桥。, Start Time: 4288780
Text: 然后那年冬天除了这个桥上不去以外，还有就是那就那时候很多车都比较破嘛啊，就都还是那个很早之前的车。然你经历过，想上上不去那种车里吗？你在车里有啊，就我不是那个，但是不是那年是别的地方，我坐公交车，我也跟人遇过，对不对？然后那里那车就在那个就真的上不去了。对，, Start Time: 4311000
Text: 就在那啊。对，然后就然后就说那那站就不停了，我那时候就住那个方庄那边。好啊。对对，我不忘鱼玉营桥就在方庄边上啥的，眼瞅云淡，咱说声好的了。对，然后我还见过就是在路上，就就就这个就你看着前面那车本来还挺正常的走啊，然后然后他可能是踩脚刹车还是怎么了，不知道就得。, Start Time: 4331500
Text: 然后然后那车就以哎以然后就是你觉得他车很正，但是他车开始往斜前方走，你知道吗？就是就是慢慢的就平移出去了，然后之后就撞到那个边上那个沿儿上边了啊。对，就那个时候真的是跳华华兹兹，就虽然雪下不大，但还是非常危险，因为路上全是冰，然后之后车也不太行。那个时候嗯，, Start Time: 4354760
Text: 对，所以就有很多这样的会议，这还挺有意思的啊，真是嗯啊真是小时候的话，大量的在跨年的时候下雪。嗯，对，那现在其实现在在北京住几年很少见。现在对，就是因为妈雪雪少少，不不太雪雪了。今京北京还积雪点雪雪挺好的。嗯嗯，我我现在能回忆起来的下的最大一场雪是大概零九年的时候，, Start Time: 4376750
Text: 嗯，我当时在学校就就那雪下巨大，然后是确确实就操场，你已经看不见就跑道了，就全都已经是就挺厚雪，就你踩下下大概能到就小腿一半就就到小腿一半这个地方，然后然后之后就体育课什么就停了嘛。但是啊我们体育课停了，居然没有没有什么这个数学老师来接我们的课。然后然后我们就在那个操场上就啊撒花，, Start Time: 4400600
Text: 你知道吗？就就是就各种你们没有冬天体育课吗？冬天有体育课呀，但是不是我说就冬天项目的体育课，那没有啊，那现在还真东北北北北，东北北就可以。什么滑滑雪冰冰的，没大雪雪有用啊，北京反正我我上操场没有，然不知道，就是那个操场，就是冬天的话啊，就拿那个土围子把那个操场围起来，, Start Time: 4424240
Text: 然后往中间放水啊，就是一个冬天有吗？一个冬天都有都有，朝阳都有，都有。对，没毛病，没毛病，朝阳都有，白鸽。对，那没完了，你坐里上下，我一象棋。对对对，什那那顺顺溜了，这旁旁边飘了瓶伏特特加行。对对，反正这些题题想说几个新聊啊，对不看什么呀？我觉得你的感情很失败，, Start Time: 4445610
Text: 你知道，但是前面还挺顺利的，聊挺挺开心。前面你看咱们这新闻每一个都聊都还行啊。对，以后就每期大概都是照着这个形式来了，就不管以前那个新闻联播了，就不做形式主义了啊。对，就不管那种啊哭特就特别快，说好几个新闻闻啊，家家可能也没听听，然后听着也没么么是大家，咱们就赶着这种聊天，, Start Time: 4471450
Text: 分享自己感受。哎，对，反到这个年底的话题。最后在这个十二月三十一号，我们还有一些关于这个年底的文章啊，会包就放种啊。十二月三十一号那天啊，对那天。对，有一些就你知道这轮传统惯例啊，就不做公开处刑啊，包括就是那个你和豆哥在屋里找老婆啊，就是类似于这种啊。对，, Start Time: 4490690
Text: 找老婆是啥啥什么啥什么段子，就是那个爱香随嗨，爱爱情遂发布。那天啊，他豆哥俩人在屋里举个手机，到处找老婆。对，有进没进的啊，有进没进，这就是对吧？啊，这这就是爱狐狸又糊涂，是对说也说也说不清楚。行行行行行，总之请大家这个多多期待啊，大家期待十二月三十一号，, Start Time: 4512750
Text: 二零一九年的最后一天。哎嗯，然后对于这个娜蒂亚的这个新闻的形式改革有什么意见或者建议的，就你可以在评论区留下你的观点，你狂留言啊，他根本不看，反正我也不看，可不嘛。没有没有，我看我看啊，但是否真的能采用我们还得这个考量一下啊？对，就像这个你说了，然后他看完之后，, Start Time: 4538650
Text: 他点个举报。哎，对，这事儿他都这事儿他都干得出来，还是这举报是你删的呀，甩的裤什么意思？你说我们也给大家这个普及一下，我们这个工作流程，就像普及世家的这个组成部分一样。就这个流程就是不管谁点的，这个举报都是老白想，是是哎对我们的这个行行业经济分析师啊，白广大先生啊，, Start Time: 4559980
Text: 有一些黑幕，我是永远不会告诉你的。行了，这周的话题就是最后这一天，二零一九年最后一天，二零二零年的第一天，你要干些什么事情？嗯，行啊，请在评论区里边留言。好嘞，那我们就下期游戏新闻节目再见，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4584130
