Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者，第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出。, Start Time: 44475
Text: 嗯嗯，我不对，哎，大家好，欢迎收听新的一期 JADIL 的特别节目啊。我是龙马，我是 JS。 hello，大家我是 CTT。大家好，我是饼干。哎，大家听到这期节目的的候候，应应已已经听过，或者至至少看预告也知道了。我们在春节期间呢呃之前会有一期这样的一个年度游戏的这样这次单录程的节目啊，, Start Time: 80985
Text: 之前都是在新闻里嘛。那最后一期新闻会教大家来说一下自己的年度游戏。那这一次呢我们单录成了一期，然后组织那个节目的时候呢，我就想说现现独独立游戏是一个个很大的一个用户的群体。特别是今年咱们国内的很多的这几个独立的开发组，给我贡献献了非常的作作品是吧？是今年算是很不错的一年。, Start Time: 155260
Text: 对独立游戏来说啊，所以我觉得要不然以后咱们在录年度游戏的时候呢，也单独录一期这个盘点一下这一年的独立游戏。嗯，哎，所以我也是找了几个办公室里啊，独立游戏玩的比较多的朋友是 CT 老师。不用说了，大家都知道正好一年没更回去，不对，一二一年就更了更新。哎，这些你可以过瘾了是吧？, Start Time: 178510
Text: 饼干是我问了一篇，然后说办公室里说他是这个怪逼游戏之王。就是我是那个活动部这边的同事啊。然后平时咱们那个集合站内的这个条目的是我的维护更新。大家有时候有什么问题，也可以在咱们那个话题讨论的那个反馈那块去写，然后回去更新。哎，然后在核聚变的时候呢，可能大家在二舞台经常能看到饼看的身影，, Start Time: 198050
Text: 是那部分的工作，也是他来负责的。是从背后看上去像铁血战士的正正面挺挺像的。哎，那脏脏啊啊是是是。所以呢今天呢哎请几位来给大家聊一聊聊，以呢今年的这个比的里为给你留大比比深深印象的一些独立游戏，或或者更新我们的小规模的游戏。好，哎，那咱们今天从哪儿开始聊起呢？, Start Time: 220510
Text: 要要不从我这边开始请就可以啊，感觉感觉就是货真合推电台晚，这你老不做合推。所以我我我我年末终于有空的时候，然后所有视频同事都说哥我没空啊，属于变相催更对，然后我就只能正好正好文婉提了这个想法，我觉得我操那必须得核退电台版来，因为是电台感觉可以聊的比较飞一点。, Start Time: 242920
Text: 对，因为像不用视频那样狂找，可以喘气了，已么严重。对，但个都是三个都是一个路手的。我就是想第一个聊，就是那个二一年一一月，因为一个 b 站视频爆火的一个 FPS 游戏，你你这 FPS 游戏人间地狱啊，还有 that lose，就是一个国内的玩家。然后对他在因为我们戏须要指挥世界界带头各地的这个这个玩家一起，, Start Time: 267040
Text: 然后连一个大翻盘的一个对特超级大翻盘，他指挥特别好。那哥们儿，然后他一下把这游戏带火了嘛，火到他把那个视频最后都给删了啊，是吗？影响他的生火了，已经这么严重。对，但是我其实我在之前就看了他的视频，也是因为他视频入坑。但是那个视频更逗，是他带了几个老外开坦克，, Start Time: 289600
Text: 他把一个老外的从特别新手再带到最后一个自己能发现敌人一击致命的呀。坦哥在沟里嘛。对对对，他开始从把那坦坦从沟里里出来，然后一直训那个训练那几个大哥，后来他们那坦克特厉害。对，最后还翻盘了，他们分高级大鞋子。当时我就注意到这个游戏了，因为我个人比较喜欢就二战题材的哎，, Start Time: 309460
Text: 那个拟真 FP 拟真类的游戏。对，就像那个什么战争复炎呀、红管啊、红管，包括那些不拟真的什么 COD 五啊，什么，我都都主要是二战，我都关心玩一玩玩 COD 五，就就特特别不拟真的那种，我也都会有什么个当兵的梦想，是吧？就是我可不想真去穿越到那个地方，但是就感觉这二战时候好多武器可能比较有情怀吧，, Start Time: 329190
Text: 不要脸，找 team 时期蹭了个 key。嗯嗯，然后但这个游戏可能是我这个比较浅薄的经验来说，玩过的最好的二战拟真游戏。哎，评价这么高。对，嗯，因为首先他那个对各个小队之间配合比较高，他一边五十个人，然后每个每五个人，每三四个人分成一个小的小队，然后有一个总的指挥官在看着大地图说这个队哪个队去哪儿，, Start Time: 352450
Text:  a 组去哪儿， b 连去哪儿， b 排去哪儿，他对分兵种是吗？就你出生，对对对对对，而且分兵种分不同的班，每个班都不一样。样机枪班侦察班哦，然后坦克坦克班哦，这个游戏我觉得相比传统 FPS，他有个最牛逼的一点，就是因为他是个你真拟真过头了，就是我玩起来像模拟的游戏，, Start Time: 375600
Text: 嗯，他一一般个人被对方埋伏，直接就是可能瞬间就一个班就死了。嗯，然后紧接着第二个班就暴露了，第三个班跟着覆灭了，这可能就有连锁，反应特别强。所以这种游戏就好多人，就像娜利亚，就跟吐槽玩这个游戏要坐牢，动不动就死了，然后花十分钟跑回前线，然后又一秒死了。那这种游戏一个人能玩吗？, Start Time: 395280
Text: 还是说必须得跟朋友一起一个人想玩好的话，一定千万要开麦啊嗯而且随时做好应对对方是说中文，还是说英文，还是各种奇怪口音的英文的准备哦，你必须得这个游戏必须得沟通。就像你真实上战场上一样，你一个人搁那乱转，那肯定就是单纯的是哎，但是但是也分服嘛，就是我有点像那种就是服务器选你看哪个房间啊，, Start Time: 416410
Text: 进哪个就一一百个人嘛，然后就点了九十九往里袭击，而且跟以前玩那些局域网常的游戏一样啊，就就就选那奉献都是什么国家说什么语言的人都不一定。他会服务器上会有写有写德语啊、日语啊、俄语英，但英语还是最多的，也有中文的。现在你自从苏拉虎有好多人全那中文服就开始有如雨后春笋。, Start Time: 439640
Text: 最开始他们占领了一些英语服啊，就是这种情节啊。因为因为英语服延迟低嘛，因为里面全是国人。我进去还以为可能在说英语会发现，从指挥官到我的战友啊，全在全在说中国话，世界都在说中国话是这样，哎，他们指挥的这个能力是超通过不停的玩游戏，在这个游戏里是慢慢学习。还是说真的。, Start Time: 462730
Text: 比如说有一些这个战争的知识的人会有用。我觉得你你要是个军迷的话，你会上手更快一点啊。但是你肯定还得了解这个游戏的机制嘛。这个游戏里什么这个火地点坦克，什么该怎么部署，怎么站点，你还得了解解是你你得有真实知识，比如说什么三点一线的话，怎么排兵布阵呀，然后交叉火力呀，, Start Time: 483010
Text: 然后行军的时候什么注意隐蔽，从哪块穿插，就这些知识，你要有的话还是会上手，特别谁来当那个指挥是怎么决定的？开始是反正开始是可以那个申请班，最开始也可以去抢，就包括这游戏其实也挺靠手速。有有些人想开坦克，每回就在狂点狂狂点那个战坦克班。其实我我因为我对自己完全没有信心，, Start Time: 503440
Text: 我玩了这我玩了四十多个小时，完全没有想过指挥官这事，只当过那个班长啊，这人压力是比较大，因为他有两两套指挥两套语音嘛，一个是指挥系统，用的是是另外一个，就是你的班内用一套，还有第三套跟旁边人喊话啊，指挥指挥系统就是那个指挥官和每个班长。对每个班长说话是吧？, Start Time: 524880
Text: 然后接他人听不见。对，然后班可以班长可以跟自己的班里的人说话，对，其他家听不见。对，就这样。他其还有一套，就是你按着周围十米二十米范围内，嗯，不管是谁自己都能听到你说话，那种就是跟其他班的人沟通的时候用的挺有意思。然后这个游戏我觉得最牛逼的另外一点就是他把那个死亡感做的特别好，, Start Time: 544260
Text: 就好多要 FTS 游戏，像 CS 呀、 CUD 啊、战地这种咱们死了，就是啊这块就死了，就死了，就死就死了。但是这个游戏的死亡感，这是因为他 TTK 时间特别短。然后我开始我我这人喜欢当奶嘛，我开始当医护兵。嗯，然后我以为是啥样人炸飞了，就感那个像战地一样噔就就起来了。, Start Time: 565710
Text: 因为之前好久没玩你这个游戏，然后这游戏发现有的人中枪啊倒了，我给他救起来。但有更多的情况况，我的战友友在我面前不知道是被敌方火箭炮轰了，还是踩雷什么，就看好好一个人。他说他语音在那说话，突然语音就断了，人变成一摊碎肉扑了滚，我扑到我自己跟前，我还挺吓人的，, Start Time: 584750
Text: 根根本就没法救你。你没没有有啥啥事，你就接着往前走干干的的事啊，然后自己死的时候也是特别就真实。因为有一次被敌方的那个机枪般压制了，就哒哒哒哒声音。然后这个游戏你被己制的时候，他会模拟你身上腺素狂分泌的样子。嗯，你整个游戏的死亡感变糊啊，变糊声音就开始变闷，, Start Time: 603030
Text: 就就听到哒哒哒声音，他耳朵边过去。然后我再想探了一下头。这个游戏有时候死的话，就是倒比如胸口中弹或者手部中弹就一下倒颠天上看着天花板，然后开始可以呼叫 magic 这样人来救你。但是我是头中弹，嗯，所有整个屏幕陷入全黑，然后那个语音也暂时了，就听不见大家在说什么话了，, Start Time: 623320
Text: 然后过会儿才慢慢显出来，你可以再选择复活点啊，就一下那个死亡感觉让你真有一种阵亡的样子。就是这个就是你会会让你玩的更认真，就是大家都特别讨厌这个感觉，嗯，极极其之讨厌。然后虽然就是因为有这个搞的就是这游戏有点像恐怖游戏了，就万一拐角出来一个心理冲击力极强，, Start Time: 644915
Text: 我就很担心现在突然那一下是吧？但同时就是人在紧张的时候就会容易产身腺腺素狂分嘛。然后就是这游戏玩的特别容易上头沉迷。就我那四十个小时，我感觉我就玩容几沉迷感觉。哎，因为也老掉线嘛，有些好多局都没打完，我就级特别低。然后我就觉得我认为的这个游戏名不是白起的这不是问题的，, Start Time: 667900
Text: 真把那种战场，就是人间地狱的那种感觉给还原了出来。就那种残酷和绝望是我见过游戏里算是做的最好的之一，一批的挺有教育意义。然然后正式式售，他之前前老早就噎了。是啊，正式发售是今年的那个七，就是一二一年的七月。嗯嗯哦那这个游戏其实现在入坑也是个挺好的时候，因为就是好多，, Start Time: 691840
Text: 那就是图一时新鲜的玩家已经溜了。这会儿你进去的话，不管是你跟老外啊，还是跟国人的话，能找着一些挺不错的战友在教你入坑啊什么。但但是前提你得喜欢，你得先做得了。这新手期的劳就和一般打枪游戏的那个快乐不一样。对，本身你得是军迷吧，我估计啊是就军迷迷喜喜欢的比较快。, Start Time: 714300
Text: 是啊有一个这个当当当兵的梦想。对，就说玩这游戏就没有我想的时候跟我哥啊，就是每年春节的时候不见了面嘛。然后那个我哥就离我跟我奶家住特别近，然后那个大人就跟这边打麻将，然后我们都跑到我哥家去玩了。嗯，然后小时候就是他也是军迷，然后就领着我们搞军事演习，就是春节一人发把枪，, Start Time: 734940
Text: 就是那种当时小的时候打斗那种枪，对，然后跟跟地上来回匍匐前进，从这屋匍匐到那屋，就晚上把灯都那屋屋。然后对，然后就是说什么那个他还买了那种那种就是那个对讲机嗯嗯，军用事那手台。对，然后背着电台背着电台，然后然后跟地下来回爬爬后也太专业刺激。就就就是想孩男孩男孩都有一个就是这种这种爱种。, Start Time: 757130
Text: 然后我看了一些不管玩游戏，还是看个电影，看个电视。对啊，有容易容易被感触到。对，但这游游戏就让你脱敏的哦，你再也不想再也没有什么当兵的梦想了。行，就这这点坐着，确实他们这组不大，确实就是不大不大，而且这是他们第一个游戏哦，应该就是他们在 EA 刚出的时候，, Start Time: 780810
Text: 可能就十几二十多号人哦，这真是不大一个戏，几个人，七八条江是吧？上面扛着枪了，做了个军事游戏是第二个。我记得当时列了表，哎，对，是我跟饼干玩的比较特因。因为我这样了一个之前在老办公室的时候，我背后就是 CT 老师。然后那天然发现有一个这个冰棱就算什么冰器格斗，, Start Time: 799670
Text: 对冰激格斗啊，冰激这个游戏叫 helvsh quote 啊，这我知道道。然后那个中文名叫海蒂斯展啊，对，海里斯展啊啊不知道他有中文名啊，是，但是有中文，那那个中文名怎么理解啊，还不太不太懂，其实我也不懂啊，这个游戏现在之前不是没有中文版嘛，现在出的。然后我进去看了一眼，, Start Time: 821240
Text: 就默默调回了英文版。就是哎他这个正机他的名字我就不是翻译成什么上路费吗？就是就是人死者头上放的硬币，就什那那个就基本上就是没法看了一机翻。所以大家这会儿玩，千万不要开中文，你会更玩不懂。哎，这个游戏先放了个 demo 嘛，当时就是我还挺感兴趣，就下来玩了一下，, Start Time: 839240
Text: 然后没玩明白，就感觉就看看命，就是呃是没没没有感到找到这个游戏玩的像特就就他上手有点像铁拳，知道吗？所有人都觉得铁拳哎乱打就能赢，最后玩的明白才犯遥靠，然后每一个摁按剑都有用。嗯，其实也是这样的，游戏，三 d 格斗好多都这样。嗯，这个游戏就是一个冰个黑马，, Start Time: 859320
Text: 就是冰激格斗的游戏。就是如果你是喜欢冰激格斗的话，我跟你说你你听到这儿你就可以不用听。下面你直去买这个游戏，你绝对错不了，因为也没有别的替代品。对，就是很拟真那种。对，也没有血条是吧？对对，然后三三哎三局两胜嘛，他其实就是一个看谁先砍到谁的那么一个过程。就是比如说我率先扎到你的手，, Start Time: 880620
Text: 其实就算我这一局胜利了，有点像有点像击剑的时候，他不是真样把你斩杀或者怎么样。嗯，最后砍死人，反正我感觉觉游戏嗯最后最后局最后最局的时候，他可以去斩杀飞天了，剔是吧？对，就是有有的时候，比如说你抓两他呗一下抓着，然后给他把两个头消下来。对对，直接杀人了，预告里不也展示了吗？, Start Time: 900040
Text: 对，相对，但其实玩的时候倒不是经常多那种场景，还是就是两个人拿剑互相捅捅碰着就是的不多那种就就是很大优势压制的时候才会那样。所以一般来说就是把你手划了一下，或者把脖子划了一下，就对面就是扭曲着痛苦的倒地就结束了，就是这种感觉。现现在那个人物比刚刚出的时候多多了，, Start Time: 920260
Text: 现在多少人物？现在有那种波兰的，有两个，嗯，然后有那种双手双手长剑，然后双手长剑又出了一个特别奇怪的醉剑教士喝醉了酒一样，就是跟成龙醉拳似，只不过他手里多了一把大剑。然后因为我不太懂兵器嘛，然后但是我能看出来还有一个哥萨克的那大哥，嗯，胡子搭到耳朵上那个，, Start Time: 941490
Text: 然后还有一个立陶宛大爷，那他们那个刀，因为我都不知道该叫什么，是不是只能叫他人在骑在起卡里学的知识都用上了。对对对，真是啊，拿起来是雨火的，雅米拉，有点像骑卡的感觉啊。对呃，棋砍砍话话还是比较简单，就是刺这个真的这个他的每个人那个我看他新更新了，出招表嘛，, Start Time: 961200
Text: 噼里啪啦一大堆，而且他这个连招是完全没有什么固定的，完全是根据你实时对方怎么隔挡，对方想怎么进攻你，你该怎么做出反馈。对，就是如果你会现实世界的黑马兵击格斗的话，玩这游戏上手会特别快，就就硬核到这地步。真的，他特别直觉，就好像你你上一手把刀摆到上面啊，然后你可能按一个下斩攻击，, Start Time: 980870
Text: 他正好能滑过来去斩。就就他有当他他个情况下，他的下攻击，可能这个派生出来的动作都不太一样。然后根据对面的一个动作，你可能会去砍到他手啊之类的那种。就是你可能刚入门的时候，觉得这东西都很随机，就是俩人下瞎打，然后就打到了。但是如果你会跟电脑打脱，也发现那个有些招，, Start Time: 1001850
Text: 就比如电脑从下面刺过来。如果我从下面一挡，然后再一转过去，正好能扎到他头啊什的这些我都慢慢给弄弄明白，还是有很多套路可以学习练。嗯，那其实的游戏内部机制其实做的还是挺好的。这么说就是确实能让你觉得符合你的直觉。就是当你按按下的时候，他就能从现在的动作总是让你觉得是符合你按下的你想要的那个。, Start Time: 1021450
Text: 对，是直觉上感觉那个是因为我玩的时候也是这个感觉，是他也是有些出招表嘛。对，但我我比较简单，就是配置方向。对我我发现按照那个也也也起到不到啥作用，反而反而是我就是凭着直觉。你知道就是我看着他他他往上来，我就是我也爱上，或者我就是或者他一上来，我看见了，我按个下什么的，, Start Time: 1043645
Text: 就是凭直觉，反而是他比较有有意思，还比较能赢啊。他按出招表示候，我使个招啊，完了就被人砍砍死了。对他他完全不像传统的这也值得我觉得做的特好一点。因为我是你看我刚才人都是啥形式，我都说不出来东西就特喜欢玩。因为他这个乐趣性我觉得做的特别到位。这假招一日和计院舞台挑战可以可以用。, Start Time: 1063110
Text: 这个我太想想，然后他现现在有那个木件本本根本不血腥。对对对啊，那完完美啊，为了避免血腥出的个，大家拿的都是木头，可以互相戳，就像奥运会似的。因为现在主流的格斗游戏其实是一个这个套路，记忆力大比拼。就是对，是就是就是看谁那个够熟练那个抓住一次机会能连的够多。, Start Time: 1084250
Text: 其实这个游戏最后也会变有套路，对吧？也是有套路是吧？主要他是弄多了，就本能现实世界上我觉得也很快。嗯，反正这游戏我个人我也玩，我也挺推荐的，就是因为现在本来做格斗的就不多。对，而且还在格斗游戏的这个就是玩法和类型上进行一个探索的游戏，我觉得更难得了。对啊，, Start Time: 1103950
Text: 所以我觉得我也挺推荐这个游戏，而且就一个人做的是吗？对他作为一个对战游戏，对他匹配做的不好。不知道。现在他做好好时候，他只能跟电脑打，或者说你线下就是面对面俩人一起打，可能会方便一些。现在他领想联机只能通过一个什么特别诡异的第三方平台，然后根本没人会用。嗯，, Start Time: 1122060
Text: 对，但是他有没做这种内置，这种对方配功能，对他最近说就是会他未来会尽快给加入，就是那个人 steam 内能联机不是一个基础功能，对他就一个人嘛。对，他是只是他人手实在太少。嗯，下边的话咱们讲讲一款节奏游戏哈，可能大家也都比较熟悉哈。今年上的 EA 的这个节奏游游戏熟啊，, Start Time: 1141600
Text: 这个人家主打的主打的要素就是说你要打到这个第七拍，就是你不管是什么一个音乐，反正总之就是他给你数到七，你就要打下去。嗯，当然这个呃你一般来说的话，这个一首歌它比如像一个四四拍的歌，他那个呃一小节八拍，那第七拍它就是一个重音。嗯，那呃他最开始几首歌哈，其实也都是说让你就是打到重音上就可以。, Start Time: 1165390
Text: 但渐渐的开始就就变得比较奇怪一些什么对，给你整点什么反拍啊，还有什么一些比较控制拍啊什么的，然后再加里在变变拍。对对的对，然后有有这个所谓的 swing 嘛， swing 就是你不打到正拍上面的这种，就爵士里面比较常见的，所以就呃什么花样都给你整。然后呢，, Start Time: 1189630
Text: 这视觉还干，对视觉上还继续给你干扰，这个给你什么，把这个呃叫全屏的这东西给去掉。然后这个屏幕在那疯狂转，对这个小窗口的整个电脑屏幕上飞。对我也玩了这个了。对，这个不呃不说太多这个具体的东西啊，就是大家那也可以这个留一点呃自己去尝试，嗯，能有一些惊喜。但是他特别特有特点的是，, Start Time: 1207870
Text: 我觉得他其实有很强的叙事在这个。对对，是的。作为一款这个节奏游戏，他游戏的核心的玩法和他想要表达的这个故事啊，那这个整个情感我觉得非常的高度的统一。对啊，我觉得这个做的特别有意思。你听他名字节奏医生嘛，他觉得你在游戏里是扮演一个医生。对啊，专门给人家用这种节奏的方式一些执行力嘛。, Start Time: 1230300
Text: 对人家这个拍子可能心心跳有点不准，那怎么办呢？你帮他治一下。而且我觉得回复这中国玩家特难得的是，他是一个华人的团队嘛，他是那马来的团队，对他队里有华人，所以他们自带中文配音。是的，然后他里边那个歌是有中文的，对，中文版质量蛮高的。对，这个我参与了一些前期的统筹，, Start Time: 1250420
Text: 就是他们中文版制作的那块。嗯，当年还是一六年，他们号称一七年要发售的相声了很久，我在合推里骂过这对对啊，一七年第一次来合剧院嘛，那会儿特独立去。然后我们那会儿就听了两天，那个他们那边那个魔音惯耳的玩的人都不行了。独立游戏开发者求求大家，别他别他么乱说，就是开发发行发售日期。, Start Time: 1268740
Text: 尤其是游戏女游戏特别受欢迎的话，对，千万别乱说，容易伤人心。见了太多那种哎，那游戏哪去了呢？对啊对啊，我心里光那个混 lack 游戏，我就有三个问号的，就是说那个那个和那个到底他妈的现在在哪啊，啊，这个太正常了。呃，是的，现在发生日都喜欢写一些怪的东西，然后就现在发生日这块就瞎写，, Start Time: 1293070
Text: 他也不是写一个日期是吧？什么当他准备好了，他就发生。是的，是写这种东西，说我特别喜欢这种，好歹是实话啊，你说什么？还有那个 maybe next year。对对，我上楼饼那个写，现在这么说，还是上一次是吧？呃，什么理啊？这游戏很火，在国内很火，我觉得可能不太需要更多的这个介绍是。, Start Time: 1313810
Text: 但是我觉得无论如何，二一年的独立游戏里，在我心里，比如说如果说提名五个，嗯，我觉得今年的这个独立游戏的话，我觉得他应该该这这这一号或的一个个非常给给我也深深印象的一款游戏。是的，这个任天堂这个劫拍天国再不出的话，可能也就再也没有机会了。那然后下一款啊，就是我我今天挑的这些独立游戏都是一些很轻松愉快的，, Start Time: 1334680
Text: 就是可能也不怎么真实，都比较较逼逼的这游游戏适合过年的是吧？对对对，这个下一款游戏呢是这可能呃年年十月份的时候，这个任天堂的独立游戏直面会上那个讲过这游戏叫这个欧美斯 annle 克天呃，就是这个啥呀呃挖挖洞学校，王力挖动学校啊。然后这个他其实讲的就是说哎，, Start Time: 1356860
Text: 以前有一个王国，他呢发现这个自己的城里边有一栋，然后后他去探探索说哎挖挖看是不是有点什么宝物啥的。然后这个呃国那呢就遇到三个长得很可疑的人说，那个你继续挖挖挖，肯肯有好东西，结果挖着挖着呢，挖出一堆魔物。然后这个这个三个商人说，哎，你被骗了，我我们现在就要带着这帮魔物弄死，, Start Time: 1379340
Text: 你们把这帮人呢弄得差不多了以后吧，这个现在就是看成了一个呃，这些商人也都已经死掉了。一个还有两个不知道去哪儿了。然后就是一些魔物还徘徊在那个洞里边。你呢就是扮演一个相当于是一个上帝视角吧，控制这个学校里面的学生，然后去做一些课题，去去去继续探探索。就干这种事情啊，, Start Time: 1400990
Text: 就是呃应该说你呃从表面上看吧，就是深渊了不就是对对对，挖到只不过就是你可能看不到一些，看不到一些比较那个夸张搞跳的一些东西吧，就是他更多就是轻轻松搞笑一些哦。啊，然后呃你呢控制控制个个学生，他作作一一个小队去完成各种任务，这从最开始一些小课题地牢地牢探险是吗？, Start Time: 1422710
Text: 对对，走格子的。对，除了那些废话，就是你你本本命嘛，就是哎好，还没完哈，这个他可不只是这个地牢探险。哎，这走格子里面呢，也是包含有一些走位的要素在的。因为你在这个迷宫里面，所有的敌人都是会随时在运作着的，就哪怕你在战斗中他也会继续再走哦，所以你是有可能会被包围被夹击什么的这种情况嗯，, Start Time: 1446050
Text: 你就要想办法，他会给你提供一些斗斗，怎么着呢？回合嘛回合制回合合制就是小队里边四个人，每个人呢选一个行动，选完以后开始战斗，就你这回合正打着呢，回合制，战斗正打着呢，对敌人也在动，对敌人也在动。我天啊然后一旦夹击到你基本就完蛋。对啊，但是他比较有意思呢，他会给你一些技能。, Start Time: 1469960
Text: 比如像说那个你往某一个格子上面放一陷阱，然后你有一个这个横向的一个大范围的魔法哦，就你可以想各种办法就是不让敌人夹击你，或者去绕开他哦。然后呃他呢其实呃除去这种在一个封闭空间里面走的这种玩法以外，他还有所谓的大课题。大课题就是每年一度整一个就是超大型的迷宫，, Start Time: 1488120
Text: 一到两个小时时间你才能走完。哇啊然后你呢就进去就开始走呗，然后有时候可能说你要帮人找东西，有时候你要击败一个特殊的魔物什么的，完成一个任务。对，然后他基本上都是一些很有有点搞笑那种吧。比如像这个第一个大课题，就是说那个有一个村子说哎呦，我们种的蔬菜，这个某一天晚上不知道为什么，, Start Time: 1513120
Text: 突然就都被偷走了。然后说你要去找这个到底是怎么回事，然后你呢就在那个菜地里边伏击有然后有一天晚上伏击的时候发现哎，这些菜呢自己长出一翅膀飞走了。对，然后你的任务就是把这堆飞走的菜打死行吧？对，就是大概知道这游戏分格，对对对，比较搞笑这种低头类型的对，然后他呢本身画风呢是找一个就是在日本应该还算挺有名的，, Start Time: 1533660
Text: 一个叫 cunachamovie 阿亚米，中森对中森、阿亚米。然后呃这个游戏里边有一个很神秘的一点哈，就是你每做完一个课题以后，他就会给你放一个这个 naca movie 画的新的四个漫画，就也没有什么意义。但是总之就是你可以看看漫画。对，然后看完以后吧，, Start Time: 1558610
Text: 到后面还会解锁一个新模式，就是漫画里边本身那些风景什么的不变。但是你可以自己去重新写那个对话框里的东西，就随便变成各种奇奇怪怪的东西出来都行啊。我我发现日式族的游戏里都是总会出现一些你意想不到的奇怪的东西。对，是的，非常非常怪逼，但是也挺有意思的。就像前年的修画里面有好多系统统都是完全没想到就对。, Start Time: 1576990
Text: 而且这个游戏呢还有一点哈是现在日本的 RPG 里边很少出现的，就是所谓的世代更替的这个说法。你像以前有这个所谓的跨越我的尸体这游戏，然后像那个浪漫杀加二也会有这样的。是的，那这游戏呢就就举出这个例子，我操谁谁玩过。那那么那个那那我我得我得后一套的，我就简单说一下这这游戏里边是怎么操作的哈。, Start Time: 1600230
Text: 就是你这个学生，他呢是有三年时间在这学校里边干各种事情。那一旦到了这第三年，他入毕业，然呢就会留下一个所谓的指南书。然后呢你就要去挑选新的学生，新入学的学生加入队伍。然后你可以把这个人留下的指南书入给他，就他可以学一些这个人以前学过的技能，或者叠加他之前的一些数值什么的。, Start Time: 1622240
Text: 这样就是一代一代越来越强。我觉得修仙游戏是不是也有这一套？哎，是就是日式修仙成功了，是日式修仙。对，是我下一个想聊的也是这样套啊，也修，就全球修仙呗，还真是啊，他难度如何呀？呃，难度的话其实是刚刚好，就是呃你不会说进去以后随随便便被人秒杀什么的，不像某个第五代的游戏那样，, Start Time: 1641840
Text: 然后大机制是不是也是那种肉歌那种，就是你这比如这一失败了，然后就是从头从头走是吧？对，你要失败的话，就是被退回去，就是你这课题算不完成，明白了吗？白对，就是反正随时随地拿出来刷一把，好像现在只有 switch 上有。对对对对哦，然后还有一点哈就是这游戏的开发者哈是那个叫 antion ent，, Start Time: 1663260
Text: 呃，是古代又三他开的那个公司。对对，这虽然是一家主打这个做音乐的公司的，买一个打一个，买一个啊，但是他们也是在做一些奇奇怪怪的 RPG 游戏的笑敬孝敬大神。哎，不是不玩会买一个。对啊，你然这怎么能不买呢？对吧？古德强是谁的啊？请听我们的 MDG。哎，是的，, Start Time: 1682630
Text: 神啊，这个真的是神。哎，是的，那虽然这游戏跟他也没什么太大关系，就是他公司。但我觉得我觉得还会会有一点，就是你居然每天工作完了后还会玩这种折磨王游戏，没不至于每每玩都是折磨王。他是他那上次来那路的什么时候说了吗？陆女神的时候说了，他喜欢欢地牢牢，是喜欢走迷宫。, Start Time: 1702795
Text: 我们陆你俩喜欢玩，我是不太我我不太我也不太，我觉得隔几年玩一个，我可以，我操，我天天都得玩不玩，就就阶断反应了。就之前玩的是游游戏。来来林林，我我整个的印象，我就觉得这类游戏对我来说还是难度偏高。就是他对我的这个心理的承受能力是一种考验。倒不是说游戏本身有多难，, Start Time: 1721490
Text: 而是说你需要不停的通过不停的失败，不停的前功尽弃，不停的回到解放前。对，然后来建立你的这个就是成长，而且有一些真正老早期的老的这种地牢的人，但是真的真肉格是对，是这个一死全玩。对，基本没什么太顶的东西，可可继承了东西。对，这这种太顶了，推荐给喜欢地牢探险和这个，, Start Time: 1741290
Text: 那相信我机会，用户肯定会有喜欢直接走迷宫的。没有，不然游戏卖给谁是是不是？然后如果你不喜欢走迷迷，只喜欢欢轻量的 RPG 的话，且听我说下一游游戏正适适合你卷形卷起来了。啊，不行，没关系，下一个我今宵大会，我这氛围已经真的好觉。这个游戏就是那个轻语翻的那个 wilder mean 漫影奇谈漫漫奇奇谈这个就是一开始别人过来怎么形形这这游戏啊，, Start Time: 1763305
Text: 形容就是一个随机要素拉满故事都是随机的 RPG 游戏。然后还说他剧情很好，我就说你扯淡吧，我我不信，我说这这种机智好做，你把这一做一块的剧情怎么可能好，还让你感觉主要是画幅还给我印象挺深。对，就那种纸片看照片看着不老正经的，反正就很糊弄，好像似乎是那种感觉。, Start Time: 1790720
Text: 但直到我玩了才知道，我操做的是真的。好，这这是个小体的 RPG，这是真的。他每次战役你选剧本的时候，每次战役流程就不成。是就很战役的话，你要你要是那种看字儿看的比较快的人，三四个小时就过去了。嗯，连战斗带带看剧情。然后你选完剧本以后，他这个战斗玩法就是战旗，, Start Time: 1811200
Text: 他战旗乐趣还挺好玩，有那个走位阵型，然后你那个法师还能凑不只是光放火球树啥的，你还能控制周边的环境，比如说木头崩碎，然后变成木木渣飞过去去插他啊。然后他的剧情是我是我觉得最惊喜的部分。我以为这种游戏的随机叙事才能随机点什么出来。嗯，结果我第一次玩，我先选了一个大背景的剧情，, Start Time: 1830370
Text: 就就有一个小村庄怪物一直要入侵，感觉黑潮来袭啊，那个老一套他头你可以自己选的这种背景故事是吧？对他有几个预设的，现在也开放了，玩家可以自己弄。他是这种你先选好一个角色以后，他把它角色已经是在村庄里生活的一个普通人，然后突然家里被受袭击了，他突然拿起自己砍木头劈柴的斧头开始战斗在中间。, Start Time: 1852430
Text: 你比如说从这个山头去那个山头找一个占领领地啊，或者找怪物啊，清除这块的威胁的时候，会出出现各种种小剧情小剧本。嗯，比如说朋友，突然他的老婆或他妻子病危啊，随机事件对吧？你要帮他，但是他那个随机事件是一整段完整的剧情，而且就是在可以让短时间那样你完整体验完就让你感觉这个故事我特别完整。, Start Time: 1874590
Text: 就突然就历历了一段时，你这个人物突突然是水晶，哎，感觉不是一个空荡荡的人物，多了一小段故事。嗯，然后让这个东西越聚越多，比如说有一次在身上走着，我去当伺候去打探那个敌情，踩到一个山洞里。那会儿有一个蓝色的那个水水晶棺材一样的东西，说里面有个宝物，就我能判定不知道失败还是怎么敲炸了。, Start Time: 1898540
Text: 然后我整个人半边被插的全是蓝水晶，哎，结果防御还增强了莫名其妙演异。然后自此这个游戏就会把你这个人物就变成这样啊，不管是什么过程，这个人物例会就是插着半边玩水晶，结果个人物都是个水晶晶，然后经经历所有剧故事，所有的剧本你经历所生了所有变化，嗯，都会体现在你这个角这这几个角色人身上会有一个主角团，, Start Time: 1920140
Text: 然后可以招新人哦进来。但是有好多差评说玩几次就开始无聊了，肯定毕竟是有酷嘛。嗯，他这个游戏时间跨度拉特别长，不是说这场冒险几个月就结束了。我玩的时候中间打完一场大战，然后中间过了有五六年、七八年的时间，然后就看我们这三个主角。等之后因为某一件事又汇合的时候，, Start Time: 1944610
Text: 所有人要么就长皱纹了，然些人受个什伤伤，脸上多到了。然后这个游戏过场上给你介绍，这几年内他发他发生了什么事了，干了什么，然后再加上我那个人又是半半宝石脸，水晶脸越玩越对这个角色感觉就代入感，不知不觉就上去了。嗯，他不是说一开始就给你一个口红大背景，像传统化脾气那样，, Start Time: 1964450
Text: 他是让你因为一个随机的梦坏，人家不知不觉带入到游戏中，尤其是玩到最后通关了字字母表那个梗滚，然后他就交代每一个人，他结局是什么样，然然后你还给选一个人变成传传英英雄，直接放到那个传奇英雄库里啊，这个游戏传奇英雄英雄是你酷己玩出来的，嗯，这个感觉就特别好。然后你在玩别的时候，, Start Time: 1985290
Text: 是是是能能够跟他有关系，是吗？但我还没试这个这这这这点不好意思，我还没试，是不是能跟他有什么联动剧情，或者能选他呀，或者在剧情里谁说说有一个什么传奇精雄？对对对，我要是要是有那个的话，应该特别好。因为这个游戏有不好意思一点，就是我没得太深了。你这其实我有点兴趣了。, Start Time: 2006680
Text: 嗯，今年我觉得叙事体验最好的游戏，最好的游戏排前几的，就感觉他是一个很实验性的东西。因为因为为我看看了一点他这游戏的视频或者什么的，就感觉他是故意的把特别日戏的基础的那个画风，但是看的特不起眼。就是你们所有角色就是不像一般的 RPG，就是那个主角从人设到衣服什么，, Start Time: 2024740
Text: 你一看就和和和那个百姓姓不一样的，特别日本人做的游戏。因为主角这个衣服极其细致，华丽吧，那个村民就是蓝裤子白衣服，然后就站在他也不是就是都大家都长得一样好看泯然众人，然后通过他的叙事对这个角色建立的共情，然后塑造角色什么。对他就在证明一件事情嘛，就是哪怕最不起眼的角色。, Start Time: 2042600
Text: 但是通过有一个很好的冒险故事，有一个这个东西来帮助你的话，其实它也能成为你心目中那个英雄类的角色，对吗？他就有一种陪伴，一个名不见经传小人物，就一步步走向传奇。你看完了整个过程，那个感觉很好的一个思路。嗯，那这个案例到我了，嗯，我我能去玩一下。嗯，哦可以，, Start Time: 2062820
Text: 那刚才这个对 c 证老师说的这个 RPG 啊还是有点太复杂啊，还有一些很实验性质的东西，是这个呢很没劲。对我今天才是要给大家讲这个最王道最传统的 RPG 的哈。那个当然这个首先我得说一下这款游戏的一个缺点啊，就是这个王道对这游戏叫 fantation 啊，, Start Time: 2081950
Text: 这个 fantation 呢他是他目前呃仅仅是在这个 apple RK 的上面登录是，所以这个手游对不喜欢那个 apple ark er 朋友呢，这个也也请尝试一下哈。 apple RK id 一个月的试用，有有免费试用期，对，那个应该够打的完。对呃，这游戏其实呃先说一下制作者吧，, Start Time: 2099150
Text: 就是 mr worker 这个组他是一个什么身份呢？不行者不是。对他呢其实就是反口博信是这个出来以后，那自己成立的这么一个工作室之前，其实做的我我估计可能国内不少玩家也玩过，就叫那个 terror battle 啊，一个这在九宫格里个这个排各种排兵布阵，对，, Start Time: 2119070
Text: 泰拉之战嘛。对这个打 combo 个打出高伤害害游戏很大的游戏。对啊，然后当然这个游戏后边也比较凄惨哈，这个应该是一代和二代，还有一个叫什么泰拉战争的，都分别在一八一九年停服了。是，然后现在整出了一个 miss 呃这这个 fantation 这么一个游戏啊，, Start Time: 2138660
Text: 他呢其实呃你会看到很多可能玩玩 GRRGG 比较多的都都能看到很多就有既视感的东西。比如像说这个男主一开始在一个这个高科技的工厂里面，哎，把它给引爆了。引爆完以后呢，男主说受到了一种魔法的这个影响，导致他失忆了。然后失忆完以后呢，还有各种的闪回说闪回出一个这个女性角色呀什么的，, Start Time: 2155920
Text: 他就要去找回自己的记忆啊，就是非常典型的这么一个展开。但是他不太典型，可能更多是他玩法层面上的东西。啊，玩法上面呢我我称之为这个一个回合制的射爆系统。对啊对，就是你不管你这个角色用的是刀还是用的法杖，还是用的什么玩意儿。是这样，总之他就是他都是远程攻击啊，, Start Time: 2177340
Text: 你拿把刀都是射出一个剑刃出去啊。嗯，他这个其实之所以这么设计，最开始你可能看不太出来，直到他出现说那个敌人以各种队形出现在对面对，比如像有 x 型的，有 v 型的、 t 形的什么的。那你在这个时候，你怎么能打负数个敌人呢？你不同的技能，他就能打出不同方向来。, Start Time: 2198750
Text: 你能直线一条线打，你能打出一个弧线，你能打出一个抛物线，射出一定范围的东西。真的玩这游戏你就会感觉有时候真不要小看那些就是很很老的那些老制作人，对他们还是能做出东西来的。对，是的，嗯，这游戏还有一点就是他的背景哈，整个游戏的背景都是实景拍摄。对，就是这帮人呢在办公室里边弄一大桌子，, Start Time: 2216630
Text: 上面摆出各种什么呃，归出一堆小房子呀什么的，这个太好了。对，给他提速微缩景观，然后再对他最后坐在那个配界国，这是 RPG。那对，还真是差不多有点那个沙盘类 RPG。对，但我最早看到这个呢，我以为是个噱头，但是直到玩到以后发现就是他们真的想着办法给你什么。这镜头九十度转一下啊，, Start Time: 2236410
Text: 然后那个往那某一个小角落，那么转一下什么的，全都给你拍上，而且每个角度都给你塞上各种宝箱什么的。对，这个就其实你去探索那个地方，本就就很有意思，你都不用玩战斗，你就很有意思，你都有意思啊啊。所以呃这游戏其实他还有一个啊，就是他今年上半年吧，应该是发售的前篇。, Start Time: 2256480
Text: 对，就是他打算是一半一半发售。对，不过其实也没过多久哈，这个后篇就已经出了。就是今年年底的时候，现在都就是那用他那个免费一个月可以，两个都玩。对，是的是的，就是那个时间上的话，可能这个因人而异哈。我也看这个网上有人说已经玩一百个小时也没通的，但这个游戏的内容确实是很多。, Start Time: 2274540
Text: 对，而且他有一个很出彩的地方是 boss 战啊。哦，我我这个不夸张的说哈，这游戏至少是今年之内 RPG 游戏里边我玩过最好的 boss 战。哦，不像某些公司做的那个 boss 战，就是做的越来越幼稚啊哈就给你巨大的一个玩意儿。那你就疯狂往上堆魔法就完，就是就一坨坨肉啊。, Start Time: 2293420
Text: 对，突然就合并了。对啊，这个游戏的 boss 战是有设计的，那个他是有各种机制存在的。你可能这个会通过一些他甚至还有 QTE 的存在啊。对，就是很就是怎么说呢？一个呃也算是比较有资历的团队，在这种传统 RPG 的背景下，想搞出点创新，做出这么个游戏。那个如果说想玩一些这个相对经典一些的 GRPG 的这种体验的话，, Start Time: 2313730
Text: 那这游戏会是一个非常好的一个选择。相信也喜欢蓝龙啊，什么十玩赛啊。对对对，玩家应该不在少数是吧？都是那一片的，嗯，可以试一下。对，一定要试试这个呃，如果说之前已经用过了那个 apple 二 k 的一个月的话，充点钱哈。没没事，这个至少也比那个六十刀的三 a 游戏要便宜啊。, Start Time: 2340410
Text: 那老师对，花点钱花不多少是吧？对啊，就是你那一点钱不足以让苹果变得更加的罪恶，这话说的太好，震惊了，是什么角度啊？责任心来了啊。对，可能就是很多玩家会觉得他那个尊观想的即视感有点强，就是他在人设上或者什么，他那那怎么办呢？马考博信才毕竟马考博信啊，他他妈就是你长得一模一样，, Start Time: 2361070
Text: 谁能说出啥来，你说吧啊，男森也拿他没办法呀，只能忍了啊。对，好吧， RPG 到此为止啊。对，整点动作，接下来咱们比点动作呢啊文斗结束了是吧？对对，可我挣扎过不一，就让有我是我的图太他妈可怕，我觉得我觉得可以奇侃二的那个今年的百万速报，今二今年是有新内容是吧？, Start Time: 2386260
Text: 其实就是最就是就是就是二一年在年末一点七零版本，嗯，而且是我我正式出师是一点七零和 beta 版本。让我看到这游戏终于让我感到了一些诚意啊，是吗？嗯，那你这么说，你对二是不太满意和总体的感觉是就是他好多细节跟一差太远了。但是我我我转念一想，一我当年第一次玩那破版本是什么样的，, Start Time: 2431830
Text: 我就是啊也是靠靠迭代慢慢修出来。一我第一次玩那版本，连攻城战都没有，你点它城池，然后就是摆一个平，突然变成一个平地跟那两军对位，然后就一顿打赢了城，就是你的给你演算一遍吧。我当年玩一其实就想想，我就我是从那个版本过来的，我就只能说怎么办，忍呗，还能离咋着，, Start Time: 2454010
Text: 因为你根本这凑合过吧，很明显凑合玩游戏了。就有我这么说，我我你你半点冷原因，我这么比喻，有一个原因的这游戏你找不到任何替代品啊，确实是任何接近的替代品都没有。对他唯一我觉得能替代他的同位玩法的那是远行星号 star sector。我听在这个开啡传对不起，一佛香有无人剂，, Start Time: 2475240
Text: 就完全没有替代品了。就是我好多期刊骑友估计听见这句话就是痛心疾首。跟我一样，是天天想弄死他们，然后对那弄死再也玩不着这样的游戏了。对你想换个别的玩一 or 吧，发现还是这个最好就还还会回回来玩个我么时候候都有点这个个鲜感。我对我来说就是怪裂了这种游戏就是嗯我真这么想骂他，, Start Time: 2499890
Text: 就是想弄死，但真的是没有任何一个，就是哪是这比稍微稍微提供一点类似体验的游戏都没有，是就这种还是这种厂商都没别恃材，欧物也不是不应该这么说，我就说一点恃材白烂啊，哎，一点七零版就是把好多一点零就该解决问题终于给解决了。比如说就是攻城爬梯子，对，这个先实去工程爬梯子饼该也知道啊。, Start Time: 2522190
Text: 对，就是三个梯子，他永远只爬一个，嗯，为啥？然后隔半天才会上一个那个国阿舅爷爷，就是有的时候那个兵他会撞到墙上，就顶着墙走，他也不爬梯子，然后就找不着，就是寻路寻不上的梯子。他有时候梯子会在一个这种大石块上面，就是地形不太规则架，梯子也是随机，就是是那 AA 架梯子地方是一个城墙，, Start Time: 2547380
Text: 他城墙有有一定随随机嘛，然后梯子的位置也会有一定随机。那正好他那个地面不是那么合适，他刚出一个来，这帮人他就会围着这个台子就就找你说这情况算好的吧。我说那种是完全没有任何毛病的城，他就是不上顶上弓弓箭手，就跟那撒花一样，给这射去巡路没问题。 AI。对，然后他们现在改好这个问题，, Start Time: 2569420
Text: 但是就我在看 b 站有一个特玩戏感，研究戏感特别久的 up 主主叫皮蛋。他他他跟群友们都发现，这他妈这个改动，就是拿玩家的 mode 给转正啊啊，就是说官方好像一直在改，这个改不好，结果发现有一个玩家 mode 改这个改特别好。嗯，他们就就传统异能就把玩家 mode 给转正了，, Start Time: 2590080
Text: 给他捞过来了。就你说这个该怎么办呢？好歹是给你改好了嘛。对，一点七零版本，然后就是改了一大堆那个运行方面那个性能性能问题。之前那个这个游戏是我少见的优化，越改越烂的游戏。就是中间有几个版本，我电脑打开菜单，我就得打开菜单时间给我抽根根烟。著名的那个负优化的那个天天被人念叨的一个游戏，, Start Time: 2611230
Text: 就就越改越烂。然后最后发现它是改了运算方法，你必须得把游戏挪到 SSD 里会改善很多啊。但是我觉得这这怎么说呢？这烤肉射呀，你又不是 PS，你又不是 PS 五游戏是吧？对吧？是你也你也不能开始我的机械硬盘。好好的，你最后逼着我去买了个 SSD，嗯，该买就买吧。, Start Time: 2635710
Text: 哎，最后还是买钱，最后还是买了。嗯，然后但是然后现在每场战斗前有战前部署，战前摆阵型跟全面战争一毛一样的那个东西。然后你能给每每一队兵分的特别细，还能给每一个队兵分一个自己的亲信啊，当指挥。如果他战术什么特别高的话，就武力值特别高，能打的还挺漂亮。 f 六效率变高了，, Start Time: 2656850
Text: 也就是说哎，对对对，他现在比以前可以设定的东西多了很多了，然后在这个大地图上的玩法也更灵活了。然后有些比如说以前呃你可能要找人啊，你得进村子，跟他找着那人跟他说话，但他村子又做的不是很好，就是你没什么愿欲欲望呀，非得进那村里里，他现在好烦，一进村就多。对，, Start Time: 2680960
Text: 他还还特卡，然后你走路又特慢是吧，就没什么太大必要。他现在就都做成一个就是那种菜单式的对话，这对点单就可以跟他组网就改。对对，就这个发现这个问题，就这些东西其实陆陆续续都改了，改好改好很多了，包括他里面那个主线任务什么的都清楚多了。就是就感觉这个游戏，因为我也是他刚发售的时候玩了一段时间，, Start Time: 2700880
Text: 嗯，然后今年又拿出来继续玩。就感觉你会你会觉得哎这个这个功能是不是一开始就有，但实际上是没有的，他会其实就会把它他应该当时做到那些东西，现在都做出来了，就感觉还挺好的。这个今年反正是在核金面之前吧，但是我老跟 CC 老师俩人分享一些就是游戏中实挣下的段子。, Start Time: 2721150
Text: 所以我我没有经历一场什么特胡逼的战斗，然后发生了一些什么事儿，就是发享点这个还挺有意思。虽然他不是一个很很方便，就是大家一起联机玩，但是仿佛在一个世界里的作战这种感觉。我这么说吧，当年期感第一个个比特特别善善版本，一点零一一点零一一版本，但七刊一这个版本距离一点零一一版本，, Start Time: 2741160
Text: 我觉得可能还在三五年。哎，就我目前的看法来看哦，我估计好多骑友也赞赞同这句话，嗯，但是没办法玩呗，没得选。对，是就还是让他更不化，好歹他们还在干活嘛。对，好歹还在他们当活，而而且有很多挺有意思的子吧。大家如果觉得本体玩的差不多了，就是都挖掘干净了。其实可以去下各种故事线的那种 momode 呀嗯怎么的有很多都很经典，, Start Time: 2762840
Text: 比如甚至有魔兽的的的，你扮演演那个兽人，或者是再也不想打，还什么还挺逗的。那个问题就是好多 momode 作者不不满意，他们的态度百万气更弃坑了。就包括我特别喜欢欢玩那个兵兵，就从军 mode，就是你可以不从招兵，别人兵开始做当兵是吧？你可以当兵就找他们当兵啊，, Start Time: 2787540
Text: 慢慢晋升一步一步，最后反了，他压的直接带着他们兵探逃，结果那个作者不干了，就是他最后一篇更新日志，就说我受不了 t 社这种就是啥事儿都感觉让我们这些做梦的人来干的太多，嗯，也挺真实的，看看他们怎么办吧。因为他 mode mode 工具现在也比之比一代完善很多，, Start Time: 2809500
Text: 看看怎么么弄。因为他这个游戏底子实在太好了，对，一代也有很多 mode 嘛。到后来有是那个子都像一个 mod LC 一样，就是一个版本那种感觉，嗯，反正就是这游游戏嘛。对，嗯，就看最后能剩下多少人了。对，嗯，不过从一代的来看的话，有一点很觉得一样，就是他们一直在更就是他们不会说像贝亚斯达似的，, Start Time: 2832180
Text: 哪怕我再烂，我就给你更一年，一年之一年，反正我就更这些，我的工作量就这些，我到哪下班了，做成做成啥样。就是你们看这个很爱相信粉丝嘛，相信粉丝他们还是就是一代一都很好奇，很好心，还在给一些东西。对啊，而且因为我之前采访的时候，我就特别喜欢他们一点，他们说七感二其实就不是七感二，, Start Time: 2853240
Text: 就是七感一想要一点样子，但是玩全差太远了，是，所以就干脆是续作哦，他们就一直直做的就是这一个游戏。就我有我觉得这也是一个原因，为什么别人模仿不了，是别人没有投入这么多时间到一个游戏里？是因为他这游戏其实你要仔仔仔细来说的话，他那就他就难就难在内容很很杂和丰富。, Start Time: 2872060
Text: 对对，他其实涵盖了很多游戏类型，嗯，然后把它们能凝结成一种东西。其实你不太好定义这游戏的类型。对，嗯，甚至是说就是卡卡家都知道是一个无法定义的游戏。对，所以他才变得别人也没法做。对你这个图你可能擅长的动作，对，是它里边那些其他的内容啊什么跟策略有关系的东西啊，, Start Time: 2892410
Text: 跟成长跟这种就是角色扮演类的东西，反正啥啥都有，你你你还有指挥。对对，反正就你想复合它也挺难的。对神奇的游戏期卡嗯，今年的更新想看今天好像有朋友说要讲讲讲 cookie， clicker 哎，是谁。那我作为这个 cookie 的呢，那我们都得可以讲一下这个的。, Start Time: 2910490
Text: 虽然我这名其实加讲吧，等于说啊对对对对，这个游戏它最开始是一个网页游戏嘛，它最开始是二零一三年的时候，那个上线到一个上线到他这个主页上面。特早我就说对对对，然后那会儿还在上学嘛，然后他常年就是我一个这个网页的一个那个主页，不是可以多多开选项卡嘛。它常年是我其中一个卡，, Start Time: 2933510
Text: 就是咱只要我打开网页就会运行它啊。然后现在这个二零二一年上了 steam 版嘛，然后 steam 版这个正好也都是包含了他之前的这些就是陆陆续续迭代的各种功能玩法。嗯，然后更好一点是他有很好的中文本地化啊。然后以前以前那会儿玩的时候，因为呃玩到后边嘛，因为文本也也不愿意看了。, Start Time: 2955690
Text: 实际上这个游戏虽然它是一个休闲点击，但它其实真正有乐子的地方是它很多那些文本都特别搞笑。是是包括里边像是一些他后期会呃买一些什么，买一个工厂帮你生产啊，然后甚至说买一些什么，就是就更甚至后边能买一个星球，就是复制一个星球，这个星球帮你一起干。然后他那边的文本都挺有意思的，, Start Time: 2978470
Text: 包括他一些升级啊，像是后来家的农场可以种地啊，然后呃银行可以炒股的什么的，些元元素他都有很多。但反正你就是点是吧，就就后边你不需要点了，其实这个游戏需要点还有个情况吗？点这件事只是最最始始就是你最开始要点，后来然后你点着点就可以购买其他的手帮你一起点，甚至可以雇佣这个 grandma 帮你一起点之类的。, Start Time: 3001630
Text: 就后面那些你所有的升级啊，买这些东西都是让更多人帮你一起点，就是帮你生产这这东东西后，他他描绘了一个就是这个世界界有饼饼干，一个个么一个世界界，所有都在拿还情的，所有人都在吃饼干。然后饼干是一个通货，然后所有的东西都由这个东西构成，就是是那么一个感觉。我一直觉得这游戏就是个四季，, Start Time: 3025170
Text: 那香模拟器他就不论加强强化啊，就是就上上班摸你点对饼干，然后你就通过选项什么，就跟一般的那个对其实就是经营类的，但他也没有任何的经营压力吧，你只你只你只会不断增长。对对，你点有可能它有一个幸运饼干机制，就是偶尔会刷出一个黄金饼干，你点一下它会有一个增益哦，, Start Time: 3045050
Text: 比如说七倍之类的。然后有时候你会点到一个呃点击变成七七七，嗯，然后就是可能二十秒之内你要点，然后你们在办公室要听见有人狂点鼠标，那就是我我遇到那个七十七秒钟好多次就是就是就是这么一个感觉。然后这个类型其实我觉得他可能对游戏这个类型的意义更更大吧，就是点击的游戏。, Start Time: 3065960
Text: 然后我翻了一下 steam，就是你点那个呃点击游戏那个 tag，你往下翻，我最多最多就翻到二零一三年。有这个类型是就在他之前似乎就没有这种玩法游戏了。是对，然后没想到这个能这么上瘾。对，然后你像可能咱们印象里比较好的，就是一个那个那个 click hero。, Start Time: 3088280
Text: 对，然后但是那个那个那个可能是这个的一个最像的吧，然后那个游戏也是二零一五年才有的。对，所以这个可能他他已经算是这种类型的鼻祖吧，反是。然后但是在这个列表里最底下啊，发现一个确实比他还早的也是一样类型的，就是这个叫疯狂水族箱。我不知道大家有没有有没有印象啊，, Start Time: 3107240
Text: 就是就是一个水族箱，你也没有什么，你也没有什么生产压力，就是你可以往里边放一个鱼，然后你给他喂呃鱼鱼食，这个鱼食好像是不费钱的，就就只有这个就可以是不费钱的行为。然后那个鱼可以下金嚯，然后鱼还能变成那个鱼妈嘛，然后生一小鱼，然后后期你会解锁更多的呃给水族箱里装东西。, Start Time: 3128700
Text: 然后水族箱，比如说有这个扇贝，它会生成珍珠，你要点一下减一下珍珠什么的。这个这个好像是零六年的游戏，嗯，但但似乎这个确实是比饼干点击还要早的。这个电击饼干放置类型，饼干电机是它的精神续作，反正就是这种嘛啊上回那个大卫老师来的时候，然后也也聊了这个类型，然后一堆完了这样也推荐一个是那个什么造曲别针什么的，, Start Time: 3151530
Text: 然后也征征宇宙宙那个啊这个这个是道了这类游戏，就是后来就变成什么舰队啊什么的，心意移民就开头，就是造曲别针啊什么么这这这这游游戏好像都走这个套路，而你随时还可以回到这件事。就是你就即便到最后，你的那个饼干那个量级啊，都是咱们可能看不懂，我怕有饼干参素。对啊对，, Start Time: 3176630
Text: 然后但是你点还是你点一下就还是产产作啊。对，然后你点还你还是那戏最原本的那个感觉还挺哲学的，哲学的还挺有初心的，是吧？对对对对，怎么行吧，你这个描述听听说那个那个那次那个 s 王 s 机里面那个 ZMAROOO，那感觉有有这么深奥，嗯，反正就是一个休闲点一点活动，, Start Time: 3198850
Text: 像手指啊。然后那个雪豆也在玩啊，说这玩意儿只要一玩还挺，反正中青也在玩神经病是吧？但这个这个我我不太确定啊，因为我今天他不是上 steam 嘛，然后我的 steam 一直开开开，直到前段时间我电脑快不行了。嗯，我不道是是跟多点点没有什么关系，就是感觉加载其他游戏速度都变慢了，, Start Time: 3220670
Text: 然后还会黑屏死机什么的，我我有点怀疑了，可能有关系吗？对，他是不是拿我电脑挖矿了啊，刚才咱们放的那个背景音乐里边一直在放箱提的歌，我听了已经快不行了。行行行行行，就是你因为原本今天觉得时间不够，所以我没打算太讲箱体。但是我还是想提一句，你哪怕不玩这游戏，你也买一个 OST 去啊。, Start Time: 3240670
Text: 那个 jack offman，他以前叫味儿 VIRT，这大哥他写过绝大多数箱提的歌。然后他现在是其实主要是写各种美国动画片的各种歌曲。哦，最新作是那个铲子骑士的那个口袋迷宫，那游戏的歌是他写的哦，就是他主打就是写那种 chip toam 的歌啊啊，然后相提呢我主要是其实他今年呢是主主作叫那个七海妖吧，, Start Time: 3261770
Text:  seven sirens 有一个大更新，就是更了一些些什么简单模式啊，超男模式啊什么的这些，但我其实重点是想提他的前一部那 alf jini hero 呃，半精灵英雄这一部这一部呢，当时那个他其实跟以往最大的区别是在于他们有众筹啊，众筹以后有钱了呢，他们干了什么呢？, Start Time: 3287500
Text: 就是 jacooffman 他请了一个真的乐队，然后乐队这些拿真实乐器去录的歌，跟以往的 chip toam 还不太一样。你就刚才其实放好几首，就是我们在讲那个起卡的时候放的那首是我最喜欢的叫 tetesol 啊，这首歌最牛逼的在于这个 base 的 solo 哈。, Start Time: 3306600
Text: 他从第二段开始，那个 base 就感觉是烫的，你已经握不住那弦吧，就是疯狂的 sosolo。对，就大家一定要听听那首歌搓脱皮了。对，就是那整个游戏的 OST 都是非常高质量的。而且你也能看到，就是他在有钱的情况下到底能做出什么样的歌出来来啊，对，游戏其实就是一个品品的嘛，, Start Time: 3323040
Text: 就是他也做做这么回事是吧？就是那个 v forward 的这家公司哈，人家也作为一个打工仔，也是做玩打工仔，对，人家也是做过不少牛逼游戏的。比如像魂斗罗四啊，比如像那个最近他们做的那个高级战争，一加二的合集也是他们做的。哦，对呃，人家也是正经的，被任天堂钦点的公司是高级战争。, Start Time: 3344010
Text: 好玩玩是相其的。这个游戏呢就是只能说他质量肯定过硬吧，因为 v forall 他们很擅长做这种横版动作，游戏就手感一直调的特别好，名气大到几乎不像独立游戏啊。对，是确确实是独立游戏。对，他们们一直直看那个财政状况。对，就是众筹啥的。是的是的，也不知道真的假的哦，, Start Time: 3365360
Text: 不是人真正常人。九几年的时候是一对夫夫妇成立的这么一个公司。人家最早设计相提这么一形象，就是说哎我们想整一个比较可爱活泼的这么一个小女孩的形象，来代表整个公司的这么一种氛围。嗯，啊然后呃这个游戏其实也有不少年头了吧。最早应该是 GB 上的游戏是特别早了。对，, Start Time: 3383620
Text: 然后最近几部呢一直在尝试，就是想做一些银河恶魔城的这种游戏。对对，是整体来说呢都比较小品，七八个小时就能打通。是嗯然后就是大家有兴趣呢整点这种小体量的横版游戏的话可以都试试看。就是包爽是他的美术音乐啊，手感也没得说，对，手感是真的没得说，各方面的都没什没什么大问题啊。, Start Time: 3402180
Text: 对，就只是说他可能没有牛逼到，让你觉得他能超越其他的一些就是比较出跳的一个综合素质不错，但是可能没那么太特色。对，是是个游戏。虽然音乐算一对他音乐特别特越好，可惜大哥做动画片去了，那有啥可惜的，没没有不可惜，我感觉挺合适的。对，可惜去了二次元的时候，美美国神浅了。, Start Time: 3424150
Text: 行了，那让 c 老师说他的三连叫三联，因为我我这人就是自从 dream quest 让我入坑以后，我就特别喜欢玩这个电脑平台的 DBG 啊，就是沙沙漠尖塔那种是吧？对对对对对，从沙漠尖塔之后，这个游戏类型我已经快玩吐了。嗯，就是市面上实在太多了，但现在那种营销营销号流行星来说，, Start Time: 3449980
Text: 没见见过哪个蓝海这么快变红海。所所以一一年玩玩了三款，比较让我印象比较深刻，比较创新的 DBG 跟大家聊聊。第一个叫火焰审判，他是二一年正式发售的，其实二之前就上了。然后他的开发者是以前 rock stady 的，就是做阿卡姆蝙蝠侠阿卡姆系列的。嗯，那个发行人员是说过这吧，, Start Time: 3470240
Text: 他好像是大厂呆久了，他有点已经魔怔了。他把自己的所有想法都放在就塞在这个自己第一个游戏里。所以他这个 DBG 是什么样的？首先他有一个大地图，嗯嗯，大地图是随机的碰到一些事件，当然当然会有指引指引你往那个目标任务去走。嗯，每个人有自己的职业职业，自带一堆卡牌，, Start Time: 3492060
Text: 然后每个装备每个装备带几张卡牌呀。然后战斗的时候，他还不是那种俩人就站那啪啪啪啪牌，嗯，战斗还是个战棋。哎呀，感就他还是那种比较复杂的那种视野遮挡呀，会你就打不着他了。然后有什么射程呀，然后攻击范围啊，然后他有卡动就行动。对，嗯，然后他还有那个技能，然后装备坏了，, Start Time: 3510910
Text: 还得修修完，你还得找那个商店，还得管自己的那个食物，嗯，体力还得生要素素。对，生存存素素就你是不是感觉这个我就刚才已经说了，好几个游戏学学习成本不高了，卡牌旗卡。对，然后玩起来的话，你这个游戏虽然我开始觉得很爽哇，这个职要过多多，我这种喜欢起卡的人也不怕要素过多嘛，, Start Time: 3533090
Text: 结果玩的时候就行累。对，第一一你你刚听完你就知道这游戏卡嗯，每个每个角色最近一堆排这个排，每个人排组有多吓人。对，然后每次整抽四张就可能一个角色可能整出六七十张卡。然后每次抽四张，就这辈子也抽不到自己想要的，就是是是不是有问题啊？咱俩就是我我有个武器牌特别牛逼，, Start Time: 3554530
Text: 我感觉我这辈子就抽不中了，必须得带满了是吗？就那卡我可以控制，我可以少带点，然后让我更容易可以少带点，但是身上属性又会捡出去哦，就特消息啊子哎那就是别的游戏就是会你会想办法去缩减自己的排库，让自己想想要牌，能尽量早点出来。这个没法很难做到。卡牌战旗以前有个核心装备，, Start Time: 3577620
Text: 对啊，是是这么搞的，但是也没有这么复杂，就是还有别别的就没有了，就是战旗和卡牌的一个结合。对，他这那个 duwest 也是那个已经停服的 duwest，是的，他这个还有 RPG。对啊，还有 p 还看生存生买东西交易，哎呀，修东西就是特别忙活，然后忙活完。我当时大家可大家可以翻现我微博。, Start Time: 3600370
Text: 我当时玩完我我头一次玩 EDBG，我玩累了，我玩了半个晚上三四个小时，我就觉得得特累。我在图什么？我为什么要干这么多事儿？不，他要是弄的就是有一个有有些问题题，就是他呃系统弄的特复杂。嗯，然后但是呢我完全会发现我费了好大劲去研究很多就是整理我身上的装备啊。, Start Time: 3622110
Text: 对啊，打造好了个角色之后，我一出门发现，虽然这个胜负的是运气，这个这个我抽不到这个对人的，这个就是反馈就不太好。是的，他这他这游戏目前问题就出在这儿。其实他一他那个战旗利用卡牌移动啊，然后加上移动牌，还有那个 buff 牌，听听起来是这个是么？我玩起来就挺好的，, Start Time: 3642080
Text: 嗯，就是他这让人玩特别味啊，没有一个让自己特别爽的方法。嗯，虽然这个游戏我我总体上还是很喜欢，因为他玩法这种融合还是算不错的。是，然后下一个下一个是那个万之牌的理查加菲参与制作的 DBG，嗯，叫那个魔域之书。他是你要光看的话，可能跟上个剑塔特别像，但他最大的特色是加了双角色哦，, Start Time: 3661280
Text: 组队很多，因为每回自己特己一个角色，嗯，然后再选另外一个角色，然后两个英雄一起出打架，然后每个英雄带着自己的不同卡组，然后每个英雄两个英雄的站位会影响。然后他有一些技能，你交换站位哪个离得近了？比如说离得近了，那个卡牌有一个特殊卡牌属性叫得进战。嗯，就是费用会减，, Start Time: 3684420
Text: 然后那个是离得远了会减，然后有些是他俩交换一下会出现什么特不同的特效。然后有时候他会前半的位置有个 midebuff，你结果你前面位置那个英雄他输出高，你要把它挪到后面去，让他从后面输出，那样输出才能上来。就高是上角色的这个维度嘛，深度就特别多了，之亚复杂了好几倍的感觉。, Start Time: 3706510
Text: 对对，然后加上你还能就是获取一些特殊的道具是那就像这像上罗金塔一样增益。但是在这里增益的话，可能你一旦调整好你的排序，那就是成倍翻翻倍的那个战斗力。卡牌还能镶宝石，镶宝石又是一层增补。然后卡牌相宝石，然后那个宝石如果相对了，然后两个英雄能产生化学反应又是特别爽哦，, Start Time: 3726610
Text: 所以它的套路特别别多。但他有一个问题，就是他人物升级需要增加你的排库数量。然后有时候你不想增加，然后人物就没法获得那些升级或带来了强大 buff，这也算是一种取舍。这设计我觉得还行。然后他的探索不是像那种我特别讨厌那种 DBG，就是因为沙戮尖塔。当时因为没钱这么做，, Start Time: 3749270
Text: 就是走剧情，就是这格子杀。哎，下一格子战斗，下一格子休息，我感觉所有游戏戏都他在在这么做，就特别烦。 description 也是对啊，一个小球戏在那造，但他的游戏可丰富多了，是不一样的。是是他可太丰富了。然后这个游戏是一个大地图，开始只有一条一条路啊。但是你有一个探索轮用墨水啊，, Start Time: 3770950
Text: 你一点哦，周围一个多少格全亮了。嗯，真的，这对对，就墨水往地上一晃，然后就亮了。然后这样的话探索就有一种随机感，就不是说就那几条线，就是盯着哎左边有治疗，我不想去，我写马，听起来本质也没啥区别，唉，就糊糊弄你玩的对吧？正歹有变化化，好歹便便是嗯逗逗的一个设定地方，, Start Time: 3791290
Text: 会刷出一小偷。哎，就这站个人，然后他冲过你身边嗯，就跑了，偷你卡着吗？偷道具啊就更恶恶心。你比如说你刚弄一个开始，第一就是第一回合加三费的道具。哎，开心半天，他给你偷走，拐到地图，一个特别深的角落，你不比得花好多墨水才能给追回来。更傻逼的是，如果你墨水获得不够，, Start Time: 3816640
Text: 你正好就在跟前儿过不去，哎，就给给气死，还挺逗的。这个那有一些正面的随机的要素出现吗？是正正面的，随机要素，就小偷不就是这个属于负面的。这个对正面的话就会有一个景，比如你吃一个井，他会给你第一回合多一分多一分可以中。比如你吃的呀，就是前两个回合都可以多一分。, Start Time: 3837100
Text: 对，这这种就就会获得一些随机的散落的宝石啊、钱呀，还有卷轴升级用的，可能是因为加菲这个比较老炮参与玩这个游戏的时候，思维就特别激烈。我说这个两个牌可以想好，这两个牌一旦配合好，那战斗力刷刷往上涨。因为那个到第三幕的时候，那敌人战斗力都是感觉翻了好几倍啊。你但凡你火力不够，, Start Time: 3855000
Text: 或者防御不够，就站那挨干干。那碰见前几个兵都不用见 boss，你就可以死了。就策略性还是比较强的，对策略性比较强。然后第三个，第三个是最特别的，第三个就是那个侠间战斗 fighting tight spes。他这个游戏就是是我看到预告片的第一次看地图，然后又是那种就走宗点啊又土。, Start Time: 3878950
Text: 但是他玩法是这三个里最新鲜的，他压根儿不是传统那种什么魔法呀、英雄啊、冒险，他这个有点像那个我管他叫 johweke 模拟器。嗯，就是所有每一关都是一个特别狭小，就像咱这录音室一样，然后你们仨都是敌人，然后我是那主角，然后这个游戏就开始了，你们仨都面对着我都像过我来一拳有个攻击方向，, Start Time: 3900460
Text: 然后我就可以挪挪到 GF 背后，嗯，然后使用一张那个肘击牌，啪打他后脑勺是这么玩的。 super 号 super hot， super hot 是枪战。这个游戏就是有时候偶尔会用到武器，嗯，然后一般时候都是那个近身格斗，它设定是他那个时间其实发生在很短的时间内，, Start Time: 3923360
Text: 只不过玩家有很多甚至很长时间去想是呗，就比如说他拿枪举起来，然后后面有一个人想掏你，然后结果你一下闪到他背后给他个打了一脚，结果前面他会同伙开一枪崩着，他他直接死了。嗯，会出现这种联系的效果，那鼓励你有一些想象力。对对嗯对，就像那种动作片一样，就是尤其像迪迦之王成龙这种动作动作片了。, Start Time: 3943660
Text: 利用好市面上各种各种那个环境也好。因为有时候他出一个 boss，我操，你看他那攻击力，你你你五十血，他打你一下三十哇，那种攻击力就不能让他碰着啊，就实就有点像你自己的。这个其实很脆弱，就是一个普通人。但是你就利用自己的想象力和就是在游戏里设定你是有超快反应速度的，, Start Time: 3965880
Text: 就用这个反应速度去跟这么多人去周旋。嗯，然后他的卡牌的话比较可惜，卡牌的话他感觉招数招式就是打击感特别好，但是招数不够花。但是目前玩的话，那个乐趣性我觉得挺高的，卡牌不太够，不再丰富一点就好了。对，嗯，我觉得卡牌再丰富一点，然后现在应该是没有枪，也可能是我没玩到，, Start Time: 3988660
Text: 我还没有玩玩玩完全通关。嗯，现在我玩到没有枪，感觉差点意思，然后还能啪啪亮躲一两枪，哪怕就两发子弹的就那种啊，而且这游戏特别逗，你每玩完一关，它会给你一个回放模式，因为你玩的时候特别慢嘛，你想一步可能想了半个小时，玩完以后十五秒就过完了这一关。哎呦，看着自己这一操作，, Start Time: 4011310
Text: 这个人撞墙了，这个人被自己梗死了，那个人被自己一躲，被自己同伴打死了，这么结束还挺有意思。嗯，这听起来还是挺像 super 号的，最后也会给你就是设帅，对，给你过一放一遍嘛。对，主要还是因为这个是近战为主，加上是回合制卡牌玩技戏，还是一个和卡牌一样，还是用 DBG 这套网玩法。, Start Time: 4033450
Text: 嗯，然后我觉得玩完这三个三个游戏，再加上那个 inscription inscription 本来现在想讲，但想一想之前大家都讲差不多了。对， inscription 就是我还是觉得这开头比较好玩。是的，那其实他最震我的一点就是当时他给我三个道具嘛，每个都给我解释一下，, Start Time: 4053450
Text: 都是干什么的。然后我到最后我当时快死了嘛，我说要不我用一下钳子试试，然后咔一下就从嘴里拔出一颗牙，放到正人看到。我就是摸到这个机有点牛逼啊，最震我是挖眼球那点啊，其实普遍反应家觉得这游戏最牛逼的地方，其实反而 DBG 之外的东西。是的，我个人觉得 DBG 第一部分 DBG 部分做的相当之好玩，, Start Time: 4070530
Text: 真的超越了好多那些就是杀戮尖塔的模仿者。嗯，他单拎出去都能吊打，市面上好多那个跟风的 DBG 嗯，个个一点点不，你夸夸他的机智相当之完善。嗯，好多人就是说为什么第一幕要结束，我就想为一幕打牌怎怎么回到第一幕？对，因为之后就有点变成 RPG 那种是的，那种那种玩法是我觉得在邪恶铭刻之后，, Start Time: 4091570
Text: 这个类型这个江上面可以消停。一会儿我觉得我不想再看见 DBD 的戏了，哪够了，有点你不想看见，去不让人坐还行，让人手不让人坐，肯肯定还会有大量的出现呢。嗯，自私鬼是吧？我看，而且他打开了思路，就觉得这个就是卡牌类游戏， DBG 游戏也可以有很多别的。对对，, Start Time: 4116760
Text: 嗯，就像刚才我说那个侠间格斗一样努力的方向，别人都觉得是必须得剑与魔才才能 DBG。人家就整出来一个格斗，我觉得这就是做独么游戏，都千万不要看人人傻火，就非得整个一模一样的。除吧，你能火吗？除非是做独立游戏，那必须功于一。我和 GF 负责独独游戏区嘛，顺便说一句见了太多，, Start Time: 4136840
Text: 就总觉得别人那么能火，他做个一样也能火的。开发者者觉个想法是真的太危险了。嗯，除非是你去的平台，完全没有这种游戏。嗯，还有有点戏，你去平台就是全是大家都玩家都是懂的，你对实在太危险了。嗯嗯，其实聊 DBG 我主要就想说这句话，你见太多长得一样的游戏戏，说我平台游戏把这局给游戏戏，, Start Time: 4157920
Text: 前面上可以不要何何尝？就是这样经经常会有一句话推一个游戏。虽然你已经有点烦 DBG 了，但是要不我给你再补一个了。对对，这其实是二零年发售游戏，然后他今年的就相当于出了那个 EA，然后上了正式版，是这个 gril line。我看到哎，对 GRD 嗯，对，这个是可以做的。, Start Time: 4179700
Text: 然嗯大家可能对科学印象就是饥荒荒场。是是是，但是但是他早之前在做的是这个横版动作，那个闪客。对，还有那个忍者之印。对，是的，这个卡牌游戏他其实整个的画风和那个动作感，其实我觉得还是比较延延续这个自他们早年的那个动作游戏。是的，嗯，他作一个卡牌 DBB 系，, Start Time: 4204110
Text: 其实他游戏斗斗手感特别好。好，虽然这个手感不是你打出来的，是你放一个牌，说是比如贝色。嗯，他过去那一套动作非常流畅，而且很有打击感。嗯嗯嗯，在这个这个之上，其实嗯主后他有一套嘴炮系统，对那个嘴炮系统、战斗系统和嘴炮挺挺挺挺值值得说的。先说一下他这个大概故事是，, Start Time: 4222650
Text: 但个故事他是发生在游戏，嗯，算是一个呃他当于出了那个 e 乱，然后正义和邪恶之间比较模糊的那种感觉，法外之地。嗯，对对对对，嘴作对场是是是现在他更新到一点零有三个主人公嘛。然后最开始那个原初的那个主人公，那个意思是他小时候是这儿的一个孩子。然后因为一些变故吧，, Start Time: 4241590
Text: 他离开这块，然后长大以后回来有一个复仇。然后他本身的这个故事其实还比较传统。对他他他主要是一个这种呃有点这种种种种情报那种那种感觉，包括他后续的那些角色，也都是在他主人公的这个故事的一个分支的一些角色。对，比如说有间谍啊，比如说士兵啊什么的，从不同的呃角度去给你描绘这个地方吧，, Start Time: 4262160
Text: 就是这种正反多种方多种方向。对，刚刚也是 c 老师说，就是他他这边边有一个嘴炮系统。对，除了他很传统的那种呃战斗卡牌系统，然后战斗卡牌本身也很丰富啊，就是比如说同一个角色，他也会有多种的一个套路。比如是是这种蓄力型的，还是说是呃快攻，或者说打那种 dot 给给上上头流血破破甲什么那种类型。, Start Time: 4284760
Text: 他也是你每次玩的时候，他他一次循环可能两个三小时，然后来一圈哦嗯然后你你前几次打的时候还挺难通关的，它是有一个通关的对，然后那个嘴炮系统其实可以详细说一下。那但是如果没什么图片的话，可能还挺难理解的。就是它它那里边是完全区别于咱们传统玩一下 RPG。如果你想嘴炮，, Start Time: 4308440
Text: 别人可能就是判定嘛偷色子，然后看看你的这个值到没到，然后或者说你的选择对不对，但它那里边边是做出一套战斗来。对，然后你有一套专门的卡牌是你嘴炮牌。比如说你的牌是那个呃骗他，或者说你出一个是那个你假装特别特别特别懂，然后或者你握有一些证据可以去推翻他的一些说法。, Start Time: 4330450
Text: 然后敌人呢也会有一些牌，比如说他会打出一个计谋，他那个可能是一个延迟性的那种一个陷阱，就他手里握有什么东西你可能不知道。然后你你呢就会有，比如说你打出一个证据可以击破他这个阵这个一个怎么说计谋谋之类的，他会有这个东西西在里边。然后他这个数值也是分两套，你人物有一个呃血量的属性，, Start Time: 4353760
Text: 你也有一个这种就是相当于抑制那种属性，对比较像极恶基斯 o 里边边你你不也有两套这个数值嘛，你也可能精神崩溃你就疯了，就是像极英晕爵了之类的。他那里边也有这游戏，是那个蛇，他就是我理想中的三国志蛇战应该有的样子。他是有很强博弈在里边，甚至你到后边你都不想战斗。, Start Time: 4376040
Text: 就是嗯你觉得这个嘴炮这个系统很符合他这个人设。对对，然后如果你嘴炮失败的话，你还是可以战斗。然后你你没说过他，你还还可以暴力说服呢之类。对，这个点是比较棒的。因为最最早那会儿可能他宣布这个游戏的时候，一开始说他是就是说它是个 RPG 游戏。对，然后那会儿还不知道它是这样一个模式，, Start Time: 4396000
Text: 没想到的就是感觉和他们公司以前做的作品都都不太一样，还还挺有创意的。是的，嗯，就这还就就算是给 TPG 这个最后收一尾，刚才我要开场了，这个 BGM 嗯，那我来介绍这个游戏吧，这个游戏是一个特别牛逼的解谜游戏。那个苏把 s 幺二八嗯，他这样描述起来特别简单，, Start Time: 4416530
Text: 就是那种光线解谜给你一束光，然后再给你设定个目标，让你通过各种镜子，让光拐到那儿过去就行了。听听着特别普通，然后它其实是一个 RRGB，这这的硬核解谜对它有一个大地图，银河恶魔城啊，就这，你给这么丁已经迷了。嗯，它有一个特别大的地图，然后这个地图的话从起点就会有一束光向前面射过去。, Start Time: 4451040
Text: 然后你每射到一个地方开启下一个门儿，然后就发现这个地图就是下一关。结果有的时候走着走着，突然发现这个地图哎有别的门，嗯，然后就发现这个这个游戏是有好几去一整个大地图的。然后之前这些大地图之间的机关都是有机相连的。就是比如说你前面你解开了激光，有一个有一个激光门，, Start Time: 4475540
Text: 死活打不开就差一下。但是你就绕一大圈回来给补了一下，发现这个门就能开开，就有种那种银银河城那种开了哦，现在好多好多好多解谜游戏都喜欢这么弄。像去年前年的那个怪兽远征，对，也是这种大地图。但是怪兽远征和大地图是我们在河推里说过，他是每一关至少相对独立。是哦，, Start Time: 4499020
Text: 这个游戏他这个光线真是到后期每一关都是有机相连，给你干晕了啊，有这种感觉，你都不知道个盖哪个，该前哪个该后了，那有点累，我就是玩玩就有点开。我说我放弃，我重举，我听点头疼，我放弃，我穷举。对然这个游戏就是好多人好多我的朋友跟我独立说说是解谜本质阴游。因为他游戏那个电子乐特别是带感，, Start Time: 4519740
Text: 然后他那个游戏其实不是光束打上去就行了。他光束上会有那个三个像光点一样东西，就是慢慢随着着一个的戏戏。对对，过去去，然后每个三个光点打到一个门上那个门才会开开。所以我整体玩的时候很有节奏啊，对，莫名其妙人就在跟着摇，就真会有种玩应有的错觉。然后就是他机智其实和他没关系是吧？, Start Time: 4543800
Text: 机制没关系，机制再加一层太难了，机制完全没关系。我开始我开始其实有时候下意识，就是根据他那个我在动那个镜子，我说我动镜子，我跟我手节奏有什么关系？对呀，然后我就不这么干了。哎，然后就是一个气质特别奇怪，然后它整个游戏没有一个字文字，嗯，整个游戏背景剧情就感觉像是一堆光球，, Start Time: 4567930
Text: 一堆色块发生了故障，然后发生什么 RRGB 革命，嗯，一堆色块发生故障，你就会恢复这堆色块，你怎么解释都行。因为这他我这人也不懂美术，但是他那个整体效果就特别迷，是吧？一堆雷蛇植植入他那个那太狠，跟你这个电脑设备，硬件设备都一起垫上了。然后总总之就是这种通过一个个小小谜题，, Start Time: 4590740
Text: 然后慢慢解开一个大的，然后完成一个大的目标。这样然后他的开发组他也特别迷，没有一个是全职开发者做音乐的人，平时也是被挖来的。然后他就主主策划组成，他说他直接写着我是一个兼职讲师，兼职游戏开发者全职是啥品茶师，我都不知道该怎么吐槽。对，所有人都是说品茶师就是打一个问号。, Start Time: 4618320
Text: 对，他可能就用我们上期说那个上期新来我们提过一个打 RGB 茶海，就是对他画面还挺吸引人的。嗯，有一种炫炫丽的感觉，我本身也挺喜欢那个电子类的音乐。嗯，对他音乐特别对他提到这游戏之后，我就找一找说这游戏的音乐我一找，哎，还真找着了。然后我就听了一下，我说虽然刚才都说虽然解玩这游戏，, Start Time: 4641800
Text: 听音乐都带劲，我且音乐还是挺不错的啊。虽然解谜类游戏一直不是我特别喜欢的类型，但是音乐吸引到我了。对他直游游戏是从综合方面跟二零年的那个怪兽远程差点意思。嗯，就是本本来我刚玩的游戏被惊艳到，我说哇就玩通关，会不会是那种年度解谜游戏会他的发现就是年度佳作，嗯，, Start Time: 4663580
Text: 比较佳作。嗯，那我我再说一个啊，特别有意思的游戏叫那个哀歌。我不知道你们玩不玩，是是 i 歌，是那个那个玩法二 d 克苏鲁题材的生化危机。对，那确实是生化危机，就那那后后真真难啊。但是他有些问题就是首先那个游戏本身的制作的控制力上，我觉得有些差啊。再一个就是你会发现他那个把就是老生化的那个玩儿。, Start Time: 4684030
Text: 对，在一个纯二 d 上是有问题的。对，是是是他那个透视和那个视点什么呢？是我这那个有个个就密管迷迷踪那个个三 d 那个就更好。是的，那那个就更因为为三 d 他是对能会我我会发。对，我会发现为什么那个老的那个坦克玩法就是放在二 d 是不太行，是原因可能就在就在这儿啊。, Start Time: 4707370
Text: 但是你说那个游戏呢，就是他唯一点，我个人不太行，就是他画风什么的呢？偏清晰是是第二代，对我这个人口味比较重。后来我我一个玩玩玩歌，我一定会试试这个游戏啊。嗯，那我看你们这个想要聊的游戏列表里，下面是不是会说一说一些这个叙事类的游戏了？我说一说，要不你们说你们觉得这个叙事的，, Start Time: 4725170
Text: 今天给你们俩印象最深的。就是你觉得如果你你手里有一个叙事类的奖的话，你们会给哪个游戏？我觉得额外唱歌吧哇我其实也偏向露麦唱歌，嗯嗯，就，没学你。因为办公室外面还有好多人估计也都是露麦唱歌。对，因为他做确实你不能说就是前无古人，后无百者。但就是把现有这种叙事方式做的太到位了。, Start Time: 4745520
Text: 是的，这我确实还没玩，一直好多人跟我传授，让我一定要玩的。对我准备春节的时候找时间玩一下。因为这个组的游戏就是故事，也不会说特别那种起起伏伏乱七八糟或者特别新鲜，很走心。是对，就是就是走心啊，他们每一个欧 bos，他们这个系列做到已经是第三座了。第三座第三座啊，, Start Time: 4769600
Text: 前两座我看评价也还可以，就是地球计划灵魂之桥。这回龙脉长歌感觉他们一直在就是也在在叙事这个这个本事上也在一直迭代。对，他们其实终于炸了他们这个他们这个游戏，三个游戏我都玩过嘛，其实都是差不多一个那种叙事套路。但是这个故事背景是有关系的吗？还是有小关系，没有什么大关系，, Start Time: 4788140
Text: 应该是一个世界内的，但没有什么大关系，完全不用，没有节着，顶多有点彩蛋。嗯，他们这三个游戏都是用那种流程的细节，嗯，给你在积尾感情，嗯，积尾感情，然后积累到最后一刻来一个总爆发。这前两座就是这个 top 玩已经特别纯熟了。嗯，就是你就知道可能会发生什么，就是还是会被感动到，, Start Time: 4808130
Text: 就是带入到就这种。然而这次一是世界观变大了。对，就是那个流程变成了。嗯，然后三是设定上用通过中华文素和科幻要素结合整出了一个特别奇怪，就新鲜了太空歌剧嗯，太空京、太空京剧是吧？那倒不至于感觉哪哪元素都是中国元素，中个元素特熟悉。那哪哪就感觉特神秘啊，对，就很多人说他这个和我们中国的这个文化的要素，, Start Time: 4829030
Text: 嗯，他空科幻的设定结合的非常好。对对，比如比如说他一个星系，这个星系叫群山啊，然后你们所有星系都叫山，嗯，什么这个山那个山，每个星系都要每个星球叫山，以山命名是吗？对，然后他那就是太阳起名，就是什么叫竹龙？嗯，黑洞起名叫大荒。对，一首上古的君主的太乙，你说这大天把格局打在这个评论区，, Start Time: 4859310
Text: 只能打在评论区了。对啊，你说这这里面人类都是造个飞船，搭个空间站新闻都给我弄出来。嗯，然后天天就是把这些神话挂在嘴边，就是生活神话，就是他们日常生活一部分啊，就会有种就是中国古代中国弄出科幻会是什么样的感觉啊？嗯然玩玩法就是个宇宙公布片。嗯，因为也是因为这个玩法，, Start Time: 4884400
Text: 前两句就前两代这些作品那个格局特小，要么一个小，要么一个小镇，要么一个小船是吧？嗯，他这回直接整个一个星系，一个宇宙功夫片，男女主就开着自己的飞船在这开，然后去寻找龙脉啊。然后因为 opice 我觉得他这个系列有一个一贯的主题，就是去寻找追寻有一个目标，然后去追寻。, Start Time: 4906260
Text: 因为我也不想剧透嘛。嗯，但是这做也是就是感情成感情成长是最重要的一个部分。但而做的特别克制，不会拥有一些不撒狗血是吧？对，不撒狗血也不撒，狗粮，就是特别克制掉。你在有所指感觉啊。我说的是黑问大卫老师翻译的某些游戏啊，觉得时候我还我都不知道你说的是啥。我就咱俩说到一块去是那游那游戏，, Start Time: 4926780
Text: 我和我对象玩的。就觉得你以为哎情感做的，我觉得做的克制是一个挺不容易的事，嗯，是克制让你觉得特别舒服。对，是因为狗血是很容易的，它是一个很容易引发人情感，就是就是对吧？但是想要克制的达弹幕，对其实是一个很很见功夫的事情。然而就是想克制克制，因为他就会时间特别长，, Start Time: 4951720
Text: 玩了九个小时的通关，嗯，就像克制的情感游起来，到最后爆发的时候是前两作没法比的，相作都比较短。是的，嗯，最后你看咱俩都现在一提到这个游戏年度年度，然后见谁就推荐太好了。嗯，我觉得叙事虽然我我个人啊我个人感觉蔓眼奇谈和就是那个心里拓荒的 DRC 都很好。嗯，, Start Time: 4971900
Text: 但我还是觉得想来想去还是勇麦唱歌嗯担得起。所以拓荒的 DRC 吧，我想要你们聊，但是我怕你们跟我剧透，因为我还没玩哦。嗯你们会不舍？就是我有有有不剧透的，就是剧剧有不剧透的方式聊吗？或者说这个 DLC，或者你们就用就赞美一下，不就吹一下。对，就牛逼。我我看一下，, Start Time: 4993190
Text: 我我准备有大纲，我把剧透地方删了，还剩几个字，我就剩俩字了。你是玩个本体，还没玩 DRC。对对对对对，他他对本体现在咱们说是星际拓荒和 DRC 啊，你先提一下，这他对本体来说是一个补充，就是本体感觉是一个已经说完的事儿，是能能解释通了说完的事。然而这个他就把本体缺的最后一块碎片给你，, Start Time: 5014460
Text: 这是不是你心里疑惑可能有点疑惑，你以为是留白，然实吧，你心里最后一块疑惑给拼上了啊，一个给圆给圆了。我操原这个字儿是是个剧透，打住我们，别别再打打住我们自己体验吧。我看看还剩几个字啊，然后不剧透的话就是玩过本体再玩这个极其之感动。嗯，然后最后一句评价不剧透，, Start Time: 5039040
Text: 评价这个 DLC 就他妈单弯拎出去，嗯，放别地儿就是一个巨牛逼的作品哦，这个不会剧透，但是这个绝对是真实评价好，或者总个这个游戏已经是二一年，我觉得算是特别现象级的。嗯，游戏无数的人跟我推荐。对啊，这个就是这对我我接受到的这个案例浓度，甚至超过门外唱歌。他是二零年上 steam，, Start Time: 5062220
Text: 二一年年出这个 DDS。对对对，嗯，闯了之后就无数的人就在在在吹这个游戏。嗯，咱们都是老说把游戏吹上天嘛，这游戏都吹没了，就吹吹出吹出银河系了。已经啊，那我正好补一个这个去年的一个游戏吧，就这个可能也算是叙世了，也不叫一一放了。对，嗯，这个可能不算是今年游戏啊，, Start Time: 5090560
Text: 但是吹这个游戏玩法还挺独特的。所以可能拿来说一下，它是一个呃它整个游戏的这个画风，它都保持一个那种像是你在一个日记本上去涂图写写的这种感觉，它笔触很很随意，然后都是线条很鲜明。然后颜色都是那种很平铺的那种大色块的感觉。然后整个那个故事它是呃这个游戏类型是一个那种呃互动小说。, Start Time: 5110740
Text: 嗯，他其实玩儿的地方很少啊，然后整个流程也很短。嗯，然后大概讲的故事是一个呃 LGBT 这个方向的故事。他主人公是一个呃，可以说你可以理解为他放假回家的一段小经历。嗯，然后在这个经历里，他会要面对他的家人。因为他本身是一个呃出柜男生啊，然后他要面对他他自己的这个心态变化，, Start Time: 5134790
Text: 然后啊怎么跟他家人去妥协，然后他的家人带给他的生活压力，以及他的那段时间，他遇到的身边的同龄的朋友，嗯，然后怎么处理朋友的友情爱情的这个关系，然后以及他们自己会有一段这个呃去做乐队啊，然后在一个那种小的破出租屋里去逃避呃他的家庭生活呀等等。这种感觉就是一段很梦幻的假期的回忆。, Start Time: 5158990
Text: 嗯啊然后他这个故事本身呃叙事手法还挺独特的，他是本身是一个可以可以算是两个两个方向的叙事。一个方向是他呃正着给你讲我这个假期或者说这这一小段时间经历的一个故事。然后另一个方向是你会有一个呃真的是一个日记本。嗯，然后它上在另一个文字，他这有上面涂改的地方，全都是那种就是他这个涂笔笔。, Start Time: 5185370
Text: 嗯，然后你在这个日记本环环节反反往前前倒，嗯，你这个日记本已经所有都被你画画糊了。嗯，就是你像你很呃很崩溃的去划乱这些所有你以前记过的东西，他拿一个橡皮一点点，把这这东西擦回来。哦，就是他你一边在知道他这个故事一个正向的的一个情节。然后你在另一个方向呢又在看他对这个每个桥段，, Start Time: 5212470
Text: 他最后心态是一个怎么转变的一个记录。然后然后两当两头对接上的时候，嗯，然后就有一个这个整体的对于他的一个心态的一个相当矛盾，相当冲突的这么一个体验。然后这个全程呢也是呃因为很短，它全程的音乐都是特别贴合他当时的一个那种心态转变的。然后再加上他这个玩法，也是呃到最后的时候会很飞啊，, Start Time: 5236290
Text: 就是这个颜色和线条之间的这个冲撞，以及它这游戏最最开始的时候有一个呃开头是有一个关于一个宇航员进入黑洞去去寻找信号的那么一个桥段。最后最后会把这所有东西跟他的一个情感变化去街上这个似乎似乎听不出来是怎么回事？嗯，其实有点像星际穿越，就是最后最后解决一个科学的遗题。, Start Time: 5259950
Text: 那疑问的结果是一个爱，就是就这种感觉啊。然后这个游戏当年是呃应该是二零年的那个最具影响力游戏提名之一。嗯，然后在这正正好也说一下，然是可可能大家看 t 的的时候关注都是一些大的那种奖项。比如说最佳独立、最佳游戏，然后最佳什么动作游戏之类的这种奖项。那其实呃这个最具影响力游戏其实也是一个特别值得挖掘的。, Start Time: 5283030
Text: 一个是你比如说呃一八年的时候是蔚蓝得这个奖，然后像呃之前像什么呃爱迪分奇记忆啊什么这些都是这这这种奖项的一个提名场合。对啊，在这个奖项里面去挖一挖，可能呃都是这种类型的。咱们可能俗话说就是他做出来就是要获奖的感觉。然后但但这些就是还挺反馈一些很多大家注意不到的地方。, Start Time: 5306390
Text: 是，那这个说完叙事以后，我这是在再说两个，就是我个人很重公艺，然后觉得国内可能名气没那么大的游戏吧。是嗯一个是嗯一个是叫 womm orgy generation 或拍照游戏。对，中文名呢叫这个射锥赤红末式。戴觉得你看完这名字，你也不明白他到底在说什么。对呃，, Start Time: 5329230
Text: 这这游戏其实他玩法就是拍照。对呃一关一关来美观进去以后，他会告诉你你有多少个目标，你要拍什么东西，然后你就去拍。呃，拍完以后呢，每照照片会根据你这个照片里面，比如像颜色的丰富程度，这个物件的多少给你打一个分数，这个分数就是钱。然后你美观呢就是完成这个目标交付任务就算过关啊，, Start Time: 5350340
Text: 一边模拟器是吧？可可以这么说，确实可以这么对你体验验边老师师的活活，他他他对他这名字估计拍出来的也是那种偏艺术类的。偏那个也不是说拍商业的那种给人家比，要是给模特照，像什么那种。对对，那那模那种那个可能叫摄影师模拟器，对他这个就是一边模是说对后你到时候瞎他妈逛是吧？, Start Time: 5371240
Text: 对对对了点，就照照什么怪拍什么的。对啊对，这这有一些目标。是的是的，他有目标。然后他本身画风是那种非常极简风的，就是人长得都那差不多能看出个人样就行。我有那种程度的出剧什么的画风，对，少上点 b 站啊，少上点 b 站。对，然后这个呃他这个场景里面呢充满那各种涂鸦呀，, Start Time: 5392820
Text: 还有一些这油漆桶啊什么这种。就是他其实画面上有一定程度上，他说是嗯来自于这个 jack set radeo 这个画面的一些给干。但是他一个摄影模拟的游戏，然后是不影拍拍那拍啥呀呀？对他其实呃该拍的东西都不剪，对，该拍的都不剪。比如像说让你拍两个人站在某一个地方一个角度拍下来呀，, Start Time: 5416620
Text: 或者说远处的一座山啊或者什么的这种种。然后他比较较意思的，就是他也他基本上不会给你任何文字的描述，也不会有任何的对话。你全程这个你要想了解他到底在讲什么，你就是纯通过拍照纯通过看场景里面发生的各种事情。哦，那有时候你是在移栋屋子的房顶上，有时候呢你是在一片战场上，, Start Time: 5439180
Text: 他有时候是在一个就是看起来好像马上就要进入赛博朋克时代的城市。对，在这里说我是谁？我在哪儿？我要干什么？这个事儿完全不用文字告诉你们，反正就是那你给你相机，然后你就对自己去对你拍去寻找己感啊。是的，这个作者呢叫 conffener。他原本做这个游戏呢，他其实最早是想教自己表弟一些摄影的技巧，, Start Time: 5459880
Text: 然后教着教着发现，哎，不行，我是不是得做一游戏啊，然后就做成了这么一个。然后后来又想着说，哎，这光做游戏呢，他是是是得表表达点什么呀，然后就做成了这么一个。他其实更多的呢是想反映一种现在咱们这个时代的年轻人的各种烦恼痛苦。你玩这游戏的时候，就是你不会觉得说很压抑或者很难受什么的，, Start Time: 5480210
Text: 但是会渐渐的有那么一种轻微的忧伤的感觉吧，就觉得哎呦怎么都变成这样了呀什么的，或有最好的感觉在对嗯，而且就就通过这种一个玩法可以体现出来，就特别神秘。这个游戏。是的，他但是他获得他当然也拿了那个 IGF novel 奖。对对，怪逼奖怪逼游戏奖。对，这年度游戏好好像有提名的，, Start Time: 5501630
Text: 我记得也有提名。对，嗯， IGF 的奖特别好看。对，每年都在看看。对，是的，每年都会看到一些非常瞎眼的游戏。嗯，这个呃这这游戏的话，反正现在呃，他他应该是去年出的 switch 版的。然后哦对，有 switch 版，有 switch 版，就是非常适合 switch 上放那种马赛克画面哈。, Start Time: 5522290
Text: 对，嗯，然后这有兴趣的朋友可以试试看，就是你单纯把它当做一个拍照模拟器，也挺有意思的。对，就场景里边给你藏各种小东西，还得去搜集一些胶卷什么的，找个最好的角度给拍全了。对，是的，挺好玩，是这个过程。对，然后场景里有些 NPC，你还可以跟他说，让他换个姿势什么的，, Start Time: 5542930
Text: 你给他拍一张什么。对，就是很有意思的一个小小体量的游戏吧。就是大家想体验一些这个年轻人的痛苦的话，可以玩一玩。玩是过任务的时候，就是感觉像是自己是扮演正在碰见一个事特别多。甲方的一冰老师要求特别多。对哦，它还有一个关键要素，就是你不能拍水瓶子，就是你的任何一张照片里面不能出现水瓶子，, Start Time: 5559940
Text: 不然他就扣你钱。对，特别什么道理，但总之是一个规则，有商标呗，有可能没撕是吧？对，不是人家那都没贴到任何东西，总之就是不能拍。对呃，这是一个哈，还有一一个那个呃刚才说那么多叙事游戏啊，就如如果游游戏是今天售售的，刚刚说肯定定游游戏就是最佳叙叙事游戏就是叫 paradise camerer 天堂杀手好像是前一年的 IGF 怪逼境。, Start Time: 5584930
Text: 哦，对，反正个故怪逼游戏那个然这个游戏相对来说画风还是会更舒适一些吧。他是一个南国岛屿上面的一个第一人称的破案游戏啊，你扮演的一个人呢叫 ladiying bob diath 呃，就是爱爱死亡女士，嗯，让他去那个负责查查个案件。那那个整整个故事背景呢其实稍微有那么一点点可思。, Start Time: 5609890
Text: 鲁的元素在就是呃他们是在一个人工岛屿上面，然后这个岛现在已经是第二十四座岛了。然后他们一代一代的迭代说我们要创建一个最完美的岛。那然后没想到呢是第二十四代，这还是被恶魔入侵，然后他们就要一起带着这个居民们挪到下一个岛哦。然后在这个时候呢，你就要扮演这个这位女士去探查这个说为什么在马上就要搬家的这个前一天晚上说，, Start Time: 5633610
Text: 这里边的这几位所谓的高管们就被都被刺杀了。但是还是以一种非常奇怪的死法死掉了，就是他们本身是没有外伤，然后胃部都有那个一个嫌疑人的血液在里面，胃部对，就是都被灌进去血啊。对，然后呃你要做的呢就是在这最多的岛上面随意去探索。它是一个开放的岛屿，一个很大的试探，, Start Time: 5660800
Text: 对一个很大的这么一个可以四处四处探索的这么一个岛，然后去找各种各样有可能出现，也不一定会出现的一款游戏。就是这游戏是真正把那种没用的互动做到极致的一款游戏。就是经常是那个翻出一个什么小小宝珠，一看说给你讲说第三座岛是怎么毁灭的，但是跟你屁关系也没有，就有这样的东西在，, Start Time: 5685940
Text: 但是它其实也是一种氛围上的加强强吧。是是不是个个我听人这个游游戏上一一开始就可以直接去找断案去。对，是的，就不用探案。你可以直接猜一个人蒙一个就是你到法官那边，他会告诉你说那个你要去探案，然后你直接再跟他对话，他就问你准备好了吗？你准备好就直接开始啊，然后就游戏结束这个甚至可以玩速通，, Start Time: 5707430
Text: 可能十几分钟就能通关。那证明自己的自由，开放自由对他一大特色。就是说呃他是希望你自己去找到，只属于你的真相。对，就是这个游戏。其实你不管你找到多少证据，你跟多少人对过话，你随时可以开开审，然后随时可以指证某一个人作为犯人哦，他也不会告诉你真凶是谁。对，就是整个整个事情由你自己来决定。, Start Time: 5730010
Text: 嗯，对，这其实是在这种所谓的破案游戏的基础上，他还在进行一些挖掘吧。看这游戏，可惜我买了一只忘玩，最近对，就近一直沉迷，别的还还是得玩玩。对，然后这他们还想了一些非常奇特的东西啊，说那个你们光是在这岛上走，可能没什么意思。那我给你解锁点什么那个二段跳什么空中冲刺这种东西，, Start Time: 5755710
Text: 对玩玩就没有什么意义。但是对跑着还挺爽的，就是可能在找某些站在高处的人的时候会方便一点。那么对，就是也是一种就增添契缘性的手段啊，我感觉这个制作组挺飞的。对，是的是的。然后他们说这个这游戏的灵感吧，更多来自于一个是大胆论魄，肯定看着就特性，就是一个是那个呃咱们非常熟悉的续前杠一的。, Start Time: 5778170
Text: 呃，以前一部作品叫花语太阳与雨，好像是这么一个游戏。 PS 二上的也是在一个难过岛屿上探案的游戏。对，听着巨耳的时候就想不起来是傻操作，极其狗屎，就狗屎。到那个都都已经不是坦克式操作级别了，你现现代人根本没法接受在什么？就各种评论文章也见过这个名字是是个游戏。, Start Time: 5803070
Text: 毕毕是天刚一，天天刚一就在日本做游戏，不知做了了好多独独立游戏的。对，是的，那时候我们不知道这个词，不知道他不知道这是啥游戏。然后好多年之后，我不知道原来这个人做的游戏叫独立游戏。他的他前两天是不是还转了那个招和米国物语的。对对对对，非常非常符合那个口味。, Start Time: 5823490
Text: 对他说说是我我我我以前就在梦中做出来的游戏太逗了了，一个世界的他做的对对，然后 paradise cape 还还有一点哈，想着重提一下，就是他整个游戏里面的音乐基本上都是 sit PPP 的风格。对，我们太喜欢他，其实呃就他想还原一种吧，就是在美国的一种呃偏南部的这种海岛上面的一种感觉吧。, Start Time: 5840590
Text: 是，然后我个人是会怎么说呢？之前也在美国生活过一段时间，会有一种一定程度上的共情吧。会觉得我操我能闻到那股就是气味。我的妈呀，我的妈就是你来，真的对这这辈子能闻到气味的游戏哈。一个是那个个 TT，是是安叠别斯，我能闻着味儿，就那股股跟 w street 的那个米的味道，, Start Time: 5865950
Text: 咱改改这个，我就可以当开一个电台。我说游戏中的气味，我有这就就就是一种这个比喻手法哈。其实我能感觉到那是我能体验到。对，就是我在这个可以留。对，以后他其实像里边有一栋酒店特别高的一栋楼，然后他房顶上确实给你安排了一些可以探索的要素，但是你要做的就是走向楼梯一层一层一层往上爬。, Start Time: 5888370
Text: 啊，但是在这过程中呢，我就觉得我操还还挺开心的，走着就单纯的在爬楼梯，听着那个音乐就感觉非常的舒适感。感觉我以前好像也这爬爬楼楼梯一样，那这个这个感觉挺难做出来了。是的是的，这可能也是可能也不是你想做出来的，就是对着个人的一段感悟。对，跟游戏跟我一定有直接关系。, Start Time: 5910690
Text: 是的，我猜测就是对上眼了吗？是嗯他还会接受一种能力，就是你闭上眼睛一段时间，一睁眼就会看到所有你没有发现的物品。然后我现在就在挨个去探这些东西，直到把这个倒到清空为止，好吧。对，就是实话实话，这是我至今玩过的唯一一款就是开放关卡里面，我还愿意把所有东西都找齐的这么一款游戏。, Start Time: 5931510
Text: 你这是真对上电波。是的是的，也是一个比较吃电波的一个游戏吧。对，如果有喜欢这个 hoc d pop 的朋友，然后包括喜欢这种呃有点八十年代美国迈阿密风景的这种画风的朋友，都一定要试试这个游戏。好，那那到这儿我是不是可以该大家聊，差不多，我是可以插播一下，这次超级大抽奖了。, Start Time: 5952220
Text: 唉，我先抽抽奖啊啊，够大了，时间是的，差不多了。是我觉得因为这次咱们收集了来自各个合作开发商的 key，然后之后就攒到一起。因为大家来的时间不一样，攒到这个时间节节点一共来了二来二十三款游戏。因为有发行商朋友们一定给一大堆，嗯，不要也得要那种什么什不不带这么删给给你了。, Start Time: 5973850
Text: 然后每一共二十三款游戏，每个十个，所以我咱们就决定做十个大礼包，然后一个礼包里二十三个 key 嗯，二十三个游戏凑成一个礼包。然后我们在这个节目的下方都会抽出十位朋友。对，抽出那个内含二十三款游戏的这个所于游戏礼包包吧。 y 对对对对，其他的话，那咱们抽九个吧，, Start Time: 5997090
Text: 你先给我一个，咱们自己下下播，先抽一波啊。是呃这节目时间也差不多了啊，可能呃有很多游戏还没说到。因为今年每其实每年的这个读好的独流戏都特别多多。但是我觉得最后呢必然咱们叫这个年度的独流戏节目嘛。嗯，我请三位还是每人说出一个来吧，就是你觉得对你来说，如果让你选一个的话，, Start Time: 6015310
Text: 你会选哪个？就是抽好说俩吧，说俩吧，就是这一年里你玩的最多就是让你花时间最多，你真的和他在一起时间最长的一个游戏和你心里。你觉得你想把如果有年度年度独流戏这个头衔在你手里的话，你会给谁说？就说这样两个吧，好不好？那能说不存在于今天说过的游戏啊，也可以啊，也可以啊，, Start Time: 6037680
Text: 可以，这这我觉得无所谓。哦，那可以啊，那好说。行，那就就是自从我开始啊，好的，那个一个 pardidicy，刚才都说到那个地步，不能不说话，听出来了。对，但必须得有，这是玩的最多啊，还是呃玩的最多以及最喜欢。行，那你是直接合体可以。呃，不是不是那个我不是说卡游戏戏吗？, Start Time: 6058780
Text: 别都站上啊。对啊，再来一个，你得给他一头衔啊，就是你这玩的最多最喜欢都给一个了啊，能闻着味儿的游戏啊。然后第二个游戏那个还是想说节奏医生吧啊就觉得他是一个满足了。我对于这不是阴友哈，是节奏游戏这个类型之中的这个多年的多年之痒啊。对，让终于挠荡了那个痒痒的地方，, Start Time: 6078160
Text: 让我觉得啊终于还还有人能做出这我理解你的感受。对，嗯，是的， CP 呢嗯我我玩最多的应该是期刊。我刚我刚刚说出了期刊，我就我觉得不能提的事。对，别管他算是失饭啊，不算不算。那你要这么说，那我也是了，可能那等等好多人都是对，是没什么劲了，说个别的说说别的。对，, Start Time: 6103610
Text: 嗯，时时间最长的，我玩的应该是因为是应该是文外长歌，嗯，拜他的流程所赐，当然他也特别好。嗯，感觉就是那屋仅仅在或者二一年也可以换。别了，换两个，反正留两个头衔可以用。你就你玩儿最长的，反正这个对你来说没啥意义嘛，那肯定是那个体感。或者比如说你觉得最感动的，, Start Time: 6127085
Text: 或者你觉得我觉得龙脉长歌最感动，最感动龙脉。他在我这边就是在感动和叙事这块都能超过那个星际拓荒 DLC 是吧？那这么牛逼了，可能可能是因为 DLC 跟本体之间我隔太久了，那连着我车会好一点 OK 嗯，还有吗？然后另外一个我觉得就 inscription 哦 inscription，, Start Time: 6148990
Text: 因为他们我特别喜欢这个作者的调性，我都其实我都不知道该怎么形容。这个游戏是到底说 DVG 说的叙事 DVG 叙事。对，因为这个作者他他是正儿八经的，自始至终就是搞 matter 啊，他从那个 pony island 开始搞那个各种 matter。我当时玩儿就特别逗，, Start Time: 6172220
Text: 震惊了，我居然他居然能冒充我的 steam 好友，跟我跟我他妈分析是事。我我我那会儿从来没有想到有这种操作，嗯，所以就是然后就玩的那个 hacks 六边形那个六六个人，那个说双不同人人 hacks，我觉得一般，然后最后 inscription 我就直接被震到了。, Start Time: 6190920
Text: 嗯，前半法靠游戏性爆后，后半法一如如既往那个 matter 叙事，把所有事情连到一起，甚至跟前两个作品的精神都是有连续。我感觉这个大哥都不是在做游戏，就是把自己想在现实中和在游戏游戏做成的样子连到一块就是特别具有开创性的。对对，那就是最意想不到的。包括这个 description 里，, Start Time: 6211600
Text: 还包括 ARG 嘛，大家到现在还是解谜。是的，我觉得这这这个方面是现实到联动，包括这个制作水准是应该是年度最佳没跑了。嗯，所以咱们现在有四个奖啊，就是最有味道最在点儿上最感动。嗯，然后最没想到，对，不是对，咱们别用最有味儿行吗？还挺怪的，我喜欢你这个讲你这个家法能闻到味。, Start Time: 6233360
Text: 对啊对，有味道的游戏。嗯，你跟 IGF 人说一下，下一就讲加个这个最通感奖是吧？对，通感奖。嗯，那我这个没有什么新能，就还是一个最感动吧。就是那个拉库娜嘛，我当时玩的时候，它里边有一个那个脉搏嘛，多少多好。我当时真的是那个脉搏高手，对我玩我鼠标我的一手汗。, Start Time: 6258450
Text: 对，而且他那里面那个抽烟的那个系统我不抽烟，然后我我就感感受到了，为什么人会抽烟。然后近年来我的同龄人，但是你这个年纪不应该对这个游戏有这么高的一个问题。我当当就就是一个科幻中年模拟器是。然后我当时就想啊，我最近我身边的同学，我同龄的这个朋友就就无一例外就全都开始抽烟了，, Start Time: 6278360
Text: 然后只有我不抽。然后然后这个游戏告诉我啊，可能，我明白这个为什么要要要抽啊。对，这个是真的很感动，是然后另一个玩时间最长的可能是一个是我最近在玩的，不是没个呃别明白那个那那个都几千个小时，那没法说。对，这个在玩自模这了，对点自己。对，不是不是我是那个前段时间打折时候买的游戏是一九年的，, Start Time: 6301100
Text: 叫封印仲裁者之印啊啊。这个因为时间关系就不细说了，然后这个它本质上就是一个最终幻想战略版的一个精神续作啊，近些年这个那个类型的还是有点少吧。然后可能之后那个那个三角策略是什么？可能有点像啊，然后这个游戏可以说就是完全复刻当年那个最终幻想战略版，它里边那个职业之复杂，, Start Time: 6325990
Text: 然后地形与职业之间的互动啊，然后都还 OK。然后再加上它本身是一个那种不是太刻板的，剧情比较比较鲜活吧，生物都比较可爱，然后正反都有，然后剧情还稍微有点包袱，这个也多起来了。除了那个这个那个组织演里说的那个三角策略那个哦对，然后之前有一个有一个系列一直在做着那个佣兵传奇吧。, Start Time: 6349730
Text: 对啊对对，类似的。但他那个游戏我一直觉得就是档次没上去，就是这种游戏就是很类做深卡在一个过过瘾的那个程度，一直没没再好好策做，我觉得挺可惜的。对，后手机方面有那个铃澜之剑嘛，对对对对，国内做的也非常好玩。这个游戏有一波人喜欢，像是的，估计以后也会多起来的。, Start Time: 6372710
Text: 嗯，对，往后期待就是这刚才说那两个嘛，然后再往前可能就是这个啊玩的比较多吧，嗯还不错。嗯，行好，那行，那咱们今天的这个节目也差不多，就差不多到这儿了啊。后后到不啊，就像刚才说的，很多游戏还没有提到。嗯，大家也可以在我们的这个评论区啊，帮我们再回想一下这一年还有哪些优秀的啊留下深深刻印象的好的独立游戏。, Start Time: 6392740
Text: 是哎那也给大家拜个年吧，祝大家这个新年快乐。因为这个节目应该就是在春节节节上，因完这是个贺岁的节节目。对对，两档节目，一个是年度游戏，一个是咱们的正好抽一个这个过年游戏大礼包。对对，正好这大红别忘了，别忘参与抽奖。嗯，抽完回去，你过呃春节节假的时候，这辈子都玩不完，, Start Time: 6416960
Text: 能不多玩上啊？对我觉得二十个独立游戏可能很难很打通关啊。是啊，如果抽到的朋友真有猛士要示，我把这二十几个都打完了的话，我槽啊那不如您黑屋分享一下啊。对，那他就你为什么这么闲啊，主要是行四加二十。哎，行啊，那祝大家春节快乐。本期节目就到这里啊，也感谢三位。嗯，, Start Time: 6436360
Text: 咱们就明年再见，明年再见了，再见，拜拜拜拜拜拜。我的后期又在下，希望我足够坚强身息。本还好养伤，可我老板那在哪边？应该只是忘了打电话吧，别多想医生嘛，就会瞎想，开着车到处乱晃，我六点就该下班了，好吧，没食物，别干这行。嗯，绝不为百姓着想，不是看浪费就不该涨感手全是两方藏着就不还，, Start Time: 6456450
Text: 决意能和你远离我。我孤单一人拼搏着装装离咖啡去不成的，只有我可，反正是我的生活。朋友们倾听我诉说，不是我不想来换去，可他们人需要啊，说好的，半小时见见，不好意思思道，我知道了啊，不不不好意思，我妈病情又发作了，不工来晚了，我只能先陪着她。我直接给医院打过电话，, Start Time: 6500880
Text: 他要他跟你说一下，才看起来没人通知到你啊。那应该是他们玩的时候，那个你还你还好吧，谢谢你，真麻烦你了，病人那边没有太麻烦你吧。啊，没有病挺好的。对对的，那个史蒂文虽是昨天摔了一跤，他现在状况还好，但是现在不清楚是意外跌倒，还是因疾病，或者他不记得了，不过 x 方面没问题，, Start Time: 6549690
Text: 病人有防颤史吗？没记录呼吸性肺炎，那搞不好是梦想思路综合症在。, Start Time: 6574760
