Text: 嗯嗯嗯，不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。 it's gonna be special to 里 ananoh 追求你的。 thank my goyou。内心感觉快手不扯，, Start Time: 60620
Text: 干几个厘米，体补都插在每个高充满意大摇摆。而你给我要吧， show me you，还有 the star。哎，朋友们，大家好，欢迎收听新一期的这期是不是应该算茶话会电台节目不知道，特别篇，我是主持人，大大家我是东富大，我是龙马。又到了了这个时候就不知道没有我没有我没有没结没有。, Start Time: 87790
Text: 嗯，祝到了这个时候啊，哪个时候啊又到了每年呢临近尾声的时候，事儿事儿的年后总结。我们想要回顾一下我们今年玩的最快乐的游戏。嗯，是什么？哎啊这节目上的时候应该应该是二零二三年了，已经哦，是吧？咱们现在录祝大家新年快乐。嗯，嗯，先祝个新年快乐，先祝个新年快乐。, Start Time: 119020
Text: 老老师说哦，今年二零二三年喽，是啊，希望明天会更好。是这双眼眺望远方就感觉充满了故事，嗯，结目快结束了。对对，所以呢每到这个时候，我们就哎把办公室里的朋友们都叫来都叫来嗯，跟大家分享一下，没人上班，说说今年玩玩的最快乐快乐最喜爱哎，最享受的游戏。哎，这游戏可能我们不限制，, Start Time: 141880
Text: 说一定是今年出的，但是可能是你今年玩的，今年最感触的还能这样啊。对，嗯，有时候对吧？你肯定会玩一些老游戏，然后你发现还是这个老游戏，你还是老游戏好玩啊。哎，对二零二二年的游戏行业彻底失望。对我看着我说这个干嘛呀？对，确以呢家的老游戏比较多紧，哎，所以呢大家都可以来分享一下。, Start Time: 170290
Text: 好啊，那咱们四个就先说吧，辛总先说嘛，哎怎么就突然就到我这儿了？领导先说领导先说先让领导说两句，我简单说两句。对嗯对我犹豫了许久啊，哦这个放眼二零二二年啊，这个行业蓬勃发展啊，这个算了，主要问题你直接说吧。我犹豫了半天，那天是魔女三和千水大夫了，这左右抉择这两个游戏抉择呀，, Start Time: 194440
Text: 对，最后选了吸血鬼行动症。好啊，我觉得身体是诚实的。我看了一下，玩了一百多多个小时了啊，然后后你在好多平台上又都重复购买，对手机版，就不说免费了，玩了了三个小时， x boss 版现在已经刷到不到一半吧啊，就是还是就这游戏最合适哦，就是甭管说最快乐还是你觉得最好。, Start Time: 220220
Text: 但无无法否认的是，今天我在这上花费的时间绝对是最长的，嗯嗯嗯，超过了战神终神黄昏，超过了二尔法法魂的这么一款游戏。我觉得安利的话其实也不用太多介绍。大家随便你在 b 站打开一个视频，你在微博一搜这名字就就知道这游戏看起来极其的无聊，游戏机制极其重复。然后美术就不用说了，, Start Time: 244090
Text: 就是纯像素。美术我觉得不错，就是挺有特色，肯定不能用现在的眼光或者审视标准来评判这个游戏。但它就是非常的让你沉迷，非常的让你能感受一种非常原始的爽吧。你有你的标准是啥？就是我今年玩的时间最长，我花费时间最长还是最最喜欢的还是什么？就是因为喜欢，所以花费时间长哦，, Start Time: 268380
Text: 就是它非常符合我的一个标准，就是玩游戏不用动脑子。嗯，就是我在不动脑子的同时感受到了原始的快乐。嗯嗯，非常动物性的快乐，就是巴西保持的那个爽快感。嗯，而且竟然在这个游戏里你可以毫无顾忌的去重复一件。你觉得特别愚蠢的事儿就是刷五十级。然后的的是对刷五十级，然后退啊，, Start Time: 289020
Text: 换一个角色再刷五十级。然后你看那个 unlock 那个栏里边，你你你完成了一个一个有快感，我我就对特开心。哎，我不知道他是有一个就是你可以打完是吗？就一个有，其实你不能不完完可可以一个图，就是相当于通关那种感觉，就把这个都打完。你的通关就是完成里边所有的节奏挑战。, Start Time: 314260
Text: 我觉得他那个东西会一直怪会一直刷，是不是？对，你可以一直永远玩下去，就某一关，你要你不死三十分钟，只要你不死，但实际上你是会死的。因为到一定的时间会强制结束，剧情啥嗯哦啊就是你刷这一轮游戏，要求你结束，你该停了哦。啊。但是在你结束的时候，防沉迷还有对防沉迷。, Start Time: 329900
Text: 在你结束的时候，你可以看到自己级别啊，好几百级这么高啊，然后吃了这么多的钱爽了。好，哎，这就是我的今年觉得最喜欢的游戏，说这么长够了吧，差不多差不多大家已经能完成任务的还行。没有？因为咱们人比较多，大家已经能感受到你对这个游戏的喜爱。对，非常弱智的喜欢，就是这么一款。, Start Time: 349220
Text: 今年呢这个游戏新闻节目里边，我们也总会提到这个游戏戏其实的字数太多，别压倒提啊啊。对，确实。然后在我其实是基个第一个玩这个哎，其我是因为听了四十二也要争一下，整文人闻人爱说，对吧？我是听了四十二叔叔的安利，你要知道我一开始推荐这个游戏的时候，被所有人嘲笑争。, Start Time: 369470
Text: 这个山我一定得争这个上头，没有人嘲笑你，我靠，你们多人嘲嘲笑你。我是抱着一颗求知的心啊，就像你之前推荐这个魔城马车的时候，是的一样，没没有人嘲笑，只是没有人理我，只是大家没去玩而已。其实你仔细一想，这个游戏可能这个这个收获大量的好评。还有一个原因就是这个制作者特别用心，, Start Time: 389230
Text: 用心特别真真做的能倾听玩家的声音。嗯，呃刚买的时候不像有些公司赚了钱就是吧？四十二刚推荐的游戏的时候，是不是才零点六还是零点七版本？我当时只有五个人物还是吧？嗯，那我是那个时候买的，然后那个时候游戏连中文都没有是。然后后来他更了一版中文，极其的烂那个翻译这戏现在的中文不不不很重要啊，, Start Time: 407990
Text: 他那个就是技能后续的节奏，中间有机翻机翻不对，很多货不对版。然后再后来因为结合的技能和介绍太多了，就是你真的必须要中文了，嗯，而且他他全都给改了。嗯嗯嗯，然后现在新的 DLC 也好，嗯，啊又能刷个四五个小时，真好。行，后来 DLC，我看别人玩都难啊，不难不难，, Start Time: 429440
Text: 真的吗？你找着方法就不难了。嗯嗯，希望大家二零二三年的时候，依旧可以在吸血鬼性能车里边耍玩。嗯嗯，行行，咱就忘了说一个前提了啊。哎，对，有这个节目呢有一个小的前提现，就是说希望大家说一些除了艾尔登法环以外，你最喜欢的游戏。因为我们确实观察到，就是如果没有这个限制的话呢，, Start Time: 449960
Text: 我们怀疑这个办公室里会有绝一大部分的吧。这个人都会说年度游戏可能会就是会就是还是会说他啊，我们已经聊了有专题的节目，然后有 pro 的节目。然后我们在很多那种就就什么那种类似的节目里都要提这个游戏。然后我们就想说那年度游戏是不是我们就尽量有点新新的这个游戏跟大家聊一聊。, Start Time: 474530
Text: 然后就说要不然就就反正这个游戏就说干了嘛，就呃他奖也都拿了，刚到微脑币上加一个小限制，就是大家就是就除了法环吧，是吧？为这个已经没什么可说的了啊，因为我相信很多听众里应该也是有很大一部分会会说是法玩过啊，所以我们就加了个小限制，就是我们法环之外我们说点别的，, Start Time: 497280
Text: 别老说啊啊啊，但是这游戏的初衷还是不是这个节目的初衷，还是为了让大家互相的游戏，对吧？是啊啊，说一说今年比较有印象的东西。对，那龙马说说吧，到我了啊，我今年我给叉这 p 吧。我因为说实话，如果他们刚才录之前，就是说说这个大家就克制点，就只说一个啊，不管你有多难抉择是吧？, Start Time: 518010
Text: 就只说一个。然后那我说那我只能说没有，因为确实把法环扣出去之后，对我在节节的游戏里选一个啊，我今天玩时间最长呢，应该是那个惯裂嘛，对吧？啊，决习啊这个玩最长。然后我今年咱们上半年不直播播着嘛。对，我播的时候，然后也播了播了好几次这个怪裂这游戏。然后我就发现有一个特点，, Start Time: 539630
Text: 就是今年我玩了好多的老游戏比往年要多。嗯，其实每年都会玩一些老游戏嘛，今年包括就是直播的时候想不到播啥，然后我就把那个生化四啊，什么什么龙之信条什么的，掏掏出来又播嘛，明年可以接着播。生化四对，因为有生化四的这个重置了。但是因为那天播完之后吧，我自己把它打完了啊，, Start Time: 559030
Text: 就觉得当时我小时候我播时候还我就播之前我还想说，哎呀，这个到时候因为那游戏很老嘛，大家都知道操作方式什么跟现在在游戏戏不一样的，我还怕我玩不习惯，然后或者是怎么着的。然后播那天我一玩还是好回家的时觉还厉害害。对，就是那种就完全是肌肉记忆，就是打开之后完全是是就是我玩的时候生化四也是就是大家能看出来说，, Start Time: 579540
Text: 哎，这个看着看得出来是会玩能玩过的游戏。嗯，对，然后后完没没没玩够，然后我后来又自自己把那那那个尊又又打，打完了又。对对，所以就是玩了好多老游戏，嗯嗯，然后还有那个基精灵二，我拿出来玩的一样啊。哎，不知道为什么今天玩了好多老，哎，是不是你玩哪个老游戏，哪个老游戏就要出角度，, Start Time: 600780
Text: 是不是在暗示就要听动作呀？嗯，就有牛逼啊，因为今天不是头半年，我听到一些风声，然后然后我就一直在怀念这个游戏，我是不是厂商跟咱说不能不能老那那个泄露。所以龙选选择用这种方式暗示听众暗是还玩死魂曲。哎，是那个明年必有死魂曲，我说了重新玩死魂曲，这个确实是我自己想玩。, Start Time: 623120
Text: 但我说说你最近有没有玩乾隆谍影，嗯，还有什么别的这个还真没玩，这还还没玩啊，懂了了，我玩死亡搁浅了。呃，所以这样啊，就是刚才我问习总吗？你的你的标准是啥？他不就是玩的时间最长吗？啊，那我说一个我估计今年不会有人提的游戏，但我觉得我我我想说一下，就是那个德拉克啊第一代的这个啊重置啊，, Start Time: 645240
Text:  luone 第一张啊，而且我觉得我要我我想说这个游戏就是代表代表今年的一个特性。我相信很多人会跟我觉得今年新游戏不是很吸引你的时候，你会回去玩老游戏是。然后同时今年的游戏好像有个特点，就是重置之年，嗯，就有大大量的游戏，甚至有些游戏都没几年，是现在就开始出重置。, Start Time: 668940
Text: 是。所以我觉得在所有重重游戏里，我觉得二如果是让我选二二年，除了法官以外的游戏吧，让我选这个游戏给我。就是它代表我对二二年的印象就是有很多的重重新制作出来的游戏。嗯，然后呢呃虽然它只是重置，但是呢你还是想要去玩一次。嗯，啊就是如果让我选的话，我会选这个游戏，, Start Time: 686800
Text: 而且确实玩下去了啊，有很多重置游戏我是玩一下啊，就是想找找那个画面做好了。行，但是这个对最后幸存者，最后生存者我一玩。对，然后就是你玩的时候会有这种感觉，那画面它不翻新了吗？嗯，感觉说啊这个游戏真是 so fucking good 哦，就是嗯确实是你在他完全一样的内容，, Start Time: 706820
Text: 你也还是能玩。嗯，因为原版那个我已经玩了好多次了哦，对吧？很多玩家应该也是，嗯，而且哎我体会到就是那个原版也已经足够好了。就是是是是倒是就是玩的时候，你一代本身其实挺好的，你并不是一直能够感觉到说哦这个画面变得比原来好特别明显显。就是你玩的时候，你会有一种很很多地方是很熟悉的感觉。, Start Time: 727150
Text: 然后你只有当你在网上，比如找出那种两个画游戏画面对比的时候，你才发现哦变了这么多。原来带模拟情况，就你玩的时候，就是因为人会对那个你印象中的那个你喜欢的游戏有一些美化嘛，然有印象中老游戏就是是是是有一定的滤镜。你加那个滤镜之后，好像和认置到就并没有那么大差距，, Start Time: 749120
Text: 是然会让我意识到那个原版真的是非常厉害。嗯，而且还有一个会就是是那好的游游，然后你玩玩时时候因为有有一二代嘛嘛，然后你就发现哦，原来二代在很多的那个关卡设计什么系统上的那个改进。是你只有在回头玩一代，你才能意识到哦，它确实明显改好了很多地方哦。嗯嗯嗯，后听起来感觉像猎电使模拟三对好魔女这游戏我咱们聊两句。, Start Time: 767400
Text: 行，反正你也你也没选他，我估计这俩人也不会选魔女。那个我估计没人，我大概率我估计这俩人不会选魔女，可能阿斌会选。我不知道阿斌应该我知知道，也不道，他可能是魔女，对他可能会选。但是因为我玩了一下嘛，这是我今年年底战神之后啊，我今年年底还通关了很多游戏，反正这是魔女后来打完了嘛，, Start Time: 796000
Text: 嗯确实好是吧啊，但是你们说的那些什么可可以迎风流泪的那种感觉？我是没有，因为我可能不是当时可能开创，我刮了一阵风，就不是系列粉丝啊，就是感觉诚意很盗。嗯，就是我们能从这个突突身上得到的所有东西，他都毫不吝啬的给你坐在这这游戏戏。是啊，但是呢并没有什么质量的提升，, Start Time: 812780
Text: 我觉得啊就是就是他能做成什么样，嗯，就还是那样，就是他没有把就是比如说明显的说哪有哪比以前做的好啊，比如说武器做的更多了啊，啊啊，但我也没有觉得就是比以前更好。因为一代二代我也玩过嘛，嗯嗯就还是那个质量，但是呢给的很足足啊，包括那些我一直在吐槽嘛，他有他每每隔几关就要给你来一个 mini game 嘛，, Start Time: 833350
Text: 就是那种他喜欢的那些要不阴游嗯，要不阴游那关做的就嗯就还挺逗的啊。然后有一些什么射击游戏，有横版纵版的，然后吐槽跟那个然后致敬的这个对对对啊，各种各样的，他那个就是那他那个算是致敬，有一个特别老的游戏，就是叫那个电梯。对，是是致敬那个吧，应该是啊视角和和风格特别特别老那劲年。, Start Time: 856900
Text: 哎呀，我还玩过那个 FC 上，我记得有过一版真德飞观嘛，对吧？嗯，三个三个贞德关卡啊，然后里边还有一些这个可能是潜龙电影的那种，有一点那劲儿严肃啊。在嗯，但是我是一直是觉得说你说你一个这么知名的制作人，如果你想做这种 mini game 的环节的话，你能不能做好一点，, Start Time: 880150
Text: 就是稍微在质量上再再抠一抠，就除了说能力有限啊，就是真的挺糙的。嗯，不管是那个音游还是那个射击的部分，还是那个他有一段是像铁甲飞龙嘛，嗯是吧？嗯，是我觉得是机那块块，像铁甲、飞龙。对，嗯，特别是他有一些那个演出的地方，非让你跟那一跟他一块演，就是有一些逃生的那种地方，, Start Time: 897850
Text: 就是让你飞出来，然后来回跳啊，或者是奇艺什么东西，后边东西追你啊。嗯嗯，但是确实打通关之后能理解是，那么今年能够超出我们，就是出乎我们意料。他战胜了 COD，这样的游戏得到了年度的动作。游戏确实确实确实是服务。就是东西塞的塞的，你玩的这游戏会会觉得啊就有很了。, Start Time: 918750
Text: 好好，就是这个憋了好多年的一个一个东，我觉得是制作制作人的角度憋了好多年，从玩家角度也又期待了好比二代。有那个感觉啊嗯嗯，说等等了，又是等了好几年。终于有一款动作游戏是我嗯想得到的动作游戏的那种反馈。嗯，而且单纯是很很久没有一个游戏，就是单纯是因为这个游戏本身 play 的那个对，, Start Time: 942020
Text: 就是动作游戏的系统的部分。纯纯的当就就当你通关之后，你还愿意玩。是就他其实但对对对对，也有很多通关游戏嘛是也有很多通关的，就是这个内容。但其实就是你通关之后，你回过头再从头开始去把那个就是你那个评价往上打，我还开心。这个动力是很自然产生的，而不是说说我要奖杯，, Start Time: 962800
Text: 因为 NS 赛没奖杯嘛。是，就比如不是说因为有些就是我想要个奖杯，我想拿个成就什么的，你自己去努力去去玩，玩的还挺痛苦。这个不是这个，就是哪怕你没有评价，那我也开心。包括他通关拿了一些新武器，通关的时候，应该绝大多数有武器，你基本上都没加满什么的。对对，很多招还没学会。, Start Time: 980440
Text: 然后你就想说我再我再去打一打，然后把它都加回来，然后用这个新的武器去打一打以前的关什么的那或者把青蛙乌鸦什么的再收取，就是针对玩这部分，还想要回头去再玩这这样的游戏，动游游戏已经非常少了。谢谢兔子，所以真谢谢兔子。对，嗯嗯，反正就是这些是给我印象比较深的游戏。, Start Time: 997410
Text: 刚才我还从回头找了一下，今年就是如果我们限定在二二年新发售的游戏里头啊，我玩的可能今年真的是可能是玩的最少的，大概就是四十几个，我也在，你就而且是在不是说通关啊，就是玩过的游戏也只有四十几个。然后这里头就是真正好好玩了的，可能就不到二十个十几个啊。所以今年就还从新游戏的这个就是怎么说，, Start Time: 1015670
Text: 嗯，毕竟咱们干这个，从从这个角度来讲，还挺惭愧的。就是确实嗯很多游戏还嗯，所以刚才我就开玩笑提 x 叉 p 就而且在这一次这个游戏里可能得有超过一半就是就是叉叉 p 的。如果叉叉 p 玩的如为叉叉 p 里有没有？如果没有叉叉 p 的，可能玩的更少少。我也在你刚才说的的时候，, Start Time: 1038490
Text: 看了一下自己今天通关的游戏。确实老游戏你今天不说你通关了三十多个了啊，但是老游戏里边占一定的比例，就是我我又刻意的回去玩一些老游戏之前那个风舟克罗南亚合集。哦，你玩那个了啊，我把那合集通了，嗯，然后极限竞头地平线初代。哎，我记得那个洛克人合集出的是那个初，, Start Time: 1055980
Text: 那时候你也你也有，你也玩来着，我没通啊，啊，我只记了通的。嗯，然后现在战争二的复刻，嗯，我又通了一遍，战神三的复刻，我又通了一遍哦，就是有的时候确实就想回去玩老游戏，这不是一个回忆老游戏回忆什么这个光辉年代的节目啊要向前看了。对，不要老搞得特别的这个对老往严肃和感动这个方向上搞。, Start Time: 1073960
Text: 那四十二哥哥说说么，今年为了让大家开心，我感觉我应该在巴比伦陨落或者龙艺传手里选一个。然后呢，当时玩的时间都太短了，哎，你玩最长的算了，你自己的。对，然后你的标准看一 stesteam 那个呃青年游戏最长两个游戏，嗯，一个是二月份的 apex 嘛。嗯，哦那个时候我我突然想想，, Start Time: 1102890
Text: 我鲁班的通行证都快打满了。然后就我当时那个破游戏三十帧都没有，我怎么打了那么长时间，我都不知道你是放松的心态去玩了吗？真他妈的可怕。然后另外一个就是我今年我觉得年度游戏就是战车全民战争三嘛 OK 玩巨长时间合理，真玩巨长时间。而且我平时跟四十二聊天儿，他提出他起游戏名字的频率来说是今年玩，, Start Time: 1123990
Text: 我估计大概率会是这个。哦，但是实际上从游戏时长来说，我感觉神之天平也也没差哪去，但是我就不选这个。哎，那你有这具体时间吗？多少个小时？呃，一百三十个神神天平啊，不是那个哦就神之天平将将要一百个小时，嗯，可能没到，那你还是挺分散的。对，实实你你争相相对来讲真挺分散，, Start Time: 1147430
Text: 但战锤全战就是属于我真真玩进去了，就是全战到了战锤一出来之后嗯，都打皮了，嗯，就是就打的我都精疲力尽。因为全战确实没什么变化，就是除了换题材以外，也不是就是到了全战战锤全战之后，其实系统变得多了特别多。因为有商业类型，然后有个巨兽就战锤跟别人不一样。我觉得对，, Start Time: 1169300
Text: 就是所以战锤的时候啊啊，然后说哎啊，那个为为么么选他呢？但是就是到了时之后，嗯，我也不知道就是哪来的镜头吧，就从那个找资料什么的，然后看别的教程啥的，就从那个底层机制啊，然后很多嗯很多的阵营的不同的这个传奇领主啊，嗯因为然后就体会到了。因为说实话哪哪怕以前玩什么拿破仑拳，, Start Time: 1191560
Text: 拿破仑跟拳战啊，阿提拉什么的，我一直的感觉就是我对全战的大地图的部分很不喜欢，嗯，我觉得很无聊，嗯，嗯嗯，很很费劲，然后交互也也也没有那么舒服，我也不知道玩啥。但是到了三，特别是那个超级帝国，而而且说实话今年是我是上半年开始玩二嗯，我玩玩去了，是把二翻出来使劲的玩，, Start Time: 1216170
Text: 然后玩到就是因为锤战锤战三刚出的时候没买，嗯，就是看着就肯定要那个嗯要歇逼那种状态，一直等到他更了那个超级凡世帝国，然后才开始玩。反正反正李国出了之后，我打了一百多个球。但对我来说啊，就这个游戏锤战一二三，与其说是感觉是一个游戏，据说是三代。对我来说像是个企业持续运营游戏的太大新。, Start Time: 1241240
Text: 但是实际上上因为改了很多，比如说什么什么火焰伤害啥的，就是是本质上的改了这个游戏。嗯，啊啊，特别是二的时候，就是你打开二的字，我看始有些阵营们太他么弱哦，太无聊了，太傻逼。然后打开三就完全是是新的东西。嗯，然后其实今年二我加起都得玩的能有个八十多个小时。然后三打了之后就是就是感受到了比如说大力图破局的乐趣，, Start Time: 1265190
Text: 然后感受的就是感受到了每一个阵营，甚至同一个阵营里，不同的领主的加成下，让一个平平无奇的单位。嗯，然后在这个领主下就那么厉害，嗯，然后然后体验那种前十几个小时，拿一二本兵的时候哦是个乐趣。然后后来那个拉满的时候又是另外一个乐趣，然后有了阵营，有自动分推平的大力图的乐趣，, Start Time: 1292890
Text: 有的是那种我手操打出特别低战损的乐趣，然后在这个过程中可能还还会翻一翻什么。那个以前的那个冷兵器的对战时候，一些阵阵型就是西方啊，西方那个阵型，他他有他的理论和那个战力，感觉你说的是在这一代这个游戏的第三代里终于找到了你。对，就找到了你在一般策略游戏里应该获得的。, Start Time: 1317150
Text: 对对对，然后就就是玩上瘾，嗯，今天玩最上瘾瘾，哎，在认知知里你会把它就是识别成一个即时战略游戏在打还是是计时战略，特别是到了锤战，其实还是要高强度操作的。就是它里面有些单位也不是说一贴上之后，你就再也没法对他一下。可是我玩的不好，就是因为我玩它的时候，我玩的就是就是就战斗的时候战停的特别频繁，, Start Time: 1337730
Text: 就基反正我我倒是很少，几乎乎战停了之后，然后布布置完，然后再再开一会儿。善善 shishift，就一切都们是都都拉满，所以我玩这个游戏的时候就好玩，我也爱玩，像包括我玩最多人三国嘛，反正就是前几代也玩过，然后战锤也玩，然后就是不太有是你玩 RTS 的感觉。, Start Time: 1361880
Text: 对对啊，我我在我在战锤战锤全战里有一些远程的组足啊，就是那种感觉。我把所有的单位翻三编一个队，嗯，然后打起来我就是疯狂的操作，哎，颇有年轻的时候打魔兽那个感觉恨不得每一个单位都没感觉了，就是就是来感觉了。就是今年是这个游戏打的最有感觉的，有一种重返青春的。, Start Time: 1379040
Text: 是的，就那种感觉，初初初初恋的感觉。我可以认为就是这个游戏就是这么就是通过这种小的未更新，然后在战锤的第三代达到了一种真的是真的是满意的状态。嗯，其实我倒是觉得质变是二代的结尾。嗯，等到二代更了野兽人那个 DLC 之后，这个游戏已经很质变。包括你说的那些细节的平衡性和系统的那些调整，, Start Time: 1402280
Text: 就是这些肯定是要到时间沉淀出来的。是调整，不是说我初新一代一下子就改什么那种。还有就是我觉得跟那个我之前总说什么即时战略游戏要打电脑，嗯，很甜相辅相成。是我觉得即时战略游戏初恋的感觉，就是对电子竞技有特殊追求的情况下，其他的 RTS 与其要平衡不如要多样。, Start Time: 1423360
Text: 嗯，就对于一个玩家能长时间玩这件事儿来看，嗯，多样甚至比平衡要重要。就是单说体验，我不是说那个对游戏好不好，或者对社区有没有什么好处，就是花样多我就能一直玩。因为我今天试完这个花样，我今天板板正正的玩了高端精灵嗯或者震荡。嗯，明天我就想整点来点邪的，嗯，就这样我今天习惯了就是拿玩新的混沌领主，, Start Time: 1447010
Text: 习惯了这个布奇配合所谓的那个锤子铁战吗？那这样我就就想试试鼠人全远程跟跟第一次世界大战似的。就是就是我我一得每次我我都能翻出一个新的，然后再加上你做完功课之后，你知道什么叫强。就以前你可能会稀里糊涂，说为啥这兵种比这兵种强？对我就是是强哪去了，只是网上说说大家造这个版。, Start Time: 1474410
Text: 对对对，然后我再我就仔仔细细的把这个游戏的，比如说伤害啊，整么商业类型什么这个东西功课做完之后啊，我就知道了为啥这强为啥那墙嗯，然后我再去实践一下，还真是这个这特强，然后贼爽，然后就然后就就开心了，就可以一直玩。嗯嗯，那今年玩这个还挺快乐呵，你终于有一年说出一个策略游戏了。, Start Time: 1495560
Text: 嗯，是你干嘛非要逼着人家说策略游戏呢？以前我说啥我不记得，没事儿，不用记。嗯，人生就就是样样。对，生生这样，明年你也会忘了今年说了什么是嗯不重要不重要，快乐重重就是玩过。哎，行，嗯嗯，那大哥我也是得翻我的 steam。嗯，然后因为我在 steam 上玩戏时间比较多嘛，, Start Time: 1518200
Text: 是我今天玩了一百五十七个游戏，嗯，然后有一百二十八个新游戏啊，然后呢在所有游戏里边占我游戏时间百分之四十六的是 apex 英雄，非常可笑啊，这个事情这有啥可笑的？我到时候今年龄统一数据里有一个月游戏时间百分之九十八的还是百分之九十的，是 world frame，, Start Time: 1542950
Text: 就那一个月，那不挺好的吗？真是恐怖，你比较可笑呀。对我这五个可笑的结果，然后但是呢我的选择其实是宝可梦朱子嗯啊宝可梦朱子这个哇我也有点犹豫，其实我甚至没有犹豫是吗？啊，就想给对我就是没有什么，我觉得我今天玩里边没有什么其他可选择的了，就是不往那个这个搞笑和整活这个方向上选啊，, Start Time: 1562639
Text: 那应该就是包梦朱子哦，你看还是之前的理由吗？我之前是什么理由？就是纯粹好玩，纯粹的快乐啊，他就是艺术很差，就是探索的这种快乐啊，就是宝可梦还是保持着这个这个这个就是我小时候玩霸王梦什么感觉？我感觉我现在玩霸王魔还是什么感觉，你玩出啥状态呀？你是掌机模式，是躺床上玩，, Start Time: 1590480
Text: 我 TV 模式玩，在家里电视 TV 模式躺床上，我不应该有 TV 模式玩来着，因为那游戏的掌机模式帧帧数反而更好一点啊。不是你是就是在沙发客厅，就是那种我不是我就在我用电脑那个屋啊，你是你是主机也接在显示器上吗？啊，对对，我俩显示器嘛啊一个接电脑，一个接那个 NS。, Start Time: 1613880
Text: 嗯，啊然后在玩儿宝可梦的时候，就是前面玩确实没有宝可梦的感觉。还行吧，那还行吧，我倒不是说啊教星这种人一定要复刻说那个当时玩的那个状态。但是这个游戏带给我的那种快乐和惊喜，还是和小时候一样那么好，就持续有事事要干，就你就发现他们就特别会强，就比头几代好，这种给你的感觉比进来的几来，, Start Time: 1634080
Text: 我觉得我觉得反正我玩起来比阿尔宙斯要快乐非常多。再往前呢再往前翻，我觉得我觉得流程上来说不太好比对了。日月我觉得比日月和和剑盾都强，就是单说流程啊，日和剑剑就好。嗯，日月还还好，就剑盾竟就是在流程上。我总觉得有那种就在情节上都很垃圾时间或者磨磨唧唧我印象中好像舰队的时候，, Start Time: 1659930
Text: 就有很多人都说不太行。嗯，大家对于我是到阿尔宙斯时，就是这些所有的这种就是正传的宝可梦里边，我应该就是阿尔宙斯没有通关哦，因为我是通关玩家嘛，我我不玩那个就是对战是和那个培养什么的。对，我就只是通一遍，把他那个流程都走完。我好像就是阿尔宙斯没有通啊，确实就玩玩下去了。, Start Time: 1682180
Text: 那个节奏我觉得特别不适合我嗯啊就什么时候插演出，什么时候插对话，什么时候候出去冒冒险干什么？那个节奏让我觉得特别的混乱啊，但是这一代呢就是让我觉得非常适合我，让我找回了以前玩宝可梦的感觉啊啊嗯，而且那个故事最后一个结尾吧，让我恍惚间有一种看以前这个老的宝可梦剧场版的这种感觉，, Start Time: 1705650
Text: 还能找着这种感觉。就是零几年的那些宝可梦剧场版，嗯，什么血腥啊、波岛勇者呀，什么这个沧海王子啊，嗯然后噩梦神啊、冰封花束啊，什么就是呃宝石和那个珍珠钻石那个时代的嗯剧场版的感觉哦就是很感动，但是呢他又不是那种愣要戳你的那种感动，嗯，他把握的那个度非常的好。, Start Time: 1731055
Text: 嗯，我觉得啊然后玩完之后，我也去看了去年的那个剧场版 coco coco 啊。嗯，就是不细说了啊，就是还没有以前那个感觉了啊啊。然后再包括这不是一月份就是小志最后的故事了吗？是就一种躲过特别唏嘘的感觉了，就告别了告别自己的落春。感觉我比较好奇，他以后的剧场版要怎么弄啊？, Start Time: 1760970
Text: 我不知道是不是就是完全抛弃，还是还是说可能当配角出现嗯就不知道了。但是宝可梦还是有他最这个基础，最根本的这个技术在嗯啊就不是那些画面技术，不是那些游戏运行流畅的技术，嗯，就是让你去里边儿探索这个世界的那种快乐，嗯，我觉得非常的不错。好啊啊，然后跟今年我玩的别的游戏比起来呢，, Start Time: 1785910
Text: 确实不在一个 level 上。哇嚯这么高评价，对我还是很喜欢玩啊，哎就，真的就是那个流程中喜喜悦。我觉觉得是是在在在这代之前，我就就玩 ORAS 那个感觉特别重，而且以前宝可梦不都是设计好的。嗯，全流程就是这个道馆打篮下的道馆嘛。是啊，多少级到哪儿，多少级到哪儿，, Start Time: 1817970
Text: 他就给你完全做好的，给你气的哟。嗯，然后这次他就没有这个流程，居然还有这个效果，我觉得特别好。嗯，对，也可能是我比较凑巧吧，玩的时候就是冥冥之中你的那个遵循着了一条就是最优的 flow 路线啊，啊。对我那个我没有我经常被卡，但是还是挺挺高兴的，也不知道为啥沙乐那种探索的快乐真的非常的好。, Start Time: 1839430
Text: 嗯嗯啊，今天玩的其他游戏里边很难获得这种快乐。就感觉这两天回去 COD 去海边儿去集装箱，去码头嘛，去码头啥的，没有那天无休嘛，没有那种没有以前的那种放肆的乐趣。因为你长大了，感觉是哎我打 COD 我不是这种游戏还是不太一样，嗯，但那个快乐的感觉是不一样。, Start Time: 1869440
Text: 嗯啊就是我觉得打枪游戏哎，也不是说打枪游戏吧 COD 啊、 apad 啊什么的，或者像命运啊这种游戏给我带来快乐是浮于表面的，哎呦，这快乐走的特别快。嗯，你知道吧？不走心不走心，就比如说我一个火箭筒叭炸死三个人，哎，快乐爽。但立刻十秒钟之后，你就没有这个感觉，, Start Time: 1895530
Text: 因为他这续强度的压力一瞬间忘了这个感觉了啊。嗯，但是呢宝可梦就是那种完全渗透的乐呵了。对，让你全身都非常愉悦，而且很难。就哪哪怕你关机了，躺在床上他也能持续着，那个就全身愉悦，评价太高了，暖烘烘的那种是吧？对，行，很温柔的游戏啊。如果你不打对战的话，哎，这个个对让评评价很好。, Start Time: 1920280
Text: 温柔的游戏就是纯说这个单机流程这方面就是很温柔的游戏。嗯啊，而而且这次的节奏把控又那么的优秀，我觉得太棒了，太喜爱了。好啊，嗯，大概就是这样了。嗯，行，明年明年再也不玩 APS 英雄了，我不想跟这游戏说再见，嗯，说再见。嗯，嗯，为啥呀？打伤了？是这样的，就是哎是你是开始玩歪了人了是吗？, Start Time: 1945860
Text: 不是这个游戏，因为它因为它是一个那个熟练工种游戏，你知道吗？嗯嗯，你有一段时间不玩，你再回去玩，你就要又要从一个呃相对来说比较怎么说比比较低的位置开始。嗯，在往上你要又要花很多时间去适应它，你要花一些时间去就很多长时间的那种。就是就是比如说我对我来说街霸和怪猎都是这样，, Start Time: 1976350
Text: 就我一旦放下一段时间再玩，包括它有更新啥的，但 PVE 会削弱这个嗯就是他带来这个负面的感受就罢，就是真的放下放下就捡不起来的感觉。因为你纯 PVP 的话，它肯定是这样的，特别是单人的 PVP 就不能放了，很有可能。嗯嗯， iiad ad。不不，你你觉得自己水了，, Start Time: 1997555
Text: 最后是是三人队，就这种游戏，你要一直玩吧，就也没劲也没劲。你说你对吧？你也不打职业的，对他有的人没那能也没那能耐。你像老孙，他可能是那种，比如说我认定了一个游戏，我就是非常对我挺佩佩这这样就是很忠于这个游戏，就忠于着这是夸的是吧？是啊就是吧就像老孙喜欢守望先锋的感觉一样，, Start Time: 2016140
Text: 就就可能这个游戏让他找回了以前他打 CS 或者什么之类的那个感受啊，那就非常爱这个游戏，他能一直玩下去。对啊，挺多人有，就是这样的玩家挺多的多呀。就是我认准了一个游戏。对，在那种就是现在比较多比较就是火的那几个，在线游戏里应该都都有挺多这样的吧。嗯，始终如一嘛，, Start Time: 2040400
Text: 嗯专一嗯就是 p 为自己这个就是最后玩的游戏，倒也没事事事人还是真喜，也没这个必要。嗯，人就是喜欢嘛，嗯就是在这个游戏里获得了快乐。行啊嗯行吧，大概就是这样。包梦朱子啊非常喜欢，那就到了呼叫办公室其他朋友的环节了啊，让其他朋友来说一说，他们选择今年玩的最快乐，, Start Time: 2061260
Text: 最享受的游戏。我还挺好奇的，是看到一些什么游戏。嗯嗯，好，哎呦，老白来了。哎呦啊您好啊，白老师您好，您好，白老师。想听听老白今年觉得玩的最快乐，最享受的游戏是什么？我猜神之天平，哎，得抢一个就是神之天平。哎，真是啊，确实太没劲了。不是，主要是那个很多人能玩了，, Start Time: 2090310
Text: 但是就那个沉浸其中啊。对，今年如果不说神之天平的话，刚才跟豆哥商量，就是说说什么呢？你如果我不说神之天平的话，今年就只有死亡搁浅了。嗯，你又玩三哥钱，对啊，你说神神屏吧。啊，对，就是其实那个大家对他的体验还是挺一致的嗯，就是是吗？那是你你有啥你有啥意见？游戏对我来说一直说不是步步是坎啊啊。, Start Time: 2127410
Text: 对，就是每玩一下，我打不过，然后我就扔那儿了，过两天再拿起来玩，然后呢玩儿去了吗？玩儿，但是也没完全玩儿玩了几个小时啊，反正这个今年过六十小时，游戏可能就发环儿，然后神日天平算搁浅。这三个对神日天平有那种就是特别倔的那个那个那个那个那个体验啊，今年贝克斯达没什么动作是吧？, Start Time: 2156670
Text: 今年啊是吧？没啥动作，我估计这两年而已，七六还玩了吗？有时候上去看看，但是就其实玩不多久，就是然后你像福射寺这种，就是 mode 装完之后就就等于我玩了，你知道吧？嗯嗯，就是 mode 装完，然后走出避难所。好，我玩过了。对的，退出了。哎，现在 mode 是都要用，, Start Time: 2185330
Text: 他那自己那平台来着吗？呃，也不是啊，嗯，都现在还在是吧？在啊，但是那个用吗？啊，没有，基本没有 PC 端，都用那个 mode organizer。嗯，其他的其实也没啥，就是神圣天平那种倔，也不是推荐所有人都玩儿，嗯，就只能说是那个个人制作的这样一个古早味。, Start Time: 2204630
Text: 嗯，就包括说里边它的很多谜题设计啊，然后就是就关卡的线性联动这一块都是就特别特别早是十几年前的逻辑啊。对，包括说它的一些就是那个就是特别硌的谜题设置。因为他那个完全是个人制作嘛，嗯就是一些谜题的线索，确实是需要你在那个就是整个它那个卷轴式关卡嘛，嗯需要你在整个关卡里边去找，, Start Time: 2228045
Text: 真的是就是肉眼分辨一个特别不起眼的，就是小标记什么的，然后找到它在哪。嗯，而且就是那个它里边的就是重它这个重置之后，然后里边还有不少，就是新加的元素，在它原来的那个就是攻略战上没有的。嗯，啊所以就是去对的时候也贼他妈费劲啊，有一些谜题是那个根据原来的一些留下一些线索，, Start Time: 2255750
Text: 然后推测出来的。然后还有一些东西，我现在没找着在哪啊，这游戏就是这个独立游戏对的那种劲儿，最原始的最原始的那种劲儿。就是我作为这个制作者者会什么，我懂什么，我喜喜欢么么，就就往加什什么。对，就是老爱狂欢。我经常这游戏经常遇到什么呢？就是你进一个就那种他会门门嘛，, Start Time: 2282050
Text: 然后你从门里出来，就怪往你身上啊。是啊，是对，刷脸上就是就是这种东西在正常的那个就是但凡商业点的游戏里，这是肯定要回避的一些政治最基本的一些事情。嗯，但是在这这游戏的就是这种所谓独立性和和种种么，就就就就体出出来。就是他在比如在做这一关的时候，他不加修饰，, Start Time: 2304630
Text: 他没想过那么多，就是东西就是对他那关，就是按照你就是他是很晚的，你从左往右走过来，就这么设计的。对，然后右边这个门进去，他没考虑过时候，你出来时候会不会那怪在你身上不管啊，对不起。嗯，我觉得一方面是可能他没有这个精力去想那么细。嗯，因为毕竟他的这个参与开发的人员非常非常少嘛。, Start Time: 2322190
Text: 嗯，他不像你那种做商业游戏的组，可能能几十人或者上百做 QA 什么的，他能有很多这种对去调整的空间，然后包括可能他就不 care。对，就是你你爱尔复牌，我就是想做成这样，我就是喜欢这样的。就是那个城市那天刚出来的时候，呃，新王也玩，嗯，然后他玩那个就是我群群发发生如下傻话，, Start Time: 2342870
Text: 嗯，那关假假设怎怎么这傻傻逼嗯，啊，怎么回事啊？进去这这这这屋反复进不去，怎么回事啊？啊？我说那个第一个迷宫进去要有火把，那相当于教学。嗯，然后我就告诉他说，你有有提示啊，你还提示做火把，咱不如我的这这货挺着是听着你听着过了十五分钟，他就会群里问火把灭了怎嗯，, Start Time: 2362870
Text: 我后那你你你你现在在哪儿？他说我在最里边边个屋屋，那你摸黑而出来，就体现出这个游戏对于这个游戏基础比较差的人，是不是不是很友好？他是不是上年纪了，永远只能玩简单的度加攻略，我怀疑他是不是完全都不看那些，因因为我是那个火把提示特别明显，因为你是要做任务，那个相当于是啊如果他连这都不知道，, Start Time: 2386360
Text: 就相当于他什么都没派，是吧？他可能是已经习惯这种商业游戏直接刷刷揍了，随时你拉出来就是等着被伺候有一个指引，然后拉出来有一个任务是列表，然后告诉你这是什么，就你这儿一捡那儿检怕自己什么，就就是特别自动化那种那种那种指引啊。他他说的是是是玉壁游戏，就是他游游戏是不是那样的，, Start Time: 2408000
Text: 就就他他别游戏就是赞恶信条是吧？他就是他真的是只给你提示，然后但其实并不难。因为你这个游戏里同一时间你能去的地方也没有，那么就是像开放世界啥的。是，所以他就是你无非就是往左或者往右，所以你大概就知道。但是你确实得经历在这个游戏上，现在好多游戏就是你可以看着电视，, Start Time: 2426700
Text: 像大巴似的看着电视剧或者动画。嗯，一边玩，因为它全都是就是你就跟着点儿走就行了。那种那种游戏嗯，就已经规矩到那个程度了，你就直接按照就是条件反射操作就行了。嗯，其他都不用管。但是你像全神天明这种，就是我打到倒数第二关了，嗯，然后就是偶然想起就因为要刷材料，, Start Time: 2443000
Text: 然后回到第一关啊那个位置，然后看到这个场景里边有一个宝箱，我之前没拿着。嗯嗯，然后打开之后是他妈一个很关键的，这个就是是一个动作技能后跳嗯，就不是对我我没用后跳，我打到倒数第二关啊，那是怎么着？这不也侧面证明就人家这个关卡设计也非常好吗？不是他深科的，但关他关卡里边就是怪物捡这个你也可以打了。, Start Time: 2464690
Text: 对我就深深科的，但是他毕竟是 RPG 嘛。对对对，后跳你要想你要想熟练的，用后跳躲技能呢，可能就算你会了吧，以你的年龄，可能那个这个动作使起来也不是那么频繁。嗯，有后之之后就取取技技能技能，能放攻攻击人人的个个年龄。就事事就是我非常我非常不在意这一点的原因，, Start Time: 2492930
Text: 就是我已经活到这个年纪了。你努力不是咱回到这游戏，别讲这对对不起，对不起，你解我了我啊，我就觉得挺逗的。就这游游戏突出出了那种就日本那种独立游戏制作人，或者这种小团队的游戏制作者的那种特别个人，特别自我的那个当是那个感觉玩，我就感觉这是独立游戏，这这是真独立。, Start Time: 2515690
Text: 但是罗莽刚才说有一点特别对，就是那个就是怎么讲呢？就孩子玩游戏年纪越大，对这个游戏就越喜欢大卫老师比我还痴迷。是啊，偶尔痴迷，然后还找青宇那边说那个那我采访一下作者，我给他，那我给他的那个翻访谈是吗？对吗？对，因为跟二次元了，那那那是确实体现出来了。他他老狂热了，, Start Time: 2538400
Text: 他游戏这个游戏时间，他应该说我一倍差不多。嗯啊那不是一样吗？那不是一倍吗？一倍我本来是倍多多一倍，我是觉得啊比如说什么九十年代或者两千年初时候那种就是日日本人做游戏就特别嗝。对，确实挺梗，就是跟世界上其他地方的人做游戏的感觉都不太一样。这游戏戏明就是他没有任何主机游戏的特别明显的给我的那种就血统和 DNA 的感觉，, Start Time: 2560850
Text: 他还是那种就是在 PC 上做。你说那种特别嗝的独立游戏呢，就两千年初的时候，其实我那时候还不太接触 PC 上的这种就是偏独立的游戏，还是在玩主机游戏。所以就是有很多就是日日本对对于家庭游戏机上那种游戏的一些最基本基础要求，嗯，保证它大多数游戏不会出现这个游戏的一些特别标志性的体验。, Start Time: 2587350
Text: 嗯，我的感觉是他是怎么说呢？就相当于就是十六危机时代，嗯，然后又接上 PC，然后他就停好，那他就停在那儿了啊。你比如说然后就没有在那个东西，还考虑那个打那什么东西掉那蛋。嗯，那老大个嗯就是就是你知道就这种东西，就是他不是一个正常的做游戏的人会会就你说他不在乎可以，, Start Time: 2608770
Text: 但是正常的游戏是不是这么干？不是现在游戏逻辑是吧？你就是那鸟，它那比如那鸟，也就是像我手指盖这么大啊，那蛋都是要论那么大的，就是不是不是鸟是什么东西，反正是一个很很小的怪钓鱼，这么大的蛋。就其确实你就其实这就就是个 icho 嘛，你就玩家明白就是一个标识，, Start Time: 2634190
Text: 你吃了就完。但是一般游戏多少会在一点这么这这么奇怪的地方嘛，但这个游戏都不在，也就是葛啊就是对个人气质冒尖尖的那种愿意做这种。对，然后也没没想说我非要给他卖多少，就是它里边那东西，那个树树树，你点那个木头，那个图标和那什么都画风都不一样，就是因太奇怪。因为它整个地图，, Start Time: 2653260
Text: 你看它整个地图，所有地图都是那个拿那个就是贴图拼起来的啊，纯拼反正挺逗的。对，就是那个你要试探哪儿能站，哪儿不能站，你得上去试，你不能光凭观察哦，这是边界，这是哪儿没有你个地去试别糙的那种。对，然后就是有一个隐藏宝箱是从那个这一个卡图浮空空的卡啊，然后就是逻辑上来讲的话，, Start Time: 2674280
Text: 就你跳过去会死啊。但是是你放技能可以知道，就是说这个地方是有一个就是隐隐形道路的。嗯，对，但是呢没有人嫌，没事儿，站在就个边上那个对着人放技能。嗯嗯，然后你得你放完这个技能之后，顺着隐形道路啊走到这个就是这个关卡卷轴嘛，左右尽头。然后你还得在这个镜头的几个方格里边分辨，, Start Time: 2700040
Text: 嗯，哪儿有就是这种隐藏宝箱提示，然后你能知道位置在哪儿啊，就极其的集其的嗝。然后您说的这个都是尤其这几个特小的地方，让您觉得惊喜或者快乐的，就是整体大面这种感觉到底是为什么让您能这么沉吟？就是他叙事很好啊，叙事非常好，故事叙事对故事讲的非常的饱满啊，我以为是你特别就是爱那种特别阴蒂的那种。, Start Time: 2722770
Text: 因为不是不是感觉纯阴蒂，就是你从它的呃你看就是说他的这种设计啊，然后就搁的地方，然后包括说它的打击感，嗯，然后就是说动作系统嗯怪物设计其实是一个完整的故事，把它包裹起来。嗯，而且它就是叙事这一块儿呃，可以说是很传统，但并不是。那么传统嗯说的失败嗯就是他应他按照逻辑来讲的话，, Start Time: 2746950
Text: 就是 RPG 呢讲述一个王道 RPG 故事，是是是他挺王道的故事。对他讲述一个王道 RPG 故事。但是就是整个故事结构其实并不是，就是说你想象那样，也不是传统啊一干的方式啊，一杆子插到底啊并没有。而且就是包括说他这个重置之后，就后边他加了后日谈比他原来就是完全独立制作的时候，, Start Time: 2776100
Text: 本赚嗯又增加差不多百分之四十的内容。嗯，这个是极其的有诚意，就是他认为这个故事就应该这么做，于是他就这么做。嗯，对嗯，我觉得这个其实就是个人创作者这样一个很突出特点，他不会去考虑就商业性啊，或者说是回报不去主动的迎合我的对潜在消费者，或者说是那个投入回报比啊，, Start Time: 2795320
Text: 我这么多时间资源用在这上边合适不合适？他不考虑这个。嗯，他只是就把想把想做的东西做出来就是做吧，对吧？我花多长时间做也无所谓，包括他的技能树做个技能术，最后就是你技能术全点出来，是那个神之天平的全称。嗯，对，是的，就是就是按照那个方式来来布置的，但是那技能是我爸爸，, Start Time: 2818100
Text: 我写写邮件之后，他没回我。嗯啊嗯，就是到最后那个点那个技能树的石头，就是点到最后就是自由兑换的时候就就对不了。嗯嗯，行哦，那老白的选择，神职天平，哎，哎，推荐大家去试一试。这个就是迫切推荐。对这种东西也不能说是有兴趣，你是真心的选择。这一年的就是对你来说的年度是这个是吧，, Start Time: 2837450
Text: 不是说在立人设是吧？因说老白这么尖锐的问题，明年在我希望这样的游戏明年还能有是吧？对，但是我觉得这个游戏是可遇不可求，明年是不是上价值啊？明年是不是该是星空了？不一定星空明年出不来，白老二不想那么俗啊啊，没有，这主要是是是雅的，哎，高高的主要半下自达粉，打不过，, Start Time: 2861570
Text: 还有那个什么原子之心嘛，原子之心高花二看看出来看吧，白期期待我子之心了，什么感觉是吧？没没感感没，我说实话没有特别的感哦，我们期待我们期待你爱玩不？我爱期待待，没事儿。行，那感谢老白分享啊。好嘞，那该叫下一位朋友进来啊，理由质爱是嗯，对对，好，小五来了。哎哎，, Start Time: 2887340
Text: 我们让小五说一说他今年玩的最快乐，最享受的游戏是什么？哇，对不起，但今年没有玩很多游戏，而且很多是老游戏，一个挨人。正常是我刚才前面说说来着，而且大家这个你看好多就不聊了，法环这种对吧？对，不聊了就不聊说了，不聊法环了。嗯，然后你像魔女，魔女兵哥肯定说过了，, Start Time: 2924520
Text: 他还没来呢，还没还没来呢。刚才我俩聊聊，对，那时光交错了，待会儿他肯定要说这个，那我就不聊了，就是兵哥面前耍大刀了。你想说啥？是我今年玩的还真不多，我我其实玩了好多老游戏，比如说以那个呃原版忍龙哦，三六零版特别尊贵，我觉得我还是去搜了一张这个实体盘。二、手盘忍黑还是忍忍忍忍？, Start Time: 2944360
Text: 二啊，你搁哪淘的机器啊，机器就是那个叉 box 可以上下兼容了啊，直接盘读进去就可以，放正版盘就可以了。对对对，特别方便，他给你下一数字版哦，然后还有中文，但是没打完，只打到第四张。嗯，然后后来就没接着玩了，然后比如说还有还还有没事，你直接说你你的那个选择吧。, Start Time: 2969080
Text: 啊啊啊，那说实其实我在两个游戏之间犹豫了两个老游戏，一个是时空幻境跟这个塞尔达传说史日离啊，但我觉得我应该会给这个时时离三 d 哎，时空幻境也真的是好游戏，我真人特别可惜。为什么这游戏我没有特别早之前碰见他，那你没有在三六零时期碰见的真巨好，就是属于你可以等奥登海默上映的时候再玩一遍啊。, Start Time: 2993420
Text: 对，就是但这个会剧透咱就不了了的这个关卡设计真的是情。嗯，就是你玩的过程中，你对这个游戏的理解就一点一点的提升。你本来以为这一个游戏啊，就是普普通通的一个平台跳跃。然后你在玩的时候，你会突然哦原来这是这么玩，我我觉得最最棒的就是哎但你的选择是这个吗？我觉得道这么玩，, Start Time: 3018730
Text: 你看我姑娘说啊啊，他就是那个找那个碎片的时候，嗯，嗯，我觉得最棒的这个设计就是在这里，它就是同一关。哎，过关的时候你是这么么想的，你依旧是这这么关。然后有碎片片，你一开始的路路上不是完全觉得那个地方是去不了的一些地方是。但是你再仔细去琢磨，再仔细去琢磨，就会发现哦，, Start Time: 3039830
Text: 原来这里边还有一层，所以你玩完了以后，你对这个游戏觉得你的理解到了第五层，而且那个剧情包括他那个多结局，你串起来的响的时候，哇，回味无穷。嗯，但这个就剧透咱就不良实实敌三 lod 也是。就是你玩的时候，你完全感觉除了那个画面，那画面确实有点太太过于朴素了，, Start Time: 3061780
Text: 你完全感觉不到。这是一个二十四年前的游戏。嗯，呃我玩是这个重置版嘛，三 DS 那个重置版，那是重置版，也是十十多年前的游戏，嗯，真是太好玩了。就是像比如说什么视角锁定啊这种开创式的行业教科书般的这种设计就不提了。就是单说这个玩法本身就真的是就你完全不觉得这是一个你玩起来特别有年代感，, Start Time: 3082260
Text: 特别过时的一个游戏。嗯，玩的时候就是特别直觉，就是你从这个游戏里你就能感觉到他的那种一脉相承，那种直觉式设计，就好多东西。你你想一下，你觉得可能这样能行，然后你试一下他真的就能行。而他很多 boss 跟迷宫的这个设计都解法都不是唯一的。嗯，而且会有一个尤其是 boss 战的时候，, Start Time: 3109090
Text: 大型 boss 战的时候会有一个特别特别巧妙的特别精妙的一个解法。那个解法如果你一旦找到，你会觉得自己像这个打通任督二脉一样，就是特别特别特别特别爽快。那一下那其实嗯怎么说，毕竟是一个特别特别老的游戏，它有些设计还是会有一些，就是你现在看起来会特别不习惯。, Start Time: 3129630
Text: 嗯，像我玩的时候就那个加不加布竹打领地那个地方，就有时候觉得很生硬，就是它那个设计就是思路，你完全对不上。这个时候呢还是要看一些这个官方攻略本啊，或者是一些游戏录像。我唯一卡关的一个地方就是这个有那个有一个守墓人，那个关卡，就是整个游戏里是完全没有提示啊，, Start Time: 3154850
Text: 就是他困难到什么程度，就是你走到这个路边，突然弹出来一个按钮，你摁一下，这一关就过了。但是就是茫茫一片墓地里，你要是走过去的时候没看见没注意，然后这关你就卡死在这个地方，完全推动不了剧情。嗯，所以还是还是挺那个。而且呃我我看了一些评论，说那个原版这个 n 六四那版的那个呃水之神殿，, Start Time: 3176360
Text: 就是大家觉得设计特别不好，这个也是他们那个自己说了，当时觉得啊这个地方设计的可能有些过于隐晦了。嗯，所以他在三 DS 这一版的时候，把那个地方改良了，就是提示做的更明显了一点。但我玩的时候就是很顺畅，完全没有卡关的情况。我觉得这个我觉得还挺好的。以及我觉得就从这个游戏里你能看到很多之后，, Start Time: 3199910
Text: 呃，不管是塞尔达游戏还是任天堂游戏的雏形，就是你完全都能看到。比如说这个游戏后期的这个格鲁德训练所，那完完全全就是旷野之水里那些神神庙试炼那一百二十个神庙试炼，完全就是这个感觉，以及他的那个打加农多夫之前的那个六个结界，那六个结界的六个结节。对，六个结节那个感觉就像是狂野之系里的那个呃四神兽的那个大迷宫的设计啊，, Start Time: 3223240
Text: 包括很多任人堂游戏里的一些呃玩法，在这个游戏里都有体现。嗯，就是真的是特别特别好玩，就玩本身就特特别好玩，以及它的那个支线故事。然后你有些因为它是这个时之感，就涉及到剧透我就不说了。就是它有一些这个时空变换的能力，然后你的有一些谜题机关跟那个故事线都是要来来回回的，, Start Time: 3253680
Text: 去嗯去我去探索。然后你自己玩的时候，你就会觉得哇就是你的游戏的每一个阶段都会给你新鲜感。就不会说我这游戏玩到一半，我就觉得啊我就只想看个剧情，看个结尾就得了。大概是这样一种感觉，嗯，真是特别好玩。而且这个剧情吧真的是，哎，我我觉得我我就不聊了，我觉得这游戏很有可能之后还会再出一个重制版，, Start Time: 3278359
Text: 到时候推荐大家再再玩一下。但这个剧情的丰富程度怎么来说呢？呃，快时期出的时候，当时任间堂放了一张官方的塞尔达大纪念表，就给你罗列了一下。现在已有的塞尔达作品大概都是一个什么时间分布时，离这个作品就处在那个时间线变动的节点上。就从这以后开了三条时间线，幼年零幼年零客，, Start Time: 3301870
Text: 成年零客跟败北零克。然后食之里本身的时候，里边的这个故事就特别的交错。就是嗯它不是那种给你一个特别宏大的那种感觉，就是一个呃你去了不同的小乡村，然后你不同的这个小村庄见到一些不同的 NPC。但其实这些 NPC 你都很熟，在后边的故事里都有。嗯，然后跟他们发生的一些有趣的事儿，, Start Time: 3325590
Text: 就真的是一个冒险的故事。不是那种啊，我要打败一个魔王救救公主的这种特别宏大的叙事，以及它有很多暗线跟这个伏笔都是会在其他的作品里有体现。然后你如果把所有的这些作品都放在一起去看的时候，你会觉得这个是一个挖不完的一个宝库。嗯，真是特别好特别好。这个游戏就是我今天玩的最爽的一个游戏。, Start Time: 3350700
Text: 但是哎就是还是比较可惜啊，这个游戏还是希望能以一个更现代的姿态再出一版。毕竟也是你想最新的这个统治版也都是十多年前的了，其实还是玩起来会稍稍有一些别扭。嗯，包括他那个像像有一些战斗的时候，你那个盾牌要去防御，然后那个视角其实不是很好操控。虽然他做了一些改进，, Start Time: 3376640
Text: 但还是希望能就是以就比如说在 NS 或者是今后的一些这个激情上再重新玩一遍。嗯，这个真的是我今天玩的最最最好玩的一个游戏。哦，行，嗯，塞尔达我觉得应该没有其他人会直播，对吧？对， OK 行，那就先这样行，感谢小五的分享哦。嗯，好，天叔叔来了。大家好大家好，, Start Time: 3402470
Text: 您听听天叔叔分享一下吧。刚才工也睡着了，刚睡醒啊，在这也已经二零二三年了，我我稍微写了一点，呃，今年选出年度游戏是吸血鬼幸存者。哎呀，跟跟总一一样是吗？我以为你会选宝可梦，呃，但不是他不慌忙。待会可以再说说啊，当时在其他的评价里边啊，我我我以为只有我跟大巴会说吸，, Start Time: 3453700
Text: 我看今天天天玩，我真的当时有那段时间在工位上也挺上瘾的，他就坐后头嘛。然后我没事，我来回走的时候，呃，他一直在玩检查座位的老师。这个当时也是大巴推荐给我的呃呃，是零点一版本。很早期的时候啊那么早啊，特早他，但是后来版本跟踪特快，就跟跟几个人，然后就算一个。, Start Time: 3479600
Text: 对对对对对对对，就很快追上了。到到如今或者说前些日子一点零推出之后，我反而倒没怎么玩。包括那个手游上线之后，我也试了，因为我不想再把大量时间用在同样的重新解锁成长里头。对，嗯，人手机玩的不舒服，还是有个东西去摁着，那为什么爽呢？或者为什么选他呢？就是纯脑死，, Start Time: 3501440
Text: 再加上他不断的用这个解锁呀，用各种这个堆叠的系统。就最开始大家知道武器合成对到后来有什么卡牌，然后解锁新图，然后更多的强多的超五什么什么的。对，然后把以前一些老老东西也得加了强化什么的，然后天然带超武的新角色，新敌人对，那敌那个可用角色里边有那种呃特弱的，, Start Time: 3522290
Text: 比如说幽灵那种幸运加值高，其他能力低，也有那种你随便打打，好像能通关，就是长大球那 boss。对，然后我刚才查了一下，他十五号还上一 DLC，是嗯我买了，我回头我买下，因为那个戏快买也不贵。对对个抢么？对对，可能也就半份，那是对果能玩，让你爽玩脑死好几十个小时后，, Start Time: 3546030
Text: 对贵。对对，挺好。没想到嗯嗯重复了，尤其个正反馈来的太频乏了。对我是觉得因为耻痴，每一次每一次杀群怪，每一次杀小 boboss，每一次升级，嗯，每一次合成出武器，全是正反馈宝箱抽出五个。嗯，对，那个宝箱一下特效抽出三个，抽出五个的时候，嗯，就他正反馈太频乏了，, Start Time: 3568310
Text: 永远在给你特别爽的东西，然后你又很放松，而且他这个更放松了一点，就是操作上的放松，是以前那些呃这种杀敌类的，只需要你双手操作的是真真的是个玩的游戏嘛，这个就纯纯粹是躲就行，剩下的东西都是自己触发，而他操作要求其实不是特高单手就可以。嗯，对，嗯，行，这就是我年年度游戏。, Start Time: 3596600
Text: 为什么不是宝可梦梦，宝可梦梦也是我被呃平台另外一叫最失望的游戏，我选的是宝可梦、宝可梦、朱子啊，珠子的这个这一代有好多新突破嘛，尤其是一周末的，大家玩的时候都能体验到的东西。比如说纯的纯开放世界呃地图设计，然后这个加的有护事不错。对，然后演出也强化了。虽然还是没有配音，, Start Time: 3621900
Text: 我这游戏总共玩了四百二十个小时。我机器时间记录的，不过有好多时间是垃圾时间，比如说呃刷闪但刷闪的半垃圾时间，纯垃圾时间就是挂着刷钱啊。这一代里边如果你想快速打努力值，培育怪兽去能对战的话，呃，努力值是嗑药也可以。嗯，那这里边有一个刷钱的方法，我就有那么几天吧，, Start Time: 3647250
Text: 就一直睡觉的时候，把把那连发手柄一打开，然后挂先一步他帮我工作。有的时候一醒来先一步，那被打到医院了，就一直在那个那个护士那块一直重复对话治疗治疗治疗那那就有点惨了。嗯嗯，那这一代设定的我觉得嗯变化很大嘛。啊，不过他的这个呃 end game 之后的机制比较单薄啊，, Start Time: 3671070
Text: 只有那个打钛金坑是然后刷闪这两件事干。以前的话我比如说我网上下别路上嗯，可以测试自己的这个新战术。在战斗塔里边啊，战斗塔这是模模拟的。这个网络对战嘛是正经对战，大家统一成五十级什么的结果，这个战斗塔这功能现在没了。嗯，我要真是想测试一个队，我只能去网上跟别人打啊。, Start Time: 3697650
Text: 但我网上跟别人打之前，我一般想把这个队整的平衡一点，合理一点，然后再去网上显摆去啊，现在是先得你只能去网上丢人，现眼去，就相当于在反思以前先打人机机，然后调好了之后再去打人。对，但现在没有这个打人机的机会了。对，而且我觉得这一代里边虽然他加了好多这种比较直观的呃培育上面的那些系统或者是知识。, Start Time: 3720590
Text: 但真正从就是投入到这里边的普通玩家还是不算太多。就是我想打个这个呃四人双打娱乐一下，结果后来发现并没有那么多人就来投入进来。这件事儿里等于还是我和以前一个呃同同学，我们俩之间就一直在玩对战什么的。嗯，然后现在网络对战其实玩儿的也比较少，希望 DLC 能真的把这个呃缺失的那些战斗塔呀或者什么给加进来了。, Start Time: 3748010
Text: 嗯，但是我作为通关玩家这一代真的很喜爱，嗯，我觉得特别好。是你遇没遇到过黑屏什么的啊，我哎我真没遇到过那种特别恶性的 bug 啊，我只有真数低什么这种对常优化。对对对，我没有遇到过，遇到过好多次这个黑屏白屏啊，就是就是什么都都不能摁了啊，还有那种打着打着给我退出去，, Start Time: 3778520
Text: 说成成错误那种种，就我真没遇到。那是啊还有一款游戏，我想说啊就是玩时间最长的游戏，去年是就有猎人崛起曙光啊，我开始一直以为这是三月份推出，后来发现是夏天那会儿推出的啊，嗯这时间已经错乱了。我这光推出出后，我玩这游戏应该玩了至少有五百六十多个小时。这这么我我是那那 NS 给我统计，, Start Time: 3804100
Text: 就是他那个任天堂那网站统计，但机机上的应应该时间更长些些。嗯嗯，这游戏我就觉得加新技能之后特特兴奋嘛，就太刀完全不会用。他加了一些新招，什么圆月刚琴斩，然后神威聚合一个都用不好。然后后来直接直接换换赛道了，换成操纵棍和长枪。现在说话都这么互联网了嗯嗯，换赛道赛道了，, Start Time: 3830140
Text: 对，马里奥赛车嘛换赛道了。呃，怪异化的那个硬拉，我觉得不太喜欢硬拉多少公斤，多少公斤，他这是硬拉的数值嘛，对吧？嗯，他强行把这个怪物的伤害血量进行这个成倍的堆叠，嗯，呃陆续几次更新到现在，怪异等级已经提升到二百级了，是间呃，后来我就没打，因为宝可梦发烧了，, Start Time: 3856250
Text: 十一月更新就没打，十月更新过，只是把普通的那几个怪打了。嗯，而且更新之后，十月是啥？是哪个哪关乐训那波吗？不是十一月，是岩王刚龙的怪异客服，加上一个奥利奥，那我都没打了啊，那普通的都没打是吧？嗯，后来他们更新了一些，每次更新之后都是每个怪有对应的一套防具。, Start Time: 3884210
Text: 然后像除了怪异客服的古龙之外，都有新的武器什么什么的。呃，包括新武器其实就有新技能嘛，我也没有太研究哪些东西追不上了。感觉有点就是除了就是那种怎么说，只玩这个游戏的那种大量时间在这游戏里那种赚就是怪物猎人玩家以外，我不觉得就太多的玩家可以一直跟着他。对对对，, Start Time: 3907270
Text: 后来越越来那个叫刷的那个就是程度越越厉害了。嗯，而且他这每次更新之后，他就出一个更高等级的怪异素材。等于之前你就一点积那些积累都没有用，是只能重新去打那些更高级突破这个阈值，就就也是一种脑死吧。我觉得而且他那个奖励吧，其实是就奖励你赌去赌装备对技能的那些条件。, Start Time: 3927190
Text: 赌石。对，赌石就给你点代币，然后赌赌对你并不是一个兑换，或者那个理想型的成长。对，真的就是去赌，就纯耗时间把这看透之后，小五其实先我一步呃不不怎么玩这游戏了。嗯，我是当时还是有一段时间能跟朋友联机啊，大家也是借这游戏在一块儿聊聊天什么的，一边玩一边聊。就这么在那个夏天那段时间可能集中玩了一波。, Start Time: 3954140
Text: 嗯，当然后来可能也就是每次更新之后，呃，杨指导就问我说，哎，这更新了，打不打，我们俩也就打一晚上，把这理想怪过一遍也就不玩了。你看明天他又把你抛弃了，你别八六一发烧就没这些游戏什么事儿了。是啊呃我玩宝可梦那会儿其实也一样嘛。十一月大家就我平常玩游戏，那几个朋友也都没有提这怪兽猎人，, Start Time: 3981560
Text: 大家都没提过。后来后来就跟杨指导一晚上打了那三只吧啊还比较顺利，但怪异客服这个呃就就怪异化的这个这个玩法，我就没有再再跟了。嗯嗯哦，行行，这就是我的这今年打的游戏 OK 谢谢天叔，感谢天叔的分享。哎，嗯哎，豆哥来了。哎，大家好，听听豆哥的选择是呃今年玩了不少游戏啊，, Start Time: 4004630
Text: 然后有很多印象很深的作品，比如说像索尼克这些首确实很意外，然后很惊喜。但是我今年我今前就是你投的票，对吧？对，就是我一个人刷的啊，也就说是有什么问题找我。嗯，然后，但是我想了想啊，今年的这个我的年度游戏，但最后还是要给这个最终幻想七核心危机在重置，我又你哎呦对，, Start Time: 4054310
Text: 为什么呢？首先这个怎么说呢？粉丝滤镜是一方面。对，主要是这方面你别说了，但但是我我觉得有一点就让我感触特别大啊。但是我首先说他的一些缺点就是玩了我前前后后玩了大约得有五十个小时。但其实这个游戏一周末的话，十三四小时用通关很短，五十个小时就是年度戏了。不是，, Start Time: 4076910
Text: 但是就是听听说说呀急啊，每每个人评判不一样，不能说只按照我这是易烊千玺啊，就首先说易烊千玺。对，首先说他这个不是很合适的地方，就是他这个游戏现在玩起来有一种有一种很明确的时代感。嗯，时代感这个词儿我觉得很微妙啊，就是有些时候你可以说他是过时了。嗯，对啊，但是你要说他时代感呢，, Start Time: 4098770
Text: 就更多的是表现出很无奈的情绪。因为首先这款游戏到现在已经十几年了，嗯，最早的是还在 PSP 上玩。对，所以他有很多东西都是根据 PSP 的技能设计的。比如说你像那些小任务，其实那些任务很短，可能几分钟就玩玩完了。嗯，然后还有一些你像就是他大地图都是划分区域的，, Start Time: 4124300
Text: 你知道一个一个区域去去过图，嗯，要黑屏读个盘什么的，嗯，然后甚至包括一些暗雷的设计，其实这些东西你现在放在现在来看，已经很不合时宜了。就因为因为大家现在已经很多人对这个暗雷现在都都很抱怨，说是什么年代了，还玩暗雷暗雷嗯，是吧？所以说其实玩起来很有这种时代感，, Start Time: 4143780
Text: 他让你觉得就是当一个掌机游戏放在一个主机平台上的时候，他会让你觉得不不舒服，有这个必要吗？对对，然后然后他的一些玩法很其实是很很松散，因为他那节奏就那样进去叭打一下了。我没有，不是我就说按雷，这个时候，对，按雷就小停进去，打打完出来对他能没着走。对他有一些小任务，, Start Time: 4163420
Text: 什么也是你进去打，打个三四分钟就出来了，呃，五六分钟出来了。然后就是其实很支离破碎了，因为他都是根据 PSP 的技能设计 PSP 就是你你随时拿起来你玩，嗯，然后又有事你可以放下。嗯，所以他然后当你放到一个呃强调这种连贯性的这种主机平台的时候，他他是其实是很舒舒服的一个感觉。, Start Time: 4186550
Text: 但是为什么我要把这个粘东东西搬下？嗯，就因为我觉得他确实走心了，走我的心了。嗯，首先他其实就是为他，也不并不是说完全的一成不变的，我只是升级画面就直接搬上来了。就像很多 HD master 一样 remaster 一样，就是只是画面升级，并不是嗯他在一些战斗的系统上，, Start Time: 4204550
Text: 包括手感上都做了很明确的调整，改了改了改了不少，而且加了很多很有意思的地方。比如说这一次他新加了一个呃扎克斯，拿了破坏键之后，会有一个防御反击的一个新的一个架构啊。对你可以打开打防御反击，也可以通过这种重击去打断敌人的这些呃魔法咏唱，嗯，就让整个战斗更有一些呃战略，, Start Time: 4223520
Text: 就是 ACT 的感觉。嗯，然后还有 boss 一些 boss 会魔法咏唱，可以通过这种技能去打断他的读条。嗯，然后战斗中还会有一些这种小的目标。嗯，然后你达成一个目标的时候，他会给你一些奖励，比如说呃生命恢复啊等等，就是确实是就是现在玩起来跟 PSP 的感觉，, Start Time: 4246140
Text: 我觉得其实区别还挺大的，嗯，玩起来更舒服一些。嗯，然后最重要的就是我没有想到啊，我最后呃这里有剧透啊，呃我玩到最后的时候还是流泪了。对，流泪了，泪流后面感动是吗？就其实我哭的特厉害啊。对，就是我本来以为我放下了十几年的游戏，对十几年的游戏啊，而且结局早就知道了。, Start Time: 4266240
Text: 嗯，当年被那首怪打动了，就是印象那么深刻啊，你当年不玩，那你也知道道局局以前玩过，最终幻想七，你就知道结局是什么。然后然后这是他是那种没玩过七的玩家，我是后来玩，但是印象很深，而且其实七的扎克斯戏妇并不是很多嘛，对吧？其实对扎克斯这个印象更多的还是从这个黄金危机来的。, Start Time: 4292410
Text: 嗯嗯，然后而且甚至最终幻想七 RE 的结局，大家也是知道，对吧？扎克斯，他你以天改命了嗯，对吧？当时就其实很兴动，到底透谁呀？你这 RE 也不是最后虚晃一些，对底透结结局。对对，是就是就是我心里已经其实做好准备了。玩这个游戏之前我也是想到了，就是我既然都知道这个事儿，, Start Time: 4311850
Text: 他其实是一个很好的走向，或者他一个已经确定的结局。但是我看了个结局的时候，我还是被打命。对对其了有变化吗？其实没有变化啊，没有任何的变化。但是你过了这么多年年，你再去看，包括他当时那些 CG，包括他一些很深浅赢的桥段。因为野村他其实写东西都有点偏夸张嘛，嗯对，, Start Time: 4332930
Text: 很有很有表演那种感觉，但但是仍仍然能很打动你啊。这么多年了，我觉得这种这种当时给我的冲击给我的刻骨铭心，那种感觉到现在一点褪色都没有。哦，我所以我觉得它真的是一款对我来说很很值得很有纪念意义的东西。又找回了青春的悸动，是就让我想起来，当时在 PSP 那个呃摆在被窝里面拿 PSP 刷一下午啊，, Start Time: 4352520
Text: 然后在最后不惜拿出金手指锁血，我一向要想撑到最后，看看他会不会有新的改变。你说作是会作作，嗯，对你还不惜所血啊。对，就就是我想我想一些改变，但最后还是结局是注定的那种无力感啊。然后包括最后他那个 DMW 的演出，在最后锁定到那个爱丽丝那个那那个东西，我自己心里都很有预期，, Start Time: 4375490
Text: 我知道会有这样的画面，我知道会有这样的东西啊，而且我已经经历过了，但是我再看一遍，我还是会热烈感动，就还是会很悲伤。嗯，还是觉得哇真的是这么多年了，这种作觉对我出对我内心的冲击，感觉一点变化都没有。所以我觉得是那个爱好的游戏。嗯，对，也希望呃各位可以有机会去体验体验。, Start Time: 4398210
Text: 嗯，他还是跟原作有一些呃手感上还有一些这个怎么说呢？就是更比较贴合现代玩家的一些哦呃改动。嗯哎，所以就是这是我的年度游戏，内心还是一个阳光的二次元。小哥是回到了什么意思？回到了这个个大大的那个故事吧，我觉得非二次元看其实也挺挺错的啊，是吗？对，但但我现在看就就确确实是俗点是吗？, Start Time: 4418770
Text: 就怎么这么尬呢？就是那种日日式。对，就特别日式那个。而且那个时候你说杰西斯那个他是拿他挺嘎骨头来配音是吧？然后他那个造型就是很明显，世界系现在还是吗？还是啊没那个没改，没有那个形象什么的，对吧？就是那个时候那种审美，你你当时看可能觉得哦还行，因为那个时候就流行这个嘛，, Start Time: 4446660
Text: 但是在一看怎么这么土啊，日本那时候就流行那个对头饰都是那个就炸着毛。对，炸老老师这个就得找杨迪来聊一聊。对，然后然后开始说 x japan。对，而且说一些很奇怪的话，就说那个诗 loverelless 嘛哇那个。对，而且就是你就觉得那事情很很很有意美啊，就是明明是一首这个这个算是失传过来的诗，, Start Time: 4467780
Text: 他起一名叫 love lives，嗯，就很怪，就是他就是以现在的审美来看，这安全，说跟 love 似似的。呃，对，就但是就是就怎么说呢，就是你现在看就是呃实在是太土，包括是你像萨菲罗斯，还有安吉尔，他那些片异的设计。嗯，是当时看我好酷炫，他现在怎么看，怎么有一种就是鸡皮疙瘩起来的，, Start Time: 4488750
Text: 感觉就是好也不好，但是我能接受，但我真觉得那个故事挺好的。就是算在这种就是所有玩过的这种游戏的故事里边。我觉得如果你按这个感动向的分类，这个绝对是排在前五名的这种。对，包括他那首 liy 那首歌嘛挺相唱的的，到现现在来听就是一点时代的，感觉都没有。他那游戏里有一个新版的吗？, Start Time: 4510870
Text: 他把这歌重做了吗？没有重做这个歌，还是原版，原来那个但是他有一些这个战斗的 BGM 什么？就是实话实说，这个我对这个一点一点一点意见都没有，也值得。就是这个双那个最终幻想七再来一遍出来。但是呢我觉得诚意稍选差了一点，对你觉得应该该感样的。就是你既然有最终幻想七的重置，, Start Time: 4533930
Text: 我觉得还是应该以七的规格重新做一下。包括你说他连歌都不重新做一版。呃，其实我觉得这方面啊，这点我替替鸡屁这斗说组说的话就是首先呀这个之前是我参加了那个采访嘛，也算也算。爸爸曾经说跟你聊了聊，对，跟我聊了聊，说这这其其这个就是就是这个游戏在制作的时候是 FF 七重置，, Start Time: 4551850
Text: 嗯，开始制作之后，他们才决定重置。是啊对，然后 FF 七跟不是 f 七呢，哎就 FF 七二 e 一和 RE 二中间就是这块时间其实是很紧张的。嗯，他们要就是要要不断的开发原版，对吧？开开发 RE，然后还要去做别的，然后你再抽出一部分人手去做这个这个核心危机的重置。, Start Time: 4576120
Text: 对然我但是这个人手还有这个时间成本上说，这这是就就是个很紧张的时候玩家来说抗 k 待有。对对对啊，这是对吧？是是七走去呢，刺狗，但是跟玩家没关系，你看我。但是我就觉得就是说你既然要趁这个热度，你想推出一款这个让玩家那无论新玩家和老玩家都能再熟悉一遍，这个剧情的这个作品，, Start Time: 4596700
Text: 对时间上是一个很重要的东西。嗯，所以我觉得他们可能就是因为重新考量也想做的更好一些。但是没有办法实在是没有时间了，所以才做做出一个这个东西来。嗯，我觉得可以理解，对于我这种老玩家比较宽容嘛，嗯是可能对大家都各自不同的这个想法，我也理解，这就是年轻的味道，是年轻的味道。, Start Time: 4619420
Text: 然后总总之呢，反正玩完之后，我觉得更期待第二张了。对，因为邻村老师也说过啊，这个扎克斯会在第二部有更多的表现。嗯，对，他其实是一个起了一个很好的承接的作用，主要在第一章和第二章中间，让大家熟悉熟悉这个故事，然后完善一下整个游游戏的世界观。一盘大棋。对，其实是年轻的东西。, Start Time: 4642550
Text: 嗯嗯，好，我觉得这行啊，感谢年哥分享啊。好，感谢，期待自尊环享十六六，谢谢你啊。来贝壳汉姆来了。哎，欢迎导演。哎，大家好，导演一年不见，导演说说吧，你的选择稍等啊，说把微信打开是吧？对你都这么好好的，那还写一下这个要点，感言要点，总结一下啊，你说的对，但世界弹说不语是由 CY 研发一款休闲游戏，, Start Time: 4665350
Text: 游戏发生在一个被称作星剑镇的幻想世界。你说的对，玩了这个，大家应该知道我的年度游戏是什么。我不知道啊。嗯世界弹射物语你不知道啥玩意儿。 d ssppper 就是那个弹珠 CY 手游，手游。对，是手游。因为今年我算了算，实在是主机上没什么特别喜欢的游戏。除了战神跟二等法环嘛，, Start Time: 4709470
Text: 但是那也都没什么意思。你手底下都大家都说确实没什么意思，法环确实年初的时候是年初三月份，你还玩这个呢啊，玩了十，玩了白了拜了。导演说过，所有的黑魂都是傻逼，那那以以不不事事的时候返返还还是白了白了啊，是吗？我觉得太容易白了。对，太容易，但是没什么意思啊啊呃，, Start Time: 4732390
Text: 就是我是在这个，所以今年什么都责任了，特别特别多的。就是因为主机上没什么特别好玩游戏嘛，哦玩玩游游嘛，就打你玩的国服是吧？这游戏戏肯定玩国服啊啊，这个之所以玩，就是因为他雷霆代理而上国服了。对对，我是我是六月份的时候呃，半周年啊，六月份半周年的时候入坑的。, Start Time: 4755760
Text: 嗯，然后当时入坑第一个就是井啊，直接就是二百五十抽，没出万鹏啊，充了三百块钱。对，就一上来就充了三百。但是这游戏就是 CY 游戏，我之前没怎么玩过，除是那个共共连接，当时随便玩玩台服，嗯，就是其他的没玩过这游戏，反正就是有一个比较独特的地方，就是我玩什么游戏，, Start Time: 4780240
Text: 我一般都是看剧情嘛，嗯手游什么的，但这游戏完全不看剧情，为什么呢？就剧不看就是全部跳过，不管是活动啊还是什么的，然后就是直接跳过。嗯，呃然后这个号这当时玩玩的就是就真的玩的时候感觉到什么叫手游废人。嗯，就是拿一手机在那儿，就是点就是就是就是疯狂点点跳过，然后点这点那，, Start Time: 4801860
Text: 然后拿点钻，然后拿着钻赶你抽卡。然后那会儿不懂嘛。后来后来这不是就是加了几个，加了几个群，然后后来保留一个。然后这游戏的特色嘛，就是你是三个人组队打的。嗯，然后呢就是后来后来就是加了群之后，大大佬就带着带着一块儿打嘛啊只有他一个特色，就是他有一个可以踢踢罐，, Start Time: 4824500
Text: 嗯，可能 CC 有一好多就是踢罐。我一开始也不知道什么踢罐，就是就是大家有辅助，有有主 c，然后一一块儿有有点嗦嗦了，到时候删了吧，吐吐槽自己就可没事没事，你说吧，就是就是大家一块儿组队，然后一局本来如果你自己就是普通打的话，可能要两分钟。然后你踢过的话，, Start Time: 4847370
Text: 就就十秒钟就一局，十秒钟一局，然后你就这么打，就就就还挺爽。就是我我是一个比较喜欢资源积累的玩家，就是玩好多游戏。我就是比如说恶魔城行，你是体力要大，体力药永远都不用攒着呗，攒着着是玩游游戏，仓鼠病跟我样这游戏就是有一个就是你就看他转越越来越越越来狂涨，就他官方经常就随便出来里边了，, Start Time: 4869090
Text: 给你发个视联捧场吧。我线下我下一个线下，我一边聊，我一边下行，你还进去还下四个 g 他就官当就是随便找一理由就给你发发个十连。是他不像某些什么什么特别抠的那种。对，什么那个是不是拿个什么 TJ，还给发个五连什么的那种游戏，我就不说什么名了啊。你就开始就就就是就是反正就是玩家玩这游戏，, Start Time: 4893930
Text: 就是就是感觉他这官方的运营，因为官方运营雷霆雷雷国服代理雷霆嘛，然后他是玩日服的，所以他日服的很多那个通病，然后他国服很很早就时装修改了啊，就比如说日服两周年才出现一个免费景，二百五十之后可以换一个角色。这国服可能半周年就就给时时装了，就类似一些对玩玩有意意的、, Start Time: 4920790
Text: 有意义的，他都给时装就特别好。然后然后但是我这游戏之所以我觉得年度游戏吧，是因为我现在玩这游戏玩的已经办公室，可能我觉得你已经有点病态了。对，非常的病态。我有时候经过导演座位会看到导演的在这个电脑的页面上，对开个安卓模拟器屏幕上啊嗯会同时开。那么可能两三个号。, Start Time: 4943310
Text: 就我以为导演干副业呢，你知道就是就是做代练什么之类的那样。然后后来后来发现好像并不是两三个号，那你这确实有点儿少了。对我是我是为什么是这样？我我其实现在我现在玩十二个号，呃，大哥多少个号？十二个号就是但是这游戏吧，我因为我买脚本了，所以我就挂着挂着，然后我就不用管他，, Start Time: 4967275
Text: 就是让自己打，每次点开，然后点开开始，然后就让他打呗，打就打就行了。然后但是这游戏我为什么是这样嘛？因为他是国服代理的嘛，嗯就是国服代理，然后日服因为现在已经三周年了，国服等于慢了两年。然后他因为他日服先有他有有一个千里眼，类似于就是接下来的所有的卡尺，哪个角色好使，, Start Time: 4999570
Text: 哪个角色不好使啊，是对，你就可以先规划着哪哪些抽三周年抽。然后但是这个这个就是我在大概一周年的两个月前，也就是什么时候，也就是九月份左右。嗯，九月份左右我就看着千里眼，然后当时我自己号不好嘛，然后我是自建号，然后我就开始焦虑，就是我就我就因为我就想拿那些好卡嘛，, Start Time: 5021730
Text: 然后自己的号也抽不出来，我腿上不去，你怎么不焦虑啊？那没有，就是我就我就我就那那段时间我就疯狂刷咸鱼啊，就是咸鱼好卖，买买号嘛，然后就买了号，然后买了号买了，然后卖买卖就这样，最后最后手里号就舍不得卖啊，然后就就就当然我就我也卖了一些了。对，行，然后因为玩的号太多嘛，, Start Time: 5046340
Text: 像这游戏戏我也来不不声音，从来来不看情情。嗯，对，然后就是反正就是你是不是就是在放松而已，其实反正他没有，因为他也不用动脑子，你基本上不用操，就点两下。是就这种放置类的，其实就是放置类游戏嘛，你就点两下，然后就是就是快乐，也也也不是快乐，反正现在基本上就是每天早上醒了，, Start Time: 5071630
Text: 打个半个小时离不开了，正日常日常打了啊，因为脚本也快嘛上瘾了，陷入到了这个。对，就是深坑当中。对，现在就赶紧一点五周年，好像卖点号，然后呢再回归一下正常的生活。二零二三年早日早日康复。对，反正就是早早回归正正常生活。对，就是这样非常非常无聊的二零二零行吧。, Start Time: 5096160
Text: 嗯啊那导演的选择是这个。好 ok 哎嗯好， win 来了。大家好，各位面试官大家好，让 win 说一说。他今年结束耳乐最享受的游戏。哎哎嗯啊呃，之前有人说师傅吗？你甭管甭管别人，你说确实没人说哦，确确实没说我的年度游戏确实就是师傅。哦哦，完了没没没有面试试呢，, Start Time: 5122560
Text: 我等你们下下一句，我顶改啊。因为他这个他这个这个题材的游戏首先就不多嘛。是，然后虽然是一个外国的组做的，但是他在这个白眉拳这个主题上他做的非常的到位。哎，我毕竟也是请了专业的，是再说过佛山学打拳的鬼佬啊做的这个顾问。嗯，然后他虽然是一个以这种传统武术为主题游戏，, Start Time: 5177600
Text: 但它的这个叫什么？视听设计上都是非常现代的一个游戏哦，这个角度对它的音乐是那种风格嘛。嗯，然后它的五个场景全都是非常现代的场景啊。对，可能是吧？一上来那宿舍不是那个宿舍，就是就是动作现代动作电影的设计嘛。啊，第二关是是舞厅舞厅夜店、夜店，夜店就是舞厅这个词儿，, Start Time: 5206720
Text: 那说明你不够现代，这也太时髦了，这词儿第三关直接就是艺术馆了。对，第第四关是办公楼，第五馆疗养院，疗养院可能第五关是最最传统的一个个对对，然后这个而且且宿舍舍个说怎么说自自洽啊，对啊，制作的非常的自洽嘛，嗯然他他为一个动作游戏 fighting again 作为一个格斗游戏，, Start Time: 5231700
Text: 对我刚想说这个他作为一个这个游戏，然后他的整个动作的设计啊可以说是完美了，足够好。对，确实是足够好。然后他的所谓的打击感啊，就是他这个视觉上的表现以及音效上的，而且乐趣趣特别对对对，我觉得你说这个特别好，突然想起突然想起一个点来，就是师傅嗯，在这些游戏里边，, Start Time: 5263590
Text: 他一 v 一和一对多都好玩。对啊嗯这个很难得。因为他他的动作那个动画，然后他的的音效，他所有的动作过渡演出。对，然后包括他那个战斗系统。对，在就是不同的场景下，他都能演生出一些很好的就实应该给这个游戏颁一个佳续章章啊，是吧？就是就是他把那个教学和就是那个小教学那个演出教学和那个就是呃特别少事叙事的交代，, Start Time: 5284830
Text: 然后演出，然后包括给这个游戏定下基调，让你有一个在那个音乐配头，就各方面这个这个续章的各种功能性和他本身的这个风格和艺术性融合的非常好。对，一下子就是就是那个序章特别抓人，然后有个满足了所有他该有的功能性。然后他那个序章到第一张中间那个过渡嘛，那蛇形雕手那个是那段片，, Start Time: 5313070
Text: 对对，做的都非常好。对，而且他这个就是我玩到我忘了是打那个夜店的 boss 的时候，我突然间感觉就平常我们打这种无论是动作游戏还是说魂那种 ARPG，我们都是在背对面的招式啊，就是比如说他抬左手接下来是什么，我就来干嘛。对，然后我打到那个夜店的 boss 的时候，, Start Time: 5331860
Text: 我突然感觉我不完全在背。我有时候是看他的动作，我能判断我应该反应吗？怎么躲？嗯，就比如说他，你说的是那棍儿男还是对，还是在舞池，就棍棍棍棍男啊？对，就是我有真的是在跟他那个系统吗？对我在我在根据他的动作来判断他动作，我不是在死记硬背，我不是在打那个伪名一心啊啊，, Start Time: 5354120
Text: 然后那那一下就感觉我靠就是做这吧。啊对，且且他那个核心心系统，我是他个个核心复复活个系系统。对，那我平常玩游戏，我不是那种说精益求精，还是说混者说怎么样的。但是这个你会对就是他这个系统就引导我，我去为了我后面打的更更轻松一点，他会引导我去重复的刷那些关卡。, Start Time: 5377300
Text: 嗯，比如说那个第一关我就强行要刷到二十五二十二十。对啊，我就出来。然后而且我刷的这个过程，我会就是前面刚刚说的，打起来特别爽，所以我就玩刷的特别愉悦。嗯，我就不会像说我最近在玩魔女，嗯，然后你们要小心点。对对，就是我玩魔女，我会对我也会打的特别爽。但是我对因为真真的是想放弃就是是吗？, Start Time: 5399730
Text: 对，因为像维欧拉那些哦，就维罗拉有几个挑战，你要改变自己，我也不喜欢他，我也不喜欢我，我就很担心这个以后要是他当主角怎么办？因为他后来那个结尾的意思是暗示这个事。对对对，新新代新的 generation 嘛，但我真觉得这个角色从人物设计上我就得大改到招式上，, Start Time: 5427680
Text: 我都不喜欢。嗯嗯，就维欧拉有一个挑战是只能在魔女时间内造成伤害。对我知道那个挑战刷的我真的是烦死了。对，然后还有那个打电 boss 吧，阴牛啊，那个烟牛可以，我真的我尝试了。但是我还有后来是放弃了啊，就就我玩师傅的时候没有遇到这种说我刷到一般我想放弃的时候，, Start Time: 5444460
Text: 哦，可能是因为这个难度确实不一样。然后他这个呃这个怎么游戏模式上是更刷起来会更爽一点啊，啊，就我突然间遇到一个我刷的很开心的游戏，而他有几个地儿演出特别棒。对，那个长长的那个过道啊，那个那个走廊那个篮球电影吧，叫什么的男男孩嘛。啊，对对对，他他马上就换成那种演出。, Start Time: 5466660
Text: 然后还有一个地儿是那个那个就是那个艺术馆下雨那块。对对，一代宗师，对那几个地方做的都他有好多那个电影里边的桥段，对和场景借用和转换的非常适合杀死比尔。嗯啊就就这种他都就前面说的那个是非常现代的视听表现嘛，对，做的就特别到位。但是他几个更新我没玩，我我也还没有玩啊，, Start Time: 5489190
Text: 那不前几天才上。对对，我还还没更更嗯好几几戏我都上。对对，为了给什么？我为了给多塔腾空间，我往上翻了。哎呦，我靠，嗯，然后是对，然后而且他最后那个隐藏结局嗯落了落在了一个武德这个角上。特别的虽然有一种滑稽的感觉，但是觉得就滑稽滑稽。主要是因为马老师对，然后就有点感动哦，, Start Time: 5512130
Text: 我老觉得他那个探讨其实不应该是武德的事儿，我也觉得不应该是那个他就是一种对，就是我很难用语言去描述的那种。嗯，但是他放下仇恨的，他总他总得落在一个武术的一个一个一个词上吧，对吧？但是人人愿意给你做成这种感觉，他他解读已经很成一个法国族去做这个事。对你像一个老外非常不远万里来到中国，, Start Time: 5536560
Text: 是学习功夫，是然后是吧？武术的精髓是然后感受中国传统文化，把它转化成一个游戏，还能做这么好。对，真的不容易，真不容易游戏。嗯嗯，好游好好游戏。嗯，可惜那个 TGA 没啥可没唠叨什么没啥可惜，没啥可惜。因为因为 TGA 作为这种，你是不是希望独立游戏里边应该是对，, Start Time: 5559710
Text: 也不应该是那个啊，就是我感觉这种游戏可能更需要 TGA 这种，怎么说呢？更更更更更受众、更广的宣传假，对来宣传一波，让更多人的喜欢上它。那咱们来吧，咱们能让一个，那你们 TGA 啊， TTGA 是吧？咱们办个几年，可能也能请阿尔法西诺啊，金金鸡奖疯了吧。你你就跟他说，, Start Time: 5583950
Text: 你来，我就给你颁一个中人成小奖，你来不来，可能还是不来。我们是不是可以找亨利卡维尔，这不是这样的吗？中国亨利卡纯低配啊，就是他也完成，我连存电脑都不会了，派完战锤嘛，是不是这个这个方向可能更好找他一点？行师傅明白了啊，服嗯挺好挺好 OK。嗯，那就感谢毕竟的的享享。, Start Time: 5610180
Text: 哎， OK 啊，来了。哎哎，大家好，大家好，特紧张。我就大家都没敢进，就是来面试啊。老师好老师好，请安姐分享一下今年玩的最开心最享受的游戏。哎，我们这个节目之前都没有，大家都没有互相对你说的是么？有翻翻译。对，就这这种惊喜惊喜翻译翻译我呃我非常常三三票票。, Start Time: 5634090
Text: 哎呦呦，终终于人说说三三了，因为我就感觉可能没有人说，然后我就我就站出来，我说这么善良的啊，确确实也玩了很多。然后我还列了这个原因，一二三，然后我那我获奖理由对自己很个人的获奖理由啊，听说就是因为我感觉像像非三这样的游戏，我们这也做过节目嘛，如果比如说玩法或者机制什么的，, Start Time: 5679090
Text: 我也就不说了，我也不会讲这些，然后我也不专业，我就从从非常个特别谈了。从感受啊对从非常个人的情感感受来来说，因为就是我第一次接触这个游戏是二代的时候，那是一七还是一八年？反正那个时候吧，我自己是从来不玩联机游戏的，或者说因为以前玩过，但是玩的时候呢就是感觉这个就是怎么说，, Start Time: 5705470
Text: 就遇到了一些素质有待提高的队友还是对手？你说清楚了，友友啊，队友和对手就是以前上学的时候玩过了一段时间，然后感觉就是有一次印象象特深，就就被人这个虽然我也没有做什么特别不好的举动，但是就是被人这个追追骂骂的一后，后来我就 PPSD 了，就是怎么说 PVPPTSD 哦，, Start Time: 5730960
Text: 完了从那之后好多年我就拒绝玩任何联机游戏都是。比如如果是主机，我就玩他单机的，然后把这个单机部的剧情打过了就结束啊。但是自后遇到了这个苏巴拉兔，完全改善善这个对他就治好了我的这个联机 PTSD 啊，就是怎么说呢？如果具体点就是他的那个联机按钮，就是有一个 this way 和一个 nice 啊，, Start Time: 5752360
Text: 就这两个按钮完全治好了，我的联机 PTSD。对，嗯，所以这两个按钮就是我的就是救命的人，包括可以这么说，所以非常个人的感受就是我让这个游戏倒包括二代，还还有今年新出的三代，让我感觉到特别特别的一个是沉迷，然后一个是感到很合作，特别快乐啊，就不光是比如说他徒弟的模式，, Start Time: 5778110
Text: 或者是正规模式，或者是 PVE 的那个打工的模式。嗯嗯，让人能有一种特别参与的感觉，嗯，且就非常个人的就是心理的路程。心路历程就是他这个再也不害怕联机跟游戏很友好，你很他很难表达出不友好的嗯嗯，这个言语和行为嗯，也不是说非得说玩，比如说喷喷三的人都素质有待降低，, Start Time: 5802870
Text: 但是有待降低。但是也有的人，比如说击杀你了之后，他在那蹦啊什么的那太太多了，我们就有时候晚上就干那三代啊。嗯，就是虽然也有那种人，但是对我来说就比较能接受，就不像那种以前的那种就是被以前那些不好的经历，就感觉这因为以前玩了一些联机游戏之后，就感觉自己在和一些不知道哪儿的人玩，, Start Time: 5828530
Text: 就感觉自己吧特别受伤。你不好好上学，你不好好工作，你跟这些玩游戏，然后最后就就是不知道为什么手腕伤还特孤独，就那个臭打游戏留在一块就不知道。呃，反正就是感觉这个游戏这一点是让我觉得印象特别深，所以今年我要投胎票。然后第二点呃也是很私人的情感的，就是感受。因为今年有很长一段时间，, Start Time: 5851650
Text: 有几个月的时间就被封在家里挺久的。然后包括最近也是有，因为我们楼上楼下可能上个月还上上个月楼上楼下有确诊，然后就然后把我们那那门洞子给封了。完了我觉得天天关在家里，然后有一段时间也是居家办公。所以那一段时间每天晚上跟同事联机斯巴拉同变成我唯一就是跟同事说话的机会。, Start Time: 5875970
Text: 所以以个人的就是经历来说，今年这个游戏就是一直陪伴着我，成长就是成长快。明白了，明年还是多给你找点活。一种特殊只能通过打游戏跟跟同事说话。一种一种特殊的陪伴媒介，不是不是说打游戏怎么怎么那么好像我不干活，这是说的就是就是呃工作之外的和同事的私人交流啊，就是可以聊一些那种有的没有生活话题什么的，, Start Time: 5897965
Text: 聊点开心的这种骂照架什么的。没有就没有没有有我没有这个活动，我可以参加。我很好奇，就是之前 PDSD 的时候是 PVE 游戏也不玩吗？就是什么都不玩， PVE 也玩，你怕队友指责你。对哦，因为真特别生气，我就觉得哎呀不不能跟这些人一起玩就可以玩 COD 很快就治好，, Start Time: 5925650
Text: 你都成骂人的人了。那不用了。哎那哎，你在玩死不拉动的时候，因为其实我在玩死不拉动，尤其是打匹配。我是打这个真格的时候，其实啊很多时候会特匹的就是怎么说就是很生气啊。因为因为那个游戏机制的问题，我觉得真格人肯定生气的。对他是我觉得是他游戏设计的一个特特性啊，, Start Time: 5949120
Text: 其实是他的战斗方式。然后他的这个排利方式的一个特性会带来一种让我觉得跟别的游戏呃跟别的 PAP 游戏不一样，那种特别生气的感觉。嗯，那安有这个感觉，具体你是为什么会生气？比如说打真格为什么会生气？就这一把这一局直接被人剃光头，然后就很生气。有时候你因为真格就都是排位了吗？, Start Time: 5973720
Text: 我觉得你想来打这个，你肯定是这个心理应该会比较认真了吧，就他他匹配不一样啊，但是怎么就有队友，然后就是生行，不不是不是说就是说那我们菜还不让我打真格，不是不是，就是说你和人打，你打不过人家，这个没什么，对吧？因为本来可能人家就是水平比你高，人家就是打打的也准，, Start Time: 5996260
Text: 但是你就不干事儿。我觉得这个是特别人干事是吧，也不干事，什么就是也不徒弟是吧？你杀不了人也不徒弟，就他可能就更没有贡献是吧？就老在家呆着，没有贡献，他也不去干，应该干的那个事情，经经常有这种事发生，但是嗯就生气肯定是有，而且我们私下联机就是骂的还挺脏的。但是呢因为每一局的时间都很短，, Start Time: 6015900
Text: 所以他能玩。比如说这一局特生气，然后赶紧开始下一局，然后现态就三分钟，对情绪就就不一样了。所以就恢复的比较快，转换这么快啊，就就转换比较快。如果说你这个输的特别快，比如说抢鱼什么的，就是三十秒人家赢了，然后然后就也无所谓，然后就赶紧开始下，就我可能心态比较好了。, Start Time: 6041800
Text: 就我也是你知道联机游戏 PSD 啊，几乎联懂联机除了跟认识人以外，因为我的我我的那个不好的地方，就是我觉得联机游戏让我自己变得变成一个很差劲的人啊，就就就为更好的自己。对，就我只要远离这个事情，就我玩联机游戏时候，就是比如我遇到菜的，我就想骂他，嗯，就特别生气，, Start Time: 6062160
Text: 这么菜异，然后就我怎么变成这种人了，然后我要对方杀我要生气，我我我没有外挂，玩玩 COD 很快就好。我为什么老是暗利？说 COD 报仇，就是完现自己产生一些特别负面不好的那种情绪啊，变成这样了。是，但是我我可能有一个方法可以解决一点点，有一点用吧，就是假如说嗯你不认识的人就没办法了。, Start Time: 6081500
Text: 如果是跟认识人一起开黑的话，可能就我们就设定一个情景。就是从现在开始，只说表扬队友的话，就是不管他做了什么不好的，我们就只表扬。然后最后结尾局结束束，一定会说我们这是太强了，我们四个就是太强了，嘎嘎乱杀就那种谁死了。哎呦，您今天玩的可真好，假假一一们假假假们，, Start Time: 6102270
Text: 咱们直接打 COD 啊本哎呦，版本你可真厉害，仨赛点你都能错过了。就是太只不不做这种阴阳人报仇，就是真心的夸。就是说没关系，这个没关系，咱们下次再来啪啪群对漂良能花哦，呃让能让这游戏体验更好一点。嗯，因为死皮拉动三，我现在几乎不打，就是匹配和真格了啊，我就打工是吧，, Start Time: 6126530
Text: 我就只玩打工了。对，因为就是玩匹配和真格的时候，就会特别特别的只玩打工，有意思吗？烦恼啊，我因为我很喜欢打工哦哦，然后每次打工的时候就比较快乐，因为大家至少我碰到的人吧，嗯我碰到了路人，然后包括我有是和版本老一块打，就是大家都呃目标特别明确，效率特别高，就跟在匹配里那个效率不一样啊，, Start Time: 6151000
Text: 嗯是一个 team。对，就是大家都明确知道自己该干什么，什么时候该干什么。大家都去往着同一个目标去努力哦，然后每相拯救互相鼓励励这种种哦，我呃就是那就说互相配合的比较好，有默契了。呃，这东西没有永远的。我告诉你，不是，就是偶尔你也会碰到那种不行，但是不行就不行了，, Start Time: 6176240
Text: 对吧？他就是 PVE 嘛，嗯也无所谓，那有那种拉一拉拉一天的嘛，就一晚上都不行。我有过那种时候，但是打工就就是我对于那个打工的胜负，就是我要求不是特别高。对嗯，对，因为打工的话，就即使比如说掉了等级或者掉了档，我感觉对我来说也不会特特别气或者怎么的一件事儿，, Start Time: 6198700
Text: 但还是有奖励嘛，我我不行。嗯嗯，我还我我我刚说两两点，我再补充。最后一个点就就说我觉得这个游戏会变成一个很好的连接。就是我就举个例子啊，就是今年我们公司来了一个新的同事女生，完了我们就一直没有跟他说上话，就感觉没有机会跟他说话。突然发现玩游戏就是突然发现他打死普拉同三哦，, Start Time: 6220040
Text: 然后我们就因为平时真的没有机会说话，比如说想说话，但是突然过于搭讪，因为坐着也比较远，就是不同部门的，就是不知道怎么去，就感觉很怪。我完了平时开门或者走对面也不说话，感觉就是很没礼貌，感觉我自己很没礼貌，所以想改善一下。完了有一天晚上就邀请，他是不是可以一起联机。, Start Time: 6244010
Text: 完了以这个契机忽然就换了微信，我就说的这么猥琐，我听着也怪怪的，就也还好是跟你说，赵老师那天在这说要要报警警了，感老在在说说我他他就就反们就感个时直变成了一个特别好的连接。就是就不光不仅仅是个游戏，就不只是游戏啊，愉悦了沟通的鸿沟，让大家都能连接在一起，像死亡搁浅一样的。, Start Time: 6264270
Text: 对，所以呃综合以上三个理由，我的年度游戏我就给斯巴拉三。好好，谢谢杨老师，太好了，谢谢大家给一个升天。哦，好好，那那就谢谢啊。嗯嗯嗯啊，大哥来了。哎，好啊，咱们一起打个自我介绍啊，听想听大哥说一下自己的选择，哎，嗯嗯，一起打命运。二你真选命运。二真不选命运。, Start Time: 6294180
Text: 二其实命运二说实话是每年年末玩一玩，就感觉游戏慌的时候拿出来玩一玩，就游戏。团建创新团建项目，对填补一下生活的空空闲。但是我今年说实话，玩了一些游戏，就感觉还是皇皇骑士二皇皇骑士士团二永生生款游戏。我觉得今年我真的玩的挺开心是吗？又一个来历人设的对，不是你就说魔兽世界能咋的，, Start Time: 6335490
Text: 但是魔兽世界玩不对，那个那个巨龙寻岛那个就是但是说魔兽世界就就没了吧。对呀，皇家到了所，你再再说说，就以后再也没有机会说这游戏了啊。但是说实话感觉他那新的十点零没有特别吸引我，但是饼干玩挺开心。然后巫妖王，我是玩的挺开心，因为是之前没玩，开始给同事破一玩。, Start Time: 6359330
Text: 对，然后但嗯但是他没得玩了嘛，没得玩。我说他干嘛呢？其实说是玩的，就是觉得那个黄牙骑士团二重生挺有意思。你说说为什么呢？因为首先他那个这回新加了全语音，我一开始没觉得全语音能特别感，但是玩着的以稍稍微他情特特别棒。然后呢，世界观的设建设呀设立也特别好。然后加上全语音里后，, Start Time: 6378890
Text: 哇，真的那个演出特别特别那个有代入感，尤其是日文也好。然后你要听英文的话，他是那种有那个舞台剧氛围的那种，就是不好说话，就是前后倒着来的那种，然后说的就特别拿样，嗯，然后就特别有以后倒着来一说英语的山东人，山东人就差不多那种感觉。就是有有一点，就因为他在舞台剧上是要有一些舞台音强调调啊什么样的东西。, Start Time: 6401340
Text: 所以说他的语序可能会稍微有些调整，他是反着的，说话稍微有一点，有一些会反过来，他性别强调一些挺不错，我觉得嗯差不多是这意思。好玩，这个应该是稍微有明白那意思。嗯，对，就是有点那个老的那种拿腔拿调的那种感觉嘛。英语的配音，而且他配音的，尤其是在剧情的演出里面，, Start Time: 6425060
Text: 那个演员的那个张力配音，演员的张力台词的那个功功真的特别棒。而且台词它针对那个就是这回，因为是有一部分的改写嘛。嗯，他改主要是为了是让那个在配音演员在读的时候更顺口，更符合他那个口语的表达和和和他那个角色的那种说话方式的表达，所以说稍微有一些改。然后但是剧情上没有大概有觉得台词语音演出特别的好。, Start Time: 6444270
Text: 对，其次它的本身的系统也是特别经典的一个战旗嘛，而且它有一个那高低差的那种设计啊，然后好多现在一些呃市面上的战旗吧，因为这两年也玩了一些战旗，游戏，就是高低差这个系统比较相对难设计，然后就是很少见很少见了。然后但是它这个老游戏里面，它这个设计的还是特别好。, Start Time: 6468350
Text: 然后你要去玩的话，还能感觉到。如果你之前没有玩过原版或者原版，或者说那个最终幻想战略版。这个玩的比较少的话，你可以从这款游戏里面重新就体验一下老的这个设计，特别经典的一设计。嗯，而且它本身那个战棋，它那个就是里面的兵种特别多，嗯，它里面倒不是兵种克制，它是那种魔法对重甲，, Start Time: 6489790
Text: 然后弓箭对轻甲这种的克制。嗯，但是兵种的玩法搭配还有一些嗯我看了一些就是后期的一些那个攻略视频啊话，他们那些玩法真的就是各种叠 buff，或者说是用一些特殊角色去勾勾引那敌人过来呀什么那样的，然后自己去直接去打 boss 那种的嗯，玩法特别丰富。嗯，我是特别喜欢玩战旗，, Start Time: 6511590
Text: 是因为我一个反应慢。前两天因为除了玩命运二以外，然后娜列还叫我去玩瓦布兰特嘛，五畏契约，五味契约啊。然后就说我想想不行，就是那种 COD 那样的快速瞄准，然后打的准的那种游戏，我是反应不过来的。哦，所以说战旗这样的我你就全摆在那儿，我在那停着，我就在那看，, Start Time: 6533330
Text: 我就想嘛 average 点人看他有什么技能怎么走，然后猜哦哦，然后不行，我再重来就怎么反应慢，可以玩 COD 嘛，这反应慢怎么玩？ COD 地上一趴反慢，可以玩，反应慢，可以 AAAX 啊， AAX 就得了，你俩俩不不不不，真的，他真的不是那种特别吃反应的现场演示。, Start Time: 6553160
Text:  POA 还行，大哥可能就是大脑比较强，但是是小脑脑较弱弱吧。对，脊柱比较弱，就是那种那种下意识反应。大哥是肠胃比较弱，我觉得正常人啊就这些生理上的条件其实相差就是很不大，是吧？就就是都是，但我这两天不是打都用心理暗示，就是哎我反应慢，我反应慢，然后就觉得他他就是你了卡牌就好了。, Start Time: 6572680
Text: 打命运，然后一打 PVP 紧张的，我哆嗦就就蹦过来，人我就就低血糖啊啊，老紧张了，真的就就手就开始抖。你说你玩个命运都能低血糖还行，我也就玩玩那个打 PVE。哎，那如果是那种 PVP 的战旗呢，你会去 PVP。哎，刚才我看阿斌就在玩那个 PVP 加了一加卡牌。, Start Time: 6595320
Text: 对对对，就那个啊，但是那个他他里面加了卡牌元素嘛，他就需要你就是一个是记他的卡组，一个是猜他那个就是这你都懒得记，我是有点懒得记。炉石，我一开始玩，就是内测的时候开始玩炉石，然后一直玩到他公测第一个大版本，然后就不玩，因为太脆弱了，你就是懒，嗯就是懒。嗯，, Start Time: 6614860
Text: 要么我总玩战旗呢，是一月二十号火焰火焰文章啊，对，应该也是是。哎，那我再追问一下吧，我就特想再追问一下大哥，就是除了皇家骑士团二，嗯，你还今天玩的觉得哪个游戏特好，特别好特好。嗯，你是非让他舒猛一下，我感觉没有没有有我就我就觉得二等法环吧。那行，那走你走吧，, Start Time: 6635670
Text: 那没事，那你非得问吧。但但法华我我我还是就是越往后玩，就越我觉得越难反应。不行，又来了，跟不上了，那法还可以练级嘛。对，我就练级。然后到后来就是如果你再练的话，就是他增长特别慢了。你上淘宝编辑效应应个那个对对对，大罗恩嘛对，皇个那上。对，哎，没劲行。皇家骑士团二，, Start Time: 6657190
Text: 我对皇骑骑士重生，大家真的可以试试。好，嗯，感谢大哥特别杀时间。 OK 是行，嗯，阿斌来了，哎，听听阿斌的选择吧。嗯，我操，我本来是想给戴步是潜水员啊，后来一想这游戏才零点六，今年就评给他了，是不是有点啊啊，还没到一点零呢？我昨天看了一眼版本还是零点六，对对，, Start Time: 6680870
Text: 他就一直就停在那个地位。第三张了，之前有人评过这游戏吗？没有没了，还没有是吗？行，那我我就留给之后吧，好像还有其他人选这个，那就是说一个已经正是一点零版本的游戏，猎天人模喜三好好好，为什么？为什么你们这反应我跟真四似的，因为我们都留给你，恭喜你，恭喜你，恭恭喜神谷因树啊，, Start Time: 6724710
Text: 我们都留给你说啊，就是怎么说呢？就是按完整性来说，我觉得他挺完整的，就是说按完整性没事儿挺完整。你可以不用说，就是说这游戏组你就纯说你的感受，嗯，按游戏性来说挺游戏的。嗯，我操我自己开心了，神谷因树给自己也很开心的，就是这感受哦，是吧？啊，对对对对对，就有些部分挺开心的，, Start Time: 6747710
Text: 玩着玩着觉得我操有点大神的意思。就你啥都往里塞塞的，还就能感觉到他自己很开心。然后有一些关卡给你，虽然很折磨吧，但你觉得啥都往里塞塞的还挺好。这句话你是不是很软？就就也没有那么好，没有没有那那么好，确实没那么好，但是还行。对，就你看它里面塞的那个小游戏，最就就直接 TJ 那天就就直接布布成完整那个游游戏了嘛，, Start Time: 6768830
Text: 就那个那个跟 RP 一样样，那那就就她小小女孩，小女孩那时代单独做了个游戏。对我知道就有一种就是他以前在做大神的时候，我我我想到什么觉得有意思的想法，我就可以加给他往里塞。对，然后我画一下能变好鬼啊，什么玩玩意，然后这回也就是肆无忌惮往里加各种小游戏，然后这些小游戏也都加到了算那个关卡挑战里头去，, Start Time: 6791220
Text: 就就确实很令人折磨。嗯，但是正经说回来，为什么觉得他好呢？就是他作为一个续作，他没有就是只想着就就变成一个大型的 DLC。就他真的是在原有的基础上，他还是在想这个动作游戏。可能呃大家可能会觉得设计师遇到的瓶颈是什么，然后他依旧在想新的办法去对他还很新。就是他对于玩过意大利人来说，, Start Time: 6814040
Text: 依然是完全是个新的。他有继承的东西，然后他又在就在这个有 play 的 system，基本身上还是个琢磨，还还是新东西。可能不只是说呃做情怀，甚甚至你能感受到他的就是这个设计思路是怎么一步一步加上来的。就最早的时候，你会觉得就是如果是别人，就是敌人的攻击频率也很高，, Start Time: 6837690
Text: 你会没有时间还手嘛。所以用的最普遍的方式就是加魔女时间。通过你在回避的时候给你加入一个系统，让你可以瞬间攻防逆转啊，但是这种情况下就是他就变成了一个纯考验反击，然后反击完之后你就去肆无忌惮打你连招，那可能意思又没又差一点了，就会变成一个类似于弹反那样的机制。, Start Time: 6859230
Text: 然后之后他想到 offset 这样的话就可以让你在回避的同时也能保持住这种长连段机制的这种连招。嗯，就比如你是可能还是战神那个例子，四下方框一下三角的这个招，你只有在远距离的时候能出。万一情况很复杂的时候，你出不来，他就用 offset 的这个方式，让你可以就是在混乱的情况下也可以出这个连招。, Start Time: 6880170
Text: 其实我那个水平的话就是不太用 office，嗯，他他关卡设计的确实就是可以不用，也能用关。嗯，然后等到这个部分，就是二的时候，他又开始反思了。就是大家发现这个都在想着怎么最快的方式，用 offset 出那些大伤害的招式。比如呃就是拳脚拳相当于直接出个对啊呃大刀啊什么的。, Start Time: 6901820
Text: 那这样他又会觉得是不是玩家又会呃本能的工益的，会选择选择这个回报最高的这种功力了，然后就会变得有些招不就没法用嘛。他这回想的就是这回这个魔兽召唤的这个方式是让一些特定招式的结尾以后可以快速出这个召唤魔兽，然后嘛然后和你的编织攻击又区分成两个，然后你对对对，, Start Time: 6923200
Text: 可以同时在使用 offset 的同时，然后来平衡一下你要用什么样的招式来打出这个连招。嗯，然后最惊喜的就是你发现这个它的这个召唤系统确实还是他们之前就是白金工作室有过的尝试。对你都继承下来了，我就觉得哎呀，你看起来还天天发推，跟他玩似的。跟某些制作人一样。, Start Time: 6944170
Text: 但人家真的正经是很热爱游戏，很想做这个热爱游戏都都热爱。而且他有一个东西装上之后，完全变成星辰之恋了。有一个视频装上之后，就是你可以再召唤那个对，然然后到时候同时你可以动机，完全变成星辰之恋了。对，真好真好真好，就是怎么说呢？感觉就就有一种，他做完这游戏就跳海修是吧？, Start Time: 6962600
Text: 对，跳海了，退休好像都没有遗憾了。这种就是他他给我的惊喜就是在于你从第一章开始玩，然后一直玩到第十几章。嗯，那个情绪还在往上走，除了就要 v 欧拉是吧？除了维欧拉到最后一张，还有新武器，就是新武器。我通关之后有一个到就是那个通关之前，那拿那武器我还没没来得及及用，, Start Time: 6985490
Text: 还没用呢，是吧？也就是那中对通关那一时刻就是那个这个叙事很完整。然后呢，在这个期间你知道玩的内容就是你你还可能没到一半。嗯，对，能玩的东西能摆弄的东西，嗯，但是那个就是收集的东西是不是太多了。就是我一开始也是这么想的，就是觉得他是不是好加新加的东西太多了，, Start Time: 7002450
Text: 烦冗余。然后后来发现他是那种 dota 式的平衡，就是你起来来觉得这个武器好强，他是不是强的过分了。然后你去研究他的招式的时候，他百分排第一是吗？你会发现他另一个武器也很强，只不过你不太会用，他可能要换一个思路和套路。然后最后会发现他每一个武器他可能都有这样的一个都有很强的一个应用的方式。, Start Time: 7022150
Text: 嗯嗯嗯，然后就是觉得他可研究的深度真的很深，嗯，然后他这次不也加入了线上排名那个系统。对我去看了一下第一名的排名比第二名有的关卡高出百万分。嗯，我死活不知道他是怎么做到的，然后就觉得可能是是不是开挂不知啊。就第一名可能他找到了某种奇特的刷分方式。然后我们没有发现，, Start Time: 7042620
Text: 嗯，就是我自己刷完分以后，我会去看一些就是大家的这个刷分的一些技巧，就怎么去冲这个排名通关以后，真的全部完美了以后还发现就是如果你在战斗的时候，利用他的每一种攻击方式都去打造一下敌人的话，还会有一个额外的倍数分哦，就这些很小很小的系统啊，都给想到了，他都想的足够了，, Start Time: 7064680
Text: 他只不过没告诉你。但是真的经很经得起，我感觉可能他做游戏的时候也特开开心，嗯，这跟鬼泣无能哈。我我就觉得魔女三更好，因为鬼鬼泣五可能还是一个更大型的 DLC，但他更扎实。我去看魔魔能三，你是觉得神谷是有在往前走的，就是一到二和二到三，你觉得二到三进步太大。, Start Time: 7086660
Text: 嗯嗯，是是确实是一到二的时候，没这感觉一到二就是觉得二甚至是就是他他系统更加稳固，但是画面什么更花了。嗯嗯，反正希望猎天使模拟三是个动作游戏的，让我说一个头，我说一个遗憾吧，就是三没有一首特别好的主旋律啊，没有一个主题曲，印象最深的都是结尾的那个对你哭了是吗？, Start Time: 7106790
Text: 就是热泪盈眶吧。哎呦，这个哭点在哪？然后我我我也没 get 到，嗯，就是好啊，不错嗯，不错不错。行，那边哎，那那我再补一个我杜易斯特这个游戏复活了啊，没想到，但他肯定是不够上这个年度游戏的，但是就很惊喜，希望明年可以运营的更好一点。竞争一下明年的吧，那你联系联系那制作者，, Start Time: 7129090
Text: 你跟陶瓷是吧？那我我不是豆哥，也不是龙马是吧，什么话说也不知道是在骂谁啊，对我上说说事儿，别骂街啊，行吧，那感谢 IBA 分享啊。好嗯嗯啦啦啦那个嗯嗯嗯嗯嗯喂喂喂，好，二七老师来了。哎哎， hello，大家好，那么二七老师你今年玩的最快乐的游戏是什么呢？我那就必须得是潜水大夫夫，, Start Time: 7153140
Text: 就是我想它目前是一个 EA 版本，然后觉得他可能东西还会比较少，然后他现在目前是一共三张，但是我发现我每玩新一张的时候就是给我的惊喜都会巨大。就是呃这个游戏它怎么就是还有这么多，对，老有新东西是吧？对，然后他主要其实是一个呃白个游戏，晚上开寿司店的这么一个游戏。, Start Time: 7201470
Text: 对，然后可以探索大海，然后但他这个游戏做的非常非常的细致，就是它是一个应该算是三 d 像素的一个画风。嗯，对，然后但是呃他中间有很多多非常细节的过长小动画，然后全都是像素一帧一帧画出来了，而且它这个精细度然后非常的细腻。嗯嗯，那你觉得他就是他最吸引你的点是哪儿呢？, Start Time: 7229730
Text: 是潜水吗？还是开还是开店，还是故事演出对话什么的？嗯，我觉得应该是他里头设置的那些人物吧，就是他的人物 NPC 的人物的性格都非常的有意思。嗯，然后他做的非常怎么说呢？这个性格，然后和他这个演出都特别的细致。比如说你在开店的过程中，然后你可以一步一步升级你的那个菜单。, Start Time: 7262840
Text: 嗯，就是你可以可能捕了更新的鱼，比如说捕了鲨鱼，然后之后更更这个菜菜的时时候的这个里面的大厨 bangle，然后他就会有一段非常有梗的动画。嗯，就比如说他有那个模拟，就是撒自然的那些动作，然后呃就反正这种就就非常有意思，有梗的动画，嗯，对，让你觉得很有很好玩。, Start Time: 7290680
Text: 嗯嗯嗯，我觉得这游戏潜水那部分挺吸引我的，就是在海底探险，然后抓各种各样的鱼，没觉得那个音乐特浪漫，嗯，就是如水之后特别潜水是抓鱼啊。对，因为晚上开店嘛，你拿那鱼插漂啊，你晚上要把那个鱼都切成大线，然后做成寿司也好，做成剁馅也。然后啊潜鱼之后，然后你抓的那个鱼啊是有星级的，, Start Time: 7316740
Text: 嗯，你用粗暴的方式给它扎过来，就不会是三星。是啊啊，你用其他的方式或者用网兜什么的，用更高级高更高科技的方式抓鱼。因为不是钓的，是抓的。嗯，然后你抓过去，你要潜到海里去。对，后边会有新系统。嗯，你可以经营鱼塘，然后来养这些鱼，就是一些星级低的鱼，你就可以靠养，, Start Time: 7343390
Text: 就不用占你潜水时候的这个重量了。就是玩法一点一点拓展之后，你就发现每个个部分设计的其实都恰到好处是，然后米你可以自己种鲨鱼，你可以自己养。然后水母你可以自己逮它，所有的部分基本都是你可以稍微玩一点，不会占你你量量时时，然后后核心的那个玩的的那部分，那个主线特别的明确。, Start Time: 7363310
Text: 但是你刚才说那个一二三张那个我倒觉得有一点体验不是很好的地方，是第二章太短了，第二章没怎么过渡，就进就进到了第三章哦，有可能是是会不是因为第三张就是他突然给你呈现的东西太多。因为他第三张就是一下展开了很多东西，我感觉就是第二章过了两天就结束了。我因为一个小冒险，, Start Time: 7387090
Text: 然后我直接就潜下去了啊，然后后边是一个大的剧情，你完成更多的实验任务是他第三章。我感觉就有一种超展开的感觉，就是瞬间让你觉得就因为第二章你玩到第二章的时候，你会觉得好像就是他每一个部分都做的非常极致，就是钓鱼的部分，然后还有这个呃开寿司店，然后给你的体验都非常好。, Start Time: 7410250
Text: 然后你到第三章的时候，你可能就会想说，那他要给你带来一个什么样的剧情呢？然后嗯结果他在第三章就是这个剧情上有一个很多的东西之外，他在玩法上就是给你展开了非常多都能玩，所有东西都能玩。对，就是突然任务对赛马是吧？就真的赛马赛海马对，回来种地，然后接着养鱼，然后你的武器升级，, Start Time: 7431670
Text: 然后刷社交网络给自己评那星级，然后点赞。对，所有人在那 instagram 上，你发那个啊，我来这店里吃饭，你去给他们点赞去打卡嘛。对，然后提升你饭馆的星级是，然后包括来，但其实我有点担心他会不会系统也太多了。对，是有是有，这可能对吧？他也不是说什么那种大规模制作的游戏。, Start Time: 7456990
Text: 嗯啊嗯，他如果所有系统他全都能玩的话，他有到他到底有没有这个精力去把每个系统都调的比比较合适。我觉得目前来看这游戏还算放心，是因为他知道主线玩什么，嗯，别的东西全是附加的。嗯，你赛马就一一丢丢是啊，种地也就一丢丢，剩下你都不用管。嗯，全是托管的，养鱼也是，, Start Time: 7478310
Text: 你就规定好数量，一个池子里边就这个品类的鱼我就放三条，剩下你什么都不用管。嗯，他自己在那自生自灭，在那儿循环着。嗯，其实最重要的还是潜水这个他遇到的这些人和事儿就探索，然后和开店那些人和事啊，是这个游戏最重要的一部分，他和所有 NPC 的连接，然后包括每一个人自己的那个小故事，, Start Time: 7502140
Text: 嗯，特别有意思。嗯，那个厨子当年的遭遇，然后后来有一天晚上你和另一个人晚上喝大了，他给你讲说哎这当年大怎么怎么回事儿。对，说这些小早就认识他，这些小故事特别好，就让你觉得有人情味儿。而且他这个游戏那个给你那个感觉那个基调就是你在海上的一个生活方式啊，晚你在晚上的时候也能潜到水底下。, Start Time: 7524780
Text: 嗯，那种就是我觉得可能阿斌感触更深一点孤独，但是又美丽在水下看着这些生物，但是其实不应该什么都看不见。就是但是他是你有灯啊，就是黑，就我觉得他那个游戏特别有生活感吧。就是尤其是比如说今年就是你整个是一个没法去的这么一一年。然后后这个你下了一个就是真的是在享受生活的这么一个感觉。, Start Time: 7550200
Text: 然后你生活好像呃有各种各样的人和事儿。然后比如说你因为你下海捕鱼嘛，然后最后有那个动物保护的组织，然后来来来找你的事儿。但其实这个动物保护组织，他好像不是一个个纯粹的组织，他其实还有有豹战战。对对，他他是一个某种背后有一个厚纯手的组织。对，然后比如说你呃要升级武器的那个人，, Start Time: 7575560
Text: 他其实是一个御宅族。然后他就是你跟他升级武器的交换，就是他当时定了一个特别厉害的限定手办。然后但是这个游戏这个限定手办的船沉了啊，然后你得去海底帮他给他捞上来。然后他就帮你把这个武器有一个升级捞的时候，你还碰见一豹子。然哦就是这些特特弱智的小故事。然后等接近通关的时候，, Start Time: 7597940
Text: 这个枪将嗯这个女宅族自己做梦，对梦见了他参加偶像的音乐会啊，然后游戏就进入了一个泰国达人一样的音乐游戏。你去给打 call 啊，就是每一部分设计的都是能够丰满这些 NPC 的形象。所以就是我觉得这些方面制作组其实下了功夫了。嗯嗯，行，嗯嗯，那大概是这样。对啊，, Start Time: 7621895
Text: 不过游戏啊还是零点六版本，不知道什么时候才能一点零，很推荐。我觉得大家都可以现在就去买入尝试一下。是啊行啊，那感谢二七分享。嗯，好，翟瑞来哎，嗯，翟瑞说说吧，是我我今年年度游戏是 weird west 之前哦，哦嗯，之前在剧组也发了，嗯，嗯，就是然后昨天开始就是有这准备，, Start Time: 7647510
Text: 这节目开始我就上 stem 查了一下啊，发现这游戏评论底下没什么说好话，就是就褒就是褒贬不一吧。这么说，嗯，但是我觉得这样好评吧。对啊，都是好评。然后近期的更新之后，现在是特别好评。对，特别好评，还有更新更新啥了，就 bug 吧。我猜哦，因为我因为我刚开始玩的时候，, Start Time: 7700030
Text: 这游戏不是 bug 的问题吧，我倒不是觉得它有 bug，我就觉得这游戏就是有问题啊，我就觉得他这是个 EA 游戏啊，哦我就觉得他几个改动的点都还挺戳我的。嗯，改动的点嗯啊都改啥了？就是他在里面，因为做这个游戏的是之前老 RKN 出来的一波人，嗯，然后所以他把那个潜入式模拟，, Start Time: 7722640
Text: 然后放到了一个俯视角的 RPG 里面。嗯嗯嗯，然后之前玩 RPG 游戏，就是因为你要是再动作一点，你就直接变成动作 RPG 了。嗯，然后呢普通的 RPG 现在怎么看都感觉是那种有回合制在里面，就是特别成分，特别别高那种种。然后然后他就是想了个折，就想了个子弹时间。, Start Time: 7745310
Text: 就这种东西其实也不是很新潮的事儿啊，但是就让那个 RPG 里面战斗结算，让我觉得就痛快了不少。嗯，就是你想象的进去之后，就是找一个炸药桶，嗯，然后前面人堆儿，然后往人堆一扔，然后你自己就从那个掩体后面横向跳出来，然后开子弹时间开枪打那个炸药桶。嗯，就一顿。, Start Time: 7767310
Text: 怎么说呢？叮咣五四吧，玩的爽是吗？哎，对，然后就就结算就完成了，就是很快。那游戏我觉得我玩的时候就是动作性还挺强的，是就是拿枪打嘛，然后滚来滚去的。他是他想他设想中有那么一个游戏，嗯，然后他大概把那些东西都做出来了，但是后面的都来不及做了，就是没有整合性。, Start Time: 7790860
Text: 但是我感觉就是这方面就特别差，没有整合性。包括他那几个角色的技能，呃，角色是怎么设计，怎么使得他其实就是就是很很表面是嗯没有在深层的。比如他想做一个在就是啊就是 CRPG 和他本来擅长的那种关卡设计的一个结合，但其实就稍稍露出一点来。就比如说那几个问题的不同解决方式，, Start Time: 7813340
Text: 嗯，对对吧？这个是就是 CRPG 给我们的。然后那我们能不能把他和这种就是这个圣平是关卡设计结合起来，就是用动作的方式表达我同一个事情也不同解决方式。对，比如说我想拿一个东西被我把这个人杀掉拿，或者是我开门就是开撬锁拿。然后我怎么通过一些技能什么拿的，就是你能感觉到他他们想过这个事，, Start Time: 7835740
Text: 但是并没整合性来哦，但是就觉得这点子挺新的，就一个点子是不错的。对我也很喜欢这个新我一开始玩的时候，我没看他那个说明，我没觉得这是 RK in 游戏啊，就我玩的时候就感觉他是一个西部的神经元罪，你知道吗？啊，你是觉得他更 CRPG，其实越玩不是是我我倒你越玩越到后玩越不是，, Start Time: 7855980
Text: 但是玩那个是不是剧透啊？就是玩那个第二个章节的时候，嗯，那你就觉得它那个不同线，然后可以解决的方式特多，就就特别 CRPG 的那感觉又特别强，这算 CRPG 的感觉吗？我觉得我我我觉得我玩时候我就把他当羞辱玩，就是啊啊就完全还是那个感觉，但是做的没有羞辱好，, Start Time: 7878650
Text: 没做出来，他掉那个东西没做出来，你明白他的意思。对，但是他没做出来。我对我觉得他把那个羞辱那个劲儿就了，然后把 CRPG 那个劲儿就是提高了，可能最后我就感觉这感觉特别好吧，我也不知道为什么。对，但是同样就有人觉得这感觉特别特别不好，就是他觉他希望再得到一个羞辱，, Start Time: 7902610
Text: 那样的想法很好，但是实现就是程度很低。嗯嗯，我对这个游戏的印象是这样，可能因为我是年末玩的嘛，就是啊他羞了不少了是吗？对，年年末玩的就是啊有可能四十二一开始嘱咐，我说这游戏可巨糙啊。我跟你说清了。对我还我还当时我十十二十一月、十二月之间那个地方时间通通关就觉得还还可以，, Start Time: 7919030
Text: 可能就失控的啊，可能他是改过了。那那我就觉得确实是对尤戏有一种发出来的气质，是整个游戏都是都失失控。就就他就是那个那个特别的气质。对，我打时候那个 AI 真太胡闹了，嗯呃呃这么惨。那那我还玩的时候，还就是我打时候那个那个那个就是你雇别人来帮你打。嗯，那系统基本是废的，, Start Time: 7943290
Text: 我觉得因为我每次雇那人，然后人就会自己站在活里里把自己烧死啊啊，那我的感觉还行，他可能是调过了。嗯，嗯，就是他他也会这样回就做出很多失智的举动。但是就他本来想让你设计他有很多技能和很多枪嘛，对对吧？然后他本来会设计，比比如他会有很多怪同时出现。然后你要投会像豆子游戏似的，, Start Time: 7965060
Text: 就是传统的二 k 游戏。你要熟练的切换各种技能，去各种武器去解决问题。但是我根本没做出来，嗯，这这个我也承认。对，就是一瞬间那个怪就全上了，然后你只能选择一种最傻逼的方式。对对，他没给我那个机会。对，没有那个对，没没有，我就是到最后找到一套最优解，然后就一直用那个打的吧。, Start Time: 7985720
Text: 我我我也是没有什么，就这方面确实挺挺，而且我觉得打到后期那个场景和故事，我也没觉得他有哦二 k 以前那种游戏的感觉，嗯，确实不是就很平淡。对，不是那种感觉场景的切换演出，然后音乐对什么的全都特别愣。对，就完成就是这个完成度很低的一个游戏。但是想法很好啊，这游戏刚出的时候得什么样的，, Start Time: 8005520
Text: 幸亏我是也许最后玩他他们他也没有特特别不行啊。对，就我们我们们我们说是因为我们都打完了，就是还是能玩下去，挺喜欢的，但就是就是完成度很低，可能他们下一下一再做的时候会好一点。嗯，然后剧情不是好了个巧嘛，嗯相当于你每回就是把整个剧情给切成五段嘛。嗯然后相当于每回玩一个全新的角色，, Start Time: 8029490
Text: 是当然就像跟罗马刚才说的一样，就是他做了整整五套技能。嗯，但是其实你在游戏的玩的时候不太用得到，好像基本上就是枪比较多。对你每换一个系列的时候，你都会尝试使用一下它的特性。对，但最后发现都就是并没有卵用，不如枪耗是就不如就是都是这样。嗯，然后他那个五个角色凑成，, Start Time: 8051710
Text: 那感觉给我感觉就有点像看那种短篇小说集。嗯，然后特别是那种那种短篇小说，就是侦探的小说，前面就给你讲四个，哪也不挨着哪的案子啊。然后最后看看一被害人说这被害人跟第一个被害人有关系。然后发现把把前面四个小说串起来了，感感觉是走了一个这种调性的一个剧情吧。然后我觉得还还挺还挺好，, Start Time: 8074810
Text: 但是确实到最后你会感觉那故事没什么意义啊，但是特别平淡。对，但是那叙事的那个格局，我就是节奏，我还挺喜欢的，就这种感。嗯嗯，好，刚才导演他说坦诚世界无语说了，他说了我就不说了。我今年主要是手游就是谈人世界物语了啊。嗯嗯， weal west 行，嗯，挺好，, Start Time: 8099390
Text: 是嗯啊来感谢翟瑞的分享啊。好嗯，啊大巴来了，哎，哎，刚刚睡醒是吗？还是马上要睡着了，太困了，感觉随便吃点东西，我就能睡着了。嗯，大巴说说你的选择吧啊嗯开始呢本来想说一下是吸血鬼，幸存者已经有很多人说吸血鬼这个对，但我又刚刚就幸存者不太对，梦里告诉他不对不对。, Start Time: 8126650
Text: 哦，我知道是什么了，因为吸血鬼的游戏吧，嗯他那种爽呢就是和你这个吃饭呀睡觉以拉屎啊，生理性的对，他是本一种本能的爽。对，就是很动物。嗯，你不能和别人说我，哎，我特别喜欢拉屎啊，你可以和别人说拉拉屎。这两位可能确实喜欢我，特别喜欢欢人睡觉，喜欢欢拉屎啊，好像不太对啊。, Start Time: 8170450
Text: 因为那时候挺多同学老师没有兴趣爱好，说喜欢以希望自己喜欢睡觉，为为觉得很酷的那种感觉。有这种同学吗？是吗？那么叛逆呢？对，特叛逆那一哥到底是什么？想一想，还是得这个高大精华，高大精华对爽点在哪呢呢？高达进化也是个免费游戏嘛，嗯可能有很多朋友都没玩过，也是前几个月开服的，, Start Time: 8198190
Text: 现在是第二赛季，用一个守望先锋 like 啊，但他其实做的我觉得挺好的，没有那么平衡。但是每个图呢每个机体呢都有他自己一些作用啊，特定的一些场景，呃，一些机体呢都能拿出来用。然后现在就每个赛季，除了初始那些机体啊，好像是每个赛季出一台机吧，也不太多。嗯啊嗯，, Start Time: 8221450
Text: 每个赛他一个赛季多长时间，大概一个赛季，两个月左右吧，五十天，那那还真不算长俩月出一个角色是吗？啊，一个机体他一个赛季会比挺挺快。嗯，我觉得但对于高达游戏来说，就是出机还是慢一些嘛。你像隔壁守望先锋，不是高守望先锋，是出新角色，是什么频率？也他一个赛季会比这个长，, Start Time: 8248450
Text: 他一个赛季得就达不到两个月，一个角色的程度吧，两个月肯定没对吧？就还挺快的，高达那边有的时候还会加一个嘛，有的时候会突然就给你上一个角色哦，上赛季好像是有两三个了。嗯，第一赛季可能多出一些，真的挺可以了啊。然后最近不是病刚好嘛，然后也是慢慢的在玩，我就但我最近就觉得我自己特别弱啊。, Start Time: 8272090
Text: 然后我朋友就跟我说，可能不是你变弱太多，是因为最近不圣诞嘛啊你圣诞打游戏遇上那些外国人，你想想那肯定也是特别强的人。什么理论啊，我也不知道是什么理论，谁圣诞节是打游戏啊，就你是已经在圣诞打游戏了，那肯定就是对这个东西都是强者是吧？对，圣诞节还在打游戏，都是些什么人，, Start Time: 8295520
Text: 你肯定打不过，你肯定打不过他们是这个意思吧？他他跟我说，应该是这个逻辑思维哦，你可能也没有太弱哦，只不过强者都集中了。在这几天对特别强，而且我这几天就发现一个现象嘛，我就是稳定吃完饭可能七点半嗯玩个一两盘，玩到个八点半左右，是有固定的队伍吗？朋友呃，以前有最近没有哦呦，, Start Time: 8318620
Text: 对，没了，那怎么还散了？呃，散了上班了，有有几个有几个尼特朋友上班，尼特上班了。对，尼尼特班班，那就不尼特了嘛。对，那我是该这个故这个故事太伤感了。这个啥上班尼特上班啊，不挺好的吗？嗯，对，祝贺别人啊啊呃，然后尼特朋友跟我说，说上班特别累，那可不高达进化。, Start Time: 8341555
Text: 呃，因为爽先锋你也玩过吗？对吧？爽先锋玩过，那我真的是就花钱买了嘛啊然后也是认认真真玩了一年。嗯，对我觉得游戏吧特别是这种长线运营的游戏，他不是说你玩的久，你会觉得这个游戏很好，而是你觉得他不好的时候呢，会在有有几个瞬间就不想玩，就特别不想玩，碰都不想碰，, Start Time: 8370210
Text: 守望守望先锋，我就遇上这种情况了啊，那个高达没有暂时高达，我觉得还没到挺幸福的吧，或者是那个时间还没到。嗯，也可能啊是因为现在这个游戏玩家整体来说数量呢比较少。嗯，然后就那么多人，因为我现在就遇上一个现象，就是每天晚上固定时间，经常会遇上那固定几个人熟人。, Start Time: 8392375
Text: 对，就是无论是队友还是对面的几个，都是经常看到的 ID 啊，本来这游戏也不太记 ID 嘛，但没想到呢就是遇上同样的这个人，然后也是熟悉的几个，就是玩家不够多。我我玩昆德牌的那时候就是老遇有有这个事儿，就是会遇到一些在固定时间点，会遇到一些打怪的人啊，也可能就是在你那分段，, Start Time: 8413990
Text: 就就这些人嘛。对呃，但是怎么说呢？虽然说这个玩家不太多吧，好像说峰值是三万多人，然后现在可能就是四五千左右，嗯，啊可以接受。但是就是人都是比较好的人，我就没遇上那种呃，特别就是骂人什么的，也没准。再过几个月，你发现这游戏戏出现一个叫四浩伦的人哦，是吗？不可能，, Start Time: 8435470
Text: 嗯，我觉得不太会，我我就匹配到那种经常匹配到那种日本主播哦，然后匹配到一些突旗选手，嗯，然后都打特别认真在现场踢败了。他就是输了之后都会打那种好局，大家都努力了哦。然后那个要比如说要守守点什么的，也会就指挥嗯，就守住这条线手拿点，嗯，都会有一些那种比较善意的指挥吧。, Start Time: 8461210
Text: 这可能也是这个游戏玩家比较少，然后造成这种现象，社区很善良。对，我就就会卷，会变得这个游戏，就大家水平都挺高的。我就觉得就很有可能。比如说你一个月不玩，你再上线的时候就发现就很难点，也没现，就感觉特别难打啊。就是你是稍微精力不集中，或者是你饿了已经就是或者是昏迷了呃，, Start Time: 8484730
Text: 手上面的那种操作，还有脑子上面的那种反应啊，你跟不上这盘就很容易输。但就是怎么说呢？就因为现在遇上人都还算比较正常，输输了也没那么难受啊，自己的作用都发挥了，不问就这个水平问一下那个游戏本身嘛，就是他真的很像守望先锋吗？不像其实其实际玩像就不像，因为他不太强调那种特别那种配合什么的啊，, Start Time: 8507260
Text: 你主要就是发挥自己的作用，用嘛自己的都有输出，主要我厉害就行，是吗？呃，你打准就行，或者是他也分替奶什么输出什么的也分。但是他奶呢也有输出，替呢也有输出，而且替特别猛。所以就是你打枪不太厉害的，在这个游戏里面也能找到一些自己玩法。是说他的游戏其实没想往，他也像守望先锋是那样往竞技发展。, Start Time: 8530640
Text: 对我觉得他的那个发展的就是卖机体，但是想当一个就是线上的娱乐游戏对战娱乐嘛。嗯，然后现在因为机体不太多，我基本上就是除了呃狙击手的角色，狙击模我不太玩，其他的基本上都玩的还可以。我就看他那个就是我只是对高达稍微有点兴趣，有的首先分玩法没什么兴趣趣，但是不让玩这个游戏呢，, Start Time: 8553500
Text: 我觉得他那个机体太少，而且选的比较对，现在比较少，而且那个集体选择比较怪，他都选那种呃比较冷门，或者是大家不太刷刷脸的机体啊，就不太熟啊，可能是那种付费机吧，他就出一些那种呃算是对就明基牛高达什么的。对，明显就是那些独角兽什么的，就给你人气高的节奏，人气高的集体肯定都会赚钱嘛。, Start Time: 8575629
Text: 就是现在我已经出了，应该都是后付费的，没没出，以后也得花钱买的那种，特别就那种靠这个想要靠这个挣钱的那个那个意图特别明显，但是他集体又出的不太多啊。对，而且一个赛季呢他会发那种金币嘛，就相当于你每个赛季呢能免费获得两台机体左右。嗯，就现在一直玩的话，可能你就有有一台机体买不了啊，, Start Time: 8598230
Text: 就免费玩家嘛，或者你买通行证什么的，也能解锁很多东西。而且他就纯是那个高达打架嘛，就是机器人打架嘛。对，没有驾驶员这个概念嘛，就是呃有驾驶员还能选那个有驾驶员啊，他的驾驶员是自己重新做了一批原创角色，有语音语音个性都不一样，有点像那种怪力啊，他那种配音的感觉啊。, Start Time: 8618930
Text: 后面他那个官方也说嘛，会加一些以前那些名角色的配音或者是付费点是吧？对，付费点啊，目前这游戏来说呢，就是玩是可以玩，但是你特别投入，会发现这个东西不值得。呃，可能你付费点比较少，或者是你呃能够玩的比较新的东西呢会比较少。嗯，但你又看出来他他又想赚钱，他们可能没想赚大钱吧，, Start Time: 8639120
Text: 就是。对对，可能稍微赚点，觉得我现在啊有个四五千人我就满足了啊，就赚点小钱，小附嘛，也也没准还真是这样啊。嗯，不知道，我觉得不往电竞打价吧，其实也是好事。对的对的，别啥都对，他就挺娱乐的。嗯嗯嗯，反正电脑游戏就这个吧，那手机游戏就弹射世界，又来又来又又弹射射世界没办法，, Start Time: 8666300
Text: 但是这个高高进化化是是燃起了了击的这个电竞梦竞技的这种没有，反正越越打越娱乐了。哦，我想想看，我我记这游戏里面好像唯一一次看到有人被骂，是看到有人玩狙击手，然后有那玩那个狙击吉姆啊，然后突然有人骂了一句，那个狙击手说你打的太菜了，很少。我觉得唯一的这一一回嗯，, Start Time: 8689870
Text: 你像玩其他一些竞技游戏的话，哎，什么地区的人玩这个比较多。现在呃英文区的和日文区都有哦，因为现在就是经常在游戏里面切输入法就是英文文文给你混混着切混着交流，是不是？可能那个就是发英文的也是亚洲人，然后可能应该是为了比较方便交流啊。你看最后是不是有人把英文里打成语批英文文玩？, Start Time: 8714600
Text: 这这个什么 coco is very very 不知道。反正我就感觉现在最近应该是那个很多地方都放假了，嗯，这游戏感觉特别难打，嗯，就非需要你集集注注力，也可能来了一波厉害的人。对对，是不是就假期结束了，有可能又能恢复。以前学习平静静爱高达净化行。行，就这样啊，, Start Time: 8738760
Text: 那感谢大家分享。嗯，我那天撒尿，然后看着那个马桶边上有一行英文， make boorlow。然后我老想我说 boorrow 是什么呀？ make boorlow 马可波罗。对，嗯嗯，想我好，我们请最后一位嘉宾西蒙来说说莫维四啊，你你怎么知道的啊？真假的呀，, Start Time: 8761030
Text: 真的，咱命题作文呢是吗？是真的，真的，木维四协议说几个呀，一个一个就说一个。对，那必须是莫维四协议，为什么呀？那说说说俩呢啊说俩可以再加一个戊十三的磁带版啊。啊。仨呢仨的话，潜水员戴夫啊，哎我今年安利戴夫好像全成功成功成功，安利所有人全都玩玩了。对对，那就说莫一次协议吧嗯莫维斯协议主要咱们上次不是这个聊了一期嘛。, Start Time: 8800840
Text: 对呀，后来我就觉得吧批评的太凶猛了。然后就是那个节目，其实当时录的时候正好是在玩完了那个就录了。对，但是其实你知道，后面就当录，录完目目后自自回回家，不正好就开始扬了吗？你知道吗？就是你知道我羊的那个世界里了，然后那个我们家是隔离的哦，就是我住在另外一个就自己就只有你自己，, Start Time: 8830630
Text: 只有我自己啊，然后就进入了一个疯狂的单机游戏的单身生活游戏小屋。对，但是那个时候已经是墓卫四通关了，嗯，然后我就陷入了一种病，你知道吗？就是一种非常想重新打开墓卫四哦，然后还重新回到那个世界里的一种期待啊，就特别哎这游戏戏就在勾着，你就想回回家看看那种感觉，, Start Time: 8858560
Text: 就是你别那表情真的就是很难有游戏给我这种感觉，不是不让说法环吗？好，但这游戏你可以说战神呢战神不行啊，行行不行？今年战神，我甚至连最后想玩把它白金的这个冲动动都没有，确实没有啊。嗯，对，然后就你有那种感觉，你知道吗？就特想回去看看，但是又觉得这游戏确实没有什么，, Start Time: 8885590
Text: 我可以二周部的理由必要啊。嗯然后那你回去看了吗？没看我既然忍住了没打开，因为我觉得打开之后也是浪费时间，因为我不可能再玩了，但我就老觉得那个地儿特别有意思，那个特别有对，有什么意思？就是多美啊，那地方吗？啊，画面我那感觉那个手感多棒啊，怎的的，然后就不是狂，, Start Time: 8911970
Text: 就是搜那个死亡空间的视频，新的视频狂看重制版的是吧？对，但我觉得那作太一般般。嗯，对，能制版我觉得还意必不是就不觉他多就还那样，就他怎么能被称之一一 rerein，可能那可不是 remin 呢，就就就照着以前的做呗，我觉得他没有资格，被称为人类，就是严格。, Start Time: 8937250
Text: 你说你怪过瘾的是吧？放狠话来了，不是，他确实就是看起来你怎么着也你看人顽皮狗是吧？嗯，走拉斯 OS 一那叫真正的跟你玩了玩了。嗯，真好是哇，真流畅，可能很多人以为就完全不一样，完全样样完全不一样，可能没兴趣玩。但其实你玩的就还是对对，完全是一个次时代游戏，, Start Time: 8959945
Text: 而人物甚至那些我觉得那个面部好多那些表演都更进一步了啊，但是是艾萨克的感觉没什么变化，甚至里面有些角色都变老了。但艾萨克克自己说话了了，是。但是他也看着就那么意思，但是因为游戏底子好，所以他还是对对对比较好。那你觉得莫维斯协议跟今年你玩的别游戏壁垒，就是他为什么他能成为这个你的第一最佳？, Start Time: 8981910
Text: 除了说你老想回去看，但但是也没回去看这一点以外，就我也不知道，就我觉得他是一个很有趣的游戏，嗯，不玩玩的那些商的的劲劲的东西。比如说我我这段单身时光，我还把两代 rec OD 都打通了，就一经两代 COD。嗯，啊就是去年那个弯盖的二战玩不动了啊，你把三盖也通了，, Start Time: 9011150
Text: 我就想狂卖，嗯，啊，就想狂骂啊，弯盖的我觉得就是简直是个渣。我靠，那个单机做的什么玩意儿，那是简直了。但是之前我们也狂卖了，就是你甚至都想不出有什么可可骂的，就是那游戏很可笑，一波人一波人。什么叫一波人？一波人？作为大哥，现在不算一波人，现在不算，现在呃，, Start Time: 9035530
Text: 弯盖的时候已经不算。对对对，但我觉得现代战争吧，还是比那个弯盖儿要好多。你要说技术层面，那确实不是一个量级的。对，就是而且单机整个体验，虽然后面我觉得我不是一个就是军事游戏爱好者啊啊，我也不是军迷，嗯，但是它里面有些东西实在是我觉得太胡闹了，就根本就是很胡闹。, Start Time: 9060550
Text: 对，而且翻盖的更更有意思，就是它里面不是有那个太平洋关卡啊，你在跟日本人打仗吗？人人手里拿着英国枪，然后然后那个然后那个苏联红军那个他哥不是阵亡吗？然后那个说我跟敌人同归于尽，然后拿出一个美国手榴弹，就是没就没什么道理。嗯，这就是一个太不讲究了，是吗？这太不太什么了，, Start Time: 9085160
Text: 就是一个穿穿越的敢死队栏杆。对，嗯，但是现但是 goss 竟然是白人。我你觉得听害心了，我竟然没做成黑人。多哥，你竟然敢在节目里说这个事儿。微博一听这个事儿，我跟家俩还争论过。对呀，我说你看那个身材和那个那声音话是音配音，不是给你打打赌，肯定是黑人。如说打赌打赌吧，, Start Time: 9110990
Text: 肯定是说美国现在这个状态，他必须得给他做成黑人。我太可怕了。这个事儿结果果回去给大家找那个微信聊天截图去啊啊，结果嘿 simon 竟然是个白人，还是？但我特想听你评价一下那个前行关卡，我太配音没有必要嗯，何必呢？因为但这次 COD 我有一明显的感觉，嗯，就是他知道这个单人的关卡吧，, Start Time: 9137960
Text: 就只做突突突，其实有点没意思，他的每各个关卡里都塞了一些全家演出新的新玩法新演出。对他因为 COD 其实每一代都会尝试一点新的系统。对啊，但是我觉得他那个关卡进行到三分之一之后，嗯，就每关好多都不太一样。以前是基本上只有某某一关会有一个特别明确的新的新的玩法。, Start Time: 9164210
Text: 对，然后这回是就算是加的比较多，但但说时候潜行的，然后有那个无人机的啊，呃还有摄摄像头去，还有看指挥指挥， go 的去挑挑车关。我觉得这些所有的新玩法里边，我觉得用摄像头指挥 go 的那个算是最好玩的。对，这算是个游戏。对，嗯，其他那几个实在是有点，其其实确实是他每一代都假东西。, Start Time: 9187330
Text: 对，遥控狗的对吧？够的那代遥控狗，对，然后骑马的嗯是吧？然后再后来那个在天上飞的，他就是每次一定会加一点全加。然后这游戏塔防人家卖过了法环啊，超过了法环，这可是 COD 哪个游戏啊？ COD 肯定能卖过呀，肯定不能这么比师劲。嗯，哎那，我采访一下你啊，今天其实有不少游戏都卖了，, Start Time: 9213310
Text: 看看你这些游戏在你心目中究竟是在什么何等地位？师傅师傅，我觉得我是那个肉体上跟不上啊，挺难的。其实刘行师傅其实挺难的，我觉得他想法很好，嗯，很牛逼。但是我觉得没有，我只打了第一关就打到夜店啊，那太可惜了，后边做的特好，后边呢对，尤其其二三关都特好，说不行，, Start Time: 9236960
Text: 我就是觉得自己特别弱啊。那个竹林的那个是第几关？第一关竹林就是第一关，第一关，最后打 boss，第三关是啥来着都忘了第三关，第三关关是术术馆、美术馆啊，结果关下到地下。对我就觉得我反应不过来了。嗯嗯，影子武士三没玩垃圾，嗯，没玩了，星之卡里探索发现没没玩过这个。, Start Time: 9260890
Text: 好，这我看见老李玩来着看老李玩，有，因为老李狂玩，甚至适合让孩子看这个变身各种的狙击精英。五没玩看他一点，玩过忍者神龟，史莱德的复仇没玩了，好玩死。哎，忍者神龟是那个能能四人和联机那个玩人联机机行。呃， street 呢死 street 没玩咩咩启示录呢，, Start Time: 9284420
Text: 没玩，那那太科技了。这个灭世呢面世玩了一点咋样？玩不动了，吸血鬼幸存者，呃，没玩儿烈天使魔女三血子幸存者，我听不乱说，就是那种呃他叫什么游戏来着啊，昨天什么游戏扬了之后，这脑子脑细胞全完了，血腥大地类的游戏。对我我以为是个那种以撒类的游戏啊，不是不是不是不是完全，, Start Time: 9307520
Text: 他说完全不是啊。嗯呃连天使魔女呃， susummer well 玩了吗？肯定没玩 summer 没玩啊，没玩啊，可以玩 summer well 的，主要是让大家的差评吓吓怕了啊，不至下都没下，不至于那游戏很短。嗯， ev OS 玩了吗？玩了咋样？还行，我拿 steam back 玩的那个游这游戏都比不过 MV 四，, Start Time: 9336270
Text: 这也太顶了了。曾真哪能同日而已啊，估计地平线西时绝境那个玩了玩了一半儿，嗯，后来也是玩不动了，但是我觉得他比一一做的还是好很多的。小黑猪玩了吗？没有啊啊啊，二流防无线玩了，老真玩了玩了通了吗？没进没封进，微传说二嗯，那快通了，那怎么样？那不怎么样。对啊，嗯，, Start Time: 9357580
Text: 南航南航园是今年的吗？南航园南花园二中文是中文，中文，中文是今年的。对，嗯，游戏其实还挺多的，但是你你我玩的也挺多的啊，嗯但是我玩儿的比较小众哦，哦哦，你看那个暗夜之子我都玩的挺多的哦，但是他那游戏有 bug，我卡 bug 你还玩这个狂狂跳狂那个 x 抗嘛，, Start Time: 9386700
Text: 狂像是对呀，那好玩啊，狂闪退啊。那个确实做的非常商业，他把 x com 里面那些脑人的 AP 值和移动全球去掉，都去掉了啊，变成了非常好理解的卡牌的那个嗯巫师给你什么感觉？你把它评第二巫师，我强烈按 MB，我说这游戏你你跟龙马说，就这游戏戏我是在什么意思？, Start Time: 9410150
Text: 就是阳的中后期啊嗯就是我一直测自己还是阴阳嘛，我就一直没出门嘛。嗯，然后我就正好这游戏出了嘛，嗯我就赶紧下回来。就本来也我的 x box 里其实我是有那个存档的。嗯，但我发现一个问题，就是因为我那盘在家，哎，我实体盘子在家啊，然后我以为我买一个电子版数字版，, Start Time: 9432465
Text: 数字版它就也是通的，不是，其实不是这个原因，是因为你买的是普通版哦，他次十代升级继承的是年度版。对，然后我就啥也没有，我还我还又花钱了。然后我领导就说重新玩吧，重新玩儿，我就因为有了赛罗朋克二零七七的这个经验啊，我就把字幕全关了，然后就完全听中文，然后我就再好好玩一遍。, Start Time: 9456920
Text: 然后你知道就这种完全听中文玩游戏吧，是不是特舒服？ OPG 这种啊，你跟看字幕完全不一样，真的五不疼嗯，太不一样了。嗯，就是他眼睛就可以盯演出了，就是你之前你脑脑海中这些人，你也认识嗯，什么 deextra 之类这些那些大情报犯的，就就就那那那个非常重重 NPC 嘛，, Start Time: 9480525
Text: 然后包括括 es 啊啊这些你女伴们嗯，就是你在之前看字幕的时候，包括血腥男爵，我这配音配字幕的时候，你你都那那了了，我都了那儿我都马上去史盖里格了，就啊我那个那个那个主那个都快玩完了啊。嗯，然后你就会觉得吧就是活灵活现了，而且你不用再去盯字幕，你就你而且你其实你发现你不盯字幕，, Start Time: 9503200
Text: 你才会不会错过所有的这些信息，包括这个是怎么回事？嗯，因为你之前看字，有时候他特长嘛，有时候你还会跳你然后玩玩后来的时候，那这个你就完全不想跳，然后你就巨代入你后你你看字幕幕，但你知道有这些人之间这各种复杂的关系是什么？就感觉就是玩一新游戏一样啊，嗯了解到了很多以前完全不知道的事情，, Start Time: 9531020
Text: 而且他有六十帧了啊。因为之前其实巫师刚出的时候也是很卡的，他对他他可能谈菜单啊之类，这些都具他打不开。当时就是第一版的时候，你主菜单都打开 bug 巨多啊，然后但现在不是就完美了吗？所以玩起来就特别爽，而且我直接就选了那个死而无憾难度，嗯，就最高难。哎呦，, Start Time: 9553310
Text: 但我发现啊怎么最高难度？当你玩到差不多，你可能八九级之后，他又跟简单难度一样了。他就前面的一两场战斗是特别难，但是你习惯你知道怎么躲之后，所有怪物其实都挺好躲啊，就是还哎呦真有意思，但是里面会有骂人，那特特啊对对什么的，那我绝逼怎么怎么着什么那种特别剧透的那种，, Start Time: 9573830
Text: 好像有有那种特爱骂人的哥们，你知道吗？啊，什么佐尔坦之类的，这些就是太好，希望大家一定要去。如果你现在没有游戏玩儿，这是游戏间是你最好的选择。我觉得给你度过，而且那一年真的是太好，这不愧为这个这这些年来最牛逼的这个 RPG 之一啊，没有一个故事是拖沓，就是没意思的。, Start Time: 9598970
Text: 没意思。他就就你想想玉璧那些任务，然后又来了啊，他得踩一个不，他真的就是样特想踩的，就是就这才是写故事的。他没有一个就是让你觉得我是为了执行一个任务，而那没有填料，他没填。是说我为了展示这个故事，所以我给你做一个这样的事情，而不说我为了做一个任务，我现在得给你编一段对故事，, Start Time: 9622630
Text: 他每个故事都能让你心里起些波澜，就哎琢磨琢磨波澜游戏吗？就是哎琢没填是嗯真的太好了，做的这游戏完全就是，而且之前我不是不爱打昆顿牌子啊，牌王现在狂是吗？对，哎，我在游戏本片里所有的牌我全跳。哎，他现在那个游戏里的昆特牌还是老的那样是吗？对对对，他没有原来无视杂零。, Start Time: 9646170
Text: 对对，该怎么样还是怎么样？是我觉得特好玩。因为我觉得他那就是老的那个规则简单，你知道吗？他后来那昆仑牌规则是因为他没单出来嘛，他就是个小游戏嘛，所以肯定给你填。所以就特别有意思，玩起来还挺有挑战的。我觉嗯而且他昆的牌有好多故事，以前我都跳过的哦。然后我还发现一点，, Start Time: 9670840
Text: 就是因为之前他不是会继承你二代存档嘛。嗯，我之前那个我是按照我二代，结果那存档玩那国王刺客那个对国王刺客，那我里面好多 NPC 都死了哦，知道吗？然后这次我觉得给填那个剧情的时候，我就让他们全活着，我发现多了好多剧情哦，是吗？哦，多了好多剧情，我之前都玩都没玩过，, Start Time: 9690700
Text: 那他因为那个我寻死啊，他就没故事了。嗯，我操，我就觉得太有意思了。那个那那那个故事你还记得一来二来后来二代记得，因为一五年离二代其实很近，没有几年啊，差不多也就三年吧，还记得呢，谁死了，我还记得那 CG 呢，那预告特好看。对，所以这游戏推荐大家玩一下四号玩玩吧，, Start Time: 9710760
Text: 最近没什么别的可选的，这个是绝对是一个好选择。好嗯嗯，行，那中配这个事真的，现在不是 CDPR 的中配，我觉得你还不是别的，不是莫威斯不也中配吗？对啊，莫维斯不也中配吗？直接就关了。不是，现在我觉得这个越来越多的游戏做中配是个是非常好的。对，是你不能说上来大家都做特好，, Start Time: 9736240
Text: 对你就是得一点点的那回头生华四你也开配配吗？你肯定有有，哎，但是我还真是有中配的游戏，我都是开着。但我觉得这中配跟中配之间真的不是我这不对，摩摩 v 四还行吧，我是开着中配通的，我不行，我就听听个听个乐嘛。但真的我觉得二零七七开了一个好头，就是让我得中国玩家家道道中配是怎么回事儿？, Start Time: 9758120
Text: 嗯，最起码能知道，特别是这种大文本量重要大，文本量差的特别多。而且巫师又是他们这原班人马做的，真的是太太好了。但但我看有那个朋友网友说那个是角乐赫的那个配音，跟昆跟那个昆德牌不是一个不是换人了，是吗？真的假的我觉得是一个跟昆德牌里那个好像不是觉得非常好演的哦，, Start Time: 9779780
Text: 嗯，我觉得特好嗯，哎，有不满意的角色吗？没有啊啊，我血腥男爵那个真太好了。嗯，我操，这故事真的太牛逼了，写的怎么办呀？怎么血汗柔情你知道吗？就是你会被这种那你流泪吗？动容流啊，你当时我都流泪，我多流流泪人啊，回头给你们录一个专门用来流泪的泪王啊，泪王啊，太好，, Start Time: 9800200
Text: 这游戏做的我操。然后最近玩那个极品，他也是中配嘛啊就就是虽然配的还稍稍稍差点意思啊啊，但是确实呃因为他很多时候是你在开的时候，然后他疯狂的对话也不想看字。如果你需要看字幕，这时候就很费劲，对吧？你又高速行驶，还看字幕，就很容易出问题。哎啊说 GDA 六要是有中配该多好，, Start Time: 9827330
Text: 那真的很难配，还还能那个真太难，根本量也大。而且你全变成中配的话，还是会有那个问题。就是它都在说英语的时候，他能表现出他不同的有很多的出来，不同国家人这身份的人是有有有能解决的这是巫十三最令人遗憾的地方。没了。就是他就个他用口音去区别，每个国家和每个地域人们的性格是特别啊很难。, Start Time: 9851035
Text: 我觉得其实 schelile 是吧，就是那个个岛国的那个美国风貌，嗯，那就没了。我觉得中文真的中文的口音没办法代替得了他们的欧洲的这些。因为你文化属性不是那个嘛，不是那个可以以试试试试。嗯嗯，再加点站北的，加点口音，别的嗯嗯也不一定嘛，就是家里可以，我觉得可而是那个英文口音。, Start Time: 9878600
Text: 就是咱们看了这么多电影，玩这么多游戏之后，你已经有一个刻板印象了。对，就是他是什么口音的英文，你就知道他大概是一个什我觉得我觉得固有口象的角色可能占比，尤其那个那日本人是那说话，不就是他们还是处理了吗？就是那保镖是吧，日本口音的那个叫啥，大哥叫啥来着？是忘了呃，, Start Time: 9900480
Text: 竹村竹村竹村五狼狼狼，就他不就是故意那么做的嘛，嗯啊那个还真是不错的啊。嗯，对，一听就是一个啊日本。对对嘿嘿嘿行，摸一次。好，二零一七我今天又通了一遍啊，通了，我也今天又通了一遍。对，就是还是真的很好。嗯嗯，故事实在是太好了，期待那个吧那个那叫什么啊，翻翻他们 liberty 对什么什么侠影重现，, Start Time: 9918060
Text: 还是叫什么狭影重？是，其实像蝙蝠侠嗯啊 DLC 嘛，那个剧情 DLC 嘛嗯嗯是一大资料片，大资料片。好，嗯，啊期待一下，期待一下。嗯，行吧。好，那么今年的年度戏节目那就到这儿了。是啊，我们找了十几个办公室里的朋友，哎，啊来分享了一下自己的选择。嗯嗯，大家就是反正节目里他们提到这些游戏，, Start Time: 9948210
Text: 如果你还没有玩的话，我觉得可以体验一下。好啊，嗯可以去试一试。然后也欢迎大家在评论区里边说一说你的选择好啊。嗯，可以说法环啊，在评论区里边，你想说法环就说法环啊，行吧，那感谢大家的收听，我们就明年这个时候再见，这期节目再见了，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 9975620
