Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。叮叮叮叮为何 everyday 的话？大家好，欢迎收听这新一的何氏集谈特别节目。何事告解室。今天是告解室第三期，我是主持人安，呃，我是杨宁，我是日天。大家好，, Start Time: 54440
Text: 我是龙马，我是小绿。嗯，我们的设计师也来了，嗯，今天这阵容有点特别，就是这是我们办公室里唯为武的五个好病，就是没病的人。好人听说决赛圈的那其他人就是生病或者有事儿来不了，家里生病怎么样？我压根没没没事吗？我是好了你也好了是吧，我是康复我也好了。嗯，我虽然发烧，, Start Time: 107080
Text: 但是测出来是阴性很很奇怪。嗯，我我也好了，但是我也是发烧，但是测出来是阴性，我不知道有可能就是单纯的感冒。完了今天这个屋里就是各种的交叉感染，无所谓了，没事不不在乎了。那今天这个告姐是本来应该是上上周的节目，但因为上上周也有不同的这个来录节目的人生病，所以就挪到这周来录了。, Start Time: 131220
Text: 呃，今天还是我们这些流程，还是呢先进行一番闲聊，然后呢就来念这个听众投稿。那么在节目正式开始之前呢，先给合氏集坛做一个小小的广告。因为在二零二三年这个年初呃新年要开始的时候，我们开始就是预售一套这个我们新商品，然后包括这个凸版印刷的书签，还有像那个项目制的印章，, Start Time: 157080
Text: 还有日历这些呃就是跟纸和书和阅读有关的东西。那今天今天有有一个今天我们这个这套商品的设计师也来到这个录节目现场了，不然请小律师傅来说说您设计的这套商品吧。大家好，大家来到广告，我又来了。嗯，然后您说说我我我现在我带了三套啊，书签儿先送给今天来。其实季节一番贿赂参与节目，, Start Time: 181480
Text: 还有奖品，早起来还带东西，太客气了，我正好最近缺书签呢，那正好了太合适了。然后现在大家手里拿到的这个是我们兔版印刷，也叫活版印刷一个书签。嗯，然后呢，上面图案杨指导可能比较熟悉。嗯，然们那个之前那个写过、写过、写过、写过、写过、印过。对，然后我后来又画了一个，, Start Time: 212620
Text: 然后因为也是新年嘛，画了一个兔年的一个新的四格漫画。然后这样两两个设计，然后两个配色一共四张的这么一个书签套装。然后是我们们个新品里边面中一个书品，然后后这次用了这个版印印刷，也叫活版印刷，这种印刷工艺也是特别好的一个工艺。大家摸到那个可以摸出来有纹路，嗯，, Start Time: 235880
Text: 对吧？我以为托管一刷跟脱子都有什么关系？秃的兔纸的太印的秃的人印刷的凹凸凸凹凸凸。因为它是它是把我们那个图案印在那个呃刻在那个新制的一个板子上，然后蘸着颜料往棉纸上面去印。所以大家拿到手里之后，会发现那个图案其实是有凹凸的这个质感的。但是背面并没有就是凹围，, Start Time: 261160
Text: 就是说它是两张合起来的时候，不是，是因为棉纸很厚哦，我们这次用的是一个三百五十克的棉纸比较厚，所以它压进去之后，其实后边不会凸，那是不是还得开模呀？先对哎呦，所以然后凸板印刷也是有自己专门的那个机器嘛。这次我们找了一个之前去 ABC 参展的时候，逛到了一个专门做凸板印刷的一个工作室，, Start Time: 291360
Text: 然后效果也特别好，然后希望大特别好，买一套嗯一套四个是吧？对，一套四个嗯很漂亮，欢迎大家踊跃购买四。然后除了这个书签之外，我其其他两个我今天没带。呃，还有一个是呃其实是举目举目的一个木柄印章，然后也是三个一套。然后还有一个是带底座，也带也可以挂墙上的一个台历，, Start Time: 316160
Text: 也也也可以当挂历吧。然后正面是每月的那个阅历，然后背面是我们每每月挑了一本有声书的摘录，对有声书的内容的一个摘录，而且双语的有一本一段原文和一段这个译文。嗯，不知道为什么觉得特别就是感觉有有双语的就比较帅。对，然后总之就是希望大家新年可以二零二三年也可以多多阅读，, Start Time: 346240
Text: 嗯，多多听合适。对，多多听和氏基谈。嗯，那我们今天今天这期节目吧，如果你在集合 app 上收听的话，我们也就抽一个人就点赞加分享，抽一个人送一全套。我们的今天这个产品吧，嗯嗯等这个有现货了，就给大家发货。嗯，有什么大家家听嗯图什么放在时间轴上吗？那会把图放在时间，, Start Time: 377200
Text: 大家通过我们这合 APP 听节目的话，就可以在时间轴上看到刚才小绿说的几样产品。嗯，好，广告做完了，那我们就进入正题吧，就是因为我们告解是也是录到第三期了。嗯，嗯，每次我们节目里可能都是先念这个听众来信吗？那今天我们这个节目前面加里环节，那么在座的五位有没有什么要告解的呀？, Start Time: 399200
Text: 请问在座五位，你先来来嗯，先想自己，我我没有什么要告诫，我没做亏心事。对，这个但是可能最近确实没怎么看书，这一个月都一本书都没有翻开过，我先我先忏悔一下吧，为什么呀？就是感觉在家里玩玩手机，玩电脑，就是不想看书，那个告诫一下，没了没了，你们有什么要告诫的吗？, Start Time: 421280
Text: 这不是什么大事的吗？对，确实不是什么大事。嗯，然后我想我的我之前啊控烟比较成功，可能这一礼拜抽的这根数都有限，嗯，不希望啊。对，没错，其以这个这疫疫情一闹的狠的时候吧，我就提前买了三包烟，搁家里。嗯，结果在自己得就是染病的钱和染病之后就疯狂吸烟，就你这报复性。, Start Time: 448040
Text: 对啊对，尤其是晚上打游戏的时候，在宝可梦推出的那俩礼拜里面吧，那真是那这烟就什么了。因为这每次打的时候吧，嗯你要说打怪物猎人什么的都是有操作的，你可能那个烟就顾不上抽了。嗯，那宝可梦那种你就想思考，然后选一下就这种游戏吧，就特别需要就是特别容易让你去长久的吸烟。, Start Time: 476880
Text: 然后那个那一晚上可能会抽好几根嗯，抽个小半包什么的。嗯，觉得自己那你说的有点狠，你嗓子还好吗？而且你这不是现在状态，不是就是抽烟之后，结果不是很好啊。而且谈多嗯咽炎嗯，每天早上起来，这你这都都是慢性病，跟这几天也不一定有关系啊。对，只不过就是最近又又算是集中的腹吸了嘛，, Start Time: 501580
Text: 嗯呃心里边还是想把这个慢慢再控住呢，等那三包抽完了，可能就就没了吧，所在已经抽到最后一包了。你就是单纯特正面的，是想要健康一点，就是不想抽了，还是有别的原因。呃，应该就是这方面吧，我比较比较反感的，其实是这个早上起的咽炎症状，嗯，其他都还好。嗯，包括什么味觉，, Start Time: 527110
Text: 什么倒没有什么大影响，为什么全是藤井风啊？我都唱起来了，感觉偷着我的歌，但是最近很喜欢藤井风。嗯，那个太好听了。那这个全怪宝可梦吧，我只能说啊可以可以可以有一大台阶儿下一一电梯。嗯，那谁呢？龙马呢？有吗？我这挑能说的吧啊还不能说有不能说的，就是扬了之后，嗯，, Start Time: 553390
Text: 我是其实是好的很快的，嗯，症症状也没那么不像他们有的烧的很高嘛。嗯，啊其实我基本上其实最严重的大概是三天，然后基本上就是没什么大事儿。嗯，然后我今年也是因为我之前本来就有那个什么，也是跟天日前差不多，就是有一些这个呼吸道，我有那个就是支气管哮喘哦，所以就是这这一年其实在什么运动啊什么的，, Start Time: 581130
Text: 就是已经好很多了。嗯，所以我不知道这次跟他有没有关系，就是就是我的上呼吸症状就非常的轻微。嗯，他们说的什么嗓子，有刀片，什么那些我都没有，嗯，嗯嗯，就特别特特别特别严重，就是稍微疼了半天啊啊，然后烧也不严重，然后也没咳嗽啊，然后流了一天鼻涕基本上就是我是很轻的啊，, Start Time: 607960
Text: 但是我借着就是这个乱乎劲儿，就是给自己放假了，就是天天那个在群里就大家都说严症，我说哎呀，我也难受，我也难受，然后就不工作啊。对，其实我早就没事了。对，确确是是音，就是来不了公司司，其实在家里是能工作，也不工作，嗯，挺好挺好。因为前一段时间就是确实有一段时间在在家里也没法好，, Start Time: 627950
Text: 就是很安生的去。嗯，怎么说度过一点悠闲的时间就是吧一直是在老想的那种工作的事儿，然后就是可能不是说特别忙的那种，一直在高强度工作，但是基本上你一天是没有会变成那种就是没有工作和休息的分别的那种感觉啊。你闲了，然后你就可能看一集剧，然后这时候谁微信什么，你可能跟你工作内容变化有关系吧。, Start Time: 651870
Text: 就以前就是我录完节目就完了，我不管了啊，现在就是有很多破事，你知道道催催催那种事，然然后就会变工作性质就会变成就是其实上班的时候也没什么，有的时候也没什么事儿，会摸摸儿去，然后回家了也不劳消停，就是老有人发微信或者什么的。然后这几天就是我就借着这个劲儿去，, Start Time: 674530
Text: 你妈谁也不回，嗯，直接就手机就根本就不带他手机放在桌子底下，然后我就爱干嘛干嘛，嗯觉得挺好的。对，会失联。嗯，这大家也可以借着这个发烧试炼一下。对我我这我这话能说吗？我觉得你们都干过啊，我就不点破了，我就是掺惑掺和我自己就行了一样一样。嗯，但其他人呢嗯我就跟日天差不多吧，, Start Time: 691870
Text: 其其实关于健康，因为本身我是不太能喝酒。其实酒精过敏就是我喝一杯，可能就身上就红了那种。那你不是经常去喝酒，挑战大于，对，不是经常啊。然后但是最近呢因为借着这个世界杯期间，其实世界杯因为也是加上刚才罗马说的疫情关关嘛，所所以就基本上球差不多场场不落啊，是吗？, Start Time: 721380
Text: 嗯，六十多少场看了一天看四场，这么看呃，就错了，错过几场。说白了就是嗯但但是起的也挺早的，但是就这个期间，因为是在那个派对上面跟朋友一块看嘛，就是聊着看嘛，然后每天需要喝点酒的，所以这个看着龙马虽然越来越瘦的这个体型，包括体壮，然后我现在反倒越来越胖，我觉得我此刻需要忏悔一下。, Start Time: 743200
Text: 就是确实每天晚上有时候喝啤酒，然后吃垃圾食品。嗯，那么我也吃，我也吃那个，你看球肯定得吃啊。对，确实是，反正就现在感觉就有点每天不喝不行了，就那个借着那个晕乎劲儿的，赶紧睡了，就是看球。这一天我在我在客厅里烧烤，然后订那种有简易简易的炉炭的那种，然后屋里转自己转，, Start Time: 767170
Text: 自己在家里对碳碳化烧稿，对，这个留自己转啊，你这太太厉害，嗯，反正对稍微忏悔一下一句，世界杯也过了，然后不能这么干了。然后还有就是呃玩那个非法，也是其实刚发售就就种了。然后但是最近一段时间就是特别干的比较狠哦。但是虽想抽一些特别好的球员，嗯，对，感觉时间特别浪费了。, Start Time: 791260
Text: 嗯，对，虽然在这个玩的时候也去听那个什么单词什么的，背的真的假的。对，真的，但是要一耳朵进一耳朵出那种啊，就能记多少个记多少个，然后就是对这还能看来也没几天。对，所以所以我觉得这游戏该放放了。嗯，那非凡动态卡，你那个怎么样有提升，那不阿根廷必须的呀，嗯也还不错。, Start Time: 818960
Text: 嗯，那这样的话，我也得忏悔，之前日天日天推荐那个游戏换装小游戏，我也沉迷了，每天在这每天在那抽卡，那这也是坏事儿，我都把那主线剧情都打的没有了，就等到下一张更新呢。哦，太好玩了，我只能说黄冈那个小绿有什么要忏悔的吗？我我我我有好几个，那工厂的消息都没回，就是好多。, Start Time: 841070
Text: 其实我我要是不会拒绝人家，就是比如说我让人家打样吧，然后人家打样寄过来之后，我感觉可能哎不是特别好，我不是特别想做，但是人家又特别上赶着老问，然后我就有点不想直接拒绝人家。然后我有时候就说，哎，那个公司还封着呢，您以为收不着快递，然后人家还特别好心的说，哎呀，, Start Time: 868980
Text: 多注意啊什么之类。北京现在还好吗？什么之类的，然后我就嗯嗯注意注意您也注意，但其实我就是不想回。然后然后有的别的就是比如说必须得回了。然后我就说哎，那我问问我别的同事吧，我问同事意见，然后再回您。但其实我也没有别的同事意见，要我就是我自己定，但是我就是单纯的不想弄，, Start Time: 892700
Text: 但是我又不想直面拒绝人家。嗯，我我经常这样，就是比如说有一个甲方过来，也不是甲方，就是我们的合作可能想合作的合作方过来说怎么样？我这有一个这个东西能不能卖，或者是能不能合作。如果真的想拒绝的时候，我就会说，哎，您稍等啊，我去跟领导汇报一下是吧？然后就那个领领导这边可能不太行，, Start Time: 916260
Text: 就这样拒绝他。因为就是感觉拒绝别人，好像比较不知道用什么词儿可以不伤害他。嗯，而而且本来其实我就是有点不擅长跟工厂的大哥们交流。我之前上一个工作的时候也也是做周边嘛，但是我只负责做设计，单独做设计那部分，然后我们有别的专门负责采购的同事，采购同事就是专门会去。, Start Time: 938705
Text: 比如说啊幺六八八上面去找工厂，然后去跟工厂沟通，然后跟工厂沟通。这个环节其实我之前是没做过，是来了合适之后才开始做的。嗯，然后其实后来发现还可以，就是跟大哥们沟通好的，大哥还是挺多的，但是有的就是完全听不懂他说什么。嗯，就是南方的工厂比较多嘛，然后大家口音比较重。, Start Time: 964890
Text: 我有时候他他们还特别爱微发微信的时候就发语音啊。对对对，他有直接打电话过来。对对，一个电话打过来，我给你找一下我们厂长，你等一下厂长，厂长过来给你打电话，就是感觉还挺逗的，很热情嘛。对对，因为你你是客户啊嗯挺好的，但是有时候你你懂就就那种压力也挺大的。你们你们那种就是不好意思拒绝抹不开面子的，, Start Time: 990610
Text: 就是因为这个人还会打交道吗？是因为这个原因吗？就是比如说有些合作方也有这个原因，就如果是这个人，你知道你再不会见到他，就是说就是就是就是一次的一个合作或者生意，就然后你想拒绝他是不是会好一点哦，就没有太大压力，反正也不见得。但这个是时候就是你也不知道之后能不能用着它，, Start Time: 1018410
Text: 你知道吧？嗯，都是人脉，都是人脉。嗯，那我们自己聊了十分钟呢，我们是不是可以进入下一个环节了，这个听众来信环节。那大家也知道我们这告解师节目呢，平时就是会征收一些这个听众的这个忏悔投稿。对对对，然时候不种回天了吗？嗯，咱们几个这个不用升天了吧，自己都自行升天了。, Start Time: 1036070
Text: 然对这个当着几位神父的面啊，我再忏悔一个，就是我之前的时候不老是骑车嘛，然后我老产生这种路，怒车道为就骑骑车还能怒。对对，是我怒怒的点是在就就是很多我走条条行车道，然后有那个呃骑骑什什么的电动车是吗？对对对，然后还包括行有的行人鬼探探那种种，不是路怒路口。, Start Time: 1058060
Text: 然后然后然后我就就就是老是天天这这破口大骂骂骂骂骂声声的种种，你不怕别人听见，我不怕你骑自行车，然后然后有时候骑过去，然后回头我还骂他们，真的很危险，呃，是很危险，尤其是从你内侧，因为他那边儿没声电动车。呃，对，确实是悄不声的，内侧刷一下就别扭，嗯，特别危险。, Start Time: 1081520
Text: 嗯，但我爱粉丝是不是我太那个太那个个容，就就是急急急急了。哦，那那我觉得好多人都这样吧，有的时候我走着走着路，就有那个有人挡路，走的太慢了。我心里想他妈还不快点走，就就是经常这样，嗯，每次都是抱着这个半球一战的这个想法，解锁自己的小自行车，都老没想好把车停旁边，, Start Time: 1105790
Text: 然后怎么着的？嗯，行了，我我们我们先进行这个第二环节来给这个听众的这个投稿支支招吧。就解释一下今天这个节目的规则，就是之我们的这个之前有很多听众朋友来投稿，我们呢会就是逐一把这个听众朋友的投稿念一下。如果我们在座的五位觉得他这个投稿值得一个升天呢，我们就我们五个人手头现在都有这个个个和 no 的小卡片啊，, Start Time: 1130020
Text: 因为今天是五个人嘛。如果如果三个人举了这个三个人或三个人以上举了， yes，那么他就可以升天了，我们就会给他一个升天的音效啊，相反的如果就是打拿到三个或三个以上的， no 呢，那今天他可能就就无法升天了，自己反思一下，对你自己反思一下，你自己。呃呃，我现在开始念这第一个投稿啊，, Start Time: 1159310
Text: 嘉宾大家好，非常喜欢这档节目。说下我的情况，我在大学的时候养成了超前消费的习惯，起初只是键盘鼠标之类的小件，慢慢就被手办之类的大件推动下堆积起比较高金额。然后括号。对于学生而言，那会儿是想毕业了，挣钱就能还上吧。结果毕业了几年，又有新的欠款越来越多了，我现在工作还算比较稳定。, Start Time: 1180000
Text: 虽然收入不高，括号七千左右，目前的欠款总共是十二万左右。哇，我想我想不依靠父母朋友自己还完这些钱。目前计划通过银行消费贷右将欠款分割到三年左右，每月一点点还完。果然之前超前消费陷阱好多呀，我曾经还花呗氪金过，不过现在已经没有那种世俗的欲望了，只希望能赶紧还钱，, Start Time: 1205240
Text: 然后开始自己的攒钱计划，我这样做对吗？还是说最好还是把事情告诉父母，寻求他们的帮助，不要一个人想办法解决。然后还有括号，虽然来对我来说，根据我的计算是可以还完的，只是需要更长的时间。各位可以狠狠的对我进行批判，顺便当做典型案例，告诉其他还在上大学的听众吧。, Start Time: 1234340
Text: 好，读完了，这是一个关于消费习惯的一个忏悔的投稿。他就是我念的时候惊了，他是现在是月薪，他说七千，然后目前的总欠款十二万，他怎么您是买了多少手腕呀？之前可能是从不上班的时候，就是上大学的时候就开始就把这个用信用卡买东西。嗯，然后我这个我只能给 no 了，我先先举个牌，, Start Time: 1259765
Text: 嗯，这个没办，嗯，我就有点这个震惊了。大家有没有就是这种超钱消费的情况？嗯，但前我们前有过层次不太一样，我们的超钱不太一样。嗯，之前有过嗯，但是对于他这种情况呢，就他现在主要的一个烦恼是他可以自己一个人还完就不跟父母说，但是可能需要比较比较长的时间，但也可以求助家里。, Start Time: 1285790
Text: 我觉得嗯对对于这个未来的预期太太乐观了。我觉得嗯我把这个这个事想的就是相当于我有一笔欠款。然后我通过一个规划，但是人每天其实会变的，我觉得就是呃嗯，而且时间他间间快短还很长啊，说白了就是他就想计划三还还完。嗯，就是他是他如果从正常的那个就是通过信用卡和花呗这种地方呢，, Start Time: 1310870
Text: 我觉得就还好，就没有到一些不就是这个这十二万啊，嗯，他不会产生一些其他的问题的话，我觉得如果你有自己的计划，我觉得也未尝不可。嗯，啊就是他不会在你啊，你认识到了我之前这个事儿纠正不对？嗯，我自己没有，那么我承受不了我现在的消费，然后我就改变改变我的生活方式习惯，, Start Time: 1335670
Text: 然后自己一点点把这个事扭纠正过来，我觉得也没啥不好的。但是就是我不知道他这个钱是不是都是从那种就是这个正规正规，就是就收涉及一些，比如说还会有很高的利息利滚利那种。然后有一些，比如说这个十二万是不是真的能让你在三年之内还完啊等等这些问题。对，因为因为他他提到了，, Start Time: 1353610
Text: 他说想用这个银行的消费贷款，然后先把这个钱应该补上吧，然后再通过这个银行贷款，这个分成三年，然后再这么还。嗯，对，他是最后是还银行嘛，把这个钱嗯，我觉得这个还是有利息存在吧，本身就是产生。嗯，嗯啊呀挺愁的很对，就真的听了多少，我都愁的慌。如果是我的话，我得把这些你买过东西全都先变现，, Start Time: 1370890
Text: 先卖掉一部分呗，最起码这窟窿能填补一部分吧。因为你想意识到这个问题了嘛，我猜他买那东西可能不值钱了，就可能刚才买的手机啊或者什么那种码码产品嗯，越放越不值钱，那种东西你卖了的话也比不了多少。嗯，那我我就我感觉这个情况真的就不好说。因为就像刚才龙马说的，如果你是你这个欠款，, Start Time: 1395080
Text: 就是是不是？对，就是有都是正规渠道，就是能不能你你你计划三年能不能还完呢？对吧？因为正常的那个你比如你用新卡买东西，大概分期就是一年吧。我真没没买过他他他说他说他是用消消贷贷，他说用消费贷款，这个贷款那个跟你就是用信用卡再还这个钱，然后去还信用卡，是这个意思吧？, Start Time: 1420480
Text: 他我觉得拆农墙补息钱，不就是拆工墙补息钱，他应该是从银行先贷笔钱出来，然后把这个窟窿先填好之后，就后再去还银行这个固定可能利率或者怎么样的一个贷款。其实我觉得就还这个钱是不是就是在现在这个时间点已经超出你的这个经济能力的事儿，其实他自己心里是有数的。嗯，如果你认识到就是你就是你深刻的认识到之前这种生活方式是不对的的话呢，, Start Time: 1442990
Text: 我觉得是可以跟父母说的。嗯嗯，就是不管你是不是寻求帮助，嗯，我觉得你都应该跟父母说，就现在我就是因为买东西或者什么的，我欠了十几万钱。嗯，哪怕你不直接说说让他们帮你还，我觉得这个事也是应该和你的亲，就是父母，就是如如你有就是就是亲密关系的男女朋友的话，我觉得都应该让对方知道这个事。, Start Time: 1465970
Text: 嗯，啊这个事不是说我也要扛住，我自己把它扛住，然后我就改掉或者什么的。我觉得这个不太对，而且主要是呃他现在已经感觉好像意意识到自己的问题。但是你觉得就是消费习惯这个事儿是能轻易的，就就改正的吗？我感觉好像不会的。对，所以这个我没有说让他求助父母的原因，就是比如父母帮他把这钱还上啊，, Start Time: 1489260
Text: 他觉得哦又没事了。然后后你说那个他虽然一时间一时间认识到，嗯嗯，回头他又看见什么好东西，他又买。嗯，所以我觉得莫不如就是要不你就背着吧。嗯，或者是比如说你跟父母借钱把他还上，然后你还父母或者是怎么样，就是你一定要知道这个钱你自己己补上，只不过要是用一种相对更安全经济的方式，, Start Time: 1512120
Text: 嗯，让他成为你的教训。嗯，我觉得就是肯定要跟父母说，这是第一步。然后之后的话最好是可以，如果可以的话，求助于父母先把这个窟窿给补上。嗯，因为这样的话不会产生更高的利息了。因为其次之后的话呢，就把所有信用卡包括自种消掉，嗯，直接把卡注销，然后花呗呢调整一个，, Start Time: 1530200
Text: 你最低可以应急的，比如一千块钱这么一个金额。嗯，然后的话按照你这个工资的话，你自己分配的呗，就是看你的自制力了。其实后面就是嗯其实就是消掉所有的这些提前怎么这么讲，超前消费的这些渠道，嗯，就感觉是一个特别有用的方式。因为我以前有一个同事，就是我我真的以前没见过那种完全不存钱的人。, Start Time: 1550140
Text: 但是经过我跟那个同事交往，我觉得世界上还真的有我有这种生活方式的人，就是分钱，钱不存存，每个月就都花光，而且他就是根本没有，就是以前根本没有那个理财的，就是意识吧。比如说今天逛着逛着街，感觉哎呦天有点冷，然后就进一个什么店，买了一件两千的羽绒服，然后就回家了。, Start Time: 1571050
Text: 其实也不用买。家里有就是有这种人，嗯，感觉他这个消费习惯就永远都改不过来，所以挺恐怖的。就对他本人还这个还不太了解嘛。所以我我觉得就是硬要我说的话，如果是我的话，我就会想办法想用。杨玲说的，想办法，先把这窟窿堵上，然后我要把这个钱还给父母，就是这个这个这个事情你要用自己的力量去解决。, Start Time: 1591890
Text: 但是可以并不是说就是是我就我想路还是可以寻求嗯嗯嗯嗯，那大家还有什么有什么想法吗？嗯，小绿呢没了，加油加小绿，感觉好像不是那种超前消费，你有超前消费的，会特别那什么的人。嗯，我我没有完全有计划的消费，也不不我都没有消费欲。我真的我真的最近都或者说疫情期间我完全没有消费欲啊，, Start Time: 1612970
Text: 那挺好的，我双十一什么都没买，双十二也什么都没买啊。嗯，但是我又觉得就是但其实我觉得也不太好，感觉有点空虚啊，就是感觉我操生活这么无聊了吗？什么都不想买我，我今不也不空虚图穷鼻现了。嗯，那那日天有什么您的消费习惯呢？我以前也挺爱乱花钱的这是我妈我爸也是这么公认的。, Start Time: 1643460
Text: 嗯，不过就是我这个乱花钱啊，是在我比如说我有举个例子，我有五千块钱可以支支付那个那个支配支配。然后呢，我最后可能是饿着肚子，然后每天就是吃点这个干粮，但我买了也很贵的东西。我是这样的这种这种消费只是在一定的这额度里，它这是真正超前消费。嗯，我我还真没有去透支一些，, Start Time: 1670700
Text: 比如信用卡呀嗯那种过度的提前消费，或者说花呗这种东西我是没这么用过的。嗯嗯，解决方法可能可以的话，先寻求父母帮助，然后把这个钱还上，再还父母，这样避免更多的利息，这是不是一个目前来说比较好的解决办法，至少可以和父母商量一下。就是你不是说妈我要跟你要钱，你就是说哎呀，, Start Time: 1695490
Text: 我现在有一个这样的这个烦恼，你就父母母应该亲近的人吧，嗯或者是你有一个能够商量事情的特别好的朋友什么都行。你跟人商量一下，就是你自己现在预估说我一个月什么什么时候我能还，这个事也许不一定就是那么理智。嗯嗯，就跟人商量一下，我觉得嗯好跟信任的人嗯这个关于这个投稿，, Start Time: 1714870
Text: 我们给出的这个 yes 和 no 的这个答案是四比一，就是有四个。 no，我也想 no。对，因为我觉得需要逼迫他应该是先解决问题，而不是寻求这个升天。对，就是应该是应该是更直面这个问题。对你在你现在的情况暂时还升不了天，但是呢但是有这个意识就已经很好了，所以小绿给的是 yes，, Start Time: 1736560
Text: 就唯一你给了也。对我觉得鼓励意识鼓励一下善良的人，嗯，那就希望你能这个加油了，不管不管是还钱也好，还是赚钱也好，总之赶紧把这个窟窿补上。嗯嗯，你们好骄傲，宣布是姬 pass 会员，前段时间终于执行了犹豫许久，一直不敢实施的计划爬行脑战胜了大脑皮层，买了硅胶娃娃。, Start Time: 1757400
Text: 当时问娃娃商场呃，商家女客服是否要瞒着老婆？他给予了明确的答案，能瞒就瞒。因为呃客服这个他从女性的视角认为绝大多数亲密关系中的女性是不能接受的。尽管娃娃不在我家现住址。而在另一个家人不常去的安全屋里，但隐瞒既不明智也不现实。呃，纸却是包不住火，我就任性没做任何毁尸灭迹的掩饰。, Start Time: 1783600
Text: 接着老婆就在我们共同的购物平台上发现了老婆阴阳怪气了一下。而且随着我转移话题也转移话题，这个事儿就不了了之了。意外窃喜温馨，羞愧在我心中搅拌。尽管我知道他已在心中的小本本里记了一笔，我欠他的债出来混，迟早要还的这是第三个投稿。首先感谢您这个购买的极子会员，, Start Time: 1815620
Text: 然后感谢您的支持。对呃，然后关于他这个买了硅胶娃娃也没有满老婆，然后被老婆发现了，老婆呢也就当没事了呃，也不说没事，暂且当没事儿了呗。那关于这个情况，你们觉得会是 pyes 还是 no 呢？这能优势就我觉得还挺好的，我这个没什么什么东西， yes 吧，就是就安慰一下吧。, Start Time: 1842715
Text: 就是其实没什么事儿，他怎么还有安全屋啊，限人骗人保护计划。对，只要他确实只是他说这点事的话，我觉得就没什么伤了。嗯，这个关于购买这个情趣商品，这是可以说的吧。这个关关于购买这个情趣用品的话，大家这个有有什么可以分享的是吧？买了过这种娃娃娃，不应该应该是应该是一比一的那种，, Start Time: 1865680
Text: 不是纯粹的情趣用品，可能纯纯欣赏。只不过觉得这么一个呃女性人形的东西，玻硅胶娃娃还欣赏啊啊，对吗？虽然他是有那些可能是有一些细节构的，不过一般来说这个东西都是用于那种呃人形的， cosplay 就给他穿些衣服什么的啊。对，就类似于玩芭比娃娃。他这个东西做出来的时候，, Start Time: 1888810
Text: 可能就是仿造仿造某个游戏角色去弄的，可能还有这样的那那个 MW 七那个啊对，都有啊，是吧？你们那个 MGS 的，然后嗯因为我我我我我就说男性的话，我我我作为男性来讲，我我不不能理解这个事情。因为我是觉得就就是特做的特别像人的东西，对我来说挺可怕的。嗯，就我我就是我不没有我没有办法共鸣这个这个嗜好，, Start Time: 1908150
Text: 但是也无非就是一个爱好嘛。嗯，就是像像日田那么说的，如果是那样的话，就无非是个爱好嘛。只不过这个爱好可能呃会容易让人误解，并且可能和那个性有些关系啊。嗯，对，反正我不理解，我不知道女性就是对这个事是不是就是他真的是一个很严重的什么？嗯，就是缺点，或者说我觉得首先我我我觉得并不是很严重的一个事儿哈。, Start Time: 1933480
Text: 但是呢它既然有一个安全屋，我觉得这还是比较严重的啊，是吗？安全屋比较严重，安全屋是而且还是家人不常去的安全屋感觉是怪怪的，听起来但也没买干什么事儿用，不是可能家里一套空房子呗，没准就是仓库吧，就是可能买了一个库房，好吧？行，嗯，但是就是觉得但是呃其实如果你说单纯买娃娃或者这些，, Start Time: 1960030
Text: 我倒觉得无所谓。因为可能是因为我在，比如咱们公司里，每个就是有一些同事的桌子上，不是会这样摆一些很露骨的手段吗？我就不说是谁了，是谁啊？没来啊，摆的人没来好吧，就是感觉这也能接受啊，都是一种就是个人喜好，也没有危害到别人，对吧？嗯嗯，对，是，那可能会有女女孩就觉得不好，, Start Time: 1984430
Text: 就是嗯就我只能这么想象，比如说我的爱人一个女孩，然后她买了某种玩具。嗯，我想想如果买了一个就是男男男娃娃，是这意思吗？就不管不管是啥吧，真有嗯，但我是觉得好像我我我们我没没什么感觉，就是嗯就是就挺无责。我不知道女孩反过来，就是就是我只能这么换位思考嘛，我我觉得是 OK 的。, Start Time: 2009210
Text: 嗯，您觉得呢？我说清楚呗，就是比如说为什么要买，嗯，我就喜欢她这个样子好看。嗯，对，就是说清楚就行。就是比如说不上升到会影响两人感情的角度的话，那就买就买喽。嗯嗯，如果说真的是对对方有什么不满之类的，嗯，那就也借这个机会说清楚吧。嗯，省得我觉得就是互相这种瞒着，, Start Time: 2034850
Text: 反而或者说有话说不清楚，反而会让人多想。嗯，是他是不是因为什么什么事儿，然我有什么不满嗯，后才才买了这个之类的。因为对对这个那就好像这个投稿跟上一个这个就超前消费的投稿，有点像都是你如果能沟通好了，我感觉这个事儿也不是一个什么大事。然后如果你有就是信任家人信任的朋友，, Start Time: 2061880
Text: 嗯，大家一起想办法解决，可能比你一个人瞒着或者不沟通要好得多。所以他的愧疚其实也是因为我觉得也是因为没沟通吧，嗯就是没有，他只是羞愧看到吗，就是窃喜和羞愧。他这四种愧情，四种感情合二为一，他的这个头盖写的意外窃喜温馨还羞愧。但我觉得是因为有这个结果了，他才唠挺了，, Start Time: 2087350
Text: 心里唠挺了，所以才有这种感觉。嗯，要不然的话，如果说媳妇发怒了不高兴了，那可能就是其他的感觉。嗯嗯，或者是不是这东西很贵呀，反正不挺挺贵的。那个愧疚的感是不是来自于这个东西，就是确实有点贵，我我还真不了解这东西一般都多少钱呢？会有五位数吗？会对哦那么贵呢？, Start Time: 2113490
Text: 有，我知道常做这个个一些就是特这我知道特特高级的是我听说过有有好几万，就是说话有国内之后会更贵贵。嗯，那可能再加上这是一笔很大的这个支出消费。嗯，这是不是？这不是上一个投稿稿，一个人就买了这个十二万用用吧，买了好几个，买了十二个是吧？可能明显感觉这个人说话就非常从容，, Start Time: 2134570
Text: 那说明这心里还是有底的。嗯嗯，那这支付起这件事，最后这说的是不了了之了吗？对对吧？嗯，嗯嗯，那挺好。好，现在就是我们五个人，除了日日给了 no，其其的四个人都给了意。 yes，我给 no 原因跟刚才小丽说的差不多，就是我觉得这种东西吧，俩人一块儿过日子买个大件。, Start Time: 2159810
Text: 嗯，但是占据空间天，然后需要一定的这个呃金钱支付，我觉得还是商量一下比较好。嗯，我也给 no 吧，我给 no 别不了了之了，还是有话直说吧。对，那好，但是呢那你给了 no，但我们还是这个业绩有三个，所以今天还是还是可以升天的。因为感觉并不是一个特别严重对严重的事情。, Start Time: 2180130
Text: 而且他虽然说之前没有沟通，是瞒着老婆买的，但是后来这老婆也知道了嘛，对吧？所以感觉不是什么大事儿。而且话里话外好像他透着并不是因为夫妻感情不好，或者对他老婆有意见，所以才买这个。对他就是他觉得一种就没关系，这件事儿。好。对，所以好像也也 OK，就是嗯因为他犹豫许久了，, Start Time: 2201720
Text: 这么嗯对吧？嗯，好吧，就跟咱们买打游戏的那种特贵的东西，我觉得差不多就是爱好不一样。而对对对，只只过过他个让让他有难为为情的这个这个兴趣。好，那我们就下一个投稿，前两期听的我都很感动，但我觉得大家太善良了。这个节目需要更多的下地狱才能平衡啊，然后他是这么说的，, Start Time: 2220460
Text: 小学一年级的时候，刚说下地狱上来的，小学一年级，你说不错，我看你怎么下地狱恶童嗯，小小学一年级去阿房宫春游，小孩首灶就在宫墙的砖缝里抠着玩，结果抠出了两百块钱，卷着九七年那会儿对，两百元两百元。对于小孩来说，真是巨款，我没几秒就把自己说服了。为了良心不受谴责，, Start Time: 2244580
Text: 我给老师交工了五十元，然后括号我妈带给给我带了五十，我扣出来的是两张百元大钞，然后立刻就有一个同班小姑娘站出来说是她丢的这让我受到了震撼。手里那两百花的就更加心安理得。后面的半年我一直在花这两百元，加上我每天一块钱的零花钱，真的好开心。然后从初中开始的某一天，, Start Time: 2270900
Text: 我就突然想起了这件事儿。然后一直耿耿于怀，良心觉醒了，属于括号，虽然有点晚，呃，事说完了，我也不知道这算什么，大概就是震惊于儿童的贪婪吧。我的和那个女孩的，也希望各位听到之后不要太鄙视我，我还是很喜欢你们的。嗯，这是小小学一年级干的一个事儿的忏悔。呃，我只能我感觉那时候好像就是在出去玩的时候，, Start Time: 2298770
Text: 经常会在那个不知道哪儿的墙缝里抠出来十块钱。我感觉我有这种经历，就是以前还在在纸币的时代代，嗯，但是他的抠出来比较多，抠出来两百块钱，而且是九七年，那九七年上一年级跟我一边打。嗯哦那今年年三十万了，三十多万了，三十多了。因为那会儿那个百万大钞，他是那种颜色跟砖缝差不多，, Start Time: 2328360
Text: 那个啊就是灰色青灰青灰色的那种就是捡钱了吧，其实就是就是捡钱了，那捡钱就就捡了了呗。你这抠出来的不是捡的，而且是在阿盘宫就捡捡话，可能是丢丢的。一般人掉地没人，他那个丢那个他说那个同班小姑娘丢两百万，那小姑娘把钱藏砖缝里了，不是是那个丢五十。嗯，对，他是因为他就是还了五十嘛，, Start Time: 2349180
Text: 就跟老师说我捡了五十。然后有一个同班小姑娘就说，哎，这五十是我丢，那这是不可能的，因为那五十压根就不是捡的。对，所以她也贪婪，这个小姑娘也贪婪了很正常。对这个震惊于儿童的贪婪，这什么可下地狱的就就捡钱了嘛，捡钱没有上交而已。你好歹还交了四分之一，嗯嗯，但是景钱交给老师又能又能解决啥问题呢？, Start Time: 2373480
Text: 老师拿拿拿两百。对对，就就是说你这个事儿，你你不贪婪，你你你从墙扣扣二百，你要怎么办呢？你再给他塞回去吗？塞回去可能对于你自己来说比较那个先就是怎么说给自己一个台阶下。好，那这样就在在座的五位啊，如果你是一个小学，一年级小孩不强，你扣除两百块钱，你会你会会塞回去的举手没有人塞。, Start Time: 2395545
Text: 所以所以这毫无疑问是 yes， yes，就是嗯嗯就是小孩子都是这样的，塞回算破坏文物，你抠的时候想什么来那帮帮那个除害那个嗯把不属于文物那部分给抠下来啊。可能是不是那个在那个就是那个宫里的那工作人员藏的就是私房钱。因为哪位大哥藏的烟钱啊什么的，可能可能他比较悲惨，, Start Time: 2417815
Text: 被小孩扣走钱了。因为我小时候讲，就是我确实捡了钱，我我不想卖去。但是我交给老师之后呢，交给老师之后，就这就是那个歌里唱的嘛，捡了一分钻马路边捡了一分钱交给警察叔叔，我可以交给警察叔叔。但是警察叔叔也不会为了一分钱去找失主吧。为了一分钱怎么办啊，充功了呗，那还不如给我，, Start Time: 2443380
Text: 就是这个事儿好像也没有那么没有道德。我觉得嗯剪了之后，你就可以问问是谁丢的嘛。但是反正你从你从俄方公的墙上抠出二百，肯定不是你们班同学丢的。所以我觉得你就你用了就用了嘛啊嗯好多人就喜欢旅游时候往一些名胜古迹，那扔扔点钱，然然后扔硬币币也有这个可能性，喜朋友什么？, Start Time: 2462440
Text: 但其实这对文物来说不是什么好事，不不提倡，这你也是帮忙清理了一下，呃，还有这么哦这也是一种想法。嗯，但是我们这个节目还是得跟大家说，就是捡钱捡了钱的话，这个捡了一些失误，还是要这个送送送还给。比如说临近的交卡捡的那肯定该送还就送还。但你钱费里啊，行了行了，, Start Time: 2484690
Text: 嗯，我知道了嗯，你要减八百万，我还是我建议就是该该交警。对对，但是你说你在地上捡五捡了一块五毛的，什么都捡过钱，我捡五块，我我从来没交过谁嗯，交给谁啊？哎呀呀，都没有线索，我需要还给事实，我的试实我在哪儿呢？我也丢过钱，怀怀念那个捡钱那个地方，但是这种现在捡不了了哦，, Start Time: 2508860
Text: 但是你你说这个我突然想起来一个就不太相关的事儿。就是就昨天晚上我整理我以前的钱包就不知道为什么。以前还有三四个钱包，现在已经不用钱包了。然后看到了一个十块钱是二零一九年版的。我竟然都不认识那个钱了。就你们不知道那个新的十块钱，新版十块钱跟以前的十块钱长得不一样了。, Start Time: 2533530
Text: 对，是我知道。嗯，啊你知道我就感觉我这辈子好像第一次看到那样的十块钱什么样啊，就是我说不出来跟那个颜色变了，防伪线那个加粗了，是那那一条竖条的那个防伪线也不一样，而且那个钱纸币的整个颜色都不一样，感觉就是更浅了。不是那个深灰色是深灰色，但是颜色微妙的，有一些不同颜色变了。, Start Time: 2552750
Text: 之前有一新闻说收到这个新纸币的商家，以为这是假钞。嗯，然后来跟人急了了，这这么个事事哦，确实现在已经很少见到纸币了。一九年出了一版新的是吗？其实我不知道最新一版是哪一年出，但是昨天在自己的钱包里就是搜出来的是一九年出的那这个我们大家是 yes 还是 no 呢？, Start Time: 2576270
Text: 朋友们太 yes 了，我全是 yes，全是 yes。 yes，你以以接接着扣过去。那这个捡钱的朋友就是拿到了五个 yes，就没有什么可忏悔的。你就这个，而且你这是多少年前的事儿了，这就过去就二十多十多年了了，这难为你了。对，哎，这个叫什么来着？就是就是追溯期还是什么，, Start Time: 2598140
Text: 就之前老看那个日剧里有说什么，就是犯了什么罪，然后多少多年之后就不追溯了。是嗯那这你就过追溯期了啊。好，请你以后这个就是好好过日子。好，第第五个匿名的投稿。呃，你好，我最近身边有一件小事儿，说不忏忏悔，就想想集合的各各位主帮帮忙判一一下。我有个大学同宿舍的兄兄弟，, Start Time: 2619920
Text: 从结识毕毕业后一直关系不工工作后，也常常聚在起吃饭。平时也也会打游戏呢，嗯也是结婚婚了，我俩想聊天，交流的时间明显少。最近近他邀请我，我打游戏还特意表明媳妇不在，可能是想说这段时间不会被打扰吧，但是我却多次拒绝了他的邀请。现在我俩一个月都不见得能打一场游戏或吃一顿饭，, Start Time: 2647210
Text: 感觉兄弟结婚了，同时也有了隔阂，请问我的想法是错误的，是否是错误的呢？各位主持人遇到这种情况又会如何处理呢？嗯，也是个匿名的投稿，他有啥错，他有啥想法呀？就是不以前很好的朋友现在冷淡了吗？人家想邀你就是邀请你打游戏，你也不打了。对我奇怪，就在这儿，就是他没有讲一个说，, Start Time: 2671870
Text: 就是他们那个朋友结了婚之后怎么对他冷淡。人家朋友结完婚之后，还就是尽量找时间说哦，朋友其实不在，现在咱俩可以一起打游戏。对，然后他拒绝。人家对对对对，这个我就不理解了，这实很怪的感觉到底是谁跟谁有隔阂了。对，就是我觉得他缺失，他缺一些东西没讲，那可能就是他不喜欢那种跟结婚的人玩。, Start Time: 2696390
Text: 对我觉得是他的问题，他他的喜欢，那不一定，你这样好吗？爱过吗？好，兄弟呢？对我觉得这很奇怪，就是这结了婚了，肯定人家有家庭生活嘛。但是人我我就从他的描述来说，感觉对方并没有主动的。因为结了婚去冷去冷冷冷落他，嗯，而他拒绝人家的邀请，然后还在这是吧？弄嗯，我也是 no，, Start Time: 2715250
Text: 就感觉 no no no no no，人家人家邀请你，你就玩呗，就是那或者你不想跟他玩，就就直说对你说这游戏不玩你玩别的吗？或者是你们可以约出来就聊聊天，吃饭什么的，不用非打游戏什么都行。嗯，我觉得哥们有点敏感了哦，还是伤心了，还是会过是吧？嗯，我觉得他这个好兄弟已经很努力，, Start Time: 2740220
Text: 因为就是婚后可能这个生活状态肯定是跟之前不一样了嘛，就是跟他宿舍的时候，对吧？人家很努力在维维系，这他跟他这个哦，对吧？但是他这边的话，他又觉得哎呀呃觉得别扭，可能是觉得没有没有成长了吧，还是个孩子不爱他。对，嗯，因为你想就算没结婚，你你们离开宿舍进到社会之后，, Start Time: 2761270
Text: 也不可能跟他宿上学宿舍时候的那个一样的，你们天天晚上一起玩到后半夜。对，嗯，就是都有工作什么的，就更何况结婚了。嗯嗯，首先结了婚会确实会出现，这是客观事实。嗯嗯，但是你不能因为说因为他结了婚了，所以我先冷落他。嗯嗯，你就我不理解这是个什么想法，提预育哦，预防自己之后那么伤心嗯，, Start Time: 2782510
Text: 对，打出打出富裕来，对他是不是有可能不太喜欢这个朋友的老婆，或者说就跟他老婆就关系不熟，然后就感觉中间隔着一个生人，我在会不会有没有那种啊，就是怎么讲呢？就是你知道感觉就是最最好不是就是最好的朋友被人抢走了的感觉。哦，嗯不过我我有一个这个朋友今年结婚，嗯，, Start Time: 2805580
Text: 然后我跟他这样参加完他婚礼之后，我们俩就完全没联系过。现在已经半年了嘛，就是工具人人那哥们们还一直能跟你这联系一下，人还不错的。嗯嗯嗯，你找找个时间请人吃顿饭，你随份子了吗？我我靠，我不止随份子，我还这个出出力了。然后后来这婚礼完事儿之后，就就俩俩人不认识你了，, Start Time: 2836480
Text: 也够惨，一句话都没跟我说过，我靠。嗯嗯，那所以说有一个想跟你打游戏的哥们儿，就结婚之后想跟你打游戏的哥们，这还是好好珍惜吧。嗯，很简单的问题，你要还想跟他一块，就那就你就该该联系就联系吧。嗯，那这个就是得到了五个 no 这个嗯对哎，好，那就该联系联系啊，是对嗯第六个匿名的投稿向合适前来的。, Start Time: 2861200
Text: 各位致以最诚挚的问候，有一件事儿一直困扰着我。所以想通过告解释环节说出来。有次我在挤地铁上学的时候，看到一位正在用正看到一位正在用手机的长头发姐姐。然后我就注意到旁边有个男的离他特近都贴上了，而且他的手还一直来回抚摸这个姐姐的肩。我之所以说抚是因为这个动作并不像一般情侣那样大方，, Start Time: 2892310
Text: 像是在试探。当时我特怀疑这男的是咸猪手，然而姐姐还在一直玩手机，整个身体状态又有些蜷缩。我一直盯着那边，那男的还看了我一眼。我始终无法判断二人是否为情侣。所以直到俩人下车，也没能出手阻止或询问姐姐是否需要帮助括号姐姐先下的车，男的紧跟着下去的，俩人没有对视或交流这件事儿在当时让我特别纠结，, Start Time: 2919250
Text: 现在想起来也后悔自己没否需要阻止，主动询问那姐姐一生。嗯，这是一个匿名的投稿，嗯，就是难以判断哈。对，这在可能在地铁上遇到了闲人助手，但是他也不太确定，也许是情侣，也许是这个色狼有遇过吗？就是电车痴汉是吗？就是看看到过有疑似的看到别人或者是两位女同胞有我经历过，, Start Time: 2947530
Text: 我没有遇到过，就是离得这么近，或者说这么直接的有这种肢体接触。但是我之前去东京那个迪士尼海洋的时候嗯玩，然后最后走的时候，他们那个迪士尼 c 的那个酒店不是在大门口嘛。然后走的时候我就看到那个酒店的窗户里边，有人拿着手手手机的那个手电在那晃。嗯，然后我当时就觉得会不会是求助的啊。, Start Time: 2975930
Text: 然后然后我就当时纠结好久，要不要去跟工作人员说，或者说问一下工作人员。然后最后就是决定去问工作人员，然后工作人员说不用担心，这个其实是我们住在酒店的客人的一种相当于一种仪式吧。就是他们最后在闭园的时候，会拿着那个手电筒去挥跟大家，就相当于是跟其他离开园区的呃，, Start Time: 3005710
Text: 就叫就像那个坐船跟大家挥手。对对对，跟大家最后打招呼。然后我我我当时觉得稍微有点尴尬，但是觉得就是问了挺好的，不然的话自己会一直就像这个投稿一样，一直纠结哈，不是真的有人遇遇危险险啊什么之类的。嗯，所以我觉得是遇遇到这种事不管，就可能最后可能仍然就是情侣吧。, Start Time: 3030900
Text: 嗯，但是我觉得还是问一下比较好，嗯，也是出于对那个女生的保护问一下，就是让他们适而而止哈，不要这个公共事就注意影响啊，注意影响，就角度在这儿有点嗯我同意，但是我确实不确定。如果那个就是这个事儿发生在我身上的话，我确实嗯就是没有勇这个就特别怕尴尬的人。那就假如说就是搞错了的话，, Start Time: 3051620
Text: 这得啊对你下站就想出来了，搞测的话换届车厢那也不行，那也就是。对，但是我同意小绿说的就是这个事儿，倒不是说说宁可错杀。嗯，就是你不过就是问一下嘛，你说你们是认识的吗？嗯，然后你说啊，如果你们是一起的话，那对不起我我还但就是我怕是如果你们不认识的话，怎么怎么？, Start Time: 3079530
Text: 如果说就像他这种，我觉得尴尬在就是他你的不确定。嗯，所以我觉得这种就可以直接就是就跟那个女生说出，哎，你后面这人你是认识他吗？嗯，哦，但其实我觉得这种事，女生跟女女之之间说比较方方便。所以我觉得男的你跟直接跟那女的搭讪人以为你搁他搭讪的确实有点难说出口确你你你比较好问。, Start Time: 3099710
Text: 所以但之前确实有遇到过，就是坐地铁有有，但是不是不是色狼系的，就是那女生色狼系的，就是就是跟跟二郎戏似的偷镜，是吗？那女生不太舒服，然后她在那儿有点倒，然后就是会有别的女生过去问说是不是不舒服啊或者怎么样？嗯，但是这种话男生可能就有点难哦，是这样啊，嗯哦，, Start Time: 3122670
Text: 真真有有根根弦，嗯，确实确实稍微有点儿就是但是我我之前有一次那个在地铁上低血糖就是给倒了。然后我等我睁眼的时候，是一个大妈，特别热心喝水喝水，然后就把她那喝的半瓶水给我了，你喝喝喝，然后我当时也没法过来，我就喝了。后来想想，这是她喝过的水，完完了就就还感觉还挺热心的。, Start Time: 3149530
Text: 嗯，然后我还想讲一个这个地铁议事，我可能之前跟小绿讲过，但是我感觉虽然不是色狼，但是挺逗的。就是呃几年前有一次公司好多的同事一起去日本男游的时候，我跟 wing 两个人在那个东京的，就是电车上，好像是海鸥线吧，就是去那个台场了。我想起来这事儿了，最逗。然后呢，, Start Time: 3171815
Text: 就那天是别人可能去别的地方，然后我们俩可能要去看高达还是干嘛，然后就坐那个海鸥线，然后呢，人特别特别多，是个周末，完了我就面对着门是斜对着我。完了我就听见我身后有两个日本男女在那，就是非就听出非常常怪的声音，你知道吗？就是女的说哑巴牙巴不行了不行了不行了。, Start Time: 3196440
Text: 然后那男的就说啊啊，然后吃药色狼，但是库斯利，然后我就大家去道啊什么东西我就特别害怕，因为就是脑子里面闪过一些这个叫动动作了画面。然后那女的就那男的的老发发出一些就恶心的说啊啊啊，不行了，不行了，牙巴牙巴，然后那女的也啊牙巴牙巴，然后我就一直给那吴影使眼色说，, Start Time: 3216320
Text: 因为我不敢回头为我怕我看到一些不该看的。我就跟吴颖说，就说你看一眼干嘛的干嘛，然后他就以一个很很不知道干嘛的，那个表情看着我等着我们俩终于下车了。我就跟他吴影说，我说那后面这俩男女干嘛呢？然后吴影说他们俩在打宝可梦，你有多好玩儿啊，我就想到肯定是在打游戏。, Start Time: 3238820
Text: 对，这么酷死力，但真正对战是没法吃药的啊，这高高峰对战的打打会馆了，要不然就是跑 wkeimon go 啊，要不然就是那个谁让你分析出来了，神经病啊，哎然后就是这就是我这就分享一个电车经验，但是我觉得这种情况其实还是挺无助的。如果说旁边没有人去帮你的话，你自己一个人去出面制止这种情况。, Start Time: 3261800
Text: 万一他真的要试的话也是有些无助。而觉得嗯就是当你一个人自己出头的时候，然后旁边没有人帮圈，都是看热闹一种心态。嗯嗯嗯，所以大家给出的 yes 还是 no 呢？我给了一个 no，就是我感觉他们并没有出手，嗯嗯嗯，给 no 吧，给 no。我的意思是鼓鼓励一下，, Start Time: 3287230
Text: 如果再遇到这种事情，大家还是应该应该去能帮助一下。对，就是提醒一下，至少他这边取证就是先是是一点，不是，就是因为你不确定的时候，你就就跟那女孩说嘛，你说这个人你是认识的嘛，所以我我觉得他一直在你后头，然后就就是我也不确定是怎么回事，但是我提醒你一下，如果你不认识他，, Start Time: 3307640
Text: 你小心一下就可以了。嗯嗯，就也不需要说，因为因为逆你无线电嘛，你也不需要说当场就要干嘛干嘛，嗯，对吧？嗯，好吧，那现在这个有三个人给了 no 两个人给的意思，那我们就还是就不升天了。只希望下一次的时候可以能有一点能问一下，对吧？对，万一要能制止一个痴汉也是好的，, Start Time: 3327500
Text: 嗯，鼓励一下。对好，第七个投稿也是匿名的。请听我告诫我。在二零一八年的时候，认识了几个网友，加起来一共七个人。大家是由于喜欢同一部作品而相识，或许是因为都是女生，年纪也差不多大，所以聊得很来关系非常亲密，经常一起跑团一起打游戏线，下面基一起参加活动，和他们相处真的非常开心。, Start Time: 3348750
Text: 呃，可是随着升学毕业，每个人都有了要忙的事情，喜欢的作品和圈子也渐渐不再重合了。呃，也有人在另外的圈子里认识了新的朋友，其中一个人甚至一声不响的退了我们几个的群啊，也没有人问发生了什么事儿。现在大家很少在群里说话，我们我也只和其中一个朋友保持着比较密切的关系。, Start Time: 3375455
Text: 他呢又属于社交达人，跟别人也玩的很开心。呃，我时不时会怀念以前什么话题都可以聊下去，一起谈天说地，直到深夜的日子。现在就只有呃一周前我分享搞笑视频，却无人回应的聊天记录。嗯，上一期节目听到有的人走着走着就散了，觉得和自己的经历挺符合的那他也能我也能理解，大家都有各自的人生轨迹，, Start Time: 3401120
Text: 不能强求。呃，就是想听听各位老师的看法和意见，我是应该就此放下，继续互不打扰，还是试着挽回友谊呢？啊是一个呃挺长的投稿。我精简的念了一下，就是以前在网上认识的一个七个女生的小小网友的一个圈子，然后也面基什么的，但是后来就渐渐淡了，就是走着走着就散了。然后他觉得今点可惜吧，, Start Time: 3429330
Text: 我觉得这个事太常见了。我经常我以前也有嗯玩的特别好的朋友，嗯，我我以前就是有因为喜欢今田见字昂，然后认识的好几个，以前一直一起喜欢声优的网友。后来因为那几网友友都上海，后来我们就去在上海面基，因为关系就越来越好，越来越好，甚至还在就是互相去谁家住那样子。嗯，, Start Time: 3456260
Text: 但是后来大家就是都爬墙了，都不喜欢。今天为为什么他不是后来越来越火了吗？就没有就不知道选别人了，后来就再不说话了哦，嗯这是太常见了。是嗯我那那好网友友当时也是有各种游戏群聊天群，嗯，再往后可能热闹过那么一阵阵之后就没人说话。然后后那群里开始有人发广告，什么不知道被盗号还拉进来。, Start Time: 3479580
Text: 那个奇奇怪怪人，嗯，这种事非常常见，我觉得不用强行把这段关系系续上，你也应该发展点自己的这个什么样的朋友。比如说你学生时代，然后工作之后有不同的人不同朋友会可以发展一点。嗯，对，那老老儿以前的老几位嗯，就是生活就是这样的嘛，就是这有什么可解释的呢？就是会这样，, Start Time: 3507370
Text: 就是就是走着走着散了嘛，过客哎呦。嗯，但是我就有一个例，我挺在意的，就是他说什么有过这样的经历之后，就失去交新朋友的欲望了等等，我觉得这个倒是完全不必要的。嗯，而且我觉得就交朋友这个事，好像老像大家说的好像是一个要特别努力去交朋友的啊。我觉得如果能成朋友的人是应该就跟跟那个谈恋爱挺像的。, Start Time: 3530490
Text: 就是你看到这个人是你们投缘的话，就根不需要使劲劲的。就是你就就你们刚才说的那些朋友的经历，你们也没有曾经说努力过，说我要和 a 或者 b 努力和他成为朋友，而是就是很自然的，你们就能好吗？嗯，对啊，所以我觉得如果你身边的人现在需要你去使劲的跟他成朋友，我觉得可能就是顺其自然啊，, Start Time: 3554330
Text: 你你再遇到那种能成朋友的人，其实就很自然就能成朋友。就是说朋友不是说非得要交才能成为朋友。有的时候就你不知道为什么，你就跟他成为朋友了，是这意思，我觉得就好朋友是这样的，真正的朋友是这样啊。嗯但反正这个事情我感觉个人感觉就是挺常见的，你不需要试图挽回。嗯嗯，, Start Time: 3573770
Text: 因为就像你的人生是一直往前走的，你的身边的人也是流动的嘛，嗯不可能一直一成不变。如果他就是流动走了，那就这就走吧。嗯，也也有点怀念吧，可能就是有点嗯撒逼戏，就是当前这个圈子挺好的，嗯，有有所有有人都有这种经历历信，我们们太常见了。嗯，您呢然后你有这个流动，, Start Time: 3593960
Text: 他太太有了，太有了，就是不理了。就是饭圈嘛。那会儿就不管说是喜欢作品，还是说喜欢什么明星之后，肯定当时那个网络活跃年代群啊什么的群聊，这种肯定会有这么一波人。但是到后来的话，就慢慢大家都有各自自活活，肯毕竟有网网友吧，有的人肯定这个经历特别丰富。因为他他他有来嗯，, Start Time: 3618440
Text: 就是他玩过那个什么，就是这个世觉系的那个摇滚，没有没有没有，那肯定有成圈子。然后他老北京游鞋还有吗？然后他也玩格斗游戏，那也是一个就是很相内的一个圈子。就是他肯定会在在是沉迷于和热衷那些是就是特别垂的事物的时候，会有一群就是人天天在一块，然后对，然后慢慢的没那么热衷之后，, Start Time: 3640100
Text: 就会稍微远一点什么的。对我觉得还是分一个是网友，一个是比如说身边的粉友，就是网友的话我觉得毕竟其实大家之前都是生活在网络上嘛，但是他可能就是线下这个现实生活中可能还有一部分跟你不重叠的一部分，他可能对吧？可能他这个爱好，就像那个安老师说今天见剑次郎那些粉丝，, Start Time: 3663620
Text: 他可能喜欢别人爬墙走的话，那他对于这个事物不关注的话，他可能自然因为他可能给你打标签签，就是你可能是喜欢金次郎，金天剑次郎的粉丝，嗯，对吧？部部分对吧？他正常我觉得没必要太那个伤心，嗯嗯，听小绿呢，而且挽想挽回的话，也不是说他自己一个人就能挽回的事儿，那就是就是凭一己之力就可以挽回的东西，, Start Time: 3683920
Text: 这个是互相的的。像他说的，他在在里里就就分享搞笑视频也没有人回。他那就说明人家也不想理你，都不想挽回，就甚至连一个表情表情包都不想回。但是七个人最后不是还能剩一个，就是能一直现在联系的朋友吗？我觉得这就已经是很好的收获了。但他也说了，那个人是个设就是射牛，, Start Time: 3709210
Text: 就是跟谁都联系了，那也挺好的了。最起码你还能接着跟这个人说，你们这个爱好圈子的话题嘛相当于好吧，已经算是一个收获了。那就是大家会给 yes 还是 no 呢？就是他还需要挽回吗？哎，我觉得我我应该给 no，我觉得他不需要挽回就不行啊，不需要挽回。 no 是不啊，, Start Time: 3733350
Text: 是这样，那我是不挽回吗？对我应该是这样吧，嗯家不甭挽回了，就这样顺其自然。嗯，我的意思是给 yes，是就是应该顺其自然，呃，就让他把顺其自然，让他把这个事升上升天，就让他让这个事彻底过去了。对对，放下啊，大家互相都原谅，就是让这个事就过去就完了。嗯嗯嗯，那给他升天吧。, Start Time: 3758950
Text: 嗯，因为他一开始第一句话说七个人的时候，然后一下让我想起来我上高中的时候，葫芦娃对，那个大哥呀不是上七初中的时候，然后我记得我和另外六个同学一起就是就是回家就是那个我们学校在特别郊区嘛，然后大家一起包一个面包车，然后在就是顺着那一路，我们就是顺了一个路线，, Start Time: 3779990
Text: 然后我们起坐那那个车就都回嘛嘛，然后就是同时回家的。好，就是都是那个另另外那几那个那个里头很多都是女孩，嗯，然后呢就是没没没事没事，就就是很奇怪的是本来就是就是因为一起搞一起能能就是一起订包一个车回家，就是关系很不错嘛。然然后你知就就作为我我遇到一个特别那什么的事儿，, Start Time: 3803460
Text: 然后女孩和女孩之间会发生事情，然后他们就会嗯决裂，你知道什么的。嗯，然后就我是跟着吃挂烂的，就是我跟大家都挺好，然后突然有一天就是大家弄的就是特别尴尬。然后比如说我过生日请，然后他们就跟我叫号，说你不许请那个神人，然后嗯就是这吧，你你甚至都会遇到这种事情家中间了。, Start Time: 3825340
Text: 对，就跟我没关系，然后他们女孩自己打起来了，嗯嗯，就你所以就是会就很正常。我觉得嗯这种就是慢慢的就是淡淡淡的就是成为回忆，我觉得反而是个好事。嗯就哎那女生比如说在一就是全都女生这种氛围里边会不会出现，就是龙马说这种情况经常出现分裂了是吗？对，或者说就是某一因为某一件事，, Start Time: 3846180
Text: 然后彻底就决裂这种。对对对对，决裂就像你说男生可能时候就哥们什么的，觉得啊一碰杯什么喝上酒，可能就好的假的，真的吗？就是一个男的就不太会有这个事，真的嗯就是决裂倒不会就是我个人因为感觉每个人的性格不一样，但是我个人感觉就是我拉不下那个面子跟人决裂，但是我的内心会深深的知道。, Start Time: 3868740
Text: 你这个人我不想跟你好好的说交流流，咱们是一个表面朋友，哎，每天见面说句话或者微信聊聊天 OK。但是我觉得不会说像我以前那么的对你好了。嗯嗯，因为我知道你感觉这人不太适合再交往了，深入交往了。嗯，就，但是不会说决裂，因为大家都其实也没什么嘛，比如说也可能因为个小事儿或怎么样，, Start Time: 3890960
Text: 就也不至于到翻脸的地步嘛。但是这是一个很成熟的处理方式。嗯，留一分薄面嘛。对，留一分薄面就留一分 EQ。嗯嗯，嗨嗯，下一个分享完没有想起一些不太好的回忆啊。下一个嗯下一个集核的。各位大家好，我是集核的老听众了，各种意义上的老。我是北京一家三甲医院急诊科的医生，, Start Time: 3914490
Text: 今年四十二岁，从医十九年系统部是呃对对不起，前半生经历过的事儿，人间悲欢离合看的够够的了。几年前因为药物过敏，双目失明了哦，现在通过手术恢复了那半年的时候是集合的节目陪着我打发时间集合了一千多期节目我都听过。你上期提到在急诊，没人理觉得委屈哭的那种情况，我是要告诫的。, Start Time: 3941560
Text: 我我这里插一句，就上期节目我有说过一个经历，就是去了我去了急诊，但是因为可能低血压，所以的医生把我轰回来了。然后我就觉得特委屈，就只只只是低血压，他觉得不需要治疗的。对，但我因为当时就是眼前一黑，感觉晕了什么的，我就特害怕嘛，我以为自己要死了。哦，这个是就前情提要啊呃你上期节目里提到的在急诊没人理觉得委屈哭那种情况我是要告诫的。, Start Time: 3970620
Text: 我生病最大的感受是，只要还有路走，有治疗的方法，就不要放弃，有多少没法子治的病呢？但在工作中，我变得越来越冷漠，对病人的同理心变得越来越少了。工作的时候进入了一种近乎亢奋的状态，不停的抢救病人简单直接决定治疗策略。等到下班后，我都是走路回家，呃，路上就不停的后悔。, Start Time: 3996180
Text: 我当时要是态度好点就好了，然后括号总是觉得病人太矫情，没事儿。占占用急诊资源，就是我这种呃下班路上，我就觉得很能理解病人的心情。但是呢在目前的情况下，我又顾及不到自己的语气啊，病人的心情什么的，我就会不停的后悔。呃，每次都觉得自己一定要下次注意，可是上班又变得不耐烦，, Start Time: 4021630
Text: 莫名的烦躁。我做的不够好，只能在治病上做到尽力但不如意的事。十之八九十九年急诊一千六百个夜班。我见过的事情，丑恶的远比没好的多。我见过十三岁的宫外孕，各种狗屁捣躁的事儿，我算个好大夫吗？不算吧，但我觉得我应该是个好人，抱歉拿您这儿当树洞了，嗯，然后嗯向向向白衣天使致敬。, Start Time: 4046730
Text: 嗯，没没有别的好说。 yes yes yes，我也是也没有任何的问题，就是特别理解。对，嗯，而且就是可能像我因为我上期说过，就之前就是低血压，然后因为我没经历过那个事儿，然后就是在电梯里就直接就眼眼一黑晕了。嗯，我就以为我要死了，就可能没有没有意识到。其实这不是一个特别严重的疾病，, Start Time: 4074690
Text: 或者可能低血压真是挺低血糖，什么挺严重的。可是当时不是特别，你就是自身边上没有人特别害怕嘛，我就赶紧去医院急诊。然后大夫说我是这个减肥过度，不吃饭，然后让我回家回家了完了那然后我就在急诊门口哭了。因为我不知道那个眼泪就一直流，我就觉得为什么要这么对我就是能不能好好说呀，, Start Time: 4098130
Text: 你没事，你你走吧，连着就是你你好好的语气说一下就行。但是当时那医生就是特别的烦躁，特别不耐烦烦。后就是那个语气，我就是接受不了，然后我就走走出急诊，我就我就在那儿哭，你知道我就蹲着那医院，天坛医院门口哭，然后就人家以为我是得什么疾病？就然后有个阿姨问你要不要喝水，, Start Time: 4121670
Text: 就就是就是有过这么一个情况。但是呃感觉这个投稿就是描述了医生那边的一个心态。嗯，有可能因为他们真的是太忙了，或者是照顾不到。那可能在急那边边，天天都那种特特别真的很急的伤患啊、病患啊，然后对吧？他看到一个女孩因为减肥低血糖昏倒的话，他一定气不打一处来，就是你不是自己自己折腾的吗？, Start Time: 4144315
Text: 又不是啥大事儿，所以就可能态度就会差一点。嗯，就反正我特别理解，就是医生的就是这个态度，像他说的这些，就是我只能在救人这个事上尽历。但我每天看了太多太多之后，嗯，就是人之常情吧。对哦，当时我记得特别清楚，那医生我我就跟医生说，哦，这个没事吗？我这是心脏方面的疾病嘛，, Start Time: 4171540
Text: 然后医生跟我说，你刚是心脏病的话，你早死了，你知道吗？我们就回家就感觉就是特别接受不了他那个语气。嗯，就是主要疫情之后，我还没我还没去过，就是一直远离医院，没敢去，我也是啊，但是我印象中就是呃一九年左右的，就是我觉得中国的这个也可能是一北京的关系吧。嗯，真的就是我们常说的那种医生态度差，, Start Time: 4196320
Text: 这个问题已经改善，很非常非常多了。嗯，我不知道，就是可能在小一点的城市，什么地况，会不会还有这个问题？我觉得这几年就这个医患关系确实很紧张一个状态。嗯，然后但是因为我之前就是骑车摔的时候，我去，我因为俩手不都受伤了嘛，我就看过，就像跟安的那个情况差不多，医生就是给我打发走了一下，, Start Time: 4217740
Text: 就然后摸了摸说你走吧。我说您哥哥给我照个片子吧，我就起码我这个来了，我得稍微让我踏实一点儿待，我知道哪儿出问题了，然后照一片子说，没事儿，你走吧，没事。后来我回去一想，伸深处，一确确实你这个算小毛病，人人一看看吧。嗯嗯，但是换一种想法，就是照了照了照了照了，, Start Time: 4241090
Text: 你是那一边骑车一边骂人，然后照倒了是吧，还是没打过，你报报应报应。嗯，反正我是觉得就是如果换位思考的话，如果是你是在这个位置上，你去做这个工作，反像每天碰这么多病人，对吧？可能心态上有变化很正常，对夫夫真的不当。嗯，是以前老说说什么，我一点小毛病，让我查这查查那个时候碰我钱。, Start Time: 4260210
Text: 现在大夫说说你没事走吧，你又不乐意怎么着啊，到底对，确实听你的，听大夫的就是是是确实是这样，嗯嗯，都互相互相理解。嗯嗯，那其实我觉得能有这种意识的这个人已经很不容易了。就是他，你看每天回家说要走一会儿，要平静自己啊消化一下。嗯嗯，那因为我觉得急诊的大夫可能和一般的地方碰碰钱，, Start Time: 4282330
Text: 对吧？对，而是他值了一千六百多个夜班的急诊大夫，嗯，就是我想让我想起那个日剧了，就是那个哪个那个叫什么？是那个宋小菜的子演的那个什么急急诊，叫什么急诊，二十四小时，急救病冻二十四小时。不是我看的是偶像的那个啊，对不起，我看是那个他说都是升飞机那个啊，就是反正讲急救的时候，, Start Time: 4303345
Text: 就是感觉急救的大夫很心，尤其的就是会见一些特别是吧，就是像他说的那种人间悲欢离合的这种事儿，嗯，啊，所以挺理解他的，然后觉得他挺辛苦的。嗯，好，那我们就下一个告诫，第九个了集合的各位老师朋友们，大家好。呃，有一点为人处事不确定，想投稿告解释，想听听大家的意见。, Start Time: 4324500
Text: 经历了几段没有走到婚姻的感情后，年龄也到了三十多岁。作为一个条件，平平的男性北漂，却仍然把真心的爱情当做是正式开始一段关系的前提，是不是过于理想化了？在面对异性时，我给自己定下了一些强制结束的标准。微信聊天如果有三次对方以忽略的话，方式结束话题，那就结结束和对方的交流，, Start Time: 4349555
Text: 主动邀请三次，然后括号吃饭也好，娱乐也好。无论是否成功呃，邀请三次之后，如果对方没有主动发束话题，那就结束和对方的交流持续交流。三个月之后，如果还是没有找到爱情的感觉，那就主动告知对方，然后结束交流。他怎么这么喜欢三次？是波三是是三对北京这个城市三十左右的年纪，, Start Time: 4377910
Text: 大家好像都很疲惫忙碌。我这样的标准和人相处是不是过于傲慢了呢？啊，这个朋友很喜欢三可能到四十多岁的时候，然后就说可以更可以多一次了，是吧？哦，还真是嗯嗯，他就是给自己定了，就是给呃比如说交呃恋爱定了一些特别量化，具体的数据没必要。嗯，我觉得没必要。那您是感性拍的，, Start Time: 4407070
Text: 就是感觉来了就对，是这意思吗？因为他这个好像是个纯理性派，要数数一二三，不是从理性，他这也不理性，我觉得就就是如果聊天，如果对方什么三次忽略什么，就这就都能说明你这个三这个能说明什么问题呢？不就是你就是自己给自己定的一个强迫症嘛，就是对我觉得这个没必。我觉得他这个根根源是从他一开始说什么，, Start Time: 4433910
Text: 我是一个条件怎么的，然后什么大龄男青年嗯来开始，我是觉得他内里是有一些对自己的不满意的，就是我不想用自卑这个词啊，就是大家都有这种就是觉得自己没有自己理想就活的更好，自己没有达到自己理想中那种优秀的那个那个样子。嗯啊然后呢会有一点不自信，就是说不想受受那种被被对方怎么说？, Start Time: 4454150
Text: 就是如果我我有三次了，他都没那什么的话，我就主动主动，不不不再联系，省着就是热脸贴贴人家冷屁股嘛。嗯，是是是这种嗯嗯，首先什么什么把爱情当做正实际象前提，我觉得这不是应该的嘛，就我觉得一点都不理想化啊，啊，就是我觉得这个没问题，然后但跟异性交往定都无这个乱七八糟的标准，, Start Time: 4477370
Text: 我觉得这是我是觉得有点大可不必。嗯，我可能我就是有点理解不了，因为我觉得这个真惜爱情和定这种规矩的事儿是矛是矛盾的。如果比如你看到一姑娘，你就是喜欢她了。嗯嗯，然后你还说，哎呀，人家我我跟他说，他这话他都没理我，嗯，那我就放弃了，那你哪有爱情啊，啊，对吧？, Start Time: 4498840
Text: 就是呃除非你是一个用理性去决定婚姻的人，就是我不需我不需要爱情，但是我要找一个三四十内还能回应我的人，嗯，对吧？就这这俩事是矛盾的。嗯，另外两位男男士呢，之前那个给亲怎么的，但其实给给了了，是没没这想法啊。你要是相亲怎么拒，人家说人家给你发微信，你说别给我发了。, Start Time: 4517670
Text: 嗯，我就最开始就跟扯点闲片儿，嗯，然后后来那个他那有点点，这等不及了吧。想想就是说要不要见个面嘛，我说我确实没这想法，我纯粹是因为我哥那边啊，我哥比较大，年龄比较大，我哥那边这个摸着辫子，我就在才加的，嗯，的话也没那么难听啊。但其实是这意思，其实挺难听的，, Start Time: 4538350
Text: 就当时时用的别的这种方法表达达这个意思。嗯，然后后来我就说确实没有这个需求，是耽误您时间了什么什么的那你见都不想见，因为我确实没这个想法哦，啊那你相亲就是纯线上聊天，就有没有一起吃饭呢？啊，没有没见面啊，因为我他那他没想吧，等于啊，对这我本来就没想，然后我哥那边又非得这个最开始是这样，, Start Time: 4561410
Text: 他问我说那个呃你最近工作怎么样，你工作都负责什么呀？我还以为他那个他儿子跟我一边打，嗯，我儿子子跟一边打。然后我以为是他儿子那个当时教育机那个机构不是被干的差不多了嘛。嗯，我以为这个想转业呢，结果后来发现是这打听我这情况况，说想给我那弄个找个相亲的。嗯嗯，, Start Time: 4587290
Text: 后来我觉得这我自己人格受到侮辱，但又不好直接这个这有啥受到侮辱，不是不是等等会待会你们这是什么想法呀？就是我多次表示拒绝，然后他还是一厢情愿的。就是说那个什么安排见面什么的，就那我就顺着你意思说呗，说完之后我再给拒了呗。嗯，就这样，你没想说就把他当做一个就介绍认识一个朋友而已，, Start Time: 4607190
Text: 就是没有。我不需要这样认识朋友，我有自己这个认识朋友的方法上没境。嗯，我勾出这个人，这个有一些本来的辩故了这种嗯，因为刚才说到这个说回来啊，就是这个认识女孩什么的。嗯，我从一些女性朋友那儿了解到，他们那个相亲对象就是都不用判定三次人一次看你烦。就人家对你是说说实真本不需要什么三次，, Start Time: 4627020
Text: 这这种嗯只属自己说给自己听的。嗯，确实有时候一眼就是说一句话就就特烦了，就再理我。就我觉得他不是傲不，他是一种自我保护，嗯，就是对吧？嗯，我是觉得这种事儿其实也不是说一情情愿的事，嗯，还是双方的嘛。然后但是我同意你们说，就是是我把这个标准太量化了，就是三次之后你怎么怎么着，, Start Time: 4649880
Text: 然后你不怎么怎么样，我就我就怎么怎么样。嗯，所以就是呃我觉得确实如果说对对方你能感觉到对你没有什么感觉，或者说不太那个主动嗯就及时止损，或者说不要浪费这个时间，我觉得是对的哦。嗯但是就是说也别太决决绝特别绝对这种对嗯太绝对了。现在就是嗯可能有些女孩就是害羞慢热是吧？, Start Time: 4673980
Text: 嗯，对，就是说比如说你你你约他三次他都出来，然后你就说我都约他三次，他不约我一次哦，嗯有的人就是不想约你就等着你约他。就女孩说，如果说一个男孩约你三次，你都同意的话，是不是其实说不定还是有戏的哦，确实是吧？你要是没戏的话，就一约第二次你就说我就不去了就完了呀。, Start Time: 4701070
Text: 嗯可能第一次就不去了。嗯，对，然后那女孩会就觉得说，那你我就单单的约我就完了呗。然后谁知道你自己定了个标准，谁知道对你你还有这种数值这量化的方式。而且就是他提到说这个微信聊天，如果三次以忽略的方式结束话题，那但是至少这个谈话内容，或者说是否像这个日天说话这么风趣，, Start Time: 4721850
Text: 我说有有人一点也不风趣，对我觉得这个太绝对了，真的。嗯嗯，如果你说的话题人家不想接话或者不感兴趣呢，对吧？嗯，嗯嗯，所以给给个 no 吧。嗯嗯嗯，对，我觉得他需要改变给 no 吧。嗯，需要把这些什么有的没的的都扔掉。嗯，对嗯，对，首先就是把你这个量化标准给扔掉吧。, Start Time: 4744310
Text: 我只是觉得这个没有办法，只甚至是阻止你去遇到没有任何科学意义吧，就是是一个很碍事的标准，嗯，然后就是自信一点，就不要想那么多。嗯，而他问是不是过于傲慢了，我感觉就是你并不傲慢，甚至是相反。对对对对对，就是保护自己就有自我保护的那种那种产生的行为。嗯，好吧，, Start Time: 4770250
Text: 那我们就下一个投稿，也是个匿名的投稿。从学生时代开始，我就是个不怎么关注身边事物的人。高中的时候，身边发生的事情，同学们课余的谈话我都没有关关注过，仿佛我只是个旁观者。我一直认为君子之交淡如水，所以别人找我的，别人不找我的时候，我很少主动去联系别人。别人和我聊天的时候，, Start Time: 4790930
Text: 我也大部分时间只是听着这样的性格，似乎让我过于呃以自我为中心好友谈论的同学间的八卦网红主播，我一概不知学生时代还有联系的人也屈指可数。现在工作了，我也很少去关注身边的事物。几年前成啊几年前在城市里工作的时候，被路人骗了一些钱。从那之后看到别人身上的发生发生的事情，, Start Time: 4816040
Text: 内心变得更加波澜不惊，感觉自己逐渐变成冷漠的人。有个好友十分喜欢社交，之前每天找我出门闲逛，他总是吐槽我没有情商。这种做法让我很少去和别人建立联系。我很想知道集合的各位是如何看待这样的情况的。他们嗯不喜欢跟别人联系，而且他说什么现在朋友谈论的八卦网红主播，, Start Time: 4840870
Text: 他也都不知道不知我吗？真的是嗯找点其他爱好的朋友。对，那你喜欢什么呢？喜欢听机和网，那是喜欢打游戏是吗？嗯，肯定有什么有有一些对很狂热的爱，好吧，也不可能什么都不我觉得最近啊就是特别流行，说自己是社恐，嗯，对吧？就是老师哎我不喜欢社交或者什么的，但是我觉得社恐这个事儿呢，, Start Time: 4867300
Text: 我觉得其实是分两种的，一种是社交恐惧，一种是社交，恐怕就是社交恐惧。是是这个人他是想要和人交朋友，想要去社交，想要就是他羡慕那种和很多人有很强联系的那种那种那种别人的生活的。嗯，但是呢他不太会，他看的人会害怕，就他内心里想，但是他不会操作。嗯，然后另外一种呢是我真的就想一个人待着。, Start Time: 4893235
Text: 嗯，然后呢，四周老有人说说你这样不行啊，嗯你应该走出去啊，你应该认识人啊，你应该怎么就是他是很享受自己的那种，就是一个人不跟人交朋友的状态的。然后他但是呢好像社会在说说人不应该这样，我觉得这是完全两种人。嗯嗯，就我觉得这个这位投稿者其实应该搞清楚自己是哪一种哦，, Start Time: 4917410
Text: 就你是想要成为和人有交流的人，但是有障碍害怕还是你压根其实挺享受你这种就是旁观者的这种生活的。嗯，后一种的话，我觉得没有必要绕苦力。你说你要交朋友这个，嗯，但我感觉啊就个人感觉大部分人都是属于这两者，不是就感觉是两者中间就好像像比如说我比如说我有的时候特别想一个人待着，, Start Time: 4938300
Text: 但是一个人待够了，比如待了三天，然后突然就想找人聊天。三三天啊就是想找朋友出来饭局，那你就是第一种不是，但是饭饭局了两次之后，就想又孩子又想左右想找待着。对哦嗯像比如就是回家也是有的时候就就不想见到家里的人。但是就过了几天之后，还是觉得得回家一趟，然后回家了，, Start Time: 4964960
Text: 住了两天，我得赶紧走。就就这样，我我原来我工作的时候碰到过这样的人，嗯，就每天上班的。因为那会儿当时最早是在书店上班的时候，嗯，然后那位同事就是每天从上班到下班完全不说话，就自己一个人默默的。你你那个同事是做什么工作？就是呃因为那会就不用说话的工作。呃，不是不是，, Start Time: 4992120
Text: 因为那会儿在书店嘛，其实他也会负责一些，比如说分那个书架，或者说是那个收银什么的这种工作他会负责这些。然后的话呢就比如说整理书架，把这个推理啊什么各种心理啊，什么乱七八糟的这种书归类的时候，就完全自己默默一个人干。所有都是一个人，然后就是一整天都不说一句话，, Start Time: 5016470
Text: 嗯，你跟他说什么也是嗯啊就完了。嗯嗯，就是他的性格吧，我觉得是那种极为内向的。我不知道这位朋友是什么样的，嗯，就是他是完全感觉是丧失那种表达意义的人。嗯，但是他有有些东西他又会有一些爱好，可能嗯因为哦突然想起来，后来我们发现他有一个微博，就当一树洞似的，自己跟那儿就也就吐槽一些之后就对吧。, Start Time: 5037100
Text: 当时就觉得我对，但是他就是完全在现实中没有表达欲，任何表达欲都没有。嗯嗯，就我自己舒不舒服吧，就是你你你喜不喜欢你现在的这个状态和方式，我觉得这个是最关键的。嗯，你要觉得自己这样不对，你看啊这个朋友啊，我看他就是这个投稿里有一些关键的词。比如说他说他自己是旁观者，, Start Time: 5063510
Text: 然后同别人的那个就是同学们的课余谈话，他都没有关注过。然后跟别人的就是他同同同学们谈论的事情，他一概不知道。嗯，然后联系人很少，然后感觉自己变成冷漠嗯等等这些我是觉得他好像有一种意识到一种缺失和需求，就是他觉得自己和世界没有联系，对吧？嗯，就是他并不困扰于自己，, Start Time: 5084920
Text: 没有朋友和不跟人交流这个事。但是会困扰于说好像就是他就是那个劲儿，就是没有一个没有奔头，没有精神精神的支撑，就是好像对什么事儿他都不关心，然后别人好像都互相大家都连接在一起，然对他就是一个世界的局外人。其实如果如果我这种状态态，我很怕就是说跟社会脱节，所以我肯定会努力说去看看大家最近在关注什么，, Start Time: 5108340
Text: 哪怕我对这不感兴趣，或者我不想与人交流。但是我也知道世界在发生什么，大家的喜好，你会这样是吗？我会这样，我怕跟这个时代脱节，就像比如我身边有一些人，他只关注八九十年代的游戏，其天就在在里里发那些老的膨带了十六比特那种。对，都到到头了，就指道到那个阶段就到头了。, Start Time: 5134650
Text: 嗯，我觉得不想不想成为那样的，就是嗯因为我是觉得人不可能和世界上的所有的事情都连接啊。对，就他现在只是没找到自己那个，就觉得很孤单，死亡搁浅浅吧。对我是觉得比如说你呃就是谈恋爱，你有一个爱人的话，就他就是你跟世界的连接嘛，然后或者是你找一个你的爱好，就是你最热能能你什么网红八卦那些。, Start Time: 5152770
Text: 其实我就你你不感兴趣的事情，就根本不要管你找你感兴趣的事情嘛，嗯就是你就就有那个连接就可以了。那些不重要的事儿，你又不在乎，为什么强迫自己去反杨？杨可可能说她是那种会找点什么啊链接，对我是真的不会的，我不在乎的事情就是不在乎。那如果那对啊，让你身边的人都说某个东西，, Start Time: 5174850
Text: 但你不知道你不会觉得好奇吗？就是好奇就问呗，哦，呃好奇的时候就问呗，就是你们在说啥？嗯，嗯，然后人家说不告诉你，你经常就是这样嘛，经常就经常就是这样子啊。对，嗯，不是，那那这样跟我说，就是那个说了，你也不懂啊。对对，你你你别问了，你别问了，就这个四十二人后，, Start Time: 5199750
Text: 你别问这别问这个，就我也就习惯了。嗯，我觉得这位朋友还是可以尝试着去关心一下人身边人喜喜好，哪怕稍微了解一下。嗯，我是从他字里行间读到，他应该是第一种，就是他还是想要有一波联接的，嗯，而不是那种就是要不他不说不出这种话，嗯，所以我觉得就找到你的连接就点就行了。, Start Time: 5221200
Text: 找一个人或者一个事儿，就是像刚你刚才说的，比如说有一个喜欢的偶像，然后你会接进接触到一些同常喜欢这个偶像的人，然后跟他们成为朋友。然后过一阵之后，你可以又有一个下一个爱好，就又有一波新的人就对对，或者说你就喜欢听集和的播客，那你就可以认识别的听机和博客的人，, Start Time: 5240400
Text: 然后成为朋友。也许吧也许对成为不了朋友，多发发技组什么的。嗯，而且他说自己有朋友，嗯，然后只不过他可能不是那种特别会主动示好关心别人，但确实他也是有能力维持一段友谊的。我觉得他在这方面能力是没有缺失的，好多东西就是还是他看自己想不想吧，不要给自己太大压力。, Start Time: 5258420
Text: 嗯，您是觉得呢？同意。嗯，那好吧，那嗯这个你们是觉得 yes 还是 no 呢？因为我感觉他没可以努力的去试试，反正就像刚才龙马说的，他内心可能还是希望有一些交流的。嗯，不如你就找一些突破口，嗯，就是他同他那个朋友吐槽，他没有情商，然后他就是好像他怀疑说我是不是像别人说的那样有点问题。, Start Time: 5280250
Text: 嗯，所以我想给 yes，是因为我觉得你没问题。嗯，嗯嗯，你你们呢？我想 no 是因为我觉得没问题，不用改，不用改变自己，强行改变自己这方面。嗯，反正是这意思啊，就不用说单纯意，那应该是 yes 啊，就是就是让就让他升天嘛，鼓励那这个事儿就是鼓励一下。对，我就是给 yes，, Start Time: 5307330
Text: 就是你按照你的方式，舒服的方式去去生活，找到你和世界的连接就可以了。那那得到了四个 yes，那那我进行一个个天是吧？找到自己想想，就是舒服的生活方式就可以嗯能支撑你精神的。你觉得每天有有劲儿的那种事儿就行。然后下一个投稿是我们今天这最后一个投稿。第十一个投稿啊，, Start Time: 5327560
Text: 这个朋友的名字叫龙一，他留了自己的名字。呃，我来他这有点长啊。各位老师，各位嘉宾，大家好，我想忏悔的对象是我的正肌主治医生，然后括号口腔科故事就发生在今天早上。思来想去，还是想趁热乎啊。记录下这段回忆，我的主治医生大概是三十几岁。身材匀称，留板寸，戴着黑色细边框方形眼镜，, Start Time: 5351210
Text: 有点像网网里的钱学长的味儿。 OK。呃，今天见次郎是吧，他配过这个吗呀？啊，配那个呃同蒿神秘果汁蔬，在这笑声特别爽朗清脆清脆。由于我已经治疗两年多了，所以流程都很熟很上来，我就直接坐到手术椅上了。谁知突然今天她就变特别正经，按照教科书的问诊开始，但我已经躺在那个椅子上了，, Start Time: 5379650
Text: 护士姐姐也调整好角度，摆放医疗器具了，我就不能随便乱动。嗯，加之刚吃过早餐，口腔略带湿润，说话有些困难。所以我就一直想用极简的语句回答，完了就有了以下对话。医生问啊，橡皮筋还有接着戴吗？我说你看这样子能带得上吗？那医生说哦，那是挂槽掉了吗？我说不是你拆的吗？, Start Time: 5411370
Text: 嗨，你时候那几个规培生都没忍住，笑出了声，笑声还特别嘚瑟。护士小姐姐也跟着眼中带笑，拍我的肩肩膀说，嗨，你真是你真是的医生哪记得住啊。这么多病人所虽然被无影灯晃的有点睁不开眼，但余光还是能看到医生害羞的。耳根有点通红啊，有点微红啊。愣了一秒后，医生也跟着尴尬，, Start Time: 5434890
Text: 呵呵的笑了笑。呃，诚然，事后回想，我连用两次反问的语句确实会让人觉得有情绪啊。但其实在我的角度看，被我被摆成那种姿势，说话是有点难度的。所以我只是想以最简短的语句来陈述事实结束对话。而且我心想他那么专业，一看就知道了吧。所以呢我就以为自己很幽默，但是呢还让他不料让他忏悔了。, Start Time: 5458290
Text: 我其实没有恶意，嗯，只是人还是很难能第一时间考虑到对方的角度啊，幻术换作是我一天天接待这么多患者，我也记不住相处了。两年多我还是挺喜欢他的，我也不是那种社交牛逼的人。下次复诊估计就当做无事发声，且我也不过是他众多患者中的抑虑而已，他估计也不会惦记，所以我只能在这忏悔了。, Start Time: 5483560
Text:  PS 我觉得男人在无意间流露出自己专业的一面时，真的特有魅力。虽然他一脸平静，但那种专注且坚定的眼神写满了自信。他在跟规培生讲解时说的那些我完全听不懂的带英文的专有名词，那磁性的嗓音配合温凉的语气还踢得那么近。我是遇到天使了吗？嗯，这个是龙龙一这个朋友的投稿，, Start Time: 5508380
Text: 就他开始形容这个大夫的时候说什么身材匀称，什么大爷我想说这跟大夫有什么关系，看着就不对劲儿。这个我感觉他在写的那些都是我不在那种比较单，没有网文里看的那种什么角色描写什么黑色细边方框，眼镜前身，这也不是带细边的方框，那是黑粗边的对呃，这位投稿者的性别不明，, Start Time: 5534830
Text: 对吧？应该是个女生吧。龙一是女孩吗？ low 网名不随便起。对，是，那当然是这样说了，但是哦对，也可能是男孩，就是我们不知道男孩孩。嗯，但是我们觉得这个故事跟看不看病这个事关关系吧吧，就是我我这么理解不知道对不对，他是对这个这个这个医生是有些好感的对吧？有很大的好很大一些好感，, Start Time: 5561420
Text: 嗯，就是那种那种好感，对吧？嗯嗯哎，就是那种，这叫什么？一一见钟情，也不算违法行为，什不叫违法行为？医患医患关系不能谈恋爱吧，这是谁说的，就是哪条法律规定的，是吗？啊，为什么呀？威尔没有规定吗？不许和患者谈恋爱，不能吧，为什么为什么不能啊？威尔也，院规规当然没有没有这种规定了，, Start Time: 5585070
Text: 是吗？嗯，那他看那么多大夫，那那排除人也太多了。但是实话因为这个我也做过这个整牙的这个政机，因为我就觉得让你张着那个嘴，首先你去整牙的时候，在你嘴里塞了一个就是撑开你嘴的那个东西嘛。然后每次去那调整牙套的时候，然后自己就是真的是要多丑有多丑。而且那个医生不是会看到你整个那个牙从里到外嘛，, Start Time: 5613650
Text: 然后如果你那个里面的牙还有虫牙或者什么的，我那牙结石什么的，真的就是这个。我觉得如果站在医生的角度，可能觉得每天都恶心死了。然后就是完全不能想象跟牙医，你的牙医谈恋爱，医生角度不应该是看习惯了吗？你们就会就看习惯，就觉得哎呀接接又来恶心的弄完了下一个就好像这样的，, Start Time: 5639760
Text: 嗯，没有，我就是一种不是可能瞎想了。嗯，但是他这种就是突然呃觉得医生特帅可能有一个瞬间一下吸引到他了。就我觉得生活中这种事还比较经常发生，爸啊，经常发生啊。对啊，有吗？你没有吗？哦，就今天我在那路上遇到一个人或者什么么卖东西，星巴克的那个小哥，哇塞真帅有没有？, Start Time: 5659720
Text: 嗯，没有吧啊，男的女的都很少吧啊，为什么呀？可能跟我家住的位置有关系，那块儿怎么时时尚？年轻人太少了，不一定是时尚，就是也可能是那个特有年纪大的，特有魅力的。嗯，没有啊，就是就是反过来的话，我比如说我去买一个什么美咖啡，然后说啊这个这个女孩挺可爱，是这个意思是吧？, Start Time: 5686585
Text: 对对对，没有吗？不不会特别，就是很少有，但是不会特别。我想起来一个去年哎今今年去环球影城的时候，嗯，那花车不是有好多护航的，那个工作人员就里边有一个巨帅，然后他就一直冲你就比那个手势是吧？没有，他挺冷漠的啊，但就是那种害羞的那哎你说的花车护航是跳舞的，还是那个是不是就是不是人家穿保安东西西对不起，, Start Time: 5710570
Text: 人家也不是保安，就是那种啊。没有穿没有穿演出服的那种工作人员，然后还戴个戴口口罩，那能看出帅吗？嗯，有可能戴着口罩就不帅。那你要这么说，当是我倒是觉得这这个男孩挺帅的，比我觉得这个女孩可爱的多要多的多。对我来说也是哦哎呦，没有帅的，没有啊，没有嗯，有帅像，, Start Time: 5740310
Text: 没事，就是帅的男孩更容易被好像就是好，就是就陌陌陌生人里更容易被注意到。至于说女孩得特别漂亮，可能才会觉得突然想到说这个长得挺好看什么的。嗯，这这个之前我我可以再讲一个，也是之前跟小绿讲过，你是也去日本旅游，在一个自然席的那个 JR 的列车上，然后有那个检票的小哥，, Start Time: 5764990
Text: 就是要这个挨个看你的车票。因为自然席就是你随便坐的那个席位嘛，完了他就从那个最车头那个部位，就是从后从前往后走，然后整个那个就像他走红毯一样，就是他的因为别的人都坐着嘛，然后那小哥特别的帅，完了他就挨个检票，然后语气也特别温柔。完了，当时我是跟我一个同学，, Start Time: 5790870
Text: 两个人在那个就是在去日本玩，然后我们俩就拿着手机疯狂偷拍，然后偷拍了十几张。就是你这是违法行动，对这这个这个违法这个违法欺我。没有我没有到处乱发，我就是给我自己手机里悄悄的，就是时不时拿出来看见你不发就可就可以拍上去。是的，留作旅行纪念。嗯，就现在还想起来觉得很帅，, Start Time: 5813870
Text: 回头给大家分享照片。好啊，快发给我。嗯，但我觉得有一个事儿很奇怪，他说他想快点，他说话很难嘛。嗯，他说他想用最简短的语言回答，但他那边也不简短。对，还跟逗。比如就你大夫说说那个橡皮筋还得带着吗？你就你就说我们不带，你说哎呦，对吧，就完了吗？他非得说，你看我这样能带着啊，, Start Time: 5838040
Text: 这显然不是这个最简短的回答方法。对，然后再结合他刚才前面有一句话特别奇怪，他说我上了手术椅之后呢，嗯谁知道他今天突然变得特别正经，我就是说挣钱的，以前就是不在正经的人，汉语院绝对有规定，不要不要耽误人家了啊，我们觉得可能就是因为他要长期的隔段时间就去看嘛。, Start Time: 5858255
Text: 可能之前他和那个大夫就是有一些比较好的比较好的交流，就觉得已经挺熟了。然后这一天呢这个大夫就突然好像把他当做一个普通的病人一样来对待你，懂我意思。嗯啊之之觉他之前觉得自己已经不是普通的病人了。嗯嗯，然后当这一天的时候，这个大夫表现的他好像就跟所有的病人一样，, Start Time: 5880260
Text: 然后他有点生气，嗯，然后就故意去去去去去去怼那个大夫，大夫说你带不带，他说挑战能带上上。他意思就是说啊啊，你看你忘了我一个死鬼，就是给我装装什么驾油顶的是吧？然后就是说就是不是理拆的吗？就是有点那个意思。嗯，然后他后来有点后悔说哦，原来就是我就是一个普通的病人而已啊，, Start Time: 5898060
Text: 但大夫怎么可能记得我呢？然后又开始变得很，你知道太不哀怨，就是这么一个心路历程，我觉得然后就觉得就很内疚说的哎呀，我是不是太不好了，我懂我有点理解啊。我每次去正骨的时候，我每次去正骨，我就觉得哎呦，怎么不是上次那个老师，我会觉得有点儿那什么可以点吗？正国点，, Start Time: 5921650
Text: 既然我那个不能正骨诗，是我那不能能就随机分配的。但是跟大家都聊的还挺好的，嗯，只是就是我懂就是那种那种连接感觉没有啊。嗯，因为因为牙医，尤其是那个有一些私人诊所，那个牙就是那种外面那个底商的那种牙科。嗯，他并不像医院里那么怎么讲，就是他感觉更像是那种可以随便说话的那种服对服务行业就是更跟酒吧差不多是吧？, Start Time: 5948985
Text: 就是对更他的那个与与客人的连接更多一些，然后更便宜。你在外 y 里边挺挺的，就不像院里那么死板，可能确实能有有一些就是会有一些觉得说是不是会更嗯对不那么纯商务交流一点。对对对对，那我觉得如果你要是真有那个意思，你要不要跟人说呀？哎，你你好，微信多少之？这微信留一下，, Start Time: 5976890
Text: 还是说这我二维码扫一下。但是有的时候可能像比如说你你们看到一个帅，就是觉得帅而已嘛，没有想干嘛，对吧？对啊，也不想干嘛，就是赏心悦目，也是一种就是自我愉悦嘛。对，以这朋友，那我觉得就嗯就升天吧，这个先那我觉得也可以升天，就挺可爱的。对，是个对，是个还算可爱的事情。, Start Time: 6000690
Text: 如果就是为什么呀？您说说为什么呀？我还是觉得这医院是有有规定，能不能医患之间那啥我嗯那万一人家就没有想谈恋爱呢，那他说这么多干嘛？就是就是希望一些不谈恋爱的，但是又有点儿稍微自己跟别人不太一样的交流。嗯，熟客啊，听着这么怪呀，这是医院，我希希望你早早日康复啊，, Start Time: 6020860
Text: 赶紧把牙儿给整齐了，别在医院当熟客。不是我觉得给的意思是，因为他怕那个让那个大夫觉得他不说说看到人家脸红啊，然后觉得什么我觉得不会，因为他根本不记得你是就是就你就是那一天他看到几十个病人当中的一个，或者是十几个病人当中一个。所以就是我觉得这个担心没必要啊。, Start Time: 6050800
Text: 如果他他像你想象的那样，你们俩之间真有那么点意思的话，他也不会受伤害。哎，如果如果他就是把你当一个最普通的病的话，那更不会受伤害啊，所以我觉得就是完全什么事儿都没有，所以给他 yes，就是你别多想了啊，该干嘛干嘛。那今天这个朋友是四个 yes，一个 no，, Start Time: 6067280
Text: 那么就恭喜您升天了，这是最今天最后一个投稿，已升天结束，对不对？对对，行，感觉就是都没什么大错，没什么特别严重的事儿。对，那今天我们这节目是不是也可以到这儿了？嗯嗯，好吧，感谢大家今天来录音。这是这是二零二三年前最后一个何日奇谈了对今年的最后一期。而且今年本来应该有系统不来的，, Start Time: 6084400
Text: 他也生病了。而且杨宁说我们临时抓壮丁，抓了给习总升打扰升个天吧。嗯，习总部就是希望您能快点好啊，赶紧这个阴性了。节节节目的最后祝大家身体健康。对，嗯，那我们就下期新年快乐，新年快乐是吧？好，快乐。对，代表好上乐，祝大家新年快乐，拜拜拜拜拜拜。那是有大着光，, Start Time: 6113770
Text: 那些人都那么多题都给我，那他才能忘。, Start Time: 6144765
