Text: 哎，欢迎收听赛博告解式的第五期，也是二零二三年的全新一期，以及最后一期。我是今天主持人安安，我们我是龙马，我是高高，我是开开呃，我是八号。哎，大家好啊，好久不录这个节目，嗯，我都没录过这个节目。我们这节目首先呃如果没有听过的朋友啊，可以给大家进行一个简单的介绍。, Start Time: 6500
Text: 就是我们有一个就是邮箱啊，邮箱。如果大家有什么平时难以启齿的那种啊，做错了事情的忏悔啊，或者是那种没法在身边的朋友啊，认识的人说的事情呢，你可以来投稿。我们这个邮箱如果被选中的话，我们可以在节目里哎朗台给你播出去，给给匿名，把你这这个难言之隐不能跟朋友说的时候，, Start Time: 28980
Text: 我们继续说都给你播出来啊。对对，上直直啊啊。对，但是其实这个邮箱的收到的投稿其实并没有想象的多。而且有一些确实写太长了，或者是有的实在是没法念出来不尽人伦的那种。对，是，所以这个节目今年就我们就挑出了就收到的今年收到的觉得最有意思的十篇投稿吧。然后在今天在节目里呢和听听他们的忏悔悔，, Start Time: 49240
Text: 然后也给出我们的意见。那么今天我们是五个人，然后我们如果大大听听完了这个悔悔之后呢，在座的朋友得得能升天，那么对他他的可以还不还行还行，不用再为这个事烦恼，就是获得了宽恕啊。对对对，我们就给他一个 yes 吧，我们手里现在每个人手里都有一个小牌啊。 yes，, Start Time: 75000
Text: 那那我们就给他一个 yes，然后如果是三个或三个以上的， yes，他就可以升天了。该播一个升升的意，就是上回来录的时候吧，那个西蒙就是对我的这个标准比较质疑，就可能胡胡胡是是吧？以今天我就想说，我就先说一下自己的标准。因为我看了一下那个安老师发的这些，嗯，, Start Time: 94170
Text: 我觉得吧咱们感觉就是我的体会就是还是好人多，看看看起来还是那按按说按照安老师这个标准，就是说都是没有没有到不可原谅的程度。我觉得从这个标准来的的话，那就都都升天的的，世上还是好人多。我就想我的标准上我有一个这么标准，就是我希望这个事其实就是你觉得不太好。然后咱们把这个说出来，, Start Time: 112430
Text: 然后我们也都就是大家说啊，这个事儿确实不太好，以后不要这样就过去就完了。这种的我就是可以升天的。但有一些呢就是虽然他不是很严重，但是我希望比如说如果我犯了这种事儿，我希望我能一直接记着他哦，就一直忏悔。对，这样的话就防止我再干出这种事儿。因为这因为有些事有些事情嘛，, Start Time: 132070
Text: 虽然不是这个是恶虽小，但是他有的时候呢容易人的这个一生当中时间那么长，总会就是你不注意就滑坡一下。嗯，所以如果这种情况呢，我会给一个 no，就是说我希望对我希望他就是就这个事这个事儿别忘了，最最好记住大家还有自己的有什么特别标准吗？听不到反听啊，这别剪了啊。, Start Time: 149600
Text:  hello 哦，完了哦，上哪儿了？给忘了。其他三位朋友有自己的这种特殊的标准评判。升天之前我们先聊聊自己的这个我没有标准句标准，我都没有底线，就是我就看着那个哪个顺眼，我就就哪个升天那个不顺眼，那个就就不升天说了，等于没说，对吧？评论大家的来稿之前，我们先对自己二零二三年的事情做一个总结吧。, Start Time: 173020
Text: 大家今年有什么要忏悔的事情？可以，这个我们来先给自己升添一下。是之前有一次坐在地铁上，嗯，哎是今年啊，就是今年我在看那个不劳题，根有一本叫那个呃草坪的复仇，那个书窄窄，一本那个封面绿色贴特别好看。我现在看嘛，然后突然旁边有个大姐，就就说哎你这个看的什么书就声音特别大，, Start Time: 197070
Text: 嗯，很烦。然后我就啊就我看的这个，我给她看一眼封面，嗯，她说哦这是那个哪的书啊？我说我说美美国的，美国的，他说哦这那书讲的是什么呀？我说哎这就是短篇小说集。他说哦我以为讲历史的书呢，然后我当时就就已经开始很不耐烦了。然后幸好他就是说完他很快就到站了，就下车。, Start Time: 220450
Text: 然后就是我我的情绪还在那，我就接着看。然后就是过来一个老爷爷，就是一个白发白胡子的老爷爷。他说哎，小伙，你在看什么书，但是我的情绪我还在，刚才那个大姐那儿呢，我就很不爽。我站起来，我说啊那个大您坐这儿吧，其实当时车上有很多座啊，那个都都没有什么人。然后他说哎呀，, Start Time: 240390
Text: 不是那什什么，然后我说啊，您坐吧吧事儿，我就走到另一个车。那个大家说我是二十八岁程序员，然后我我走的时候我就看了他一眼，他他明显表情有点失落，我觉得他肯定是觉得我把他当成那种就是去去要主动要座的那种啊老人了。然后我就觉得他他好像就是有点失望了，我就一直在想这事儿，, Start Time: 260620
Text: 我那书都最后都看不看下去了，但是等等等。我那个就是心里实在受不了的时候，大爷也下车了。我就觉得这是我今天我现在还记得她的那个表情，其实人家我觉得那么大岁数出来坐地铁，可能也是就是出来散散心之类的，去去趟哪儿，手里也没什么东西，应该就是出来玩玩，自己在家待着也郁闷，, Start Time: 286370
Text: 她可能人家也可能就是喜欢文学之类的，想跟我唠唠嗑，那我就那样就是就走了。我现在心里还是有点过意不去。但如果大爷爷话嗯对，感觉肯定地铁嗯嗯，什么地铁，为什么老有人不知道，我也不知道。所是很多听众可能是在坐了十几年二十年，地铁也没人在地铁里在问，她说你在看什么书？, Start Time: 309160
Text: 就就很奇怪，那天两个事儿连着。对，而且第一个那个大姐她真的很吵，就是大家都在看他，我也不知道她是不是什么，不不不敢说，就就是你们有在地里里边，人人问过路吗？啊，有有有，那就经常就是怎么怎么在哪儿，你刚才说话就说这个，我就在想说这个事分人。因为我会发现我我经常被人问路，, Start Time: 331960
Text: 就是不管是在公交站，你看着像认路的如种不知道，反正我就老这个有一个心理学的那个说法，就说厕所脸嘛，就是你长得像一张别人有勇气问你厕所，而且觉得会得到答案的那种脸好是吗？但是他那个看书地铁铁读的的这故事，你不觉得很像 CMG 大学那个年轻人对地铁上的年轻人也能推大家在购买。, Start Time: 355410
Text: 啊，我是这么想啊，但我我我我不是说推荐你这么做或者什么，就说如果是我的话，就我在第一个那个那个人跟我说话的时候，我就不会理他啊。你看起来就像会做出这种，然后这样的话呢就不会有第二个故事，我觉得就不会有第二个人再上来跟你说话，就一直臭脸哇，但我好像不太会这样，, Start Time: 377930
Text: 好像不太好，是不不太好，但这样可能更不好。对，但我就是这这样看来说，我就是那种干脆就不会遇到这种事儿的人。比如龙马在地铁上，坐在那儿就没有人接近，我就不看书，在罗马特坐飞机上看，我就不坐地铁。对，就可能他觉得你是刚跟跟刚才那人聊了，你跟我也聊聊呗。哦，这是是这种。, Start Time: 397230
Text: 但其实如果我现在回想，如果就是甭管是大姐还是老爷爷，就是他们如果就是普普通通就是跟你聊天，我觉得我是虽然我我比较社恐的，但是我还是愿意跟人家唠两唠两句的。但是那个大姐她真的是我我可能这样说，大家觉不出来她那个声音又大，然后她又动作又很大，然后整个车的人都在看你这边，, Start Time: 419050
Text: 嗯，就就确实是生理上，就是她就是被动的，不想参与一个给别人添麻烦的情况。哦哦，对，是有有点有点对对，反正我就是总觉得对那个老爷，但是是爷爷应该不会听咱的节目，所以就没准儿二十八岁成员。对，是我们的那个就是主主利用目标听众。对，那那行，大家开始举牌了啊，给我也也得。, Start Time: 441900
Text: 对，那我我自己能我自己，那我就对人我就对人不对事了，邻不去死吧。然后我也我也觉得老爷爷有点可怜了，对不起，老爷爷太可怜了。那个反应有点讽刺，有点讽刺人家的意。对我也是哎呦，其实我也没有想讽刺他，我就是想躲，我就本能想躲开，就我也不太敢跟他进进一步，就是很难很难处理。, Start Time: 466450
Text: 呃，而且当时的情绪在的就反反动动了。嗯，那我就先下地狱了，大家地狱狱，那那就就现在地地狱。好，现在有五个。 no 啊，就是下地狱了，我自己也疼，你在地狱等着我躲，就是地狱见了。这符合我的标准，就是最好记着这个事儿，那次就可以处理的好一点是吧？嗯，想着我上回有有点对不起那个老爷爷，, Start Time: 488360
Text: 下次我是不是在主动跟他容一啊？就老爷，你看我看这什么说下一位想忏悔的朋友开开老师。好，那我我其实这事想想两天了，老师问我，然后一直没想到。好，然后我就觉得我这人怎么这么没有反思能力呢？就是想忏悔，想不出来。然后然后刚才终于在这个开播前五分钟想到一个嗯就是这这种行为。, Start Time: 508820
Text: 我这种行为通常发生在我是消费者的时候，就比如前两天我在这个某 APP 买了八袋薯片儿，说一个我特别喜欢想尝试的薯片牌子，他出了八种口味，我就是看了好多店，然后我发现有一家店可以卖齐这八种口味，我就一下就买了。然后结果买了之后少发给我两袋，我就就觉就有点生气气，, Start Time: 530560
Text: 然后我就冲着你这袋袋来的嘛，然后我就马上联系客服，结果这个客服就是一周之内，我给他发了三次，我问说能不能补发什么的，他都没有回我任何消息，然后我就有点生气了，我就直接点退款了。然后点退款之后，就是我我第一次发现退款商家是可以延迟的，就是就是他可以再延后四十八小时再延后。, Start Time: 552230
Text: 对，然后就拖到现在半个月了，都没给我搞完这事我就真的很生气。我最后一次呃要求退款的时候，我就直接接脏话了了。我说我就是买两袋零食，让自己高兴，为什么你们就是怎么怎么样。然后发完这个事情之后，确实就觉还是有有点哎呀就觉得自己好像变成一个很命的人做客服，呃，或者说是做那种电话接线员，, Start Time: 574650
Text: 是不是就是每天都要接到这种。因为因为大家只有有问题了才会来找你，嗯，然后会接到这种很负能量。然后嗯就觉得哇这个人是不是整天都生活在这种这种情境中，以及我就就又又想到很多。比如说以前作为消费者的经历，比如说就是我记得有一次我订那个麦当劳，然后那个师傅给我送过来。, Start Time: 596560
Text: 有一个什么呃有有一个什么心地吧，就是那个冰激凌，然后撒了一半，然后那个师傅就主动跟我说了，说哎呀，不好意思，真是不好意思。我摔了一下，然后说那个您能不能就就算了？嗯，然后然后我当时也觉得就是人家肯定是挺不容易才这么跟我说的。但是我又一想，一个冰激凌十三块钱，, Start Time: 621280
Text: 我觉得我我赚这十三我也不容易，对吧？或者是就是或者是某某某天就是买买咖啡的时候撒了，一来本来就很困去买咖啡，然后人家给我打洒了。嗯，就是可能打散了三分之一吧，但是那个杯子就是那个那个咖啡机，它又是一次就只能接一杯的那种，所以他要不就是重新接一杯给你，要不就是就是就是就算了，, Start Time: 641000
Text: 所以人家一般店员选择就算了，我觉得又很生气，又记了一上午就在想，为什么没有让他重新给我打一杯，我赚钱也不容易啊，对吧？那你直接跟他说了，哎，你这个洒了，你这个能不能给我就弄满之类的。但是当时就就就好像没有这容易，就是这个事情就是永永发生在首先先是消费者。其次就就是觉得这个心理判定，, Start Time: 664560
Text: 就是你觉得到底是他不容易，还是我不容易。如果你迁就他，你就觉得自己不容易。嗯，然后如果你觉得就是自己更不容易，然后过一会儿你又会内疚。就我为什么变成了一个很命的人，让人家来就是就就就是一个很的心解吧。就是你有有有时候会忏悔，但是好像再发生的话，也也不知道该怎么解决这样一个事情。, Start Time: 686220
Text: 就没给你那个薯片，你最后吃了六袋，对吗？吃六袋，然后到现在给我解解决啊，什么牌子，薯片不是薯片，膨化食品，不是他纠结那个点是我怎么变成了这样一个人？嗯，对，有有，他是在自就是自己跟自己，你知道吗？他不是说内心的，你看他，我觉得他人家说是后也你是于给别人添了麻烦或者什么，, Start Time: 710520
Text: 就是说我怎么变成了这样一个人，尤其是这个事情会发生在就是嗯当你知道如果你态度更加强硬，对方就会把这事给赔付，你或者是把这事儿弄完了。甚至是你在当呃甲方或者是就是工服的时候，你明明知道就是催人家或者是给人家施加压力，确实是一种不太好的行为。但是你知道这么做就有效了，, Start Time: 730850
Text: 那你就去当那个恶人，然后心里确实也不太舒服的感觉。那我确实有的时候也会就是有这种一点自责。就是我似乎对服务行业的人们就是不是很宽容。对你就觉得我也是这种人，你凭什么你能这样？而且我是从就是我就是在国外的时候自己打工的时候，然后我从事了好几年那种就是一线的服务行业之后，, Start Time: 757130
Text: 我反而对服务的要求更高。哦，我觉得你们就你们这叹号的感觉就是那个那个气儿特压不住，以前我反而没没事，就是那个咖啡洒了就撒。嗯，对，但就是正常可能就是就是比如日本的服务理念不一样。比如说他如果是那个咖啡洒了，他绝不会让你有这个犹豫哦，就是就是撒出来的咖啡是不能给客人的。, Start Time: 780900
Text: 嗯，我觉得你要从根上讲的话，其实这个无可厚非。嗯嗯，就你是被服务者嘛，就不涉及说说我要是说话了给人添麻烦，我要不说话，自己吃亏这个问题。而你在那个条件下，就是你花了十五块钱就买一杯十五块钱咖啡啡，那么他打散了杯杯咖啡，那那就没办法，只能那你做。那我觉得确实有的时候就实比如说你说那个外卖小哥那个那个事儿，, Start Time: 804440
Text: 嗯，这个这个就是就就得分于情于理的讲雨理你摔不摔，跟我没有关系。对，我买了一个冰淇淋，就是一个冰淇淋，对对对对吧？我在住，我在街上走，这玩意，一个人摔了，给我一花铲，对吧？东东西时散了，你打散了正常，正常来讲，你是不是？对不起，我赔你一个，对吧？对，嗯，但是咱舆情呢外卖真么太不容易，, Start Time: 826430
Text: 太不容易，尤其冬天的时候，对吧？你就你嫌冷对吧？暖暖和和在家呆着嗯，对吧？他们有的时候就一杯，啥都得给你送一趟。嗯，反反正就是就人人余情，反反正如果到这个时候，就算我这么矫情的人，我也说不出啥来就散了。人家主们，你你尤其我觉觉主主跟你说的这种种一般般不不不情。, Start Time: 848310
Text: 呃，我我也是如果说对吧打开了发现有一些什么真是这种情况啊，就那确实挺烦。嗯，这种其实我一直对这个送送餐什么的，就是特别就是人家你比较宽容是吧？我相当宽容，就是人家不确实就是不容易。嗯，那个天一冷就更心里过意不去，就是前两天那么零下十几度，人家还给你送。而有那会儿还没就是那种刚降温，, Start Time: 864790
Text: 那平台没反应过来的时候，那个配送费不是不加嘛，就是不算极端天气呢，人家也给你送来了。我觉得那种情况就是出点啥问题，就是也也不是多大的事儿。但是我又又你又换位思考到消费者这边。如如果啊就中午我我们这公司就午休半小时，然后我就提前点了饭，但你给我就晚送了很久，, Start Time: 892600
Text: 就就没法吃了。对，那那这是不是该生气，这确实这个东西就确实种没法说，就是得站在各个角度啊。对，但像你我比较不喜欢那种，就是他可能会晚，比如说三十分钟，就这这个平台显示该到了。那他可能就是他还离你挺远的，一千多米哦，完这会你就发现那个人在同突然间就点，已经他已经已经收了哦哦哦哦，, Start Time: 914840
Text: 是有，然后隔了十五分钟，他又送来了。哦，我就是我觉得就是这一类的行为吧，就稍微稍微有点儿东北话讲膈应，我完全可以打个电话就说不好意思，我我我实在单太多，送不说就行了，对吧？我为了你就我这我要送不到他扣钱，我先点个自己送达，可不可以？嗯，你对你赶不一一对对对吧？, Start Time: 940830
Text: 就是是我可能我这有点较真真的啊，就是不是我我我我也不会把他怎么样啊，我也不会说去给人差评或者啥的。我是觉得什么玩意儿，你就我我犯他什么玩意，你就就送达了，对对吧？但是但是人就是挺来气的啊，人确实会说，就是说我这实在是那个赶赶不及了，就是还有两分钟什么的，你帮我先点一下。, Start Time: 960130
Text: 我那个我我都会跟人说，我说你那你就没关系，那他注意安全就就行了。但是你刚刚说的就不他不告诉你，你觉得确实是很烦，是你是哎你不诉道事儿。对啊，坦诚相待呗。这个所以我比较讨厌那个外卖吧，他好像那个包装啊，他比较注重包严实哦，然后不注重你打开怎么打开啊，就是说那个崩了各各种包装，, Start Time: 980170
Text: 就是说他给你，反正是我没撒出来啊，恨不得给你缠的，跟木乃伊似的，什么样都有，或者完了你怎么开，我就不管。解开之后面已经坨了，完开的过程中有多费劲啊，以至于史大利就是会出现什么情况，他都不管，管我就给你拆严严实实的。就是而且现在都拿那订书器觉得特烦，那个多危险啊，, Start Time: 1003280
Text: 对对对吧？啊，是商家也那个注意啊，你们这再不把丢书器换掉，可能就上不了。我觉得这个互联网这个新时代，我觉得咱们这个就是我我其实觉得咱们国家现在就是这个这么好，应该提升一下服务意识。对，有很多就是至少北京我发现确实有还是有提高的。有一些至少堂食的时候啊，我觉得你前几天是有提高的啊，, Start Time: 1020840
Text: 外卖我觉得还是有一些稍微贵一点的，外卖明显就好一点儿啊。那包装确实是还给你个电那个垫桌的，就就就考虑你怎么开，怎么是嗯有些可能比较平价的外卖，真是你就只能自己想辙。对，要不它贵呢，买买的是什么？是服务？对，就是好，那关于这个事儿，开开这个事儿，你们怎么给呢？, Start Time: 1041020
Text: 我有我觉得这个错不在你，所以我就在社会是吧？对，是这个世界的错，我觉得可以给上生生态。大家给我面子啊，要是我我就觉得有时候有一种别太把自己当回事，那感觉觉就是在你有一求人家的时候，有有时候心里头就是会觉得哎你干嘛要那么把自己，那你不能反过来这么想吗？你就你就别把自己当回事儿，, Start Time: 1062400
Text: 就你张一回嘴也没给添添多大麻烦啊，就是对对对，我就管管办么，你不要给我相不去，对吧？对对对对，别嘴说我一张嘴好像以后我我再给我来重来一杯咖啡，好像多大个事似似的，没啥咖啡可以，咖啡可以外卖算了，但差评这事儿真的有用。就是你只要打差评，立刻就对立刻电话打过来，, Start Time: 1088820
Text: 对你客服怎么说都没有，但是一一差评立刻就联系，但是我人生中还没给任何东西打过差评。嗯嗯，而且我我遇到过那种，就是他东西给我打了，然后他说我把钱退给你，你不要给我打差评。哦，对，确实有嗯，他们很就是那个差评，对他们影响非常很大也行，就不管怎么的有个态度，你主动和我说的说我就就是不好意思了，, Start Time: 1108100
Text: 对吧？我觉得这个事儿就是就一就一顿饭的事儿，我觉得啥过不去了。我是比较讨厌那种，就是就就偷偷给你扔门口了完你一看傻了，或者是嗯就迟到完了还得我离离题老远扒，我就点自动挡什么，就这一类的，我比较我个人就心里比较反感哦，没有播这个升天播播活生生生，所以这事儿就是啊升天了净净化一下，, Start Time: 1126820
Text: 净化一下。 the 哎，但是你们有你们有给那个就是那个外卖小哥打过赏吗？打过赏啊，是什么什么情况？哎呦，有一次我是呃半夜，就是真的是那种半夜，可能十二点那种想吃夜宵的时候，然后还然后就点了一个点了一个饭，完了他就送过来。但是那个餐馆就是迟迟不出餐啊，所以那个小哥特别急，, Start Time: 1148810
Text: 他就是比我还急。他就最后打电话说，我跟那个饭馆老板都打起来了，怎么还不给我做？然后他就听见电话里他们在吵架，说怎么还这个我等很久了。然后我最后就是跟那哥说，哥不用着急，我饿了。而且最后等他送到的时候，他就一直给我解释，说不好意思。完了我说没事儿，因为我自己也特别不好意思。, Start Time: 1177970
Text: 我想我心想说，那个外卖，那大哥肯定觉得我操这女的怎么半夜还有吃的饭儿，这哥们儿然后觉得挺不好意思的，这里老老还是想自己，你知道吗？哎呀，人家咋想我呀，半夜还我就这女的半夜吃东西，还老合计这事儿呢。对，那下一位朋友有什么要要忏悔？其实我跟开姐很像，就是我是觉得嗯没有特别具体的事情，, Start Time: 1199200
Text: 就是我很矛盾。就是我其实觉得呃就是我是一个特别糟糕的一个人，就是就这种就是基本上是七宗罪，就站齐的这种。嗯，就是比如说糟糕到什么程度呢？就是比如说啊都就站齐了。那么想想那某某一项我待会录完问问你。比如说比如说昨我就这也是我刚刚想到的，就是我昨天我去，我就是我下午出去了，, Start Time: 1224440
Text: 然后回家我就在那个地铁旁边的一个面馆，我就打包了一些吃的。我想回去，因为我家里备的菜不够吃了，我就想我说我买个面，然后就就就着一块吃，然就是就点了个葱油面。等我到家之后，我发现我把那个外卖打开，我发现哎不是外卖，是我打包的。我发现他葱油面没给我拌，我就巨生气，, Start Time: 1247830
Text: 我就觉得就怎么就是你就没有这种常识嘛。就是你这个葱油面，你要是不就是给我装之前给我拌好，那我回家我就没法办。然那葱油面不就是不拌吗？我会会我会教在一起，我以为就是不拌的，但是他会拧着。就是假如说你这个餐不法吃，他给你不拌，你自己拌那个 OK 嘛。是，但是你你要包所味，, Start Time: 1266070
Text: 就或者外卖的话，就是你半个小时之后，你就就基本就没法拌了。就那可能里边有三分之一的面，他就是不会吃到那个油的。但但是我就很生气，但是就是我的一个分裂的地方就是在于但是我从来不会对于这种服务人员，就是有直接的表示，就是我会很生气，但是跟自己什么，但是我会我会控制自己，, Start Time: 1287070
Text: 我也可以说一个吧。我想想到一个突然确实想到一个也是刚才听你们说的时候想到的，就是也跟这个外卖有关系。是这样的，就是有一天有一天我从公公司回去的路上，我就想我先点个吃的。点了之后呢，我就想，哎，但是那个餐馆就在路上，我何不就是我就想我我自己拿回去不是更方便嘛，, Start Time: 1308060
Text: 自提自提自提。但是那个时候已经，但是我已经选的是外卖了，所以就是已经有人接单了。而且他那个他那个外卖是是那个商家自己找人去接，他应该找的那个闪送还是啥，反正不重要，反正就找了一个，然后我就去那个店里边，我就说我自提他说好，但是那个时候那个那个是人到了，然后呢呢，, Start Time: 1329640
Text: 就就那打起来来没有我也抢那份外卖还给我。结果结果不知道为什么，那个时候他那个系统就出了一个问题，就是就导致就是他选不了别的单子，而且那个就是反正最后的结果就是那个配送员他在那个状态下，他没有办法完成这一单。就是我这边已经把东西拿了，然后商家那边也没法改这个事情，, Start Time: 1350660
Text: 然后那个外卖员他就没法接这一单，他就接不到别的单子，他就在那儿一直好，就是他就跟那。而且当时那个餐厅的工作人员也有别的事儿，还有就店里边还有事儿嘛，他可能就也不能一直来处理这个事情，然后呢，我就在那儿等着。然后呢，后来他们就说这个事跟你也没关系，你也干不了啥，, Start Time: 1371480
Text: 你就走了完后呢，我就走了。但是我就是觉得哎，我以为就当送不到就完了呗。但是不行，就他那个系统的系就是走不了，就走不了。就是就是他在那个那个配送员，他自己的那个那个系统上，他就是永远显示的是他这单单就是就是他一直在，而且他完成不了，困在送餐里。对，因为他要去，, Start Time: 1389550
Text: 他要去。哎，对对对，就是困在系统里都在那里。对后呢呢我只觉觉得当时觉得比较较难受受，就就呢我觉得是自己己想清清楚，其实我是因为我是先点，然后突然然后这样，但是虽然我也不知道他会有这么一个情况，你就直接退了就行了完了再自己去买就完了呗。其实其实是哦，对哦，好，, Start Time: 1410290
Text: 但是他那个情况是应该是说商家那边已经点了字提，然后等到那个配送员再去就配送员那边没有同步。这个就是他那边那个配送给他的那个单子，那个信息一直是变不了。然后商家那边因为他已经提交了，说自提之后，他那边也不能再进行任何操作了。就是现场没有任你这么你平平台找触发了一个吧。, Start Time: 1428870
Text: 对对对，你让这个听再听一下。但是我就觉得我耽误了那个配送员很长的时间吧，可能半个小时或者而且我走的时候都没有解决嘛，我也不知道他最后是怎么解决的。嗯，确实挺换，换位思考一下，那个应该挺急的。嗯，是对，那就让这个一盘了啊，这原则上没啥嘛，这也不是他的规规矩，, Start Time: 1447200
Text: 这也是平台的 bug。对对对，我们希望就出了这个情况之后，那个平台能给这个小哥一点赔偿。对对，闪闪送那个程程序员听了，就就你们平台出了问题，耽误耽误人家。这个接活的话，就是稍微给点补偿就可以了啊。那现在的结果就是我们四个就除了本人给了 no，其他的人给了 yes，, Start Time: 1470140
Text: 所以还是可以升天，就升升吧，赔天了。然后希望平台如果听了这个节目的话呢，完善一下你们自己的爱好年底了是吧？这种。 the the 忏悔一下，我本来想说一个就是比较大面上的事儿，就不是一个一个具体的事儿。是我就是今年批判这个社会的是被投诉的一个事情哦，就是我老不回微信这个事儿。, Start Time: 1489540
Text: 哎呀，嗨，大家找不到我，我你说是忏悔一下这个事情嗯，嗯，我确实可能有这个问题。嗯嗯，你高冷，你想想不是不是，就是我是个单单线程的东西，就我不知道是你们是不是玩游戏的时候玩一会儿，然后比如打过一关或者什么的，然后就会顺手把手机拿起来看看什么的，有没有人找你什么。, Start Time: 1513200
Text: 我真的不会。比如我在看书或者是玩游戏这种时候可能就仨俩小时，我就嗯人就哦就不联系，或者除非你给我打电话或者什么的，嗯，心智很强大呀，我就是不能做线程，就我没我我没法对，但我会焦虑。如果你一段时间不看手机，你就焦虑，就我觉得这不好。首先我我确实就是有，以前可能也有，, Start Time: 1530910
Text: 但最近就是我可能要主动要克服自己，别老上网。以前回微信是上网的，我觉得算了，就连上网网啊。那但凡有急事就给我打电话了，我觉得微信上其实都不急。哎，那我有反问你一个问题吗？其实我有反问你相似的困惑，就是就是我反问你的问题是别人不回你微信的话，尤其是工作或者是什么，, Start Time: 1551800
Text: 你有点点着急的，你会生气吗？分情况嗯分情况这语气很很冷峻。就是比如说如果在工作日周一到周五嗯早九点至晚六点，然后我在这个时间段我是会比较频繁的看的。嗯嗯嗯，你就说晚上八九点钟，你想让我马上回是很难的，正在听节目的节后这个工作人员就直接给龙妈打电话，而且就是关于微信这个事还有很多。, Start Time: 1573220
Text: 比如说那个就是就是比如在一些公共场所，然后大家加加加了微信什么的啊，就完了，回头我不不给人过啥的啊，这个这个好啊，我觉得这个还需要忏悔吗？你不给人过，就是说明你不想加吗？嗯，对啊，这不就是因为我真觉得就是因为我特别确定，我现在特别理解，有些人可能有工作微信或者什么的。, Start Time: 1604770
Text: 对，因为我觉得微信真的是一个挺个人的一个社交工具。至少在我理解，包括你，比如你比如你发朋友圈，然后就就不是说公开的嘛，是只有加了你的人才能看到朋友圈。然后比如说你在朋友圈里底下跟人互动特别逗，是你只能看到你有朋友的人的互动。对，所以我我理解这是一个特别内向的，, Start Time: 1629710
Text: 就是一个私人的生活的个人的这种。就是你像刚最近社交刚刚上网，刚开网对吧？刚开始学会用微信一个新的社交软件，之前还用 BB 机的人突突突然间汗显的对，那哎这个就感觉就是这个我就确实挺不好的。因为有的时候确实可能有些人人家着急嘛，包括咱们工作性质不你没法要求，, Start Time: 1648870
Text: 就是说你六点之后你就不会。对对对对对，这个确实可能不太好。嗯，但我也不不敢保证说以后就能完全回了缓解。对，嗯，我做了。但我觉得工作时间内呃，相对及时的回复消息是一个正常。但是就是工作时间外，你要求我晚上十一点还在回。我觉得确实是啊，人家也没有那么要求。就是说可能对，, Start Time: 1672110
Text: 比如说咱们现在录节目这俩小时肯定是就没没法回了吧。但我告诉你，咱们现在比如说西蒙同学嗯是一边录节目，一边能回微信特厉害，所以其实好多。所以大家听好多节目说候录录录把西蒙录没了。他在啊就是就是他只是他肉体还在。对对，但是我说实话，我就是如果你是比如说是你自己的节目，, Start Time: 1694410
Text: 你负责的节目，比如说三部电影。然后有人你请了一个同事过来来录，然后那个人在录节目之前一直玩。对对，一直回微信你就会觉得啊那下次不叫他了。我经常这样，我不尊重，我真觉得这样不太好，就是哪怕那个节目，我只是就哼哈是这是就是我也就不会去看手机什么的，而且我强调看工作，, Start Time: 1715730
Text: 微信和和浏览网页可不是一是事。对对对，有时候电电脑可能是临时查一查什么，就现在这个方便嘛。比如说我们聊一些就闲聊的节目，或者是聊什么游戏知识点。哎，说哎那游戏哪天发烧来着，完了随手啪啪啪，就一查就带电脑，是这样。但是啊有些同事啊就是确实是就是但就是看微信什什么的，, Start Time: 1735180
Text: 你知道不是那也姐也是工作啊。但是我个人就觉得确实就像安说的，比如说我录节目的时候，我我我找一捧哏的，然后你跟这样啊，对对对对，我玩地投族啊嗯就不太合适啊，你会心里其实也不会说他。但是你心里会觉得，哎呦，下次可能哎那主要影响节目效果是我觉得是很明显。不，我是这么想啊，, Start Time: 1755000
Text: 那个气氛都不对了，那我觉得得给 no 了，这是给谁的呀？这个是指就是录节目的时候不让玩手机的这件事儿，这节目很有意思啊。这个说说那 no no 不是给我是吗？回我一直批判别人，那能控诉同事。对对对，我觉得明年稍微改善一下，就该回就是尤其尤其其是一些跟客户关关系，, Start Time: 1775800
Text: 或或者跟跟个个户户才知道吧。就他可能人家不分点，不分时间，你要及时的去给一个反馈给同事反馈，说她好像然后像公司外部的人才对接，对吧？他找你，你不太回事，对吧？嗯，有点像我妈小时，我小时候我妈说我说道理你都懂，对你怎么就是啊怎么就就是不改。而且我确实有一种情况，, Start Time: 1796410
Text: 就是有些时候我看到这个事儿吧，哎呀，有点闹心，你知道吗？逃避吗？然后就是说哎就是没有没有第一时间想不到什么词儿，然后说我全不不了。哎，特特理解，你知道为什么我是缓一下实打实假装，我一实大实之后才看到。嗯，然后就确实那微信刷的很多什么很快，然后就彻底给人忘了人家说说龙华怎么一天都没回我呀？, Start Time: 1815550
Text: 我是就是我看到那当时我不知道该回什么，然后就觉觉得很时这个还挺常见的。然后就是后来就给人整忘了，就就是有这这情情况经常这样。对，我觉得这个应该给，那我就以后老记着点这个事儿，我自己说。行行，那我这个跟我跟了，不能说完全改吧，我觉得这需要改善这个事，因为我也老这样，, Start Time: 1834290
Text: 你说这个可能我经常这样，而且我最后还会就是好突然想起我操上个礼拜有谁谁没，但已经来不及，然后就给人家回。哎呦，对不起，我给忘了。然后什么甚至的我觉得对方如果看到你的道歉，一般心里会好受点儿啊。就我的手机里就是存着各种各样，我给下跪的那种表情，像我们流传甚广，, Start Time: 1852920
Text: 这表情有各种贵法，还有磕法是吧？对，就类似这样，我感觉忘了，不管过几天说一声还是礼礼节上，我觉得是对的，应该就跟那个送外卖不是一样。对你可以解释一下，或者给人一个理由，因为大家都懂，你不回我，其实没有别的原因，就是不想理我。对，但是呢我觉得面上你过得去，我残残忍我，, Start Time: 1873500
Text: 我特别理解，别我老跟开开说话，他如果说他今天没理我，对我晚上十一点他没理我，那可能是睡了，对吧？我下午四点再发我，如果他一天没理我的话，没有别的原因，就是不想理你，或是当时当时就是那种自情此景，找不出一个词儿应和你了。是，然后后不不知道怎么着补这个事了，就放置了。, Start Time: 1893840
Text: 对不起，大家对不起，我有罪，你待会录完出去给大家就就高兴我有罪。好好好，那虎麦克给你接上怎么举的牌来着，五个闹是吧？对对对，再见见，再见见，那就是咱俩就可以作伴了。对对，是因为咱俩不是一层，嗯嗯，那等我再加深一点。呃，好，保安老师，我就是哎呀，我本来想的是一个字，, Start Time: 1912700
Text: 就是可能上个礼拜发生的事儿吧，但是结果发现又是跟这个买吃的有关，我觉得我就只能长出拿走了。就是在我们家门口的麦当劳，怎么又是麦当劳？然后我就有一天特别冷，可是上个礼拜最冷的那一天，我就去楼下麦当劳买个东西回家吃。然后我我就下单了之后拿拿餐，当时因为特别冷，, Start Time: 1937670
Text: 我就找不着这个保护耳朵的那个装置，我就带了一个耳机出门，你戴了耳机出门，你就听不着那个就是大家说话嘛。然后那个我就把我的餐拿走了之后，我就已经快走走出商场，走回家小区门口了，就听见后面有一个大姐叫拿错了，拿错了。然后我就想说怎么了，是叫叫谁？然后我看他就穿了一个单衣，, Start Time: 1960130
Text: 就麦当劳制服就一直追。我追的老远就说我拿错餐了也不是我拿错了，是他们给错了。完完了后后就说说不好意思，错错了，拿错了，不好意思，就一直给我道歉。但是因为当当戴耳机首首非听不见，然后我也没有给反应。比如说哎呦，没没事没事儿，我就说一个这个我都没说，我当时整个就是可能没反应过来吧。, Start Time: 1983630
Text: 后来我就非常后悔，后来那大姐就穿着特单薄的那种制服，麦当劳制服。然后要是带着我又回回他们餐厅，又给我把正确的餐拿了之后，又送我了一袋薯条和一对鸡翅，然后我就带着两倍的食品回家了，但是我仍然没有做出什么道谢的表情。我后来回家以后非常后悔，再抽 cer，再也不戴耳机出门了，, Start Time: 2004670
Text: 这也没啥。我觉得就是一个正常的，但是要个麦当劳当中的一个小世界，没有谁有问题感觉啊。可是你刚才说那大爷穿单衣出门了，嗯，确实嗯嗯心里感到给麦当劳的制服点个赞。虽然看起来很单薄的，很很保暖，效果不错。我觉得我还挺后悔的。你应该说啥呀，你只不过你以你的标准，你就记住，, Start Time: 2028050
Text: 就是不你你得做出，你可以今天接着去买，然后然后给他道歉。我跟你说就有点不好意思了。我后来我这一个礼拜都没去过，哎呀啊就就对啊，你可以去啊，你就是跟他说呀，你说姐哎，我是那天那个傻逼，不是你不是也没有更负面的表现吗？就是说你我觉什什我对他或者是没表情，因为我也不知道他在说什么，, Start Time: 2050350
Text: 就看见一个人在叫我。小崔，不怪你睡不着觉，你可以干看人嘎巴嘴是吧？但是我觉得就是如果你没有露出那种就是不耐烦，或者也没有也行。对啊对我当时觉得我应该道谢或者跟他说，哎呀，没事没事儿。这种我觉得我应该说一个，从今天开始，每天去买买一次麦当劳。然后你也不用说说什么事儿，, Start Time: 2073140
Text: 你就给那个姐们那钱也到不了，他兜里特别好，没有那个脸，没有必要你你说真谢您，您炸这真真对，就是您包的这个这太好了，这个大还愿意学胡皮了吧。曾经人叫你，是因为你的这个真诚了。行，那我觉得我应该给我自己个，你记住吧，我也不支持你，我没有升天吧，反对我觉得这个事儿你完全对，, Start Time: 2092840
Text: 所以有三个升天是只能说不加分。你是零分，但是不至于说到减到减零分到需要忏悔的程度，好吧，哦，三比二我觉得我可以升天强。行，我升天自我升天了。行，以后就是记得这个与人为天反省一下。好，那我们这个随着升天的音乐，我们自我忏悔的这一部分就结束了。但是录了了十多分钟钟，, Start Time: 2118240
Text: 但是是提合罪大恶极极。这个人随便挑五个人可以说三十分钟对大家怨声载道。那么我们现在进行到第二部分，也就是朗读听众这个来稿的部分啊，首先还是我们会举牌子。然后另外先在读之前叠个甲，就是我们的提就提供的一些意见或者参考建议呢都不是专业人员，只是为大家听个乐啊，, Start Time: 2147740
Text: 如果这个就是不负责任啊，不负责任。对，就是希望大家能开心开心，我们就是跟你们聊聊，你们别太当真。对，好，那第一个来信我来读。对，因为我觉得这第一个来信比较特殊的，所以对男生对男生生读读下下，对，也有这个人高高也迫不及待的。快快读吧，快读了。好，仿佛是自己的事呢。, Start Time: 2171520
Text: 这个集合的各位大家好，我想忏悔和一位护士姐姐的事。哎呦，事情发生在前些年割包皮的时候，在手术后休养一段时间。哎，不对不对，对不起，他自己这个有一些你给调整调整在手术修养一段时间后，伤伤口愈合的差不多了，可以拆线了，因为拆线实在疼的受不了，就分成两次拆了。在第二次拆线的时候，, Start Time: 2191680
Text: 护士姐姐就嘟囔了一声，说这个快怎么我就担心伤口口是是没长好，或者医生没没好之之类的。但是过度紧紧张疼痛导致致大脑当机了。我也也不知道为什么会那样，会说那样的话，问问他说不好看嘛。护士姐姐当时没有翻脸，可能从男男性生科科，他有时会被油腻。男性骚扰见得多了，没没有当场翻脸，, Start Time: 2215910
Text: 但是他先前的温柔都烟消云散了。第一次拆线的时候非非常体贴，不一根线就不不，我一句做的很好哦，你真棒就快好了，坚持到这儿，你真勇敢。但是在我问问完他不好看吗？之后他就开始训斥我，哼哼什么这点痛都忍不了亏。你是个男的，我当时并不理解他为什么突然生气，甚至开始怀疑自己是不是真的太矫情了，, Start Time: 2238410
Text: 这点痛也受不了。但是几年后回想起来真的感觉太死了。那个护士姐姐其实是个很温柔的人，真的想跟那个姐姐道歉，真对不起，我不是想冒犯你。我想问的是，术后创口愈合的情况如何，但是大脑错错乱呃，措辞不当才说了。那样的话，你帮我拆线时的鼓励，让我心里好受了很多，我很尊重你。, Start Time: 2261920
Text: 但是说那样的话真对不起。呃，求集合的各位能批评或者开导我一下，谢谢。麻烦安姐帮我匿名一下，谢谢。匿名、匿名、匿名、匿名啊，但是我我选择念这个，是因为我之前看的时候，我就写了两个。呃，怎么说呢？就是两篇小说没有写了两个，就是一个是我对这个事有一个疑问，就是我觉得他那句话，, Start Time: 2284080
Text: 因为他没有说他那个语气是什么。就是我说单纯我单纯觉得呃就是我第一遍读的时候，我是能理解这个故事什么意思。但是我觉得我觉得有点他觉得不太懂，就是说他说不好看嘛，就是我觉得这句话在那个情境下就真是哈就是如果他不是用一种非常油腻的语气去说的话，其是我觉得也还好啊。, Start Time: 2305210
Text: 就是就是就是当比当这个人，他看了你的伤口说了一个什么东西之后，他产生这个反应，我觉得对，好像也没有什么特别奇怪的地方。我觉得这个故事前半程充满了各种符号，男性凝视，女性凝视。但是最后是一个人类的故事，就是就是觉得就是对就都都是作为人嘛。我我他是个温柔的人，, Start Time: 2324330
Text: 然后我不应该对他那样冒犯，但是不应该什么。就女性视角，你们想象，如果自己是那个护士的话，这是我巨能理解这个护士会被冒犯吗？哦，是，那还挺好，而且觉得一下子就变脸了，就不理他了。是吗？对我还在怀疑，有没有可能是他想多了。对我就是护士的前后，人家根本就不知道他是谁啊，, Start Time: 2348330
Text: 他自己自己在那讲。对，也有可能是这样，就护士对我们是这么想。然后几天之后，护士又生气了，就是他当时对对他讲，看他这个态度的转变，应该不是哦，我同意。对，因为好像就说这个医护人员，人家就是鼓励啊，还是这个骂你是一个就是有有有态度分分配的，好像是是的的说是就是比如如你生孩子或者那种就是他特别艰难的那种，, Start Time: 2366550
Text: 会有护士，就是鼓励你就是说加油什么红白脸。我去我跟你说，我以前理发的时候，那个也个剪皮也得鼓励理发的，你真的就是那个就剪一根啊，就是没真没哭，你真棒。哎，很有意思，因为我我我我就那段时间去的那个理发店，他全是台湾人哦，哇，然后他就真的他会鼓励我，他说你坚持了很久很很厉害什么的，, Start Time: 2389050
Text: 我就我觉得很你生活在什么样的世界，你为什么？我想问一下是男生还是女女生？就是林志玲那种语气是吗？加油真棒就没有那么没有那么刻意了。但是大概是这样，这种感觉我就很哇害我想问妈呀，你做了什么？他们对所有人都是这样，就他们那个服务的方式，他就说你做了半天不动，挺辛苦的。, Start Time: 2411910
Text: 对对对对，就是人家语法的都位。嗯，我靠，你怎么了？嗯，哦，但是那我开姐的意思就是说就是你们是觉得包括安姐，你们是觉得就是因为还是因为就是这个科室的这个特殊性是吧？因为这个生殖器和这个两性的这个东西，所以这句话在这个地方可能就还是会有些就是挺挺膈应的地方。就你不觉得整个他前面这个叙述，, Start Time: 2432910
Text: 当然他写的还挺绘声绘色的。就是他就是一开始护士问他怎么么样，或者给他就是给他很多鼓励。然后说了，他反问了一个不好看吧，也不觉得就是整个就是很怪。那我觉得信息不全，也许还有些别的事，就是这过程中他只说了这些事，还有些他没说的事儿，导致那个就是加起来整体导，导致这个护士可能有些态度转变啊，, Start Time: 2457610
Text: 不知道吗？他不感觉这种事就是被冒犯，确实是觉得有被冒犯了，但是说了就对不起。如果是真的能说对不起的话，也能被原谅吧。可是他没说说就就是哎所以我想读这个稿，还有一个，其实因为我有一个类似的经历，但是跟这个疾病这也没有关系。你经历很多，哎，就是我应该也是大学的时候，, Start Time: 2479730
Text: 就是我从那个学校就是出来，上完课出来，我要回宿舍，我们宿舍不在学校里边。然后我在门口的时候呢，就遇到有人来那个拍，就应该就是那种自媒体拍那种街彩街彩视频呢，他就说他就来问我说哎能不能采访你。我当时就态度特别不好，我说不行，就是语气特别硬。然后我说完我就走了。, Start Time: 2502620
Text: 然后当我回宿舍的时候，那似啊不是不不，但是是这样的，就是我回宿舍之后呢，我就很后悔啊，我就我就我就出去了，我就去找到他了，然后我就跟他道歉了。我说我说我刚才那个态度不好，然后呢，但是最后呢，他就要求我说，那你来接受一下我的采访，然后我就接受了那个采访，其实没什么相似。, Start Time: 2520910
Text: 但是是是他就是觉得就是你想想，他说他采访的那个问题和那个就是密有妙药有关系。我就是觉得就是如果你能够就是及时的去请这位同学您是否割过啊？然后那你说我不想接受你采访，就是当下会很就很后悔吗？我觉得他应该也是他当时说完那个话，他感受到那个他说士接尴尬态度变化之后，, Start Time: 2542360
Text: 他可能其实当时就已经后悔了。但是他可能他怎么能隔了那几年才想起这事儿呢？嗯，不知道他他可能这几年一直在这个纠结啊，但可你要说这语气的，我又想他虽然没没做过，但是你能大概能想象到那个多多疼哈。他说疼他疼成那个，你看他不是说过度的紧张的疼痛导致大脑宕机了。所以他那语气你大概也能想到，, Start Time: 2563720
Text: 就是疼的呲牙咧嘴的，然后就挤出几个字。哎，但是是是说拆线的疼，他不就是不，你们肯定跟生孩子比不了这个嗯就是拆卸的疼，不就是疼那一下，然后就结束了吗？那倒也不是不不知道，你可能缝了好几根，所以好几根什么说是他自己是这么说的呀。不是啊，你看从说生物学的角度来说，, Start Time: 2586300
Text: 只能是每拆一根。他说每拆一根就鼓励我一句，那好吧，人说每拆一根线的对呀对呀对呀，没事，我看你以为什么啊，你让我想起笑笑话呢？我以为好几个人好几根针，第二根半尖，现在合适玩这么开是吗？这节目不是说独立啊，独立了之后，你就对，就不要不不负责任了是吧？对赛博空间大仙说的就多，, Start Time: 2608570
Text: 第二个半截。但我唯一有一个事，我觉得要提醒的一个就是他几年之后才想起来，然后这是一个隐隐隐藏的事儿。还有一个呢就是你想如果你大脑宕机了，然后就顺嘴蹦出这么一句，就是不是在你潜意识里，你身可能潜了的地方啊，尤些你有一些你自己未曾察觉的符号嘛，理智控控制不到的一些油腻啊，, Start Time: 2636395
Text: 还审判审判你的潜意识。我是觉得他那个不好看的意思，不就是说我说伤口不伤伤疤，就是比如说就是结痂了很丑那种，我觉得也还好吧。但可能确实是因为他那个部位，哎，但是有有的时候那种皮肤科，那医生他确实会说好看不好看。就是呃我我弟前几天去，后面就是脖子后面长了个东西，, Start Time: 2658310
Text: 然后人家那边说做看不出来是什么，你得切了，然后做那个病理，然后就是那你得看看我这什么怎么样的。然后那个人他就说啊，你这个长得还还挺好看的，就是是一习个的的事，觉得你长了就什么呀，呀，就是鼓起来了一个东西，就是说还挺算。我还觉得这个事儿听起来反正挺没劲的，就是你不过就是那个护士小姐姐一生当中几万个病人之一。, Start Time: 2678610
Text: 对我其实就是我刚才说的那个疑问的时候，我也在想，就是有没有可能其实那个护士就生气跟那个事儿就跟没关系。他就是那天心情可能就在当时，他可能觉得受冒犯了什么什么的，就是如果你几年之后想起来这个事就没意义了啊，是，而且早就过去了，他也不记得你了，嗯，就互相都不要再回忆起这个嗯，, Start Time: 2702240
Text: 没什么记，你就比较不开心的事儿了。所以我觉得赶紧升天升了，我也觉得可以升天，升天没啥，这没啥。对对对，给她播放一个升天的音乐，我觉得这真的没啥，就是一个很小的小事儿，人家也肯定不记得你了，你也可以赶紧忘了。哎呀，升天啊，天天天天比全票通过。对对对，好，第二个来稿啊。, Start Time: 2718680
Text: 第二我念吧，这个因为这短好，后面还有更短呢。那我没有巴老师能念第二个吧，就感觉比较符合你的气质了。我是集合四五年，听中了看合适奇谈，你看这也被安利了很多书买了一大堆，而且我从小就非常严重的阅读障碍。我我非想看看书，但是书书又非常费劲，对文字非常不敏感，常常看着看着脑子看五六慢，, Start Time: 2742530
Text: 然后眼睛又非常创子。然后我识到到还看书的时候，就想不起来看到哪儿了。而且阅读速度非常慢，一个小时只能看五六页，大段文字也经常串行，然后找不到从哪儿开始串行呢？文得重看这段不光是阅读有障碍书写，更是不能保持公正。玩游戏也是喜欢 ACT 游戏。文本量大的游戏就很难玩下去。, Start Time: 2768010
Text: 但是我发自内心想要去看书，并没有自我。 PUA 的意思是真的想看想咨询一下有没有什么方法可以提高一下阅读的效率。嗯，首先我觉得这个就功心刚啊，就我我我很羡慕你这个什么叫什么叫肯定肯着看着脑子就有画面，这个就走了。这个这个比比能读书厉害多了，我觉得很多人想有都没有啊。, Start Time: 2790270
Text: 对呀，然后这个是什么书写，不能保证你这个听何适奇谈，都写人看何日奇谈了，确实是书写可能也是有一点问题。但是我觉得这个东西，首先你得看这个人家医生有没有专业诊断，就是说你有这个问题应该怎么去治疗，其实是应该有相应的这个治疗方法训练之类的。我不太懂啊，我肯定有人有这个困扰，, Start Time: 2814330
Text: 去看这个医生对推荐一下合适推出的阅读书系列。对我还有表演那个啊和音效。哇。好，然后我觉得如果就是就是看不下去，可能是缺一个那种引路人。我我不是说具具体的人或者是哪本书，其实呃你你不我觉得如果你很想看书，但是你看不下去的话，你不用刻意去看那些名家作品。你就看点那种畅销书。, Start Time: 2838670
Text: 入门的时候，你看看漫画呢啊，对呀啊不不不一定，不一定，不一定，有的人也冒坏。我只是说就是啊可能啊试试呗，就提出一种可能性啊，比如说带话了哦，我想念这条是因为这个是我唯一写了内容东东。因为我前几天回趟天津，然后路过那个叫什么内山书店还是书屋啊？我我正好看到有本书叫非普通读者，, Start Time: 2866260
Text: 是那个艾伦贝内特写的。我我就看了看他背面写着那个一段话，他有意思。他说，假如假如你知道一大摞应该阅读的书却一本也没读。那你就和英国女王有点共同之处了，我也觉得很有意思。这个作者好像是一个剧作家，然后我就我就突然想起来这个和这告姐的这个内容有点像啊，我就翻了翻，, Start Time: 2889420
Text: 这好像是一个虚构故事。他说这个英国伊丽莎白二世女王，她不爱读书。然后这里面的说法是，这个女王认为喜欢读书是一个爱好。但是以女王工作的性质来说，他不应该拥有自己的爱好。然后呢，这故事这故事就是说这女王某一天阴差阳错到了一家这个流动图书馆。他他他虽然我不爱看书吧，, Start Time: 2910990
Text: 但是来都来了，我好歹借本回去吧，是吧？他懂点礼仪，然后这时候他正好看见一本那个艾维康普顿博内特的小说。他说哎这个这人我眼熟，因为这女王之前亲手给这位作家颁过这个绝世头衔。嗯，他说他说啊，那我就接过去看看吧。这我我查了查这英国文学我不不懂，然说这个女作家应该是一个特别厉害。, Start Time: 2932350
Text: 人物物在英文文坛地位相当高，但是结果就看完，然后发现实在是看不下去。他那书里写爵士头衔，并不能保证大小时候能获得大众的喜爱。然后他回来还书的时候呢，就正正好遇到了上一次来，也遇到一个人叫诺曼，是一个厨白金汉宫厨房的杂役。那人也来还书，他就跟那个杂役聊，他说这爵士的书我就看不下去，, Start Time: 2954980
Text: 到底好在哪儿啊？诺曼就说哎，你不用非得看那个，我给你推荐一个叫那个南辛米特福德，那也是个女作家。而且她好像说知名的几本书都是那种大畅销书，就是会经常被改成电视剧什么的，就是追爱啊，恋练冬季什么现在还在被改，然后那女王借回去读读试试呗。然后就一发不可收拾就看进去了。, Start Time: 2978480
Text: 然后从此以后，那个诺曼就经常给女王推荐书和作家，然后这女王也彻底就沉迷于阅读，就是这个朝政全书什么全都不搞了。然后宫廷宫廷群臣一看，就是这还了得是不行。因为他们觉得阅读有一种颠覆性的力量，所以他们得想尽办法把女王从这个书的海洋里拉回来，出各种阴招。我就读到这儿，, Start Time: 2997530
Text: 我就我就觉得他这个其实挺有意思。虽然是个虚构的，但是他其实就是设想了一种呃引路人，但这个引路人既是一个人又是一本书，而且这个人他是一个很爱读书，而且他有很多就是阅读经验的人。然后这本书呢又是一个几乎零门槛的书，我觉得就就找一找，这这挺轻读读呗，他可能能改善这个问题。, Start Time: 3017690
Text: 因为我我印象里呃是高中毕业之后，就特别不想看书。嗯，就是那个那会儿就是偶然间看见了那个剑双龙之界的某一篇，然后突然觉得有意思就就又回到这个兴趣里面。然后我觉得我我我我胆胆推荐一下的话，就是如果你真的就是很想找点书看，你可以呃看一些对名家名片有执念的话，你就可以看那种短片或者超短片，, Start Time: 3041810
Text: 就那种一两页能读完的那种，就慢慢训练自己。比如毛姆契诃夫啊那种，他们他们的那种东西，有一种阅读的快感，就是你可能你没看全，也觉得挺好看的，就是那种串行了也觉得挺好看的。然后国内像那些什么鲁迅、沈从文之类的汪曾祺啊，什么阿成，你你这这些都都可以逐逐渐进阶。然后我觉得就是可很可能你从这个从短片有短到长的这过程，, Start Time: 3068840
Text: 你慢慢就能适应阅读这个事了。但我觉得正好跟你想相反啊，我觉得他已经平时已经看不下去字了，你还给他推荐毛姆和契科夫，他一般来说应该也看不下去吧吧，我反而推荐我反而不敢说话。我觉不是一颗树。我我我我只是觉得如果是我的话，我可能推荐你看点网文爽爽爽那个对对啊，是吧？, Start Time: 3098930
Text: 对，不是我是觉得这样吧，女王有一个事说的的挺的的，就是阅读其实就是一种爱好和你喜欢打球啊什么的哦，哦，就是说也不用抛开那种特别公共，就是目的性、专业性的学习之外，而且包括现在科技这么发达。其实比如说如果你读书的这个意图是为了比如说有些人读书是为了了解世界。, Start Time: 3124430
Text: 有些人读书是为了学习一些别人的想法，学习知识。嗯，我这些现在在现在的科技情况下，都不一定需要你去拿着一本书去看字儿的。嗯嗯，我觉得如果如果一个人真的有，但不管是不是能够在医学上确诊啊，他就是觉得看书这个是真的很痛苦，但他并不讨厌学习和了解世界的话，我爸爸爸爸爸的方法我不一有鼓掌。, Start Time: 3144690
Text: 我有一个跟龙马相同的看法。嗯，然后其实我觉得就是嗯不说阅读障碍吧，但就是专注意注意力。这个事应该是现在大部分人都通病了。然后我有时候会就是被人安利了一本书。我先比如说现在免费的软件，什么微信阅读读我我就找来看看，开开我觉得哎好看，我就赶紧去买一本实体书，结果发现买实体书根本看不下去，, Start Time: 3166850
Text: 最后还是在微信阅读上看完了一整本。然后就是我发现在手机这个我特别熟悉的介质里面去看，反而还真的比就是啊看纸质的要要就是在一个各种熟悉的环境，你比如你你就是其实就完美的阅读场景应该是在沙发上，然后一个什么灯，然后你你拿着纸质书对吧？但你这个场景你已经继续不下去，, Start Time: 3189790
Text: 那你不如就躺在床上睡觉前拿着微信阅读看一本觉得故事性很强的小说，就真的是跟人有差别。我完全不能用手机看书。我我我也我不是吗？我到现在我到现在，你看我买那多就是电电设书什么的，我没有买电子书，就是我就是喜欢看纸书。哦，我我我就是看书不多，但是我看的话就是比如前几天我跟妈妈说的，, Start Time: 3213500
Text: 我去那个出差，在机场那个我带那本书看完了，就是去成的时候已经看完了，然后回程的时候回程的时候就没没就没得看了。然后我就在机场买了书，买现现买的两本。嗯，就是我就是特别就一定要看指书啊，我我也是我也是竟然是这样说，但听听的我还行，可能那手感有点像吧，但是手机真的不行，, Start Time: 3234060
Text: 我我我都可以，我我我看另外阅读，要不你怎么是这个主理人，就是那我能问为什么在手机上看不了，不知道不知道，就是看不进去，我也是就是而且我的例子跟你说的正好就是正好像仿反。就是因为我最开始发现我自己，比如说我在手机上看那种长的新闻报道都不行，就是这个报道都行，, Start Time: 3254510
Text: 只只看短短闻。然后呢，后后来就想想，那就就就我我当想看看个一个小小叫叫鬼迷之主短信写出来了。就我就觉得这个东西首先它量这么大，而且我觉得它文笔可能也比较普通嘛，就是也不需要就特别精细的阅读，我是这么认为的啊。然后我就想，那这个我可以在手机上看吧，我就专门下了个微信阅读，, Start Time: 3274450
Text: 就是然后我看第一张都没看，都没看完。那这种网文你也不可能买实体那得多少字？是，但是我就说就是连这种这种就是就是不是说以文笔见长的小说，我都在手机上，我都没法看下去，就是长长就不行是吗？对，一长就不行。就是嗯哎呦我跟你们完全嗯人和人的差别好的，我倒是我都是那样，, Start Time: 3292750
Text: 尤其是上下滑动。因为听的我是那种翻页嘛，我倒种模仿，只翻页那种我都看的慢。但是如果手机这种上下滑动的那种阅读，我看剧口一天可以看几十万啊，哎，你说会不会跟这个滑动有关系？因为他一长了，我自觉的想赶紧滑过去。我倒是我主要是就是我能很明显的感觉到我的注意力会跑啊。, Start Time: 3313760
Text: 对我我也会他说的这个，但是也没跑滑过去，确实就是跑跑友，我也会我也会真的看不下，而且可能也说会有看不舒服。今天不聊，我是不知道，我还自以为我觉得推荐了一个挺好的，但但是大家也得自己找到合适适合自己的方式，就别人说的只能是做一个参考参考一但问题人家说发自内心想去看。, Start Time: 3332640
Text: 但是我我有一个想法是这样的，就是我的想法介于人的的自种己。嗯，就是说就是呃我觉得如果他就是想要去看，试着去看书，就是他不是说我想通过别的渠道去获取，我觉得有一个很重要的就是还是要就是有目的的去看。就是说因为比如说他说他想看书这个事，其其就就很意意，就是很怪，, Start Time: 3352180
Text: 就很抽象象是什么叫对对对对对，什都是没有人在看书啊，我们都是看的很具体的东西。是这个话呀，前几天我听钟情就跟我说，就这个故事就是这样的，就是我俩都带着书，就就一起去去外地嘛。然后呢，一看看的书呢，就看出差距了，他带的就是从你那拿那个个那个人，他你把那看了，, Start Time: 3370410
Text: 那么下下一季你来论可以啊啊，可以啊，一个短篇小说集纯解妹儿，嗯，就是图就是娱乐人仲情老师带的都是那种学知识的书，就是他带了微观经济学，他早看完，但是教材嘛，但是他带了一本那个就是讲 AI 的书，插 PPT 嗯，就是就是他他他不看小说，他那个人他可能偶尔也看他他他大量的是他要他要看书，, Start Time: 3389810
Text: 都是在看一些特别具体，就是某个专业领域的一些。但是呢需求不一，就找那种在这个专业领域里把他写的通俗一点的那种那种关注点宏观一点的那种书。他不是说他只要学那个知识啊，然要哦，他要去了解一下那个那个领域。就他他就有人，他跟我说说，我说哎呀，以后你看这书，最近我也想看点社社学方面的书书。, Start Time: 3413050
Text: 他说你这种就扯王八犊子，你得先找到一个事儿，你特别好奇。但是你要知道他你要明白他是你要对这个事产生特别大的这个兴趣之后，嗯，针对他找去找像找资料似的去看书，这样看起。对，就是不是本末我对撇着大嘴，我要看点社会学，你绝对没没戏，你知道吗？看三页你就睡着了，确实就是那种对特别笼统的去想要说我要看书这个事儿，, Start Time: 3433920
Text: 其实书书也有很多种啊。你不是你你要看哪种书书，但是说这这个书我看书我几乎不看，就是你说的这种想获取什么知识，我不看知识书是吧？不看啊。对我就是啊你你你你是对他是就是他是文学爱好者，我可以这么讲，就是散文小说啊，是吧？就这些。对对对，不是你们总搞得我好像看我我我我没什么见识，, Start Time: 3456980
Text: 我就是不是说你有见识，就是说那个看书去别误会了啊啊，对不对？对我没有夸你的意思，我也不是重度爱好者，我就是就比比较喜欢你看看的书的类型嘛。比如你有些看的，比如散文类的书，我就其实我不太看哦，我要顶多看看小说哦哦哦，那知识类书我只是喜欢那种科普，就是那种什么什么动物图鉴上么？, Start Time: 3482020
Text: 龙啊，在那个地方，我喜欢看明星写真了，暴露了。帅哥，写真的，我觉得你这可以推荐给这位朋友，就是看下写真集吧，看一看你的那个就是你的性取向，那个性别的那个写真集。人家说这文本吧，人家是碎点的对，走造啊啊。但是这个如果你看人家不是说玩游戏也喜欢 ACT 游戏，, Start Time: 3505810
Text: 文本量大，就那他喜欢恭心高的游戏吗？宫心高，游戏本本量不大，宫情高，跟他一个症状，就但是是碎片化的，你可以自己提取，你可以自选择看不对，你可以提有有那种就是走字幕做的，特别有意思的那个问题。迪芬级的记忆啊。对对，就类似这个，但是玩完了又头晕哦，还行。嗯嗯，, Start Time: 3526010
Text: 我是觉得就是我我给要不咱给了吧，这个是吧，聊聊聊半半半天了。对，就就对对，这对，可以，这这个是这这个不是真回啊，这个我觉得不强求就是啊对对，五比零现在不影响你生活的话，你就不看就能怎样。对对，这进入赛罗的天堂以后，都脑脑接口了，没用，直接书，这玩意儿看不看的一个。, Start Time: 3544590
Text: 对，多买点有声书啊，买点有声书啊。对你可以有很多渠道获取知识。是是，但你你你想拥有一个培养一个新爱好呢，也是很很很值得鼓励的事啊。嗯这这个感谢你的投稿，好，升天了就没什么的。对啊，这个也也没忏悔。对，确实是对你怎么给人学，这好像不是忏悔。人家问我就是一直觉得我觉得这问题挺好的，, Start Time: 3563900
Text: 我们可以聊一聊，可能具有普适性性哦哦，然后第三个我们也帮不到。第三个我来吧。对，好，我觉得这个适合你的气质念，然后不要老硬，适合气质什么气质？对第三个投稿，请请龙马老师念一念对这行的老师们好。如果能入选啊，这个就不重要，我就直接念故事吧。嗯，这算是一个情感问题，, Start Time: 3587750
Text: 但可能也有要忏悔的地方。我去年刚刚大学毕业以前集训时啊，机构正好在招老师，我就去做了助教。在今年早些时候呢，一个女学生加到了我的微信，直接就开始那种二次元式的告白表白。他不是我去年班上的学生，但我我认识他，但是不熟。嗯嗯，因为我和这位高三的女生呢，还算是师生关系什么的，, Start Time: 3608490
Text: 还算是就是嘛啊但是他就没差几岁，因为他可能年纪也不大啊，这个高中女生也是就是十五六岁了嘛，是吧？嗯，啊，面对如此热情且直白的情感，自然的对他态度很冷淡。但他每天都很热情的找我聊天，有一次他发了他唱的歌给我，我一开始还以为是什么翻唱一问才知道，这居然是他专门为我写的自自自唱的歌啊，, Start Time: 3631970
Text: 母胎单身的我受宠若惊，长这么大还没收到如此倾注情感和才华的礼物。又想到我们平时也有关于游戏动画之类的共同爱好兴趣，内心还是动摇了。啊，这就是说他说要忏悔的地方。嗯，啊他即将面对高考，我们的关系又很特殊，所以我从来没主动找过他对他的消息，也假装作爱答不理的样子，, Start Time: 3655910
Text: 很怕影响到他。在他高考结束后，我要不要真真的正向回应他，这是是否是一种不合适德的行为。我想想不到，朋友和同事们会如何看待你，也有阅读障碍，是人没分段段。你很想知道集合的老师们的看法，非常喜欢你们的节目，谢谢哈嗯谢谢。就就是长话短说是有一个高三的女生对他有点好感啊，, Start Time: 3676930
Text: 就不是有点好感吗？还是表白了助教现在写写一下，现现在年轻人感觉也是比较，就是人家写的是发癫，发癫，表白是写的是二次元式的，发癫表白式。什么叫 ski 年发呆 sky？可能你呼传唇。对对，想不到这我我对我为了就因为我跟二次元的这个群这个群体朋友们那个有一些有些有些过节，, Start Time: 3708620
Text: 所以我我特别特别想处理掉这句话，就是表白了嘛。嗯嗯嗯嗯哎呦，首先我觉得他好像没犯什么错误，至少在行为上就是心里动了，一心里动摇了，动点儿小心，我觉得我觉得可以动摇，这没什么动摇了，但是不能行动，反正我觉得就你就不能行动，你就是脑子里想了，但是你不能行动，她没行动啊。, Start Time: 3731280
Text: 但我觉得比如说这个女孩已经上到大学了啊，对呀，这个就是两个。就其其实从年龄上来讲，并没有什么过分的地方，然后身份也也合适，都是年轻人可能差个五六岁。嗯，我觉得也没有什么不合适，他也上大学了。家里如果说也没有，不他自己也也也也也有也想有这方面的。比如说这个情感感的这个意愿啊，, Start Time: 3754220
Text: 他家人我一般上大学了也不反对了吧。在大学交男女朋友，我觉得这个一般家长不反，对吧？我不知道啊，反对也没法反对，都在外面正常了吧。我觉得上大学这个交就是交交男女朋友是很对鼓励鼓励啊，但是我觉得我是反对这件事儿，因为师生关系是吗？我觉得师生关系他就是一个一个一个一个上下的一个上下级的关系。, Start Time: 3777130
Text: 所以就是任何上下级的关系就不能产生这种恋爱行为。因为你他这个如果你是一个好人的话，好说如果果你是一个就别有就是用心，别有用心的那么一个人，那就肯定会产生非常恶果。比如说老师和学生或者是医生和患者，或者是什么这种的。我觉得我全部都反就在这种特殊的关系下，他对你产生的情感可能有错位啊，, Start Time: 3797690
Text: 就是他会错把一些比如学生对老师的崇拜依赖和那种就是呃什慕呃呃错把他理解成爱情，这都是有可能的。是嗯就是你是这个意思是吧？是，而且你们说你们看没看过一个很老的日剧叫魔女的条件，那当然看过了过那个松岛菜太子和龙泽秀明演的。然后那里面龙泽秀源是一个十几岁的孩子，, Start Time: 3819850
Text: 是是松岛太太子学生。然后那个老师呢那学生就是两个老师的例举，这个例子就有点鼓励的感觉。我不不浪浪漫，我操绝对不是。然后最后那个女老师是失去了工作，身败名裂嘛，就身败名裂了。然后从就是整个社交圈子都没了，就为了和这个学生谈恋爱就失去了一切。然后特别苦整个那个电视剧最后就苦到已经不行了。, Start Time: 3841190
Text: 但是我就在想，你松岛菜菜子这么啊漂亮的一个女老师，你你就别跟人家谈恋爱不就得了，你你为什么就是要这样呢？你为什么要喜欢你的学生呢？你要是爱情吗？哎呦，我真的你你说谈恋爱不就一个就怎么找不到那个男朋友的新恩结衣什么的那种，就真莫莫名其妙后已经经的都不行了，然后每一集都在哭，, Start Time: 3862620
Text: 然后就这个那个的，我心想说你们分手不就没事了吗吗？就真是挺无语的，嗯，就就就发乎情指乎你嘛，还是老话说的哦，不是我啊，你就我想讨论一个有点歪楼的点儿，就是这个咱们师生就是大部分还是觉得竞技的这关有没有对老师这个就是什么样的老师会有过细分。比如说学校里的老师，, Start Time: 3886960
Text: 这肯定是最最不小。对，就是这个他说的是机构里的助教，或者说比如你的这哪有机构了。对，但他是这么说的，以以前的事就哦他可能艺考了就应该先举报这个事，是不是？或者再往下，就是比如你的钢琴老师的不行，你的拳击老师全系的什么什么健身教练啊，你这是什么？就是个世界电影的，, Start Time: 3913310
Text: 你知道是？对，就是就是会有这种分化吗？这这种其实本这种就是所以我我本质上就是说我是觉得年龄和就是这个事和身份，就是是就是我是比较看那种比如社会性的那种就是伦理价值观，就女高中生这个是绝对是有有违道德。因为你想高中生他的人生的生活就是在就是什么教圈自己的这四之三可可能就在校校里。, Start Time: 3935690
Text: 是是的，意思是没没见过几个男的是吧？就是人生阅历比较窄，你跟你相比较都是一些半大小的，就是你肯定也很有优势，对吧？又对吧？嗯，所以但是如果你说你的拳击教练，那你把八号派到高中去当语文老师，那就完蛋了。那有好吧，教人家保姆七个夫，对呀，对吧？他去在那讲上几节文学课，, Start Time: 3959350
Text: 我的妈给人家小小闺女讲点那个什么呀，小闺女不是我，我好像没我怎么招你们了。就举个例子，举个例子啊，我我觉得他这个我我在意一个点是，他说这个一直没有主动找过他对他的消息装作爱答不理我就挺好，就处处理就可以了。对我觉得你不不能先跟人说，就是咱有什么事考完事什说，, Start Time: 3980340
Text: 就是时候你不能这么说哦，不能说没有。对对，是就是而且你反复的给他什么希望时就考完试了就能怎么着是吧？哦，对吧？就是这样，就是干脆就不能理，就他这个处理是对的哦，只能这样，而且对哦是就对谁都好。对，而且你的对象就是高三的女生，她可能这女生可能喜欢二次元或者什么，, Start Time: 4005750
Text: 就正处在一个非常想表达的那么一个时间段。又写歌，又有可能喜喜欢看点动画什么的，正处在那种哎要大胆说出来的那个年龄和阶段哦哦，但我真觉得比如她上了大学，其实也就不再是你的学生了。是啊对呀，然后你也是你也是一个正常的，就是你们平等的关系关系平等的话，我是可以像你这种健身教练这种一个月你才去一次健身房的那种，, Start Time: 4025470
Text: 那我觉得那就无所谓。哎，是老师只是职业，然后你的学生也只是你的身份，而不是我是你的老师。嗯，我就哲学可对我得思考一下，你这句话他没听懂。他这我我还是在意他这个说法，他说你看又想到我们平时也有关于游戏动画之类，还是聊得来他的共同兴趣爱好。我总觉得这句话的写法特别亲切，, Start Time: 4048890
Text: 不是，是也是二次元，就是哦哦就是我也是二次元，不是就是如果我写这句话，我不会写我们怎么样的，嗯，就觉得我总觉得就动心了。对对，动了了，是我真觉得还是得自己考虑考虑，就是他不说什么母胎单身没经过这个。对，这俩人都是，不过你是真的有喜欢啊，有喜，还是说说就是一小姑娘很主动啊，, Start Time: 4071610
Text: 对你就没抗住。对，这男男生女生都不不能确定这个。对，就抛开学过学生这一块，就是就是你跟女孩也不要，因为没扛住，就跟人在一起啊。对，没考虑，你不喜欢就说不喜欢你不你你们不能扛不住啊。对对对，嗯，对对对对，想好自己得想明白，是扛不住和喜欢是两回事。嗯嗯，好吧，, Start Time: 4093530
Text: 好，就是给他提点议议，不但但我觉得他好像可以省钱，就他做行为上，我觉得是正当是吗？他没有做不好的行为，我投的是反票，我投反对，我是 no，因为我觉得不不能动了，我是觉得他这个做法是对的。然后他说自己动心了，但是最后也没有答应他或者怎么样，这个行为是对。但是对于他说的这个叙述的这整件事，, Start Time: 4116280
Text: 我是投 no 的。因为这个人已经是非常恶心的事情情后，我就是受不了。感觉这个人已经在就是在边缘了，就是在犯错误的边缘了。但是我我我觉得就是投的反是因为就其实虽然他的位置确实有点就是模糊，因为他是一个培训机构嘛，也是一个助教，他也不是直接是直系的。但是总体来说，, Start Time: 4137760
Text: 他还是一个那个就像刚才说到的，他是那个那个结构里边的一个上位者，一个长辈。对，所以我觉得就是确实他处理的也是好的。但是他动心了嘛，他他自己在那个状态里边，他纠纠结个个事情，以以我的我选择下。是因为我觉得我我给对这个事情的一个建议议，我我觉得该该等个一一年。, Start Time: 4158820
Text: 就是是是说说他高三结束之后，你就马上去表白，就好像他十八岁成年了，然后你就可以去表白了。我觉得应该是等到他，比如说上了一年的大学啊，有了更多阅历，高中生的那个状态里边出来再出来一些，然后你再去试。所以我选择会下地狱上，就就凭两个平等的社会人对当朋友接触了一再再这个个上。, Start Time: 4179250
Text: 我的意思就是说，其实很有可能你做了这个选择之后，那个女生可能一年之后他就不喜欢你了。对人家有了阅历的大学，在认识人多了，变得男生多了。哎呦，想起来会掉入你这个情感。我觉得觉得如果这个朋友他感觉其实能感觉出来他对自己还是道德要求还是比较高的一个。所以说我觉得他最好还是就是在等一下，, Start Time: 4200070
Text: 等这个女生的心智在成熟熟些。对对，就是是一个公平的。对，因为就是你马上考完高三，你你那个时候虽然说他是成成了，也不是在这个学校里边了，甚至可能也跟你这个教教机构构完完脱离离，但是他还是处在他整个人的精神状态，然后就认知识还是在原来那个没有这个事儿，不是从道德上的一种是对规劝，, Start Time: 4219450
Text: 而是说就是对他俩好。如如果说那个女孩真的只是因为年纪小，没见过什么，这个没有什么情感经验而导致一下子很喜欢。那就以后你有隐患的呀，回头那女孩上了大学工作了，见了更多的人，有了更多的见识，这你俩感情也是就就肯定是要出问题的呀。所以还是对我觉得我同意你们这样，, Start Time: 4239040
Text: 但我觉得既然觉得这个我觉得对我就光看这个没有问题，他没有问题。三三比二孩子生了升天啊啊，看开了，你看看看看看看看都多关键一票。我觉得这这真挺难的啊，就放弃那那就行，很困难，我们得单数。嗨，那我生了吧，还是升了升天，还好吧，估计对恭喜三号朋友，三号嘉宾。嗯，, Start Time: 4256880
Text: 他自己圣洁对他净化一下圣洁。第四个头稿，第四个投稿，我念吧，我可以给他有点长，我精简来念吧，你念吧，虽然我还没看呢，但是我就是你说嘛适合你的气质，虽然我不知道是啥内容。第四个是这样的啊，最近我做了一件让我良心感到非常不安的事情。呃，我现在大四五月十号要交毕业论文，, Start Time: 4279825
Text: 哎，这个是半年前的投稿，他现在应该已经毕业了，就是但没关系，但我们这节目年底才录，所以没事儿，你可能毕业你就听听吧。这个看到了。嗯，但是我的实验一直到现在都没出能用的数据，呃，没出多少能用的数据啊，最近非常着急，实验用到的机器又只有一台。除了我以外，还有很多博士博后也在用他做东西发文章。, Start Time: 4306320
Text: 虽然大伙都很很急，但是他们都很迁就我呃上周五我准备做实验的时候，其实有一个博后学长已经把他的样品装了一半了，但是还是让给我做了。我在做的时候，我就发现桌子上摆着一套已经做好已经装好的仪器。这个仪器呢是一次性的啊，也是纯手工能装装好的，没有什么技术含量，做一套是二十分钟可以搞定。, Start Time: 4330740
Text: 我也知道这个是别人装好的，但是我鬼迷心窍就把仪器给用掉了。然后周一的时候呢，学长就给我发微信，说你为什么把我这个用掉了以后不要再这样了，我的呆烂赶赶不上了。事后我就非常后悔向学长道歉啊，然后还提出要不要下次他再做的时候跟我说一声，我提前帮他装一套，但是我的学长已经完全不理我了。, Start Time: 4355100
Text: 今天整整一上午都因为这件事情感到非常内疚。其实本来在周六和周日，我有很多空闲，可是我我也没有去帮这个学长，不知道啊能不能得到告诫，就想倾诉一下，找点心理安慰。嗯，好，结束了。他这后面还有一点，就是他说其实他打算早起来把那个昨天用完的东西收拾一下，但是睡过头了还是学长替他收拾了。, Start Time: 4378530
Text: 哦，对对，就是但是可能不是一个学长嘛，他就统称学长。哦，我我是这么他这么这个这个就是我一开始说那个就是人就是小事儿，但是人容易滑坡。我希望大家都记住的，我也是我不给，就是我给他不行，我也给他不行。我要是这个学长，我的气势就是一个特简单的道，就那那个老话就不以恶小而为为之啊，, Start Time: 4402010
Text: 对，是吧？从善如登，从恶如崩。是啊，不是，你可能只是为了一时的方便，一时的懒惰。你可能给别人的造成的麻烦，就是他可能一周一个月甚至更长时间的这个努力是吧？付之东流人可能特别对，比如说像搞就是搞搞，正在气场上在摔东西了，就对吧？出游面为板，我们有句话说二十分钟就是一个器材，, Start Time: 4423840
Text: 可能二十分钟就装完了。嗯，但我想说对，现在人来说二十分钟其实已经是一个挺挺长的。呃，对，就是我如果要是说弄了一个二十分钟的东西，弄完了，然后你给我够用了，我应该也挺生气的。对，他那个第二天睡过头这个事儿吧，就是刚才八号强调这个，我觉得也挺是没问题的，你还是没往心里去。, Start Time: 4448400
Text: 对，就是你光说忏悔，你这个杀牙齿不够内卷，哎呦，太狠了，你们都太狠了，但但是我也头疼是反对，但是我有反对的理由跟你们不太一样。就是我是觉得吧呃嗯就是我觉得你也不要想什么心里找安慰了。就是你可能就是因为这个事情，你这个学长就跟你就掰了，就是我觉得我觉得你就是得接受这个，, Start Time: 4466940
Text: 你还说我们狠是吧？就是我觉得就是没有办法，你就是得接受这个后果。就是我想说的就是有时候我们会觉得有一种心理，就是你觉得我道歉了。对对，我就天然就应该得到原谅，但是就是没有必要的事情是吧？道歉的意思就是你要接受这个事情，可能你道歉有用，还要警察干嘛？我刚才也讲到听过这个话吗，, Start Time: 4490460
Text: 对吧？嗯，就有点年头了。对，所以是基于这个，我觉得最最讨厌一句话，就是我都道歉了，你还想怎样？对吧？该怎样怎样啊，跟你道歉没关系。对，所以嗯完了完了五五票是五票。对，这个是小事事。因为首先这个事儿就是哪怕让他一直过不去吧，也不是什么特别大的事儿。而且很明显这人很思想，, Start Time: 4509400
Text: 很容易天第第天天忘忘了就特别容易划分。我我希望你一直记住他以后，就不要对再干再犯这种事儿啊。但别说这个我就那天发生了一件，跟这个事有点像，但是这根本就不就是并不是做实验，是有我在那个酒店吃自助早餐，有一个面包机就吐司机，然后就是你塞进去后后它会弹起来那样了，, Start Time: 4528850
Text: 别别人不太包了是吧？我一我一看，哎，怎么烤好了，我就把了去。第第一下第就什么么说说过了一会儿一个女的过来说，我面哎怎么面包，就是是自己烤完面包还不会烤啊，怎么吃？别人烤那个他吃也不会考。然后我就我就一看，我就看人家他的眼，我就会溜溜走。然后一他也不不知道，, Start Time: 4547610
Text: 是我拿的，我就觉得好像跟这个事儿有点像，就巴比乐园是吧，你还不太一样，你这是不知道吗？是吧？太像了什么，就就我觉得完全是一事了是吧？吃别人烤完的面包吗？那那仪器是进什么样，不知道他的意思是就是那个人也不应该走开啊，对，你在这看着不就完了吗？对，不然不然你得耽误别人烤面包啊，, Start Time: 4567130
Text: 你的面包考完了出来了吧，对对对吧？你也先有一些过错，在前，你是这个意思是吧？对，哎这嗯好吧，我们就下一个呃这个朋友，就是因为是五比零，他就生不了天啊，自己反省一下吧。好好的，下一个我我想来好，下一个情念是这样的。嗯，呃晚上回学校的时候，在等公交，有个年纪挺大的。, Start Time: 4586919
Text: 大爷问我是哪个学校的？于是他就开始跟我聊起来，我当时觉得他是流浪汉，感觉他有点像骗子，就没怎么搭理的。他后来说到，他女儿在城市里当老师，工资多少多少，对他怎样怎样。又说到他要等车回家，旁边很多同龄人，但他就跟我聊，我当时真的有点嫌弃他，依旧对他爱答不理他，, Start Time: 4607780
Text: 让我帮他给他一个孩子打电话，我用他的老年机帮他打了电，帮他打了电话。他又问我移动公司在哪儿？作为地标来电车站，我看到眼前就有一栋楼楼顶上有移栋的 logo，我就随便给他指了指。其实我也不知道他说的地方在哪，我也没有看哪个车呃，我也没看哪个车站有没有这班车呃，, Start Time: 4628540
Text: 他打呃，括号啊，我不知知道他不不本本就知知了在哪，只是为了找个话题，括号完毕。但当时我真的不想理他，我手机当时也快没电了，害怕公交车都坐不上。后来我等的车来了，我就走了。付了车费后，手机很快就关机了。结果听到途中有一站是移动公司站，我突然就意识到出问题了，, Start Time: 4650370
Text: 我想了一路出问题是什么后果，我手机也没电，后悔了，一路回到寝室后，赶紧充电，查了查班次，那个车站是有这班车的，大爷刚好能赶上最后一班车，感觉自己受到了宽恕，自己给自己自己给自己痒了。我去这个没他没名名，他自己升天了啊。对他他留了他的 ID，不用你们这个朋友叫 RD 三，, Start Time: 4669090
Text: 他这个 ID。对我我想念这个其实也也是因为我有一个完全跟他类，就这个真的非常类似，而且呃我没有收到宽恕。就是我有一次就是在前公司的时候，我有一次去我们公司旁班单，给他录一期各种七宗罪，对，七宗罪。我去我去那个 seven 去买东西，然后那门口有一个就是看上去也是就是乐里乐呵的这么一个，, Start Time: 4692510
Text: 就是觉得是流浪汉的人。然后呢，他就他就跟我说说了一句，我我当时没没搭理他，我奔奔着那个 seven 去了。我走到 seven 门口的时候，我才意识到他跟我说的是，他说我我我很饿，他说能不能给我买点吃的。就是我当时听他说话的时候，我以为他是找我要钱的，所以我没搭理他。, Start Time: 4716890
Text: 但我走到门口，我才想到，哎，他不是找我要钱，他他是找我要吃的。所以我进去之后呢，我就真的给他买了吃的，我买了吃的出来，但是发现他就已经不见了。然后而且我周围找找了一下，都没找到什么么，我我没为什么什为为什了找吃吃去了呀。我知道他找吃的时候他饿呀，所以咱就不是中元节，, Start Time: 4733230
Text: 你不用那个，你总是为什么我我听力障碍？对我就嗯还是最后然后回家晚上看新闻，说昨天有一趟车祸在那，然后撞撞飞了。哎，我爸经常干这种事，他他经常会遇对，他经常会遇见，就是就是要钱嘛，就是然后但是我爸每次都是跟他们说说钱没有，我可以请你吃饭，然后就带人家吃吃面。, Start Time: 4752730
Text: 他他今天回来跟我说，说，今儿又带带人吃了个面，然后我在那坐了半个小时跟人聊天。但是我觉得他说这类我觉得是我觉得咱们应该都有类似。就是说我们作为城市人都有那种就自己成为了那个冷漠的城城市人的那个这种小故事。然后我肯定有可能有。就比如在街上，如果有这种情况，我确实也不太想对出出于自保自我保护的这种意识。, Start Time: 4775580
Text: 因为现在就是吃就骗人的什么的，他有，那现在在举牌牌的了，就是那个作为支付宝反面微信说你扫码，但我他钱就行了，你被骗过吗？我跟你说，我以前有一次是我知道他是骗毒还是给他骗了。因为我觉得这们两个大哥演的是实是太太了，搭上搭上来，来个人跟我我说说后来他又叫一个哥们儿过来，, Start Time: 4798860
Text: 然后接着跟我说说好就跟，而且我走他们一路跟着我，最后我就实在是我觉得我觉得那不是被骗了，那不是被这个怎么说，这个推销手段的可以给搞定。但我现在确实是如果有碰到那种就是说想要吃的的话，这种我确实我我我也会人前都不要人，就说我饿什么的啊。对，那是真没办法，个是我我觉得我一定会对，, Start Time: 4820300
Text: 如果旁边就有卖吃的什么的。对，所以就是这个故事告诉我们，你下次应该说你先等一等，我赶紧去买东西是吧？啊，对，但那是我的这个故事啊，咱们可以说回他这个事。我觉得他这个事事其实有一个挺呃挺典型的地方。就是其实像龙王老师刚才也说到，就是我们就是街上啊，我觉得有两点，, Start Time: 4841020
Text: 一个是就是这种防范心理，就是突然有个人上来跟你说话，你甭管他是干嘛的。他现在地铁不是还有好多那种让让他在扫微微的那吧。对对对对，他这个业商是对对对对对对，那种可能大家都会为了保护自己的个人信息什么的，我就稍微恶的一点说，比如这老大爷他找哪儿找路，你带确定路上啪倒那儿了。, Start Time: 4858700
Text: 嗯嗯嗯，感觉这是前几年的热点，但是我这么想可能就退不。那我觉得大家都会有这个弦儿的，就是在现在这个时候，所以我觉得可能这个是就是所所谓的风气吧，可能需要一段时间的扭转。就是之前有太多不好的新闻，可能得还需要很多好多热心肠的事的这种正面的事一点点把这个风气扭转过来，, Start Time: 4877390
Text: 大家才更愿意帮助别人。我觉得是这样，而且我觉得这故事事还有一个跟八号那个其实事很像，就是我觉自己个个就是我们其实不太适应这种有一些老年人的那种方式。嗯，就是我也遇到过这种人，就是他跟你说话就滔滔不绝的把自己什么信息都告诉你，对他也没有什么别的意思，他就是跟你说，, Start Time: 4895330
Text: 他他们就习惯了，他们可能他们在小城市里边的生活，可能那种习惯就是这样，嗯，就是什么都都说，但是我就非常就是你越这么说，我就越退缩。对，退缩他说的都都人人是有点这样。对呀，我们都是。但是其实他遇到这个事儿，就是有一个大爷跟他聊天，然后大爷讲就主要想问坐缩。对，, Start Time: 4912970
Text: 但是你你就算自保的话，他就是想坐车，你就给他指一下呗，你就他确实不知道。嗯，就他确实他看他不是说我知道那地儿，我不告诉他，而是说他他后来才发现啊，原来大爷要坐的是我就跟我一个车带着坐就行了。他可能是他后来才意识到这个事儿，嗯啊，而且他这不是有紧急情况嘛，那快没电了，, Start Time: 4932950
Text: 手机快没电了什么的。我妈以前我在我很小的时候，我妈跟我说过一个事，就是他他是给人指路，但是指错了。因为我妈路痴，对我也是，我就不认路，我怎么不给人指路，完全给人指反了。我也我现在不敢给人直播，他就是一直在说这个事儿，他直到今天他都记得就是他他觉得他他现在他说我想象到那人的脸，, Start Time: 4952520
Text: 我总想着他一直在走，一直在走。其实其实我我被他的影响，我现在都不太敢开始指了，但我觉得还是咱们应该就是都就是有意识的，就是多多热心一点。哎，那确实是嗯是吧？就是不要当冷漠的都市人，然后再让自己觉得感觉很不好，每人献出一点爱自己，己又不好。我投的这个升升天啊，, Start Time: 4973700
Text: 所以那我还是依照我写的吧，我还是下了。他说说为什么呀？可能就是因为我自己有类似的经划，而且我自己自我效法。对，其实他就很后悔了。他我觉得他还挺热心的感觉。对，然后解开这个心结，不要老想这个挺热情的。对，以后也希望大爷最后确实赶上了这个公交车，希望是败。那应该可以赶上的吧，, Start Time: 4995510
Text: 我就这么安慰慰下下他是吧？嗯，好，第六个投稿，第六个投稿，第六个投稿是这样的。我的问题是年轻人应该吃着碗里的盯着锅里的吗？或者说应该不知足，好高骛远嘛，马上我就要延一开学了。这是哪个时候的投稿？延一开学也是半年前的了，现在也每天去导师实验室干活。由于觉得每天回家打打游戏，, Start Time: 5015870
Text: 也没有什么盼头。假期在学 unity 目前仍然是一个玩法模块，都没有整明白的程度，越学越感到美术知识、音乐知识的重要性。想要学习一些美术方面的知识，但是我又担心开学后啊工作比较忙了，还会耽搁这个引擎知识的学习。所以想问一下关于业余时间分配的问题，如果呢大家建议呃进一步学习的话，, Start Time: 5043330
Text: 请问零基础的小白适合哪些课程与教材开启绘画的道路呢？就当是生先是支持下一下地狱，是反对吧？就是简而言之，就是他想学做游戏，然后不会美术。所以他现在开始想从零开始学，也为凡尔赛的。哎，不但是我有点没太懂他这个支持是支持啥呀，支持啥，他学这是游游戏知识，他他这个吃吃着锅里的。, Start Time: 5069790
Text: 首先啊对，就是他那个第一句话肯定回答是是啊，年轻人就得这样啊，支持就得折腾啊，年轻人不只是人就得折腾，都不是年轻人的问题。嗯，什么叫好高骛远？没有这回事儿，对什么叫吃着碗里的盯着锅里，对你可多盯几个锅里，省劲，你可以吃，直接吃锅锅。我我问问就是如果你真的有兴趣，, Start Time: 5094870
Text: 你还会问这个问题吗？嗯，你是这个意思是吧？哦，就我所以我就就是是但我我觉得就他这个是不是有点儿就是比如说还是先把自己的本专业搞好啊，就是对我我我咱们讲一专多能嘛，这个一专在多能的前头，是不是？对，咱们先一专了之后再考虑多能的事，我觉得也未尝不是。对，但然除除非你是您是这种特别大的天才，, Start Time: 5117840
Text: 这个也应难说，就是现在不是流行什么斜杠青年。对，还流行吗？现在嗯不知道流行不流行了，学 unity 是不是选错了问题可以吗？学虚幻应该是吗？因为他还要这种种呀，婆罗文啊，不是收收费，不不是之前搞收费费没有我们要注意啊啊。那我我们这有有这个学美术出身的这种在座的是吗？, Start Time: 5141060
Text: 对，虚幻的朋友啊，就这个问题我专门请教过我们这个美术的同事，但是他要匿名。好的，那还能是谁？因为因为他说这个得下的音乐为什么呢？因为他的意思是，他觉得他没有认真查。他说像你要学这个书，不就翟瑞吗？哎呀呀，一下也有可能是设计部的同事，你说出来的故事，没有别人可能是别人觉得得得关好，, Start Time: 5167550
Text: 是他觉得像他提的这种呃学的这些美术的或者音乐的。其实这些很基础的网上有很多很多，对，就是非常详细的。而且就是也很就是由浅到深的教程都可以学，但千万不要去 b 站买买课啊，为什么呀？就不要花钱买，是那个在网上网课，你问我们确实是有点儿。但他还有一个问题嘛，说就分配这个业余时间的问题，, Start Time: 5192220
Text: 这是个好问题。这个好，我们都用来打游戏了，你还问我们，你比我们上进多了，我们哪哪有资格教你啊？嗯，那你说你说说你你我其实也没有啊，就是我现在所有的业余时间都分配给这个攀岩啊。对我我但是在我的印象里，你一直是一个就是特别能利用时间的人。我也觉得我并不是因为我看你一直在练书法没有，, Start Time: 5214660
Text: 但是你挂挂在墙上写字的，我都练出来了，因为他书的上摆上很多字体啊。对，但那个只是我就是主要是喜欢看，就是像研究美术史一样哦，然后呢我现在确实主要的业余时间都放在攀岩这个事情上。就就我所所以我还是觉得就是目标的那个东西有兴趣。对，就是你兴趣真的有那么强的话，, Start Time: 5237540
Text: 你你就是会去干这个，而且觉觉得都研研了。对，就现在你想就是学画画可能是有点晚了，但是这个在美术方面提高一下鉴赏和这个这个品味是各方面的。我想想问他是想学学术、学画画，还是说这是提高自己的？懂懂点知识是吧？学学本我觉得他可能是想提高，就是不是专门绘绘画，主要是学就是美术的。, Start Time: 5259800
Text: 什么叫一些风格呀？什么叫野兽派，哪个是印象派？我觉得他要做游戏。对，就我我的意思就是他想他想通过学习美术知识来提升他在做那个游戏美术时候的那力能力。对我我看你这还有又意识识到乐知知识主要性看来听我们这个 g pass s 这个游戏音乐，那叫什么来着？对，别广告告博点什么这个兴趣。, Start Time: 5281120
Text: 对啊啊，叫反正就是你得听啊，漫谈好像游戏音乐创作漫弹。对对对，听这个啊，你你就能学到很多音乐知识，还是和游戏强项无关。首先支持折腾，嗯，然后还是最重要的把自己抓专业先抓好。嗯，然后其他的话呢觉得就是你真觉得有用，我觉得大大可放心去学，就我觉得也没用也可以学啊。, Start Time: 5302060
Text: 对呀对，而且一多不压身嘛。对呀，他最后不是也说了吗？他说他想去参加 boom 是吧？我觉得其实就是你在做中学是特别好的一个事儿。就是你自己先有一个想法，你就先试着做呗。你就是你你开始做了参加都很富裕，不敢说说不敢敢是吧？就是说反正你就自己就尝试着做一些简单的游戏呗。, Start Time: 5323730
Text: 然后你就这个对，开始做了之后，你发现你哪哪块不足了，你就再去学呗，相应的专门的去学。我觉得这个方法可能可能是挺有效的，先动手。对，嗯，而且就算这这个你最后学的这些知识没有运用到你的这个目标，就是做游戏的这个目标之中。作为一个呃修身养性的是这样的文画啊，弹弹琴呀不也挺好的。, Start Time: 5343450
Text: 我反而觉得这个事情可能不太需要那么强的目的性。嗯，就是你不不要奔着说，就是一定学了就能用。比如我这游戏就是赛欧朋克风格，我就去学赛欧朋克的美术。其实就还还是养成一个长期喜欢看这些东西，喜欢听，然后哎稍微琢磨琢磨，这就嗯我觉得这样可能更重要吧。也许嗯那么可以到举牌时间了，, Start Time: 5365660
Text: 他说的是升天是支持下地狱是反对，那绝对支持。我要带这个向你学习的同事投一个反对票啊，一比一行行行四比一支持。对，赶紧去学吧，朋友，而且向你学习。我们我觉得我们也可以好好利利，你说的还得得去思考如何利用自己的业余时间。我的妈太上进了，我们就是天半半死，就是大家也可以多培养点业余爱好什么的，, Start Time: 5393710
Text: 攀岩啊什么的，书法呀什么的。嗯，好，第七个来搞哦，那个我念我念那个我觉得挺有意思的，我操，对不起啊，啊，那个那个念了啊。小学时候，学校想见图书室之建的房间里摆满了有玻璃门房。 boosorry，你们一个个的都有点沉的书架，看了一门防尘的书架，虽然还没添上书本，, Start Time: 5417950
Text: 但整齐的感觉非常漂亮。本来应该是上锁的房间，不知为何有天是打开的小孩子，眼中什么都是新奇的。我和朋友自然是二话不说，就进去探索，你追我赶的打闹。本来就听见轰隆一声，大概是我们打闹的过程中有书架被碰到，接着就像多米诺骨牌一样，所有的书架都接连倒下之后的连锁反应。, Start Time: 5446540
Text: 我没有看之后的连锁反应。我没有见见和朋朋友起急急急忙忙跑进进厕，等等赶来的老师聚集齐。我从厕所所里出来，装作闻声而来，所有的声音啊，地震到图书书室、图书室已经是惨不忍睹的状况。而当时我脑海中只只有要赔多少钱，以及我爸会怎么揍我。整件事我都始终装成不关己事不关己的样子。, Start Time: 5468220
Text: 老师们也对此未起疑心，到最后我也没受到任何处罚，直到已经成人的今天，直到已经成人的今天才说出口。另外除了对图书室造成的破坏，现在想来这行为本身也是非常危险，搞不好就被压死在里面。嗯嗯，就是是个手都熊孩子，但他这其实是个意外外，就是熊熊孩子。但是他他可能他心里边不舒服的地方，, Start Time: 5492870
Text: 就是他当时可能被咱会害怕，他就没有后怕，是吧？我觉得可能是因为他当时就是就是欺瞒了这个事情啊，是你想老师没起疑心。嗯，有没有可能那个老师知道那个书确实装的可能比较过满，或者是那个那个图书的，就是放放置方式本身就有些隐患。所以他不是人家说的是这个架子都倒了，, Start Time: 5517570
Text: 还没书，还没书呢，有书倒倒了啊。不，总之我觉得熊孩子的事儿就过去了，而且我小学的时候的事，他已经意识到这个你长大了也不可能在图书室打闹了是吧？就现在也不需要你在记得这个教训了，追播打闹。而且问题是就算图书室有监控，然后老师一看又是两个小学生在那打闹，导致这个书架倒了，, Start Time: 5540070
Text: 他也不会去苛责。你什么吧，会请家长啊，对，请家长啊，请请家长啊，啊，我对他其中那句说，担心爸妈会赔多少钱，已经老爸怎么揍我。其实哎呀觉得其实就是因为你小的时候有时候承担的东西，你第一想法就不是我自己赔多少钱，而是我爸妈要赔多少钱，那个东西反书更难受，就是会会会更让这种秘密没法说出口。, Start Time: 5560330
Text: 但是他挺逗的，他写他写的是他从厕所。就是出来以后说了一句好大的声音啊，地震吧就感觉很非常此地无语，三百两的感觉很可爱。嗯，这还挺逗的，可能老师早就知道了，就像刚才说的，就生孩子就就长大了，就过去吧，以后不会这样了啊，那就保保证了。那就我觉得这没什么，我就可以解开这个心结了。, Start Time: 5586680
Text: 嗯，先不用再想了，然后高考又给了下第一页没有写的生物哦哦哦，但是我在旁边写了一个小学作文，因为我想到我以前写过的小学时候候写过一篇作文，就是这十条你每一条都能找到关联是吧？我那个作文特别逗，就是我写就是虚构的，纯虚构的。我就说有两个小孩去图书馆借书，然后两个小孩都想接同一本书。, Start Time: 5610580
Text: 然后呢，其中有个小孩儿呢，他就说哎，我他说你我先看，我看完我就给你看。然后呢，那个另一个小女孩就同意了。等到回到家之后呢，那个小女孩就发现那个书坏了。于是呢他就给那个小另一个小女孩打电话说说我先不看了，我先给你看了。我觉得这就是一种架。你这个作写，你这作文是一个这个寓言故事小小学写的作文。, Start Time: 5632510
Text: 然后最精彩的时候，那次那那期末末我们那个校长亲自来批我们这这个班的那个作文，然后我的妈就被约约去看，哇，以为是这个真实的写作，嗯嗯，非常的奇怪，我觉得这个我们就生天升天二十天啊，这没有什么，而且是你小学时的事儿啊。那个。好，第八个八个就我我来吧。好吧，这个啊对不起今后的老师们好，, Start Time: 5653490
Text: 我是一名已经三十岁的听众，我想要忏悔的事情，大概是在去年年底的时候进行过一次网络征集的亲亲活。接着与与两位女孩子同时聊大大二吧，三十十三十了，三十了了。不是我说他他应该是去大二那个大龄二次元投稿了，大二吧。对我都没听过这词儿，只只是在聊天儿或者是二次元。不是不是不是。, Start Time: 5685700
Text: 接着与两位女孩子同时聊天，只是在聊天的过程中，我一直对两位并没有公开说明过。我在同时聊两位，在这个与在聊天的时候，我也一直觉得这种行为非常不好，自己也很别扭，所以反而跟两位女士聊天，一直因为有心结而聊的不太好。最后我也因为有点退缩，没有明确和两人直接说不太合适，, Start Time: 5709480
Text: 只是单纯的不再与两人联系，然后就到了现在在这里我忏悔我退缩的心态，我或许应该更勇敢一些。和两人说清楚情况，嗯嗯，这个这不是什么玩意儿，哪个哪儿啊，就是二次元，说话前言不搭后语。首先不知道这个人家没说是二次元呀，直接攻击人家，我先下一打靶，自己立靶。这我首先不知道这相亲是一个什么流程。, Start Time: 5731530
Text: 他这个同时哦，网网络征集的可能就是那种你把信息抛到一个什么地方，然后我只我举个举个例子，就像大大连二次元那种情况，就是就是说我要去我要我想要我现在是单身，我想要找男朋友女朋友，然后把自己的什么信信息和那个需求，我想要一个什么？比如说我在北京，我想要一个北京的，, Start Time: 5761140
Text: 找一个北京的，然后多少年龄多少多少。你比如我喜欢高个的矮个的什么的哦，都说把自己想要找什么样的，自己己什么样的，都说一说放点照片上去，然后可能就有两个女孩来跟他聊了吧。嗯，首先我觉得同时跟俩人聊这个事儿，你只要没有确认对啊，同时确认两个关系。面对对你就同时面了两个公司的面试又怎么样，, Start Time: 5781099
Text: 又不是说接了两个 offer，对吧？你不能接两个 offer，但是你面两个试都可以的吧。嗯，最美我觉得从外部来看，确实是这样，就而且都反正你都相亲了，你又不是啊。对啊，就本就我的意思就是本来就就是一个特别公开的一个活动，人家那两个女孩可能跟人家聊聊都聊聊胡子。, Start Time: 5803340
Text: 对，但是他这个他忏悔的点还是很具体的。就是他觉得从他自己的感受来说，他还是希望自己能够更勇敢，能够跟两个人就是明说说。对我觉得他能这么想，说是也挺不明说啥呀，虽然很怪呀，就是你说说我虽然在跟你聊，但是我还聊着另一个，他这个主要是他这个东西有影响，他后面一系列的这个交往方式。, Start Time: 5820470
Text: 对，是啊，有聊的不太好，然后又有点退缩，啥叫聊的不太好啊，不知道这个个这个可能就是他自己心里边觉得过意不去，他觉得自己做贼心虚，所以跟别人说话什么的都不是。那么他最后还是因为他不理人家了吗？嗯，对，我觉得还是因己没看上吗？对啊，不不对啊，就不知道嘛，就是因为这个万一是看上了的话，, Start Time: 5843390
Text: 你同时聊十个，我觉得也没事啊。嗯嗯嗯啊，但是我我是觉得他我个人觉得他自己就是他如果就他自己对自己的这个要求，我觉得还是嗯虽然有点怪，但是我还是同意挺挺鼓励。我觉得这个事，比如说女孩问你说那个哎有有多少人，有多少给你留言回说啊，对吧？这个时候你问你大可不隐瞒你说啊有那么两三个女孩哈给我回复了，, Start Time: 5865760
Text: 我们正在沟通，就是正在正在聊天天这个可以说人家没问你的话，你怎么跟人坦白？你说其实只是说这个说这个说什么？哎，女生，你好，我还同时还和我还我，你是我同时在聊的。第三个，你是有病吗？就是这样，直接给人拉黑了，就你是不会聊吗？就是道道德感强啊。是是是是是，就他自己心里边不舒服，, Start Time: 5888560
Text: 挺好挺好，或者是单纯就是没有遇到那种，我还一下心动了的感觉，对呗。嗯，以以自己对这么结束了，那不用强求嗯，你再等等吧。嗯，要不你在那个就是重头一回，这个别急啊，好好说回去慢慢来，而且他才三十岁，没有对你三十岁就开始相亲了，很快着什么急，就是好，我觉得没啥可说。, Start Time: 5910000
Text: 这个就是升天直接升天安，忘了这个事吧，好不好？根本就不用忏悔啊，很正常的一件事儿，我都觉得听了太久，我都被净化了。对，而且龙马老师说的这个很对啊，就是虽然我也是鼓励你的这个想法的，但是你直接跟别人说确实有点怪怪，我只能带入到比。比如有来来工工作试，这个机机网设心眼，, Start Time: 5933930
Text: 然后跟龙马说，我还我虽然我在跟你面试，但是我还在跟呃游研社面试，然后我这个事本身没问题，但是我不招缺心眼。你们是开价吗？竞价。嗯，好吧，那那那个第九个稿稿，第九投稿稿九应应该算个故故事。挺好的，我我觉得我念我可以给他经典啊，是个主角，是个女孩，是不是？所以对你念啊，, Start Time: 5957990
Text: 第九个投稿是一个女生投稿。各位主持人，大家好，我有一件事情要忏悔了。这件事情发生七八年了，一直压在心里。大为的时候呢交了一个男房间，有一天我跟他说，我想玩一个 PS 三的游戏，但是我没有游戏机，我就也不想就专程为这个游戏去买。所以呢当时男朋友因为 PS 四已经发售了，, Start Time: 5983250
Text: 所以男友呢就购入了 PS 四。他那个 PS 三就借给我了，这个假期开始了。我呢在家里没有独立的房间，所以呢家里突然冒出一个游戏机，也不好和父母解释，我就把男朋友的 PS 三给藏起来了。因为有了现充的生活呢，我也没再玩过 PS 三。后来呢又经历了自己家里装修呀什么的，, Start Time: 6003730
Text: 搬家的这个 PS 三就在我家里消失了。我也确定他是没丢，但是不知道放在哪儿了。然后呢，就和男朋友分手了，但是呢游戏机也没找到，所以也没有还给他。这个前男友呢是一个老玩家，游戏经验十分的丰富。我知道这个 PS 三对他来说应该也是有很多青春回忆的。所以这件事情对我来说一直是心里的一个坎，, Start Time: 6025490
Text: 我非常的愧疚。呃，绝对不是因为分手故意不还啊，也没有卖掉换钱啊，我是真的找不到了啊，然后一个哭泣的表情。嗯，分手后七八年之后，我从学生变成打工人，后来就结识了现在的丈夫，有了新的生活，呃，然后也不会去特意去老房子收拾东西了。最近呃我妈在老房子收拾东西，我就想起了这个才欠着前男友的 PS 三。, Start Time: 6048110
Text: 呃，我的我听机和是前男友推荐的，不知道他现在是否还继续听机和电台。如果他能听到的话，我想说我一定会找到你的。 PS 三还给你的。如果他不能听到，我也一定会找到 PS 三还给他的，到时候会给主播们反馈的啊，这是第一封信。然后过了一段时间，他又发了一封邮件，然后说呃简短来说就是大家好，, Start Time: 6073630
Text: 我来更新。后续呃上次投稿之后呢，我就非常的有负罪感。然后终于下决心这个整理旧物在搬家后，一个四年都没有开过封的箱子里，找到了失踪多年的 PS 三，然后在微信死人堆里找到了前男友的联系方式要来了，他的地址顺丰包邮寄给了他。然后了结了一段又看到他的那快递签收，, Start Time: 6098680
Text: 然后了觉得自己了却的一件心事，一身轻松。然后 PS。但我后来发现前男友在微信晒奢侈品有点后悔，起码应该让他付运费吧，我还是下地狱吧。啊，这是是他更的那一种 PSS 句，确实是下地狱狱，不一定是你前面都很正常啊，很温馨的个小故事。然后后面后面这句看起来你这人性有点问题，, Start Time: 6122920
Text: 我觉得但是我觉得看不得人好是吗？他他写的挺长，其实挺挺爱的，我是精简念的，然后我也很好，就是我把这个原文整个一长段放在时间轴上，我去，这不就是花束般的恋爱吗？时接，但是我觉得这个来了，有一送送他一首陈奕迅的你的背包，我觉得用你沉重的审判是吧？借了东西为什么不还？, Start Time: 6143000
Text: 呃，就有一个点我觉得还挺有意思的。就是他说他自从上次投稿之后，他内心就被负罪感不起钱了，所以就促使他真的去做了这个行动。我觉得这还挺好。对，这次说明咱这节目片有一定的价值。真以我觉得人有的时候就是宁愿内疚，你都懒得去翻一个什么地下室里，四年都就是那你还是不够内疚了，, Start Time: 6166185
Text: 但是说出来你反而更内疚了。我也想有几个好奇的点啊，比如从死人堆里，那个微信死人堆里啥意思？是拉黑那个名单里吗？不是，是长久不理没删，那你还是有微信信那个强制没删了，他微信没删。就是又问这东题，你是还是真不懂微信，你还是没删啊，我是我就哎，我是这么分析的，你就是这么分析的，, Start Time: 6188060
Text: 他微信没有删，但是他把朋友圈屏蔽了，嗯，所以也不能也不想看他的，然后他也也不让道，也不让他看我的朋友圈，我估计是这样。然后后来发现呃，看一眼吧，就是因寄东西嘛，所以联系了他，然后看一眼朋友圈一看哦，在晒朋侈品，然后淘气啊。但是你借完人东西，那么那么么年屏蔽了你你别说那是运费，, Start Time: 6207820
Text: 你就你不能让人家到付吧，你这是是是是。哎，但是我想问一个有问游戏老师，游戏老师，一个省读游戏，问婆罗门是吧？十年前 PS 三和现在的价值是是一样的嘛，首先卖肯定卖不上钱，就是卖他。你想卖成钱应该是没什么戏的。嗯，但是分人吧，你像我就是我大量的那个就是游戏机，, Start Time: 6227900
Text: 都已经都都在前任手里头了啊，我还正想问出去了，我还正想问您，就是有没有收藏这个，而且我没有，就是因为因为可能 PS 三这种对我来说完全不够不够老。好，就是一个是对我来说是一个挺新新一个就是我我就就感觉觉十前前的东西可可能跟换手机是对，可能再老一点的，就是我会我我自己会收藏一些，, Start Time: 6250750
Text: 其实我小的时候想要没有的东西，嗯，我真正自己用的东西，其实我没那么在意，嗯，我确定我确实用不到的游戏。嗯，比如像 PS 四，就是因为那个账号和 PS 五用的是一个嘛，包括现在 PS 五是完全兼容 PS 游戏的。对，所以就是那个老游戏机什么的，我觉得什么回忆不回忆的什么，, Start Time: 6272140
Text: 反正我这个人可能不太在意这个事，但 PS 三不是有那个啥吗？潜隆电影嘛，那对他玩的肯定是一个 PS 三。对，他是独玩的，是一个只有 PS 三有的那个这不就重置的的话，那他有一段觉得写的特好，他说重新插上电源之后， PS 三没有任何问题。然后说那张游戏光盘还插在光驱里面，, Start Time: 6289460
Text: 然后进进进去之后，发现三十三个小时的游戏还存到完。好，我就哇写的太好了。就他这个文笔，今天是所有投稿里最有索尼的广告嘛，就是嗯那么我觉得让他自己都解决了，对他找人还对我觉得升天升天本着的行，是咱们这节目时效性应该这个。但是他投稿这个事就促使他去对把这个事情解决了，, Start Time: 6310520
Text: 所以这也是我们节目存在的意义哦，还得晾着你，然后你自己就解决了，放置是吧？放置 play，嗯，所以挺好的挺好的。嗯，来到了最后一个非常凶狠的故事。好，谁想念最后一个一个故事，开元老师出马吗？开老师念不啊，这这故事挺文艺的写的，崔老师入写的是吧，故事发生在你那第一句就很文艺 sorry。, Start Time: 6333600
Text: 故事发生在九七年前后，那时我大概四岁，记得省电省天意，好意思处置你啊。记得那个年代生活中，大家还会使用火柴和蜡烛，我就打火机，普及到每家每户手中。当时我也用零花钱买到了人生中第一只打火机，然后就跟宝物似的，每天带在身上。括号虽然不到一周后就被父母收起来，不让玩了厚。, Start Time: 6360560
Text: 括号。于是我怀着跃跃欲试的心情，出门寻找目标，下手走着走着。没过多久，我就看到了我的猎物。但隔壁洞的一楼某户括号记得是刚毕业的大学生来单位实习住的临时宿舍，后括号挂在外头路面晾衣架上的一条男性内门，趁蓝色三角耐用一元一条呃，经典借火火。我当时是抱着一种恶作剧的心理，, Start Time: 6387680
Text: 趁四下无人偷偷拿下来点着燃烧。但由于布料费，但由于布料成分不纯，总是烧不了几秒钟就会熄灭，我就接着点，等到烧到差不多了。我又突突奇奇想，从我又突然奇想从灰烬中取出，剩下烧，剩下的一块小布挂回去。至今我至今我还记得那块边缘全部都烧焦了的。浅蓝色布料挂在衣架上，, Start Time: 6414020
Text: 配合秋风，犹如一幕冷清的现代艺术。第二天早上，我刚醒来就听到了那个方向上。有男子仰天长笑怒怒吼声，我尽管身在家中，周围环境境明在很安，所今会很害害怕，很害怕。做贼心虚，不敢发出丝动，静静知怕。那发现是我做的，之后他会冲上来宰了我。当时迫于恐惧，彻底断绝了登门道歉，, Start Time: 6440530
Text: 求原谅的念头，不知那个人会不会从此开始厌恶，甚至憎恨熊孩子。不知这样的，我可以上天堂吧，匿名，他真是突然吹书。那个这是四岁干的事是吗？嗯，九七年前，然后四岁，所以他现在是多大呢？嗯，三十岁不是他四岁就能干出这种事啊。我当时刚才你说四岁升天的时候，我就说这故事可能讲完了，, Start Time: 6465550
Text: 你就不是我记得我小时候干过什么坏事呢？就类似的啊，就是那个在楼上楼下来回跑，摁完门铃就就跑。嗯嗯，那就纯粹是熊孩子了。他觉得但我那时纯是熊孩子，我当时就是我能就是这个社会危险，脑子能有个小孩干这个的话就已经小学了哦。你们想想你能想小学四四岁，可能有些人都不记得了，, Start Time: 6492420
Text: 他不记事儿，恶恶我。但是我你四岁就这么坏，你将来跑那四岁长大就纯在熊机了哦，这也来不及了，已经来不及。可能四岁很多孩子走路都走不利索。哦，他这好。对对对，四岁确实有点还还在家里，还有很多心理活动说冲过来上上家家宰了我，你觉得是四岁吗？录录之前搞搞说这烧仓房，, Start Time: 6513700
Text: 这不就是那个感觉像是那个重重启人生的那个就是三十多岁的人在四十岁岁在四岁的身体里。哦，他这个写的不像四岁，对他写的也特别喜，他又不是四岁写的。对，不是我觉得事情太浅了吧，不然我们节目有四岁的听众也挺也挺怪的。他确实肯定有很多回溯性建构的地方。那确实实啥吧吧，, Start Time: 6536600
Text: 熊孩子稍我我我我我能灭一点吗？我觉得这个朋友好像也不是很内疚，因为从他的那个叙事感觉来看，还还觉得挺美，我能我能更面一点吗？我想说他非常陶醉于自己这种文艺的叙述。对啊，我不就是说他这个这这是不是真忏悔。对，所以我说觉了，咱应该下地狱了，我先下地狱给我自己先下地。, Start Time: 6558270
Text: 不是我是觉得他最后问他说请问这样的，我可以上天了吗？我就觉得你这样，你不是该去地狱。对我我觉得得他火火吗？我我得为啥子四岁伤人内裤这个事儿其实无所谓，但是这样的你我觉得上不了，就是四二十多年后，你在用这种口气讲这个故事，你我觉得很难上天堂啊，四岁的你其实没啥问题，, Start Time: 6579910
Text: 而且我的第一反应你知道是什么？我想说这个内裤的阻是不是阻燃材料，就是它这个做的非常好，就是怎么点都点不着。然后这个散场那个栏板非常的安全还挺好的。因为之前不是说那个工业化学工业不太发达的时候，以前的那个布料非常易燃嘛，所以就家上会容易引起火灾。尤其是家里有一个，, Start Time: 6602630
Text: 你的意思是九七年他点燃了一条非常昂贵的内裤内裤，他形容的就是这样，九七年有有有 CK 啥的吗？阶级参数有那种奢奢侈品内裤，我只觉得他其实形容的这内裤质量挺好的，感觉特别陶醉自己的文笔。那么一点就是他强调说要给人挂回去了。对，然后最后写的是在灰烬中取出稍剩的一小块布挂回去，, Start Time: 6621310
Text: 然后配合秋风，犹如一幕冷清的现代艺术。嗯，下地狱吧好吗？下地狱吧，主要是地狱适合你这个火焰。算了性性本恶，可以去地狱搞文学，但是打火机确实挺危险的。我记得我们初中的时候，好多就是男同学拿打火机去烧别人毛衣，就是烧着玩儿，就是他坐他后边，然后他就拿那个打火机去漂，, Start Time: 6644240
Text: 他那个很危险。对，很危险，有些羊毛什么的会对对，就就特别易易对十宗罪吧。下次给他录一个编读十个投稿，就是我那就但他那种状态就是像你们说的，就像恶童那种状态，就是他没有想这个事儿，他就是觉得好玩。当然他知道这个东西肯定很危险，但他就是在这个危险的边缘去这么弄。, Start Time: 6670570
Text: 包括当时以前不是玩那个什么阿鲁巴嘛，我觉得都那个很可怕。对对对，为什么小孩孩会玩这些东西？不知道男小孩对对对对，男小孩会玩这些东西啊，他们还会小拿我记我们的男小子隔壁的那个隔壁的隔壁的一个班，他们会玩一个就是前后摆拽一个男孩的内裤，把他提溜起来啊哦哇。我突然想到一个很恐怖的事情是校园霸凌。, Start Time: 6689460
Text: 然后我当时也能感觉到，就是当时那个电视台经常放那个 WWE 啊，摔跤，然后我们那些朋友就会玩。哎，不是我朋友，就是同学，不是我们班的，他们就会去模仿哦，他们就会去挑他们，挑了他们班上一个就是智力有问题的同学啊啊。对，就是校园霸凌多大呀？初衷我去，那挺大的了。, Start Time: 6715600
Text: 对，但人家节目都跟你说，不要模仿未成年人，不要是免责，是免熊熊孩子。这个事呢其实有的时候，比如说像刚才碰倒书架，那个他当时就害怕而自责了，然后回头也就是那个态度什么的。我们能看出来，他就是没想到他没有那个意图，只不过是不小心这吧，因为打闹碰倒了。但是像这种比如说比如说像欺负那种，, Start Time: 6737120
Text: 就是有有有有有残残障同学学和他种他打火机去烧一些内裤的这种。首先他他就知道他就是要去干坏去，嗯，而且呢并没有悔改之意。嗯，啊我觉得这种熊孩子呢就好吧。嗯批判批判引以为戒是吧？不能说因为小就什么都可以过去，你看电翻转了太晚了。开学老师这个这篇投稿你可以做一些节目，, Start Time: 6757980
Text: 就是说这个叙述啊，他他他这个美感不一定代表写的好，你知道吗？真的，他很可能曲解了他自己当当他他这样是不是太命？我我我想你发表一下，就是说比如那个个 PS 的的那一段投稿来来比较的话，我就觉得是一个是流畅的一个投稿，跟一个为了写东西而写东西的投稿。呃，我同意你的说法，, Start Time: 6782120
Text: 我觉得多年以后我在录稿的时候，我会说对一个投稿说了种瘾的话，就我也该下地狱，我们本来就都在地狱里。嗯，就是这个是确实有嘛，就已经在谷底了，怎么走都是向上。有时候你去回忆以前你干过的什么事情，其实你就是在重新的去构构建他。我们就是可怕的想一想，如果他手里的不是打火机，, Start Time: 6804330
Text: 是一些更危险的东西。对，是不是能干些更危险的事？对啊，而且他事后的这个这个行为，他对对他时完完全知他在烧别人的东西，完了跑回家就躲起来。对对吧？他用用词也是我的猎物什么的，我好可怕呀。这个这个这个我觉得他是长大之后，对我就说这种写法很很影响响，可以就是好提一下。, Start Time: 6823420
Text: 因为最近就上个礼拜帕巴老师推荐我看剑锋传奇的嘛。嗯然后大家都看过吗？还是开老妹，我没看看，在网上搜，我就有人说我好喜欢格里菲斯，我觉得这种人到底是什么心态呀？我就是我真的是无法理解幕墙这个嗯对幕前是其中一种，对因就非常可怕。但这种很经典，就是很多人喜欢麦克白，, Start Time: 6844780
Text: 就是嗯就是当时有个很经典的论断嘛，就是说所有那些人看了麦克，说白之后他们不敢声张，但是所有人都很崇拜这个角色，就他们出来，他们会被这个角色的那种所作。他身上有一主干道，就是超人对他有一种超人的那种，就是网上很流行那种疯逼帅哥什么的啊。但是你要封批，建立在他是封批，, Start Time: 6866740
Text: 但是他不反人类的这个基础上，我觉得那个那两个角色都有点反人类，但是他们就是可能就是描写的足够细致，你就会走进他。或者说就是现在我们的社会，可能对于这个成功的人力可能是过分的这个推崇。就是大家特别想要成功，就是像格里菲斯。我们虽然说他人性不好，但是他为了自己的什么东西，, Start Time: 6885650
Text: 什么不择手段什么的，嗯，就这个事对他们来说还是有魅力的。嗯，啊但是还有一种观点是认为就是可能这就是艺术作品的一个作用，也是了就是那种虚构的作用用。就是通过你在这种对就是幻想出来的虚构的东西里边去嗯体验这个东西之后，嗯，可能就是会把这个东西给就是进化掉吧。这就是很不剥离亚力士多德的那个理论，, Start Time: 6905090
Text: 但是也一直在发展了，就是也是一种见解了。嗯，而且格里菲斯也不太不是一个纯，还是他这个丰富很多面，很这个东西，很多外外力啊这个嗯，好吧，大家看剑锋传奇啊，看完就听听了，为什么会说到这儿呢？因为突然因为饿恶人对恶是花想起来。对啊对，因为我想到之前那个咱们聊电影是有一次我想推荐一电影。, Start Time: 6927610
Text: 后来我节目里没说嘛，就是那个去年一二二年有一个那个是丹麦的什么电影嘛，叫那个无辜者。嗯， uniness 就是专专门以小孩为主角的一个恐怖片儿。哦，超能力那个对，就是他那里边小就是讲一个小孩，他是那个就是突然间有超有了一些一些原因，有了超能力。嗯，然后他其实不是说就像大人那个坏，, Start Time: 6950900
Text: 嗯，就说我要去有个目的，我要长生不老，我要统治世界。没有，他就是那小孩，就是说当他有了这个能力，因为一般就是可能比如说变态杀手，我们最后分析说他最后有一个什么悲惨的童年，小时候怎么怎么被欺负，家庭什么父母、什么什么分离开分离离婚，离离对他造成一些什么不好的影响？, Start Time: 6971520
Text: 悲惨童年，导致他长大之后有心的心理扭曲。嗯，那他那个就是做一假设嘛，就是说如果这个扭曲的小，他在小孩的时候，就因为意外获得了可以作恶的能力，嗯，嗯，他会发生什么那个电影就演这个啊那那个小孩就是有超能力之后，他就是看谁不顺眼角。呃，他们所以你知道就是熊孩子也不能说，, Start Time: 6989350
Text: 就是就熊孩子哎，就过去就过去了。对，是熊孩子觉得说挺可怕的。我读这故事的时候，有一种感觉，就是他好像呃他他好像也没有善和恶的那个标准，他就是这这多可怕呀。对对对对啊，全职全职猎人看过们小结，就是并且现在好像也不觉得这个事是一个纯粹的饿的事儿。嗯嗯，他还是享受比较多，, Start Time: 7010020
Text: 而且我觉得可能他把它写成这样，也多少收到。像安老师说的那种，就是现在的一种审美的，就就就不知道他是写着纯是写着想逗咱们笑啊，还是说对对对，他他真的这是他的一种表达，希望他开始就说就准本论文本，希望他是一个创作是吧？我们我对我们只能从从你的文字里来来说，这个刚才咱还说呢，, Start Time: 7036320
Text: 那你写了这个男那个那男性内裤是那种耐用的，一元一条街边啊，针点街边款针织三场，那个应该是蓝裤衩，应该是便宜货啊。嗯，啊，行吧，他强调这个是是意思就是说我是挑了一个便宜无所谓的去烧的对内裤，对人人来说不可能是无所谓的。这个你总会需要一卷手里一条内裤，那时候还会把内裤晾在外头，, Start Time: 7057120
Text: 他九七在九七年嘛。啊对，现在也有刚才打，那不是很在乎吗？大爷宿舍的时候，有些人真是无所谓。因为有的时候就是街街坊弄堂里的那种，上面那个晾衣绳里飘着各种各家内衣、内裤睡衣什么的，也有包租婆那种。对对对对对，也有这种情况。行行吧，既然是嗯还还是合适的节目。好，, Start Time: 7079500
Text: 那我们今天的告解释就先录到这里了。那既然在这个故事里，嗯，好，如果首先还是叠加说上面这些问题的解答，就是都是大家听个乐啊，因为我们不专专业的这个人员，所以如果家家遇到这种真正就是需要帮助的，请寻求专业的人士啊，像那个阅读障碍的。对对对对，你可以去搜一搜，搜一下这个相关的有没有什么训练的。, Start Time: 7101840
Text: 对对对，然后如果你有什么想投稿的那也欢迎投到我们的邮箱邮箱邮箱箱改了，不是之前那个邮箱了。现在的邮新的邮箱叫做赛博告解式的全拼。然后艾特 outlook 点 com 全是是写写是吗？是没有有小写了，应该邮邮箱，邮箱箱无无谓是。对呀，对，密码区分打就无人都不太上网。, Start Time: 7127080
Text: 我发现了就赛博告解是这五个字的全拼。然后 at outlook dot com 如果你有什么要投稿的话，请投到这个新邮箱里面。嗯，好吧，这期节目上的时候，我们也应该放一个新的那个几组话题一起放出来。是的，如果你针对节目有什么讨论的，你说这节目我想聊聊是吧？, Start Time: 7148340
Text: 比如说我们今天聊到哪个，你有啥意见啊，你也可以就是参表发表，你是你是给给升天还是不给升天啊，你也可以发表一下你的这个锐评一下。对，包括有一些你觉得不太需要匿名的一些这个小故事，你也可以直接在这个呃话题里讲给我们。对对，嗯嗯，当然你要想想上节目，想上电视啊，, Start Time: 7168050
Text: 就是在邮箱进行投稿，而且有一个这个匿名的作用，你几组发也不一定就上不了电视。是啊，如果实在是太有意思了，对我们可以的。因为其实邮箱收到邮件并没有想象这么多，大家还是懒得发邮件。有的时候，但是发个机组可能就比较较闹闹，想听听也没人没人，这没有人投啊，而且投的有时候也播不了啊，, Start Time: 7185470
Text: 投的那些对你别太那个了。对，而且一下投三千字没法读，真的是请大家就是限制一下尺次数。对，这个尺度，对，那我们二零二四年再见了。朋友们，祝大家新年快乐。好，拜拜拜拜拜拜。 it's lily to new me。越是走的 want you ever say，, Start Time: 7206390
Text:  i just song the way。, Start Time: 7234015
