Text: 医院审核过嗯，很棒。大家好，欢迎收听机客网游戏节目家族 pro 系列，我是自少儿，是是西王啊，我是老白。好啊，我们来一期这个这赤恒星空即将发售。是的，喜迎喜迎。哎，这个在发售前的不知道现在是放出的时间还差多久啊，没准是半个月，没有一个月，但是我们当时就有了个点子。, Start Time: 30160
Text: 对我就觉得这个事儿对这个期待也挺高的啊，这个事就是我觉得这个事是一部分。嗯，我觉得贝亚斯达是一个非常的可爱的是公司。同时呢他做的游戏让人非常恼火。嗯，对我感觉我们平时的讨论，好像大家都觉得我们只关注于他特别恼火的一部分。对，实际上我觉得其实贝加斯达里那个街里有一个非常可爱，, Start Time: 55000
Text: 非常张扬的那个那个部分性格还是非常就是让大家对这个公司对陶德有爱又恨的一个很重要的一个原则，而以就有这个节目。而且你这陶德这次不止一次在星空的那个宣传的时候，说说这个星空是他们这二十五年来的一个梦梦想啊。对，感觉是特别大的，特别遥远的一个没见过这么说话，人对一个事儿说啥了？, Start Time: 79840
Text: 对，二十五年前是怎么回事啊？对，我们就是追寻一下这个这个老的辐射节目的这个电话台啊，我们白老师哎给老师讲讲贝赛斯达是套文得了，怎么来的？咱们正经讲讲贝赛斯达，对我们刚才慈尔说的这个可爱性格。对，还有这二十五年的梦想是咋回事？对我们我们就是希望讲完之之后，我们这个每个人自己都会有一个自己的答案。, Start Time: 104770
Text: 就是说这个贝斯斯达，贝塞斯达的游戏，这么七零八落的对状态下，他的每个游戏都能打动你，而七七零八了对吧？四不掉渣吧，你说不是四数说掉渣吗？你说的对对，后边也会谈到这个掉渣问题的根源是对你要到底应该如何期待星空这款游戏？就是我们首先得说啊那个贝泰斯达呢它不是一个纯粹的冷酷的商业机器，, Start Time: 132270
Text: 嗯，就是非常多的贝泰斯达的游戏粉丝，不管你是从哪一座入坑的，尘封也好，湮灭也好，或者你是从天也也好，辐射也好，不三三四嗯，对，就是七六 ESOO，这都 OK。嗯，对，就是每一个人对他都会有自己不同认定，但是你绝对不能否认的，就是他是有人情味的。嗯，对，他是有人性的，, Start Time: 156280
Text: 不管是做好事儿还是做坏事，做好事。对，真的是对，做好事是指就是他那个最早在这个就是开放世界 RPG 里边给玩家开放全权限的社区编辑器。嗯，啊，做坏事呢是指他跟玩家争这个梦的这样一个所有权。是是对，就是当时就作为玩家了，一看脑子瓦特了。对，是对，但是呢这和他自身的那些追求或者说是特征，, Start Time: 180200
Text: 其实也有很大的一个关系。你看陶喆讲说二十五年的一个梦想啊，今朝得以实现是在这个事儿呢之前要要提一一个题是啊是作作一个技技术身的的开发人是在一家公司，在二十五年，这个事很常见嘛啊首先就就有点难哈，不常见，其实不常见，不常见吧，纷纷零落。然后呢，还有这么长历史的这种公司也不言恶了。, Start Time: 207300
Text: 哎，然后还有一点是什么呢？就是我上零 k 一点就是领英啊，我拎一个 in 哦，行，拎个 in 随便。嗯嗯，行，我上行行行行好嗯，对，我上李营看了看，就是那个这些人的简历，就是现在贝塞斯达和 jenny max 的就是执行层，还有这个就是核心领导层的这样一些简历。, Start Time: 233500
Text: 二十年起步哦，就是最少最少跟这待十七八年。嗯，就是这样一个核心心队队实非非常坚实。然后包括说他们之间默契啊互相理解什么，最终形成了现在的这样一个状态。嗯，对，这个事其实是很难得的。但是就第一代贝塞斯达的创始人是什么样的？现在都已经不在公司哦，二经不在了。所以说呢就即便这些人都是二十多年从业史，, Start Time: 255080
Text: 哎，依旧也不是最早的那一批。对对对对对，所以就是我们今天回望贝塞斯达的这样一个历程，其实呢他从来也不是一帆风顺，是但是呢也不是泥坑打滚儿。是啊，看了一下，就是美国的这个就是游戏产业公司的平均寿命。嗯，你猜猜大概是多长时间？平均寿命其实平均寿命是六到八年，那还挺长的，, Start Time: 280980
Text: 是挺长的。中国是两年。嗯，对，中国就是那个游戏产业这种就是特别典型的一个企业。小微企业嗯嗯它的存在时间大概是二到二点五年嗯，这样的一个周年，两国是六到八年，六到八年，然后被并购或者说是破产或者是消失，就贝泰斯达也挣扎在破产边缘。嗯，为什么陶德说是二十五年的夙愿？, Start Time: 306950
Text: 就是因为在一九九八年的时候，贝斯达遇到这个个级截，他要破产了哦，最终换你后还得说就跟的说是吧？对， final 的那个 fantasy。对，当时就处于一个破釜沉舟的一个选择。嗯，就是这个选择是什么呢？是把所有的资源压在一个作品上，作为一个新 IP，作为一个科幻 IP，, Start Time: 329610
Text: 还是还是做一个奇幻 IP 哦，当时面临的重大决策对哦，就是这个奇幻 IP 就是尘封，嗯，就是 oblive，嗯，那是湮灭，那是湮灭 ROB，那是什么？这是你上湖卷轴是吗？这节目就是互相互相折纷，对不起，一会儿带我一个桥梁啊，我找到机会啊。对，而且就是你看我们有一个这次 back g 节目啊，, Start Time: 355960
Text: 游戏帝国钟廷老师讲的非常的精彩。我这个肯定讲不到钟廷老师那个程度，但是它里边讲的就像 EAEB take to embracer 这些游戏产业的巨播，他们在就是发展过程中，或多或少也经历过这种就是起起落落。对，都经历直接折腾没了，那更多了亚拉力、许乐山这都瞬间消 THQ。, Start Time: 384120
Text: 嗯，说没就没说没就没有 THQ。那个最常规模的时候，多大是偶然没了，一下子土崩瓦解是对，所以就是我们回顾这个事儿啊，其实是带有一种就是怎么讲呢历史的这样一个眼光吧啊看待一个事，同时呢把里边这些就是有价值的人的故事讲一下提炼出来。因为支撑着一个公司发展的始终还是人。, Start Time: 404810
Text: 对对，而且其实之前我也觉得之前我们老聊这个备赛的游戏的节目，其实聊了很多，包括辐射，我们都做了十多期的节目。嗯，其实我们或多或少的都带出了一些自己对贝赛斯达的一些非常个人的观点和这个看法。但确实就是好像这个因为喜欢，所以就是喷的特别多。然后我们也从来没有说把这个公司的这个东西确实好好讲一讲。, Start Time: 429630
Text: 这个事儿呢就从我个人，我们可以对齐一下对他的认知。嗯，这个事其实不用对齐，因为就是人生的不同阶段，包括说对游戏的不同认识。嗯，其实呢在人的生命周期里边会发生变化，一个公司的生命周期和人的生命周期是一样的。对，就是你在你的玩游戏的这样一个不同阶段去看待贝泰斯达这个公司，, Start Time: 457700
Text: 你就会经历那个必然的历史过程。嗯，就是怀疑质疑非议议理解成为。哎呀，你看都总结出来了。那我对就是说包括这一个项目里边，就是咱们做这个节目里边的我对他的历史梳理之后发现就是说真的不容易。然后啊人生在世谁都不易。是对，那您就从何讲起呢？你看啊在 youtube 上有一个二零一八年出品的这样一个片子，, Start Time: 478800
Text: 嗯，叫那个贝泰斯达游戏发展史。嗯，这是他在辐射七六那一年做的，他是官方的官方的片。哦，对，然后 b 站上有那个卡姐，哎，翻译了卡姐就是隐退之前翻译过的版本啊，大家可以看一看，嗯，这个片子的主线就是 told 后边哦，哦，对，就开篇就是 told 他九三年还在读书的时候，, Start Time: 512130
Text: 然后他玩的他女朋友送他一张游戏。嗯，这个韦恩格雷斯基冰球哦哦，就玩的很开心，然后就哇这游戏很酷。哎嗯然后他一看那个贝泰斯达那个地址，他当时在蚂蚁兰上学，他一看，哎呦，二七零公路旁边离我们那不远啊。是啊，我去看看吧，找找个礼拜天去了，放假了，没人上班。嗯，然后楼里也没人啊，, Start Time: 537520
Text: 有人问的时候你干嘛的，然了说我学整我那个过来看看你们做游戏太牛逼了。嗯，啊，我以后想在这儿工作，然后你叫啥名啊？啊， told hower told hower 把名戒了，你回去吧，有空有那个空，只为我通知你啊，这是正正常快的。对，他是见着谁了，这是他没说当时见着谁了啊，, Start Time: 562920
Text: 但也肯定不是门卫大爷，你知道吧？啊，总之就是以这个为契机啊，他就九三九四年他就进去了，这么就就这是他进入贝泰斯达这样一个过程太早了。但是这个其实说的已经是贝泰斯达成立七八年之后的嗯嗯吧嗯对贝泰斯达这个最开始起家的 soft works 啊，这个公司是 crystopher river 韦福。, Start Time: 582480
Text: 这位老哥啊，一九八六年在马里兰州贝塞斯达镇成立创立的。嗯，所以说贝塞斯达其实就是这个镇的。嗯嗯，然后呢贝塞斯达在这个圣经里边啊，嗯他是起死人之生之地哦，起死回生之地嘛，就是这种就是他是有一个非常强的这样一个宗教指向啊，啊，这跟美国最开始就是那个扩张运动，然后到了一个地方，, Start Time: 609530
Text: 然后起个什么名，嗯，就随手拿圣经或者什么的来做一个就是那个引用例子啊，找个例子，这是这样的一个意思。那么这个名字啊他来的也很随意。嗯，首先是因为这位老哥呢，就 vivo 这位老哥，他首先是一个科学家哦，科学家，他首先是一个科学家，就是这个人身兼多能七八十年代玩计算机，, Start Time: 636890
Text: 科学的是都是百科全书，是不是是就是呃创业连续创业者嗯企业家。而而且那个连续创业者不是创一个黄一个啊是创创一个叫创一个成一个对连续创业者，企业家、科学家、作家、教育家、老师、正牌老师现在还在 MIT 任教。嗯，对哦，然后呢他上学期间七八十年代上学期间就最新计算机科学。, Start Time: 659170
Text: 嗯，但是跟别人就是敲代码，这个事呢不不太样样，比较较喜欢东西是模拟哦，他喜欢模拟环境，他上学时候就用这个就是自己的技能啊，给他们学校设计了校园广播和电视演播室，并且模拟这个就是说空间的实际情境这样一些东西。嗯，他觉得这个这玩意儿很好玩啊，有意思。对，因为这段经历呢，, Start Time: 685780
Text: 他就创建了一个公司叫 error technology enterprise，是一个航空模拟器。哇，做航航在八十年代初做航空模拟器。你想想那个时候的人好像都有点这个好厉害，非常的野。他之后的就是那个经历就更离谱，就是他本身来讲的话，开创了美国的有线电视行业啊。, Start Time: 710160
Text: 对，因为他在研究生毕业之后呢，就受聘于美国广播公司嗯 ABC，然后在那儿写的就是决策论文是什么呢？关于有线电视分配系统的重要性，以及卫星和未来的宽带网络如何影响电视？对，这是八十年代初看那么远，对，这人还好了。然后呢，就是他就飞快的被这个国家有线电视协会招募，, Start Time: 735390
Text: 并且创立了科学技术办公室。然后设计这个就是关于有线电视，就 cable 线缆这个部分的高速通信的这样一个系统哦，最后他成为是众议院能源通信和技术小组委员会的首席工程师。这个人从某种概念上做医院的对这个人从某种概念上来讲，影响了今天的电视和有线电视这个行业的传输标准哦，, Start Time: 763320
Text: 定标准的人对他是定标准的人。我操，所以呢你知道吧？创个游戏公司是人捎带手的事，嗯，顺便一坐，顺便一做啊。然后呢，他创这个东西呢，其实在这之前是有另外一个公司的，叫 video magic 哦，嗯就是视觉魔术啊，视觉魔术，这是一个冠名叫实验室的地方。它里边是一个一些就是尖端技术。, Start Time: 788770
Text: 关于视频传输的尖端技术，那么它通过一份有四百页的商业计划书，拿到了这个就是电视行业一个富裕家族的投资哦啊，但是呢这个实验室啊它有点问题就是太那的了哦，做的东西呢过于尖端，然后出成果卖的不多啊，所以呢就是他这边就沉迷于技术，但是呢这个创业不是很顺利，嗯，嗯，, Start Time: 816160
Text: 中间就被人撤资了。哦，撤资之后呢，他想了想，我这边有一个就是空间建构啊，模拟啊这样的一个经验，我做点什么呢？他用计算机去给政府组织做工程技术的模拟，嗯，就包括建筑筑面的这样一些东西。所以在一九八六年的时候，他的合伙人也是一位工程师，叫艾 d fletcher。, Start Time: 848390
Text: 这位老哥突然把叫，就说那什么最近游戏很火啊，开始火了。这是八三年雅拉利崩溃之后，到八六年就游戏市场又重新起了一点。这个火苗可以对应到游戏帝国。哎，说这个就是电子游戏啊，这个玩意儿，他那个就是最近有一个就是兴起的苗头，你要不要看一看？嗯，找一找。然后这个 vivo 就说啊，, Start Time: 875145
Text: 说这个我不了解啊，是吗？啊，再说了，咱们是做这个就是工程技术和那个就是空间模拟的这个部分的。嗯，你跟我说这个能帮上啥忙呢？是啊，然后这个 flash er 说说我现在在考虑做一个美式橄榄球的游戏。哎，你看啊，你来看看吧。嗯，然后老哥看了看之后，当场就游戏不行，, Start Time: 898870
Text: 你知道吗？电子游戏这个玩意儿不行啊，给那个 flash 批评麻了，说为啥呀？说美式橄榄球这个东西讲究的是身体的冲撞和实际的体积空间的碰撞。嗯，你这个东西里边现在没有物理系统，你知道吗？呃啊，这部位很到点子，对，这不合适，这完全不合适。然后这个 flash 的说，, Start Time: 924320
Text: 你说的有道理，但是我们我我是挺喜欢游戏这个东西的啊，我想做能不能咱俩一起干呢？嗯，你这吧啊 vivo 听了听，就说你这个想法有点草率啊，非常唐突。但是他转念又一想之前的生意啊，因为过于超前也不行，没有成功。那怎么办呢？要不要就是说做一些比较娱乐的这样一个事儿呢？, Start Time: 949680
Text: 再说了，我这边掌握的技术如果用在游戏上，是不是会有一些翻天覆地的变化呢？对，抱着这个心态。所以说你在这个就是贝泰斯达正史上嗯说是什么呢？就是贝泰斯达软件这个公司等于说是在 vivo 家的餐桌上成立的。哦，就是他俩在那吃饭，然后互相说就聊这个事，聊这事。那咱注册公司吧，, Start Time: 973690
Text: 哦就这个意思嗯，实际上是一边做一边干。所以就是说有才能的人呢在一瞬间就会做出影响很多人命运的角色。对对，真是。如果没有这个想法，就是餐桌上这个想法也就没有备赛，就是这个意思。但是呢他们开发这个过程还挺好玩，他首先给这个物体添加质量和加速度。嗯，啊这么想，对，, Start Time: 995540
Text: 有了这个东西啊，然后还有重力好一些原则就建立起来了。这样的话就是基于真实物理空间的反应和人们想象力的这样一个东西，它就建立起来了。哦， vivo 后来回忆说，这就是个玩儿，你知道吗？这个和真正技术比起来，这就是个玩。是呢对我我为什么成立这个公司，我成立这个公司的目的就是为了看看游戏市场到底有多少人真喜欢这东西哦，, Start Time: 1020230
Text: 就至于卖多看一眼就看一眼，我卖多少我根本不在乎。嗯，但是这套物理动效在当时是首创的，可以说是就是为了这点醋来了个螃蟹。嗯啊就为了实现他在物理在游戏里的表现，他创立了就是贝海斯达太好。对，但是呢这个老哥对于起名说营销这个事儿毫无兴趣的特点就体现出来。嗯，就是游戏做完的时候，, Start Time: 1048010
Text: 大伙儿问他呀，说我们公司应该叫什么名啊？嗯他说我们不做软件吗？叫 south work，完了是嗯就完了完了人家会说你这全国就你翻翻电话，黄页全国叫 south work，几百家公司马里兰就有一家。是啊，你不能这样，那怎么办？我们在哪儿？在在贝尔斯坦斯塔 southworld，, Start Time: 1074105
Text: 对，所以就叫贝尔斯坦 southword。哦，这个名字就是这么来的，太好了，结果呢随意啊很随意很随意，非常的随意。结果呢就是说这个游戏上线之后，咱们现在就要上线啊，那时候就要发售。嗯，他们最开始的时候自筹了差不多十万美元资金，而且就是没有任何对外招商或者融资的这样一个商业计划。, Start Time: 1094840
Text: 嗯，但是呢这个游戏在发售的当天啊，它都没有。就是说正经包装袋就是塑料袋装装散装的塑料袋装装盘盘哦，然后天几百份份一而空空看看了演之后后枪而而空。在阿米伽伽的这样一个平台的，在米米伽上，在阿米米伽的这样一个演示示，当当是破破天哦。然后这个游戏在阿米伽、阿塔莉 ST，, Start Time: 1119940
Text: 还有这个 comanddo 六四这几个系统上的卖特别好，嗯，人们巨喜欢，所以说呢这个就挣着钱了，哎，挣着钱了。 vivo 老哥认为说哎，有钱可以有钱就可以支持我的技术哦，进一步去发展。嗯，然后包括说他之后退出贝泰斯达，也是人家追求不再追我追求不在这个了，就是我我该干嘛干嘛，, Start Time: 1144560
Text: 我还是研究技术当老师的，就这这样一个意思神了。然后就是这个第一个游戏它叫 grade iron，其实就是美式橄榄球的这样一个啊名称。我们在那个游戏帝国里边谈到了 EA 起步的时候，对我这个东西的事啊，因为 EA 在这个游戏发售的时候吧，正在开发，就是那个麦登橄榄球。, Start Time: 1171290
Text: 是啊，开发之后又一看我我我做比我好太多了，我操怎么回事？呃，尴尬了怎么办呢？我把开发权拿来。呃，但是呢你如果说那个就是发行权在我这儿的话，那剩下的东西就是所有操作，这不就讲不了，说不起。嗯，打个比方说某些品牌咱们不说 EA 这个事儿的目的是什么？就是说某些品牌啊看到市面上的竞争品牌啊，, Start Time: 1192650
Text: 我用钱呼死你，把你这个品牌整个全权购买，然后雪藏不就完了吗？嗯，其实就是这个很正常的这样一个操作方法。于是乎就是贝恩斯达跟 EA 开始打官司啊，吵架啊，要求就是说那个你拿边的橄榄球，你拿我技术，你又拿我我品牌啊下作。但是呢，就这个事儿，庭外和解，他要求赔七百三十万美元。, Start Time: 1219340
Text: 但是因为是庭外和解，最后也没确定，就是不知道到底赔多少，是这样的。所以说呢贝塔斯达起步还算是歪打正着，哎啊很有趣，还跟 EA 壳一样。对对，但是呢到后边照创始人 vivo 啊，他的想象啊有点距离的这样一个空间哦，因为这个老哥他还是喜欢技术的，但是呢喜欢技术这个基因在贝泰斯达里边是传承下来的。, Start Time: 1240820
Text: 是啊对，是一个够用就行的这样的一个状态啊。就是就是我不去追求这个技术有多高有多尖。嗯，我只要确定在我现有的状态之下，这个技术能够满足我的需求就可以。这个东西是跟他们的公司经营的这样一个轨迹迹，是有特别大的强关联的这是一部分，另一个另一个部分是什么呢？是不行就换啊，, Start Time: 1268820
Text: 是啊，够用就行，不行就换就想办法啊。没有说就是你打个比方说，像我们之前讲过生软的这样一个就是开发经历嘛，对吧？你寒霜寒霜不行啊，不会用，不行，你用你不会用也得用。嗯，啊，也强努着用。对，龙腾起源你用你得用嗯，你得用。为什么省钱？就是贝特斯塔也在开发过程里边，, Start Time: 1293690
Text: 不是这样的，就是首先呢技术人员评估这个东西够用啊，那我们就尽量用，嗯，并且把它用到最好。嗯，但是如果有问题的话，我们就赶紧改，或者说干脆换，这是他的这样一个就是技术的发展经历。那么就是到一九九零年的时候，那技术这块听起来没有什么很特殊的哦，太特殊了。嗯，那个太特殊了。, Start Time: 1317790
Text: 你想想看，现在的就是主流商用引擎这一部分，还有就是那个贝塞斯达的自眼引擎。为什么？就是人们对 creation 引擎诟病如此之多。对，但是作为一个就是贝塞斯达的自身关注者，咱都不能说粉丝，你知道吧？嗯，就是对于 creretion 这个引擎也是从质疑啊非议，, Start Time: 1342900
Text: 然后到理解到接受的这样一个过程，你知道吧？嗯，我们接着说啊，就是九零年的时候，他从贝泰斯达迁到马里兰的罗克威尔啊，到九三年的二月份的时候，他们已经有四十人了哦，九三年二月份的时候已经有四十人了。哇，对，就一直开发各种那个你像雅拉利平台啊，狂欢豆六十四平台，, Start Time: 1365510
Text: 后来也做这个 dos 平台，嗯，这样各种游戏，各种游戏。那贝泰斯达的下一个贵人，对就他的艺术和创作性的这个灵魂从哪儿来的呢？他的下一个贵人是谁呢？是终结者哦哦，就是他的接了终结者一代的版权。嗯，然后做完了这个游戏发行的时候，恰逢终结者二上映。哇，这要赶上热点了。, Start Time: 1386670
Text: 一九九一年七月嗯啊这个就是陶陶德在他采访里边说我玩的那一版终结者，嗯，就当时是全民爆火，等于说是好风凭借力送我上云霄。嗯，啊就大家买疯了，它是一个社会文化溢出效应，所以就贝特斯达这一波赚翻了。嗯，他赶上，然后我们说陶德玩那两个游戏，一个终结者啊，一个委因格雷韦恩格雷斯基冰球，, Start Time: 1414870
Text: 嗯，这俩其实是当时贝泰斯达的长青树哦，这俩 IP 头部产品头部产品这俩 IP 保，他们从八九十年代一直到两千年初啊，常卖的一直常卖。对，然后他们不玩这个美式橄榄球之后，美式橄榄球给 EA 吧。嗯，不玩了，他们凭借自己这个物理效果和空间逻辑制作游戏呢是很受部分玩家欢迎的。, Start Time: 1441140
Text: 因为那个年代无论主机还是家用电脑机能呢，都是很有限的。嗯，这俩游戏主旨也很明确，一个是动作，一个是科幻。哎啊，后来呢在上古卷轴到辐射之中，他们其实还协助开发和发行过一些其他的个人工作室独立工作室制作的科幻游戏啊，这个都是他们倾向决定哦。啊，比如说像那个 symbol com，, Start Time: 1462060
Text: 还有这 zero zero critical，就这两个都是 estemone。佩里这个老哥自己开发的这个人非常重要，嗯，哦，后边会有关于他的一些佳话，嗯，就是他干着干着，贝斯塔说，要么你来我这一班的工哦，吸纳进来对，九四年很重要的一个东西是上古卷轴竞技场。, Start Time: 1487380
Text: 哎啊这个东西出现了嗯九二年的时候发生动物啊，嗯然后就是九三年到那个时候，贝塞斯达跟 ID 是什么关系？没关系啊，那个时候没有关系，那时候没关系，完全没关系。你得到伏士山之后，主要是动物出现之后，大家都觉得我操这个大家第一人认你为地牢也太大，大家都跟风去追。, Start Time: 1508250
Text: 这个是哇我们之前就是有这个就是 FPS 对抗史。这个里边讲到了，就是是很多人去追这个东西，包括说像当时很多这个奇幻游戏，试图把 FPS 引入的新新的像癌镇这样的一些东西是对哪个年代？那时候九九几年，对，就是年在五十年代出九十年代上半夜吧啊九五年之前大家纷至沓来的做这个东西。, Start Time: 1529290
Text: 那那时候那些地牢游戏，你说也是因为这个东西不是吧，那不是是是反过来的动物其实是希望回合制地牢变成对，变成即使地牢。对，然后马系啊再反过来。对，然后又回头又又换，又希望战斗是及时的啊，这是因为就是魔法门之后吧。对我也想说，魔法门人们迫切的需要一个东西，就是在技术视觉观感和游戏体验上都能够迭代的这样一个东西。, Start Time: 1554270
Text: 就当时摩法门巫术，然后创世纪对，基本上老那那会儿然这种冰城传奇嗯，是嗯然后现在就是啊对吧？到了新的时代了，嗯，是那我们也要计时对，即时战斗，对，要更好。所以说上古卷轴竞技场其实就是本着这样的一创世嗯嗯出来做做了一奇奇幻世的的这个就是开发者的老哥叫 julian levy。, Start Time: 1579900
Text: 嗯，这个老哥很厉害，他几乎一个人写完了，就是上古就能进去。好所有代码。嗯，那我那个年代成员都是怪物，你想想卡马克，这不算啥，你知道吧？确实是啊，然后这个老哥怪咖在什么程度呢？他本身还是一个叫 russia heat 的电子流行乐队的一个成员。然后就专辑个单曲打国榜，, Start Time: 1604450
Text: 非常牛逼。然后他是八八年就加入贝特斯达，嗯，开发过非常多游戏，就是竞技场，包括后来就是匕首语啊，贝克斯贝尔战斗神塔啊，对，这些他他参与过 ESO 里边有有个神或者老滚里里边有一个神，尤利安诺斯哦，就是他尤利安诺斯，就是他智慧与逻辑之神。哦，这个是这个神格，, Start Time: 1625685
Text: 是在上古卷轴竞技场就定下来啊啊，就是他。对，然后到那个 loe SO 后续里边，你会看到掌管文学、法律历史啊，负责调停矛盾，这个就是他在公司里的角色，你知道吗？哦，游戏设计师，然后那个就是老好人一个，然后那个又拥有智慧，又拥有逻辑，你知道吧？这个事儿很逗，, Start Time: 1652760
Text: 而且那个这老哥最牛逼的一点是在于他给阿瑞娜竞技场这个游戏做了一个完整的光线投射模块。我靠嗯光线投射呢，在当时你只能叫他模块，不能叫引擎。嗯，因为他只是就是说引擎诸多功能里一部分。但是围绕着这个东西的逻辑建构呢，它就已经在整个上古卷轴振进场里边创建了一个非常非常庞大的世界。, Start Time: 1673800
Text: 呃，那个时候其实没有开放世界的观念，因为没这个词儿，对开发者们只是非常直觉的，认为说这个世界应该有什么。嗯，它里边有非常多来自 DND 的逻辑和观点啊，比如说武器、魔法、职业人设、种族宗教这样一些东西。但你得知道就是当时的欧美游戏的背后永远有 DND 的阴影，, Start Time: 1700375
Text: 杜牧都是 DND 催生的。你想想嗯，所以说呢老滚洛尔在形成这样一个基础的时候，他就有了自己的世界观。嗯，啊这个世界观就是泰梅尔尔陆陆啊，然后主创团队非常非常的重视趋势，因为整个团队基本上都是 DND 重度患者。嗯，啊，而 DND 就是讲故事。是啊，所以在这个时候，, Start Time: 1723380
Text: 你像就是说红卫尘封赛洛颠天际这些地方的原貌就已经呈现哦，那个时候就已经呈现竞技场的游戏地图，是整个泰姆瑞尔大陆，而不是说像后来的各个行省那么大。对对，但他的表现的体量是最大的。对对对，嗯，但是区域都有了吧。对，那么后边其实就还可以，因为人们看着这个东西之后，, Start Time: 1743990
Text: 觉得我有点厉害啊。是的，就是他看起来就看起来你看着就好像又是一个就是地牢探险的这样一个就是计时的这样一个反馈。但其实想想不是嗯，他是个 RBG，嗯，然后里边还有事件，你能满世界逛，能接任务还能买房。哎啊各种各样乱七八糟的西西给说自由度非常太大了。是的，就能玩一的人都非常沉迷啊。, Start Time: 1768460
Text: 陶德说就是说那个竞技场这个我太牛逼了，怎么回事？我九四年，因为那个当年他其实就加入贝斯坦。对，刚进去嘛。对，嗯，就是这个东西催生了，他对于就是这个游戏题材热爱啥都能干。我操，我想到什么这属里边就能干什么，这属于是中世纪人生模拟器，你知道吗？确实啊当时非常冲击了，, Start Time: 1789600
Text: 相当冲击，所以说他加入贝塞斯达之后，第一份活儿就是跟其他俩哥们儿一起给这个游戏做光盘版哦，做 CD room。哎，那个时候光盘 CD 没进。对对，刚刚有你说之前版本是在过渡时期嘛，之前版本是啥？之前当然是软盘版本了。是的，就是一个 a 盘吧，一坐袋装装装满软盘，, Start Time: 1811130
Text: 哎，拿走拿走 a 盘 b 盘嘛。对，就你想想看这些年科技发展速度，我们今天看起来还已经淘汰许久的 CD 是在九十年代中后期很近，仿佛就在昨天嘛。对啊，但是他的全盛时期只有十年，嗯，十年左右之后就让位给互联网服务。是的，这个事儿就哇非常离谱。你想想他真是啊技术进步感觉很长时间，, Start Time: 1832550
Text: 在一线年非常就完，其实非常短啊。九四年就是陶德啊，他就干完这个活之后呢，他就干另一个新活。嗯，啊这个新活呢是他喜欢的终结者啊，就终终者者未震震撼这游戏啊， future shock 这个游戏你今天看起来可能相当粗糙，但是需要说明的有一点就是这个游戏在游戏历史上位置被低估了是吗？, Start Time: 1857310
Text: 对，它里边呢有两个开创点，第一个是它给毕设创造了最早的完整引擎 x engine。哦，对哦，是从这来的啊。对，这个事我们就要说到，就是贝泰斯达企业基因问题就是不行就买哦，他们去开发这个终结者未来震撼这个游戏的时候吧，开始认为光线投射模块能够做到。但是呢后来经过评估，, Start Time: 1881459
Text: 发现里边的很多技术要求都达不到，嗯，达不到怎么办呢？怎么办呢？那么想办法到外边找外援，这就涉及他在就是九四到九七年之间收购了一系列的技术公司，他买了一堆。对，也不是说一堆吧，差不多三四个，这样两千六百三四个。对，里边有一个 XL translab，它是一家位于华盛顿特区的图形公司，, Start Time: 1906190
Text: 因为他们搬就搬到马里兰洛克威尔，所以离这儿特别近。这家公司的前身是天主教大学的建筑与规划学院，其实本质来讲的话还是同源。呃，是，然后呢，把这个公司给收购了，然后还收购了其他一些公司，主要是为了他们图形引擎技术，嗯，最后把东西捏合起来，做出了 XNGXNGINE 这么拼。, Start Time: 1928770
Text: 哦，这个引擎是一个真三 d 引擎，它不像杜牧那样，是一个假三 d 引擎。啊，换句话来讲的话，在三 d 引擎争夺这个时代啊，奔塞斯达还是有自己的活的。是啊，它有完整的纹理映射能力在当时非常突出。但是它也有致命的缺陷，就是土光效不好，好光效不好，光效过来看的就是乌秃图。, Start Time: 1956260
Text: 但陶德觉得这个可以，因为啥呢？终结者就是末日。对，就是乌图天上地下乌秃秃黑乎乎一片，这个不是问题，你知道吧？太好了啊，然后就是做点废土风设计，做那个就是城市裁源断壁的这个环境，人们要什么光是吧？对，看不见的地方才有危险，妙极了是吧？对，而且就是它的关卡设计其实是非常非常硬核的。, Start Time: 1980840
Text: 因为这是一个真三 d 引擎，所以其实所有的地形都会对玩家造成障碍啊也很合理。对，然后呢很多区域的设计就是里边存在着大量的辐射玩家角色无法生存的这是那个终结者的世界观。嗯，啊包，而且就是可以通过三种方式导航啊、步行啊、坐车呀，然后那个开那个空战机器人类似这种种，, Start Time: 2003820
Text: 其实就是你像终结者二审判日里边，它里边不是有那个未来战争的那个就是那个一段那个影视嘛，其实它那个地些给浮现出来了，在游戏里面复兴过啊。对，因为最近有一个也不说，最近了已经是五六年前了，有一个终结者的游戏。嗯，那个游戏玩起来就像是一个小 VS 打游戏。所以我就觉得有这种冥冥之中有一种缘分，, Start Time: 2028180
Text: 就是没想到早期 VSR 也和终结者这么有有渊源，他他后边还开发了其他一堆终结者。嗯，游戏呢就是咱们不是说了吗？你像冰球和终结者是他赖以生存的很重要的这样一个原则是对，然后这个 fellow shock 就是还有一个开辟点，就是他把鼠标作为了一个标准舒适哦哦，, Start Time: 2053785
Text: 在这之前是没有的，我操是吗？左右是谢别，是因为最早的 FPS 游戏，无论是度姆狼穴还是 duke 或者其他之类的东西，非常多的标准操作，只有键盘。对，确实因为这是和当时的命令行操作系统 doss 嗯有直接关掉吗？这对当时 duke 三 d 八八的键盘玩的还挺好的，, Start Time: 2077110
Text: 是最早的 FPS 游戏都是键盘权向操作。那么左右手分管人的不同轴，比如说右手上下左右移动，左手转动，俯仰是这样的逻辑，两套轴在一个键盘上实现，有的时候就会很迷惑啊，你不往往那边转，不往往那边走。对，形成肌肉记忆之后你才能利索一点。是的，但是鼠标进行指向性操作，, Start Time: 2100930
Text: 键盘进行移动操作，这个逻辑是从终结者未来震撼。这个游戏始始我操绝了绝了，没想到。所以说就是这套游戏九五年发售的时候，市场发现有好的一批哦啊投德后来也没被开除。主要是因为这个，因为当时给贝克斯达带来了非常大的鼓舞。你想想看，他九三年的时候有四十个人，到九六年之后，, Start Time: 2122420
Text: 他已经成为了仅次于卢卡 as art 和 interplay 之后的私营 PC 出版行业第三大公司啊这么强的对，九六年有七十五名员工，到九七年的时候年收入两千五百万美元。嗯哇塞，这是他的第一个高光时刻，你知道吗？但是这个时候咱就说啊这个伏羲祸，所以嗯咱们辩证看待事物就是贝特斯达高歌猛进的时候，, Start Time: 2144900
Text: 其实他们自己已经进下一个坑了哦，这个坑呢看起来不是坑，甚至就是大，就是成功非常大。嗯，但是后来的一系列证明了这社坑，嗯，这就是生物卷轴。比如哦就是毕落这样进入毕落，或者说匕收毕收阶段，就是在这个阶段我们就可以非常严肃认真的称它为开放世界动作角色扮演游戏。嗯，, Start Time: 2175090
Text: 啊因为它是一个真正意义上的不受限制的开放世界游戏。对啊，那么跟前边这个竞技场相比啊，竞技场的就是地点是那个泰美瑞尔整个大陆嘛。嗯，但是你到底在哪啊？这个东西你只能从世界地图上看出来。是的，你从就是周围你是看不出来的。是的啊，现在呢你只能在泰姆瑞尔的两个省份里活动，, Start Time: 2202970
Text: 就是高原和落锤。对啊，这两个地方，但是他们找了一个邪火，就是随机生成，他那时候就弄了。当然了哇嗯这个在当时传为美台，然后过了一段时间之后，传为这个铺天盖地的骂声。嗯，对，整个地球雨里边的城市和城镇就是有人的聚落超过一万五千个，这在当时是不可想象的。数字非常现在也不可想象的，, Start Time: 2226630
Text: 非常非常恐。星空只有一千。嗯，别说了别说了。然后呢，就是当时的宣传说法，就是根据还是根据这个住在了费这个老哥说法，说是整个这个匕首雨的规模啊，我们其实就相当于在电脑里面创造了一个就是英伦三岛吧。嗯那么大的地图啊，一万五千个城镇啊，七十五万人口。嗯，玩家一听啊啊，, Start Time: 2256610
Text: 太真了，太可怕了，太可怕了了，太可怕了。然后说那个总共面积多少？二十万平方公里嗯，随便玩，你可以玩一辈子，就是这个东西就是我们理想之中的 DND 的游戏啊。对，这游戏现在免费费的地上可以玩到了。哎，是的，毕首雨。对对，你在大街上随便走，可以看到很多人啊，可以看到很多故事。, Start Time: 2280490
Text: 对每个人每个故事都不一样。一万多城镇，你有生之年你都玩不完，你知道吗？他怎么做到这个事儿啊，就要说到这个随机问题啊，就是首先呢他们这个和前代比较得到发展的部分，是他的角色和职业系统。嗯嗯，他正式把这个饭桶的理念理念引入到这个就是职业创建这一部分。同时呢饭桶是一套 RPG 的设哎设计的那个规规则。, Start Time: 2303250
Text: 哎，这个就是时间轴上可以看一下那个说明。然后呢，对于辐射也受这影响，他对于角色定制表现外观这些东西下了狠心思。那么就是玩家呢你可以自由的创建自己的职业，而且自由分配技能。嗯，这也是早期根据这个就是 TRPG 的这个逻辑来的嘛，找技能能儿。然后呢分布在整个地图上，, Start Time: 2334480
Text: 一万多个城市城镇呢，它的结构你不用怀疑，完全不一样啊，还有村庄，还有地牢，然后还有大量工会、教团宗教，嗯，还有就是各种各样属于就是各个工会派系的这样一个独特任务。嗯，比如说法制工会啊，然后就是狼人结社啊，啊，类似于这样一些东西。对，那么包括组织贡献值啊，什么什么这些整个游戏流程里边，, Start Time: 2360020
Text: 你不用遵循任何一个任务线，嗯，啊，就是主线和支线的构造都非常松散。好哦，但是问题也来了，就是他的很多很多的这样一个就是让玩家感到困倦、厌倦、疲倦，甚至就是感到迷惑的地方。就在于匕由屿实在太大了，我真不知道他干什么。嗯，啊这是第一。第二个呢就是开发者本身呢，, Start Time: 2385940
Text: 希望他能够成为就是竞技场世界观之下的这样一部分。嗯啊而且他们也努力去讲故事，但是呢匕首雨这个故事只能说是有主干，而不是说真相非常细节，非常丰满，就变成了一个框架，但是里面血肉没有填满，对这感觉呗。嗯，然后呢，这个最开始他们还想就是那个做整个那个做做的，就是整个大陆呢后来又想做尘封，, Start Time: 2411780
Text: 但是就是那个尘尘省的这个事儿最后没解决，就是给挪到高岩那边去，是就只能这么干。然后它这里边我们说一万多个城市城镇是怎么生成的这就要了命随机生成。嗯，这下完了对随机生成的好处是确实每个都不一样。但不好的地方在于随机生成，不是为人生成，对它没有任何条例，内在逻辑都没有，, Start Time: 2442430
Text: 它也没有内在逻辑，它也没有条理，就是那个村庄结构布局，你看着吧，是不是每个都不一样，是每个都不一样。但但没有道理，大差不差，而且有的地方没有道理，包括地牢。地牢的生成算法就是和当时的这样一个机能结合起来。他也是用 SNG 开发。这是因为最开始的时候，他们用这个就是光线投射的改进版啊，, Start Time: 2467440
Text: 想去做这个就是匕首语。后来发现啊嗯跟终结者一样不行，正好把这个就是引擎引进了，我们用这个了。那为什么？虽然你你特别喜欢这个游戏的这个，你之前就说过好像挺喜欢首雨，没有我，我说的是尘峰，陈峰和颜灭哦，陈峰是用三 d 嘛，就是我得说啊就是匕首语这个游戏啊，你要是喜欢起来真喜欢不太容易，, Start Time: 2488430
Text: 不太容易不太容易。因为他刚发售的时候，就是那个 pace game 把它评为就是就是就是他那个英文名叫 dagraphm 嘛。对啊， peace game 评把它评价 bug for 哦，就如雨般落下的 bug。这个在当时就是说玩家也是头次见，你知道吧？就怎么回事呢？, Start Time: 2513960
Text: 为什么走两步我就退出了，我怎么都哪儿卡住了？从那个时候就是从那时候开始，而且因为整个开放世界的规划过于庞大和无序，嗯，全全图有四十七个大板块。哦，原来他们野心这么早，就我对已经膨胀如此地步了。就是全图有四十七个大板块，你至少探索过八到十个，我记得最少是八个。, Start Time: 2534120
Text: 嗯，你才能把主线的基本任务完成是对。但听着就感觉这游戏西放现在也做不出来，你放现在这些特点，你叭叭一列也太牛逼了。是，然后何况九六年这么我觉得这是这是一种，就是怎么说呢？就是说思想放飞到极限的这样一个表达。还有一点就是我们刚才说了，他的角色特点极其鲜明，他能力系统是带熟练度的好家伙。, Start Time: 2559310
Text: 这就是你打比方说你是天际玩家啊，你去练那个，你去练那个各种各样的那个技能。这套东西其实是从二代开始哦，那时候就有了对理论上来讲，他的好处就是每个人都能训练出属于自己特别人物。嗯，问题在于就是你训练出这个特别人物之后，可能也久都没有是对。然后加上非常非常复杂的装备系统啊，, Start Time: 2587190
Text: 然后装备加成职业加成，然后种族的描绘，当时美术做的非常之好。对泰梅瑞尔的这个人物种族勾勒非常漂亮，包括就是那个弹梦断梦、黑暗精灵矮人巨魔啊，这些大受欢迎。但是这个东西呢就是表面上来讲的话，人们还是很买账的。就是匕首语，卖的是对匕首语，其实卖的非常之好。但是呢就是这一款游戏好不好，, Start Time: 2608180
Text: 要看下一款游戏的销量哦，要下一款游戏，要为他背这个事，要为他背这个锅啊，所以说这个跳坑呢，然后最早的 mode 社群其实是从比如说我们哦啊他开始的时候没有附带这个官方模组工具。但是这个游戏的爱好者在不久之后呢，就自行开发工具，嗯，对，文件解包，然后来加东西，, Start Time: 2634640
Text: 然后包括说第三方的任务啊，途径增强啊，还有游戏功能，包括甚至帮他们重写这个。对，因为我就在想重重写 SN，我就想说这个事儿就是一个游戏的 mode 社区。为什么会有？首先其实不是因为你的游戏非常烂，嗯啊当然就就是很多第一触发是因为这个是而是因为你的游戏非常的迷人。, Start Time: 2658710
Text: 嗯，就是我可以顶着烂，把你的游戏买了买了玩了，甚至我还渴望把它让它的产生变。我觉得这个是被加斯打游戏，这么看来从低落开始。对，就这样，它基础非常之好。然后包括就是是从那个候候始始，就不不管人人物后图形任务机制。智能这个游戏里就是涉及的所有东西，人们都就是一个游戏，, Start Time: 2682590
Text: 要非常迷人，要非常可爱。嗯，然后然后不管这个游戏，但在技术层面上稳定不稳定，就会有人愿意为他制作这个帽子。你看啊，我给你举个例子，就比如说像那个毕落的这个这个游戏引擎重写项目。嗯，之前有一个就是二零一九年杀荡的这样一个内容，叫 SL 音质。嗯，试图去重做整个引擎和整个游戏，, Start Time: 2707890
Text: 哇，这是一个。然后还有一个现在还在运行的 dagger for unity 就是 unity 重建那个哦嗯对，就是因为这个游戏太好了，太太有趣。我们。对，就是把自己发的那个时代，你看到 VSR 给你的这些承诺，你也会觉得真好。好，那时候看不就清空的感觉吗？, Start Time: 2731865
Text: 是，而且就是说为什么说那个他群众基础很好呢？因为他总体来讲的话，就是他发布的两天之内就卖十万万。在那个年代啊发布了两天之内就卖十万份。这其实前面打个底的太好了，然后就是 peter hainess 之后说了一个事儿，就是说啊 therefore 到两千年的时候还在卖，, Start Time: 2751390
Text: 而且到两千年左右的时候，大概卖了七十万份左右。主要是你看 steam 上的页面的的图吧，加上加上老白这么一讲，你觉得游戏还是可以买一个的，但是呢这游戏是免费的啊，免费的玩，要是免费。那刚才是几个老游戏，包括那个商务角轴竞技场啊，是免费，嗯，竞技场也是免费的。, Start Time: 2772985
Text: 但是我推荐啊，我推荐就是如果说没有过多时间的话，匀一下匀一下匀一下。因为就是说你玩明白真的挺费劲的。是对，然后呢，就是它里边直到今天它原版里边还有大量的这个 bug，嗯，是对萝卜块不洗泥嘛。嗯嗯，是，然后就是随机生成的内容量难以控制，太恐怖了啊。还有一点就是 SNG 这个引擎啊，, Start Time: 2794170
Text: 在九六年的时候还是挺好的。是啊，但是呢是性能嗯嗯，就当年的 PC 就难以承载它的，就是那么大调用需求。哎啊，运算速度极慢，这个都是当时就造成各种各样就是玩家坊间恶评的这样一个核心原因。然后其实问题也不大，他当年呢其实被 game sport 和 computer games 啊联名提名做当年的体。, Start Time: 2823020
Text: 嗯，但是 gogame of the year，但是失败了啊啊，当年冠军是波罗哦，大菠萝啊，太好了啊，所以就是那真是是吗？嗯，这个风起云涌啊，是真是风起云涌，看着也都不像一个时代游戏。当时 ded w 一还是相当惊艳的，非常精美啊，所以就是你看啊伏羲祸，所以嘛嗯你看着就是匕首屿卖的不错，, Start Time: 2854080
Text: 其实祸根已经种下了。嗯，在这之后呢又出俩故事，嗯，一个是那个战斗神塔 battle spare，哎，一个是红卫 red gard，这俩陶德就做红卫啊，红卫卖的非常之惨啊，这是一个意识，超前内容也很棒，但是没有叫座的游戏。你今天再去看红卫的视频，你会发现就是这个东西它和波斯王子非常像。, Start Time: 2882600
Text: 嗯，看等一下哦，红卫士对这个游戏。对，就我小时候看我哥玩的一个这个东西呢，它不算那什么什么类型的游戏，就是那种动作冒险。对，它不算在正史里边，因为他是整个上古卷轴里边唯一一个预定角色，就是你不是主角嗯，是强制第三人称视角的预设，主角就有点儿叉 t 的那感是不是神那那感觉吧。, Start Time: 2913200
Text: 对，嗯，就是神秘海。那感觉陶德后来在那个采访里边也很明确的说，就是我当时就是受到古墓丽影、波斯王子，还有创世纪这些游戏的影响这样一个影响就是我希望能做一个第三世色角角，嗯，这个就是世纪故故事这这样一个游戏。而且呢他还要有就是说非常迷人的动作嗯啊非常复杂的这样一些环境。, Start Time: 2940230
Text: 其实你仔细看仔细想想，就是说按照就是九八年那个时候的这样一个标准来讲啊，他在图像表现，还有就是整个的这样一个游戏性上挺好的来说，真真不错，相当不不嗯，基本上也有啊，都给降价了。他讲是那个一位年轻的，就是红卫人 red guard。对啊，这个种族人 silus，, Start Time: 2966380
Text: 然后到了这个就是一个岛上来寻找自己失踪妹妹啊，然后随后陷入这个就是整个政治阴谋啊，这里边这套东西，后来我们尘封湮灭看多了，知道吧？非常妙有，就这个东西。然后呢，陶德希望把它做成一个纯动作冒险游戏，那么玩家可以通过关键词跟 NPC 交谈呢，使用物品解谜波斯王子。, Start Time: 2989880
Text: 嗯，啊然后呢你操纵这个玩操纵这个角色，然后谱写一个史诗啊，好天地牢就是这样一个意思。 OK 这个 red guard 在这个技术上来讲还是进步了。而且呢吸取就是之前你你也不能说吸取之前的这个教训吧，你之前其实也没啥教训，我认为这个纯粹就是出自于投德私心。你想看他在发售的时候，, Start Time: 3011880
Text: 包括什么东西呢？就是他有一本帝国袖珍指南好家伙，一本这个就是关于泰姆瑞尔这个旅行书。嗯，相郎用心啊，有点类似于今天这个 louning earth 嗯这样一个这样一个东西。就是你是一个外省的来到泰姆瑞尔的旅行者。我给你出个小册子，我给你出个册子讲一讲，就是说那个帝国的各个行省塞维比尔高岩落锤，, Start Time: 3038830
Text: 然后各个种族红卫矮人、蜥蜴人，黑沼泽里的人是什么样的？类似于这样一个东西，这个指南呢是从帝国的军角度来撰写的啊，然后你说得有多用心吧。嗯，它里边呢插入了反帝国宣传啊，就是他故意把那手册里边几页撕掉，然后就是往里边插上手写的告示。因为帝国发这个手册不是印刷嘛，, Start Time: 3062770
Text: 他插在手写告着哦，这么有助戏的反抗帝国统治啊什么这那的。然后在一些特殊版本就是典藏版里边，盒子里边还提供这个地图好家，但是这个地图是被烧掉的，哇，烧的就是一个角给烧没了。嗯，这样的一个形式就是让你去感受这种身临其境的，非常逼真的冒险挺牛逼的。在那个时候啊，, Start Time: 3089390
Text: 子就说说我非常钟情，这种就是战争之中的荒野废墟的一个角落的故事。嗯嗯，就是集中在一个人身上，冒险，就是大世界小人物，我太喜欢这个东西了。嗯，然后他说那个就是之前竞技场，还有就是毕洛这个东西，就匕首语这个东西，它是一种托尔金式的宏大叙事。我不是说这个东西不好，, Start Time: 3113950
Text: 但我玩腻了。嗯，我要做的就是这样，而且还有一点是什么？就是创造丰富细腻的游戏体验。我拿刀能劈人，我拿刀不能劈罐子吗？对呀，也能劈啊，那箱子能不能踢啊，也可以呀。嗯只有体验完整的世界，对于我来说才是一个真正的幻想世界。这个其实就是后来在天际发售之前有一个采访名场面嘛。, Start Time: 3133560
Text: 嗯就是你看那边那座山了吗？那那山能爬哎，对吧？这个是他执念所在，嗯，一直就想这样，他一直就想这样。就是说二零一零年的时候，你在游戏里边看到一个山，看到就能爬，所见即所得。这个事是非常非常不容易。嗯，但是他就是做到了，但是这个游戏卖的非常之不好。哎，他这个愿望是哪儿来的？, Start Time: 3156790
Text: 你说就是他因为一开始玩的就是终结者那类游戏，为什么他会对这个有这么强的执念？可能也是 tot RVG 的一些经验。我认为吧就是他执着于把幻想变成现实，嗯，把幻想变成现实，就得事无巨细。嗯，主要那个年代这一类游戏可能都是开创性的。这种形式里，你看就是它本身来讲，, Start Time: 3178120
Text: 包括贝特斯达之前的，就在他之前那些前辈们，这些人野心也不小。是的，都这么想。就是我们的游戏能够在技术实现的前提里边，达到玩家的一个什么样的体验，这个是什么关系的？对，是的啊，绝了。但是呢咱们就得说他卖的不好的问题在于，第一个匕首语的销量很好，口碑真的不行。, Start Time: 3200770
Text: 嗯嗯，然后人们认为这个就是战斗神塔，嗯，这个这一做没有什么进步，等于是匕首语大型资料片儿。然后故事讲的也不好，红卫吧挺不一样的，挺不一样的。你故事还是讲不错的，但是问题在于你是上古卷轴。对，怎么是这样的呢？你怎么这样呢？你忘缺初心呢？这个里边主角居然不是我，, Start Time: 3227610
Text: 是的，很怪，这很怪啊，你背带斯达你不行，你知道吗？你背叛了我们，你背叛玩家就属于好。然后还有一点就是它是 ARPG 哦，部分操作还挺难的哦，而且里边就是解谜要素也很多，导致大量的就是竞技场玩家、辩手语，玩家不适应。嗯，淘淘后来接受采访就说什么哎呀，当时卖的太差了，, Start Time: 3250790
Text: 宏外卖的太差了。我当时要是早点知道 PS 二就好了，他当时是已经制作人了，是吗？对，嗯，红外就是他主制作。嗯，所以说呢就是在一九九八年之后，贝莱斯达就进入了后边这个救一救环节。嗯，啊因为身上背的资产太多了，嗯，你看他全盛时期七十多人，这个时候团队无论是管理团队开发，, Start Time: 3273940
Text: 可能又在缩小了啊，又要缩小了，就是到了就是一九九九年，就是他改制的。这个时候其实已经不到四十人了啊，对，往回缩了缩的非常非常不到四十十了。当时对九九年啊对我，然后就是当时的那个就是市场，就是市场营销。就是我们说那片子里边嗯说那个就是红卫啊，这个项目就的时候啊，, Start Time: 3296500
Text: 这负责营销就我一个人，如果说还有人报忙，就是偷的啊，手动人过来帮忙。对我我们俩当时主要的就是工作是什么呢？上地下室里边啊，手动把那个就是出场的上压下盘帮包靠一份儿一份儿往外发。我的天呃，就当时就是这个情况，所以说到了九九年的时候，因为财务方面的问题，还有就是说开发管理这样一个问题，, Start Time: 3321260
Text: 以及就是一些对应的就是公司法技术问题危机。对，然后 vivo 和他的合伙人奥特曼这个老哥名字叫 robert a 奥特曼，嗯，就是奥特曼，就是奥特曼嗯，共同创立了 z enny max。然后啊哦这个时候他做其实属于一个资产管理的行为。对，然后呢，把贝泰斯达 soft work 的母公司转变为 zenny max。, Start Time: 3347560
Text: 然后拿这泰斯达的大量的非制作类资产哦，转给 z enny AX。嗯，哦然后呢奥特曼做 z enny max 的 CEO，以各种资式进行资资操操作，等于说拿这个资产去再融资哦，所以呢就是这一番操作下来，等于说 ziney max 拥有了贝泰斯达的实际控股权。, Start Time: 3375580
Text: 嗯，那么它原本是个空壳，现在它就有实际内容哦。而且这个事儿呢，它除了就是说财务的技术问题之外呢，也有其他的好处，就是他把游戏的开发产品进度管理这些统统搁了。哦哦，就是你现在来讲的话，你作为就是 BGS，这个时候还没实际叫 BGS，二零零一年才真正切出来叫 BGS 呢啊就是制作人不用再管，, Start Time: 3401010
Text: 就是说游戏制作其以外的其他的非常多的东西啊，啊，就是面对市场的很多东西呢，就是让 ZDIMXX 做做做。对对，这个其实你就是创作，哎，你就创造就完了。其实呢就个呃怎么讲呢？两块牌子一套东嘛，但但人人和人之的这样一个关联，然后彼此负责，职责就更清晰了。嗯嗯，, Start Time: 3426560
Text: 这个是真的有好处。那么到零一年的时候， BGS 就是 game studio 才正式从 z inney AX 分离出来，独自运营。然后 soft 这这个牌子在在，但是他主做发行业务哦，发行的时候挂这个对发行的时候挂 worsoft max 这个牌子做游戏的时候，, Start Time: 3445640
Text: 然后 game studio 做游戏啊，所以就是 FTC 跟微那个微软打官司的时候，让 PDAS 来做账啊。就是说那个你你给我解释解释，贝泰斯达这个词儿什么时候只挂 sdy y max？别的孩子说这个有点复杂，这是这个这个属实，有点复杂了，难为我啊。对，但是就后边也也就是写在公司史上嘛，, Start Time: 3462980
Text: 就是 vivo 跟这个公司没有好聚好散。其实哦他在九九到零二年期间啊担任这个 ZZ max CTO。但是之后对 ZZ max 提性格诉讼哦，我没有得到应有的一百二十万美元的回报。哦，还撕吧了一点，撕了一下，就是我觉得也是那儿的性格发作，嗯，就凭什么呀干这么多事儿，, Start Time: 3486840
Text: 然后最后那个不给钱想赖账是吧，这个意思嗯，虽然这个案子是以庭外和解告终，但是 vivo 本身作为最大的一个自然人股东之后，也不再承担了 ziney mas 的常规事务和其他管理责任。哦，就算了，但是哦在这个就是庭外和解的时候，他还有百分之三十三的股份在手里。, Start Time: 3507900
Text: 哦呦，就是我要的是我的酬劳，而不是说我出让我的股份。所以说 vivo 至今有多少股份，这个事儿是个谜，他也没有对外说过，他也没有没有说过。哇，那那这种上市公司不都是公示的吗？他有可可能是转持或者代持其他东西，但是他自己包括贝特斯达自己也没有说过嗯，就是 ZT max 的多少股份在他手里哦，, Start Time: 3530180
Text: 如果你看啊，我们就是作为一个最最乐观的说法，就是他有百分之三十三的股份。嗯，那么当微软收购对我想刷的时候，对嗯这账咋算呢？就是这个就等于说是当年打官司的一百二十万，就九牛一毛，你知道吗？是啊对，太逗。有没有可能是就是美元通胀太快了，真是服了，你知道怎还有这么个坑啊？, Start Time: 3558640
Text: 对，但这个时候其实呢，就是在红卫，嗯，这个是怎么说呢？滑铁卢了，你要滑滑，铁也也不也不对，劲劲滑就就滑吧。嗯，是对，正是铩羽而归吧。嗯，这样的一个意思，他们这个时候其实就只有一个选项了。你虽然说是财务上就是做了融资啊，然后翻了个身，但是你也就这么一个机会了。, Start Time: 3583970
Text: 是啊啊，所以这就回到了我们开头说的那个事儿，就是你还有开发一个游戏的机会，你要干什么？嗯，赌一下，赌一把，选哪个选一把啊，是科幻还是奇幻？上古卷轴在市场上还是有有积累的，第一是有积累的，第二是大家现在好像不太认哦，有这候他有风险，他是有风险，对，不信任你了？, Start Time: 3608270
Text: 二零二三年了，谁还玩 RPG 嗯，是吧？对啊，有没有这个意思，谁还打格斗是吧？嗯，类似这样的一种组织，所以就是透子在接受采访的时候说原话就是啊这是最后机会，做不了就滚犊子吧。而且他这个奇幻和科幻的重视也是其实在这个公司已经有十将近十多年的这个时候，也有十多年十多年的认知。, Start Time: 3631940
Text: 就是这两边他们其实都很都很喜欢对，而且都能做。对，但是科幻对他们来说就是新的领域了，算是在当时题材上，算是在周期上，就是一个新的。你就开一个破釜沉舟的 IP，这个新 IP 成了对这个新 IP 成了，我们就活新 IP 不成，我们就死。所以 star fuel 应该诞生在那个年代的一个想象 project 和 star field。, Start Time: 3653670
Text: 你你看，因为听老白刚才这么说， star fuel 即便是在那个时候的想法的话，也跟匕首语差不多。是不是不是这些技术不是也算是也都有，就是一个对我说了也不是不能做。我说啊就是他们在经过评估之后啊，认为如果还是匕首语那个开发方式的话，咱都得死，都得死，都得死，, Start Time: 3675380
Text: 怎么办呢？要不然为了活下去，我们选一个就是看起来保险一点的嗯这样一个方法吧。但是呢这个选择是对的，哎啊，这个就是尘封，尘封不容易尘封。这个游戏呢说起来情感非常复杂，是因为是真正的破釜沉舟之作作以以抛弃弃了一些 DN 里里边非常腐朽所所旧的不吸引。现在玩家东西或者说他他加入了一些就是被真正意义上菲亚斯达对魔幻故事的设定的一些理解。, Start Time: 3696440
Text: 就在猫咪病那里特别特别重，你知道因为这是什么吗？因为就是参与活命了是吧？参与尘封项目的所有人，从 tot 到其他人所有人的表示，就是如果这一轮不做自己想做的东西，没没有机会，再也没有机会了。去你妈的吧啊，我就做我自己喜欢豁出去了，就是要多开放，有多开放，要多自由，, Start Time: 3732470
Text: 有多自由。但是呢这个是我理解的由嗯啊这是我理解的奇幻，嗯，这是我理解的开放世界就要不一样。对，就要不一样。这时候我公司已经不到四十人了，嗯，就能开发，能干的就这几个老兄弟了。嗯，那怎么办啊，就做吧，你就全力做吧。嗯，在这样的一个前提下，他们还换了引擎。对，, Start Time: 3754230
Text: 因为 morling 呢在当时吸引我这种三 d 的，就是那个三 d 的表现力，特别特别恐怖。他们也是开始做了整体评估啊，在尽量缩减这个故事规模的情况下发现啊 SNG 这个引擎的表现能力。嗯，真的不行，怎么办？想办法换找到了一家就是外包商，有一个成品引擎 nineteen merth 哦，, Start Time: 3777080
Text: 他拿到了 natural immerse 的这个引擎的全权的副本。嗯，啊就是又是买了一个。对，又买了一个啊，然后拿这个作为技术开发，因为它跟 SNG 有很多特性相似的这样的一个地方，用这个来作为基础进行尘封的内容开发，然后尘封内容开发在很多地方还挺有趣的。, Start Time: 3802350
Text: 因为呢他们本身在前面的积淀就是写故事的能力，创造架空世界观能力，创造就是各种各样的背景的能力。这些东西他都具备了。是的，而且他们总结了就是匕首语的这样一个问题，就是过多的随机性和过多的结果啊。嗯，咱就是收起来收这一次他就把这个东西收起来了。哎，收起来之后呢，, Start Time: 3826630
Text: 这事儿变好玩美好了，变美好。人们就是开发者就会发现每一块地方有无穷无尽的东西讲，嗯，反正都而不是说让玩家去无穷无尽的地图里逛。嗯，这个问题哎，他就他就变得有信心了。是的啊，但是当时那个开发团队也有其他声音，就大家去看啊那个其他的 RPGJRPG 嗯，最终唤醒真看最终幻想。, Start Time: 3852720
Text: 那当然了啊，你看就是说你看人现现在现在业界流行的是那种 ATV 是那种啊。对啊，就是那画风，哎，那那个系统那系统那两亿那行吗？是你看就是说魔法门什么的，这个量十年了，然后人们也提不起来。是，你看 interter way，以前就是排咱前门，现在大爆炸了，你知道吧？, Start Time: 3880460
Text: 啊，那个时候也是哈啊，比比比咱死还惨好吗？是啊，就是到那个两千年之后就 interinterway 就就爆了吗？嗯，没声了啊，大家心里就很没底。嗯，但是怎么办呢？已经到这个程度了，砸锅卖铁也来呀。嗯，所以呢就是尘封出现的时候，其实就被所有的游戏评论誉为是就是前所未见的是奇幻游戏。, Start Time: 3900480
Text: 哎，你知道这个游戏，我就想说，我的记忆里当中的尘封是金色的，你知道吗？啊，就是有一个就是我我不知道为啥，我就觉得那里面所有的东西就是那画面里放一个金边，嗯，然后里面的东西是就是就是那种特别柔和的那个嗯金属质感，就是这个游戏在我的记忆中是这个感觉的，我都不知道为啥很神奇，, Start Time: 3925900
Text: 就是那个那个视效给人的一种特别反复的呃特特冲击击。那个 DD 那个那个劲儿，你是刚出的时候就玩，不是应该不是刚出，我已经不太记得了，我都不太记得我那个时候在玩什么游戏，当是就是陈峰，当时我家电脑非常非常卡玩，嗯，嗯，当时就这么坚持，就是就是觉得每拐个角都都不一样嗯那种感觉。, Start Time: 3946535
Text: 然后陈峰的开发逻辑的牛逼之处在于，就是他拿到 native immerse 之后，基基于 nineteen immerse 开发了整个尘封的核心。嗯，然后在上面不断的堆叠插件，嗯，哦，所有的故事、人物、角色、地点、这些模块都是插累积木垒乐高的这样一个方式垒上去的。, Start Time: 3969240
Text: 哦，这样的话他会把很有限的制作团队的人力都用在完成一小块一小块工作上，而不是一开始设定一个特别大的这样一个空间或者说是什么的，然后是投入一个巨大的工作量里边，他完成的每一块都是小小块构建。所以说在项目管理上，当时也是对变化了，就是不断的做小增量的这样一个相当于说是开发人员吧，, Start Time: 3992400
Text: 往这个就是这个天平上放的砝码。嗯，它的量非常小，但是非常多。你可能很轻松很快的就能完成一个插件的工作。哦，对，这个东西叫 construction set。这是也是当时开发团队的集体渴望。就是这个东西呢，它应该像就是一个 DND 角色身上穿的衣服，手里拿的装备一样。, Start Time: 4017310
Text: 嗯，你不能说是那个就是我扔掉一把剑，捡起一把剑，这个东西就非常的繁复，非常复杂。我要操作六七步，是我在现实里边不就应该是这样吗？剑应该是一个物体，这把剑是一个物体，那把剑也是个物体，一个房子是一个物体，一个村子就是它里边所有我能看到的，能够被定义为一个单独概念，, Start Time: 4042080
Text: 都应该是一个物体。这个东西其实在整个上古卷轴这个逻辑里边就延续下来了。嗯，好像是直到现在物，直到现在也是所有的东西都是物件。嗯，这是他的一个开发理念的特征。然后在总体来讲的话呢，我们知道晨封这个故事啊，它发生在这个瓦登菲尔岛嗯，啊，就是那个晨封省的一个岛屿。, Start Time: 4067950
Text: 对啊，这是因为他们考虑到那个就是竞技场和匕首雨啊，过去之后，如果我们再跟高岩和洛锤又有什么关系的话，玩家真不买是真受不了。所以就说这个这个这个哦这个省份拆分叙事的这个逻辑，其实也是从这真正意义上的对推行权，对不同的省份的民族风格、逻辑都完全不尽，可能集中在省份里。, Start Time: 4090040
Text: 对，然后呢就是红卫那个中东风啊，虽然我很喜欢卖不好，这不行，先不做了，就先不做了算了。所以呢就是他们就把这个场景拉的非常之远和其实是一个独立游戏。但是继承原本的大世界观。嗯，啊然后呢在整个的这样一个场景设计边，他们把所有的地方都尽量做小嗯，做精做精啊，就可互动的东西变多。, Start Time: 4113490
Text: 你让这个场景里边有非常丰富的细节，但是这个区域可能不是那么傻大的哦，二十万公里啊，不列颠那么大。嗯，我操我这辈子走完不需要啊，完全不需要。所以呢就是尘封里边有非常多的非洲文化元素，嗯嗯，包括说建筑图腾，然后宗教的表现，然后里边还有大量的古埃及文化，甚至是早期的日本中东文化就很很丰富的对，, Start Time: 4140640
Text: 这个就很丰富。你看就是说像竞技场和这个匕首屿，它是欧洲的。然后那个红卫是那个中东这个部分，嗯，是西亚这个部分，嗯，他再加上非洲这回好了，亚洲杯齐了齐了啊，那么它是软性内容变得丰富了，哎，可玩内容反而就变，往往规模变小了，而且他们刻意引入大量 DND 虚幻里边不存在的文化场所。, Start Time: 4168150
Text: 嗯，啊就这个东西对于那个传统旗号玩家来说是新鲜的，嗯，没见过的，还有大量的就是影视素材，比如说像那个雷德利斯科特的一些电影啊，天里找对天光王朝里边那些乱七八糟的，还有包括什么角斗士，哎，一般人柯南看什么整什么嗯特别好。所以说他的就是这种异域风情突出的特别的鲜明。, Start Time: 4194160
Text: 嗯，而且呢他还继承了之前所有胜物圈轴的优点，就是它是开放的。对于玩家的行动没有任何限制，核心就是追求自由。但是你不会像克 deforfour 那样，你基本意识不到主线，你会发现主线还是在你身边的。嗯，就他已经是一个我们现在理解的现代意义上的开放世界。 RPD 对贝塞斯达的游戏了，, Start Time: 4217790
Text: 可以说就是贝泰斯达开放世界的游戏的所有的要素在尘封里边，范式确定就已经确定了。对他首席的这个设计师就是 roston can roston。他说就是在他在发售之前有个采访啊，说那个你认为上古卷轴这个系列的核心的不可碰触的设计元素是什么？他当时立刻就回答说是自由形式的体验哦，, Start Time: 4238800
Text: 就是核心体验。就是我在做这个游戏的目的，不是说游戏里边真正的无拘无束自由是让你感到自由啊，而在如何让你感到自由呢？是让你知道这个世界上有什么嗯包括相互冲突的派系啊，所在的背景主题体验，或成为各种游戏角色的机会啊，这些东西我是想的很清楚吗？这些东西都放在你面前了。, Start Time: 4266315
Text: 是的，然后你决定你成为什么样的人员，这是是古古卷轴核心。好，这是二零零二年啊。对啊，我觉得那咱早就就想非非常楚楚，这是第一个，这是可能是这一类三 d 大型世界。对，就是该范式啊。对，所以他就说说上古卷轴的游戏的核心是让你创造出你想要的角色。对，做你想做的事情。, Start Time: 4296240
Text: 我们不会有任何一款上古卷轴的游戏，强迫你成为一个特定的性格，或者说走特定的道路。嗯，所以就是一些这个电地老厨，你知道吧？对晨风狂雪乱舞啊，就认为说这个是迄今以来在精神上最接近原版电力 TRV 这个游戏。嗯，就是你可以在游戏里边扮演更具创造性的角色，你认为的正确才是正确。, Start Time: 4319420
Text: 但同样你要承受这个世界，因为你的行为带来的改变，我觉得这个就是无论贝尔斯达游戏实际上做的好还是不好，它一直都有这个内核。就是这个就是我觉得贝尔斯达的游戏最让人难以割舍，就是让你扮演自己。嗯，就这个逻辑辑是一直延延续，比如说我们说辐射七六里。对，就是他甚至他的系统里要保证你的外观装备会盖住你的装甲。, Start Time: 4345845
Text: 嗯，就是那个玩家把自己变态看起来是什么样的事儿。对对，在福特七六里其实是它最重要的体验之一。就是我觉得这点上 VS 达一直确实延续下来。对，而且他们可能是这一类三 d 就这一类游戏可能是最复原。我们之前所谓的这个 CRPG，嗯，就是俯视角那些游戏，因为都是九十年代位中后期开始大量多起来嘛，, Start Time: 4369250
Text: 嗯包括辐射和伯德之门，不都是那那时代的游戏吗？但那些游戏还是相对传统，但是你也可以去改变一些事情了，然后做一些不同的选择之类的。这个时候其实还有其他分值，比如说像质量效应或者什么，其他后下面还在他后面，还在他后边。对，也会有就是其他方向这样一些发展。但是以第一人称视角去体验这样一个游戏，, Start Time: 4396060
Text: 并且遵循这样一个原则。这个在当时是一个开辟性的东西，嗯，而且是它后面的三四年才有的了。而且还有一点就比较牛逼，是这个游戏的文本，就跟游戏本身的执行文档没关系的。就纯游戏里边儿的背景文本有一千二百四十一张是吧？对，这里边是就形成了三百本，住宿是书，你可以在游戏里读书。, Start Time: 4418770
Text: 对，这是从尘封开始的。陈封一有这么大的游戏的体量吗？内容量挺大的，内容量很大，不是这个就是书。你捡起一本书，翻开有三百本吗？对，有三百本儿哦，你说翻书这个设计是吧？对对，嗯，但是书里边是真的有故事的，对，确实书不是拿来装饰的。对对对，老滚就是这特点。对，老滚这个系列就是沿袭到后来的所有东西都后来那些游戏也都开始弄读书啊。, Start Time: 4448110
Text: 对对，读个一两页什么的。所以说就是当时有评论家认为，就是说这个创举是把文学和游戏的融合的、开天辟地的这样一个举措，是对游戏历史最原创和最持久的贡献。那你这评论家说的有点是不是有点儿那个他表示说啊，就是这个贡献将与异域镇魂曲并驾齐驱好家伙啊。但是呢你不能否认一点，, Start Time: 4475900
Text: 就是老滚世界里边的书，帮助玩家建立了对这个世界的背景的更多更深厚的认识。因为书是传递知识的媒介，嗯，有传递知识的媒介，在这个世界上存在着，才能证明这个世界是真实的。嗯嗯，而且呢这些书籍啊，后来就是在那个湮灭啊，天际里边都反复出现过，是有一些书啊，那擦亮我的毛之类的嗯，, Start Time: 4501790
Text: 是吧是吧？他们都爱看这个是，所以就是陈峰啊，他从开始设想到做完，其实呢虽然想的非常好，但是我只能说这个也是工程师的奇迹了，做完之后磕磕巴巴，但是好点做完了，嗯，做到一半的时候，有人还问说能不能做多人呢？嗯，然后 peter haens 原话原话， no note on release note three months after。, Start Time: 4528700
Text:  no no no 啊，就是死活不要死也不做多人，你知道吗？绝不做做不过来。嗯，然后呢这个就是小增量开发模式，帮助他们完成了整个的这样一个巨型项目开发。在当时来讲，对于他们来说巨型项目四年吧。对，差不多这期间呢就是呃团队又慢慢的扩大了，因为后发现实在做不过来，, Start Time: 4557610
Text: 然后咬牙切齿的这个这个招人。嗯，最后就好就找着钱了，还是还是有钱了，嗯，还是有点钱就好。出磊说把这个做完了，等于说是卖报卖爆了吗？嗯，怎么说呢？陈峰啊，在当时他的商业成功啊嗯应该是什么样的一个程度呢？到零五年的时候，他已经卖了四百万份，四百万份还是相当厉害？, Start Time: 4581290
Text: 对，然后就是他之后就是在淹没发售之前，他在这个被赛延灭湮密啊。对，这反正就是那意思 obliving 了。嗯，对，到底是淹没还是淹湮灭，湮密，反而没吧，国内国内都有都有这反应。哦，行，那要统一一下，就要湮灭吧。嗯嗯，行，反正他在这个就是湮灭发售之前，这个在就是 CRPG 这个领域里边就无可置疑的无法撼动，, Start Time: 4607400
Text: 就只有贝特斯达能超越贝特斯达。确实就是大家的这样一个认识。然后他还有一点就是非常积德行善，就是非常赛博功德的这样一个行为啊，就是 cons construction set 这个东西，后来变成了模组编辑器，用编器啊，模组编辑器放出来了，然后给大家用。是的啊，, Start Time: 4637330
Text: 什么东西都可以做，就是因器盔甲任务啊，人物种族不会做啊，啊，城市啊完全新的一张地图都都那个啥，就你甚至可以完成自己的一条叙事链，嗯，什么都能做，什么都能做。所以就是这个东西也导致了就是至今人们仍然非常的怀念这个这个这个嗯尘封，包括就是天际出的时候，有人想做 skywind，, Start Time: 4654740
Text: 就是用 creation 重置尘封啊，但是这个工程同样因为过于厚大，我已经很多年没听过他消息。但是就是有这个想法，对他有这个想法。嗯，尘封成立就是陈峰这个成功之后，贝因斯达嗯他就有了这个底气了，活过来了，活过来了，我证明我孤注一掷这个事儿是对的。哎，我做这个事就是对，, Start Time: 4683480
Text: 那怎么办呢？继续吧，三成立了，那咱们接着做四吧，哎这属于路径依赖。哎啊，但是很幸运，他又成了是的，嗯，就是湮灭了湮灭。对，湮灭这个事儿呢，还跟陈峰的就是一个分支的部分有关系。嗯，就是陈峰做到一半的时候， s boss 找上门了哦， s boook 说那什么就是我们很关注你们下款游戏，, Start Time: 4708755
Text: 嗯，能不能在主机上发呀？哦，然后就说那什么主机上主机 RPG 玩家，他能认识到这些东西吗？嗯，是吧就他玩儿嘛，嗯结果神风在 s 上卖的真不错啊。透子就说啊操九八年红卫就是上上主机的话，是不是就哎好一点啊，是吧？对呀，就这个意思。所以说呢就是到湮灭这个时候，, Start Time: 4736390
Text: 它已经开始做这个拳机种的这样一个准备了。嗯，对，这就是上那个 boluwindows 和三六零。对啊，除了传统 PC 端之外，还上三六零嗯这一块也是给严密大大加分的这一块。嗯，因为就是到了他发售的时候，就是零六年零七年的时候，三六零普及率非常高。嗯，对，是大量玩家在一个主机上体验严密。, Start Time: 4762080
Text: 哎呀，是开心过瘾，比如我啊啊是就是这意思。对，没有啊。然后那个整个引擎啊又做了一次大升级， nineteen month 升级为 game breill。哦，这个东西它就变得有趣了。你今天再去翻 creation，就是辐射四和那个七六的 creation 引擎。, Start Time: 4784870
Text: 嗯，有人能从里边拆出，差不多就是两千年初的这样代码了。哦，这就是整个引擎的矢善问题。从从这它就是从那个那一代开始，从 netty merse 开始，一直迭代到现在的这样一个产品。哎，只不过它引擎每做一个决定性的功能更迭，它就改应你哦。所以说就 game brill 是这么来的，, Start Time: 4808910
Text: 然后湮灭和这个这个这个陈峰那时候就紧缩着抠抠巴巴做那种形式，那就不太一样。嗯，非常豪华。是的，湮灭就灭，非常奢华，非常奢华。就首先一点在七二零 p 的时代，嗯，就一二八零和七二零显示分辨率的时代，它的 NPC 全语音是奢华吗？真的，那个时候非常奢华的。对，, Start Time: 4834025
Text: 然后他这边对于整个故事大写特写是的啊，颜密的故事非常颜密的故事太精彩了。大写特写就是建议没有玩过的朋友可以匀一遍，看看他任务线的那个设计特别棒。可以说开头啊啊，说开头就是什么呢？首先你是一个死刑犯，因为关在牢房里边，然后皇帝来看你皇帝死了，对帝国的皇帝，泰姆瑞尔的皇帝。, Start Time: 4860415
Text: 对，然后来看看你啊，叫那个塞布丁骑士看看你他挂了，哎，然后你就开始跑，你就逃出升天。是的，就这一代当时给人们的这样一个震撼，就相当于劳文五车你醒了。对啊，就是这样一个感觉，嗯，是这样的啊，然后这个时候就是的领领整个个一个就是湮灭的开发嘛。然后他的原话就是说他为什么能长成长的这么快，, Start Time: 4888670
Text: 在设内不快了哦，不快了，不快十多年了，快十多年了。嗯，啊他如果不是那个他如果没做红卫的，就就是如果当时那个人们对他意见比较大的话，做完红卫他就被他就被开了，你知道吗？但是在湮灭这块，他执掌的功劳还是非常大的啊。尘封之后，他说我们是希望创造下一代典型的角色扮演游戏。, Start Time: 4916870
Text: 但是重点是什么呢？自由形式的游戏玩法和尖端图形的结合。为此我们不惜花血本升级引擎。哎，嗯，所以就是当时按照他们自己设内的观点来讲，就是四年的投入。但是呢它不是背水一战的这样一个投入，嗯，而是要尽量做好的这样一个投入。然后呢重塑整个上古卷轴在人们心中的这样一个形象，, Start Time: 4944230
Text: 嗯嗯，还要增加新的功能，新的内容，并且呢让上古卷轴真正拥有 RPG 里边自己独立的身份，就是竖碑立传的这样一个说法。嗯，啊所以呢整个湮灭和尘封比起来，它不仅是量式升级，更是质量的升级。嗯，湮灭在当时就是这个好评如潮，这个这个状态就不用说了。湮灭好像是发售两天之后就超过了就是上古卷轴之前发售的所有游戏总量这么狠呢。, Start Time: 4972245
Text: 对，天啊，发售两天之后，但这个游戏我记得当年也是我在主机上玩的。然后当时铺天盖地的就是论坛里什么各种大家都在聊。对，嗯，就非常非常热。这个游戏是的，嗯，就这个游戏因为离我们时代很近了，关于它剧情什么这一块我们就不多说了。嗯，兴趣朋友可以去了解，现在玩没有那么过时啊，, Start Time: 5007800
Text: 那玩的非常这个没问题，这还是玩的样的。但是二零零六年游戏已经离现在已经快二十年了。是的，快二十年十七年了，这个就是怎么说呢？一个时代的高峰，你今天看起来啊，无论你怎么诟病，他什么这这那那的我必须跟你说，严密到现在的社区仍然活跃。是的啊，非常非常多人仍然在给他继续做迭代做内容。, Start Time: 5027920
Text: 而且跟 mobril 那个引擎能被就是说社区人魔改到什么程度，你根本根本无法相信。所以呢你看就是尘封和烟灭这两块做完之后呢，连着做俩奇幻大活，八年过去了哦，对吧？很快很快啊，啪一下八点过来了，嗯，透的本人有点皮了，说那个奇幻做差不多能缓缓吧，缓缓缓缓。然后他就说这个时候啊，, Start Time: 5051270
Text: 我在外边吃饭，然后就听到有人跟我透露过消息说，你记得当年那个就是九六年排咱前面特位嘛，他嚯他马上黄了，你知道吗？到这儿了啊，他就说啊啊，怎么这这这种事儿，我操唏嘘啊，你知道吗？大江东去浪淘尽千古风流人物是，然后说那个 ininterter way 那儿有什么资产吗？, Start Time: 5078040
Text: 说那儿我 IPU 辐射呀，透透说，哎呦，太好了。哎，咱商量商量能不能给他整来呀？嗯，过了一年， zenny max 斯副总裁这个人也叫 todd，哎，叫 told boy。嗯，啊到了他办公室来找他，然后他没在办公室，就在办公室贴个条哦，啊贴个条，让他回来，, Start Time: 5097240
Text: 把条拿下来一看。 got you followed， it's use what 辐射拿着给你辐射，拿下了，太牛逼了。然后陶德当时就说就像做梦一样的，说是我就是我的是吧？哇塞，就这样一个情况。因为你想想看到这个时候在主创团队里边，大家其实都是十多年的工作经验，, Start Time: 5119510
Text: 彼此之间非常熟悉，非常了解你喜欢什么？我喜欢什么，大家能做什么样的东西。嗯，那其实就是一拍即合那样的程度，所以说拿他很轻松。对，但是呢赶赶上 interview 是是不不行，是整整个炸了。这个其实就要说到这个，我们在很多年之前辐射节里边谈到的内容啊，就是黑岛和 interview way 的问题。, Start Time: 5142110
Text: 对，那么他自己呢，就是 interter way 的财政状况其实并不乐观。是的，在辐射二发售年代都是紧赶慢赶，最后拼起来的。而辐射二本身他在当年的这样一个状态呢，其实是叫好，不叫做嗯卖卖进并不好。对，然后呢，到零二年的时候，他内部问题就爆发了。先是法哥，果然发 go，, Start Time: 5166330
Text: 法国人撤了嗯啊自己就是创了 excel。对，当然了，就是说那个多年之后，这个这这这个在微微软重聚利用用事。对对对对对对对，嗯，然后就是当时我们说那个法国人嘛啊法国人本身他为了能够尽快变现，就把旗下的大量的就是游戏 IP 和发行权转让，或者说干脆做非法的这样一些操作，, Start Time: 5189870
Text: 以满足自己的这样一个开销需求。那么他本来就是旗下的大大的宏愿，然后各种工作室这个时候其实都分崩离析，最后就导致黑岛崩了。哎，黑岛崩了的时候呢，这个事儿就变得有点妙了。对，虽然说这个在游戏开发历史上是一幕惨剧，包括说当时的这个这个这个就是玩家们啊玩家们，然后就包括每天看福尔圣经啊，, Start Time: 5214070
Text: 看黑看那个 BBS 贴的那个就是各种消息啊，最后应该是 jusha 写的，就是说那个黑岛解散了。然后这个这一条当时还在期待三代的那个时候。对，还在期待范布伦。范布伦呢，对，还在看，就是说其他的呢，但是就是 interter way 把辐射这个版权握在手里啊，, Start Time: 5241650
Text: 它也开发不了的。最典型的一个问题就是他用范布伦的一部分素材开发了，就是主机版那个钢铁成击会。嗯，啊对，那个就是就所有人都不承认他是辐射正史一部分。那那那个作品对这个游戏在当时是稀烂。对，然后贝戴斯达在零四年的时候，你想看他开发完尘封之后，手里有钱了。哎，时候关注一下业界新闻，, Start Time: 5262460
Text: 一看，琢磨英特卫好像不太行啊。零三年一看哦，黑岛死了，黑黑彻底底有了了，太太显了，辐射太险了。也不是啊，也不是就就辐射好啊，但你不能就是说沉在他手里嗯啊买出来二零零三年底的时候，其实毕射就跟 interter way 达成了 PY 交易。哦，就是先掏一百一十七万美元的预付版税啊，, Start Time: 5285320
Text: 就是我先给你现钱，但是你要把辐射三的开发权给给我。好好的，你现在手里有什么资产，就你这个逼样，你也转化不出来了，很明确，跟你说你做不出来太惨，你怎么办？然后呢，您那位吧，他不死心，他是真的不死心。毕设说我拿到福射三的那个开发权了，您他说未说，虽然说我给我把辐射三交给你了，, Start Time: 5312000
Text: 但是我们还有别的计划，我们要做一个辐射 online 这个事儿。当年很多人都知道非常非常知道，然后就是人们一听哦，辐射 online folloed online 合起来缩写 FOOL 嗯， for 谁玩谁傻是吧？是的，这个东西当年在那个各种论坛里边，就是一个笑才哦，, Start Time: 5337800
Text: 就是一个孝才富富。嗯，对，然后就是这个游戏的离谱程度到什么样一个状态呢？就是他宣称要开发两年之后，二零零四年开始开发两年之后，零六年他的官网上只有一张图，嗯，就纯扯就只有一张概念图。嗯，然后过了差不多半年到二零零七年初的时候，那时候十三号避难所论坛里边讨论的嗯多了一张图，, Start Time: 5360800
Text: 就只有两张概念图，你知道吧？所有人看着，哎呦，这辐特真，完了，你知道吗？这没辙了，已经对他做不出来。因为他在开始的时候，他想找很多人去做这个东西。包括说原来黑岛公德是散到各地的，嗯，这样一些人，像那个菲尔格斯 of heart 这这些人，包括那个 fargo 嗯，, Start Time: 5390435
Text: 听电影这些人都找过所有人的答复都是没戏，不可能嗯不可能拉倒吧。不是说个人情感问题，咱们再商言商。嗯，啊你按你的设想，按照你的需求，把这个游戏做出来，得投一千万。嗯，谁有一千万少数都有一千万，嗯，然后呢，这是第一个。第二个游戏不是一个人做的，是的人呢人没有人人在哪儿的？, Start Time: 5413150
Text: 第三个，你斯做过网络相关的东西吗？你斯知道做网络游戏相关的服务器要花多少钱？是啊，是这样一个问题。嗯，那么所有的东西都做完之后啊，尔斯提出一个问题，就是在二零零六年谁会去玩儿？原来辐射二引擎搭建起来这样玩游戏是吗？都零六年了，我操。对，这个就等于说是一拳给那个就是 figuinterter way 那边主张就是做富务的人打死了，, Start Time: 5437270
Text: 嗯，打没电了，是这样一拳就打没电了。然后呢， interway 和贝特斯达继续勾兑啊嗯继续的勾兑。然后到了二零零七年的时候，毕舍心里非常有底了，他绝对做不牢。我来吧，也不是说我来吧，嗯就是谈了一个不可思议的价格，整个辐射的这样一个所有的授权费用，所有 IP 的相关的授权费用是五百七十五万美元。, Start Time: 5471490
Text: 嗯，太低了，这个是白菜价是。然后这个里边还提出了一个非常大度善良的这样一个条件。就是说你不是要开发辐射 online 吗？嗯，我让你开发。嗯，啊但是呢为了游戏着想，我要给你提几个条件。嗯，第一个条件是服饰 online 要在这个协议签署之后的二十四个月里开始全面开发。, Start Time: 5504590
Text: 嗯，就是截止到二零零九年四月四号。好的，嗯，第二个是福州 online 的开发期限是四年，而且要求这个游戏要同时登陆北美欧洲市场。嗯，第三个，你们必须为开发这个游戏筹集不少于三千万美元资金。我我是。然后除此之外，毕胜还说你可以保留辐饰 online，这个就是牌子。, Start Time: 5528890
Text: 嗯，但是它必须全程联网，不提供任何单接模式。好，然后呢，正式上线之后，还要保证至少有一万人花钱订阅游戏的付费内容 OK，然后包括在线玩家活跃数量，他就一条一条的给你写上。嗯，好家伙有一条没做到，你就得死，就 inter ry 确实死了啊，是确实死了天一直到零九年四这个事儿可笑到什么程度呢？, Start Time: 5552190
Text: 就是一直到零九年四月 in ner play 才宣布说，我们有一个 project v 十三。嗯，当时全世界所有的辐射玩家都在看笑了，就是看笑话。对全世界所有的辐射玩家都在看笑话，就是一种大快人心的感觉。就是你霍霍这个 IP 这么多年终于该死。嗯，啊所以呢就是辐射版权，, Start Time: 5580260
Text: 其实是到二零零九年是完全收归到维特斯大了。嗯，对，这也才诞生了辐射三而辐射三。你想想看，它其实是所有的，就是关于游戏的特性跟辐射 online 都没关系。对哦，这是他的诞生背景。当然了就是辐射元老三驾马车。 tim king jason andandson 嗯嗯 lonado biassky 啊，, Start Time: 5601020
Text: 就是原来 interter interway 这个辐射衣三驾马车嗯纷纷砸巴嘴，对大家纷纷砸巴嘴，就是说哎呀但也是最好的选择了。就是柏拉斯蒂那时候是去做那个迪阿伯的那个那个艺术总监嘛。嗯，然后他说说我没做下一款辐射，我很失望。但是呢就是嗯不是您这未做，我很开心。, Start Time: 5625480
Text: 这话说的他就其实说的说的话还挺伤心的，就是说说感觉是我们的孩子被卖给了出家最高的人，嗯，而我们只能袖手旁观。因为我完全不知道他们计划是什么。嗯，啊这是就是零六零七年达成交易的时候说的啊。但是后来福射三呢其实没让人失望，嗯，啊真的没让人失望。对，但是他们就是说开始开发的时候，, Start Time: 5650980
Text: 大部分人就是设立的，大部分人呢还在忙活这个湮灭和后续 DLC。嗯，啊开始开发之后，就是拓者把这个路线定下来之后，差不多一年左右，一年半左右，整个湮灭的后续内容都开发完了，大部分人才转进到福射三福射三对，而福射三开发团队其实并不大，一百多人啊，这一百多人就一百多。, Start Time: 5675280
Text: 和佛特说那个体量相比确实对嗯也不大也不大并不大。而且他们是那个反复的掂量了，就是整个游戏的这样一个结构，包括叙事之后，他们才开手做这个游戏的。对，因为这个东西呢，他和上古卷轴不一样，上古卷轴是我自己孵出来的。我说啥就是啥，辐射前边翻车的有不少是啊，辐射二之后，, Start Time: 5699900
Text: 就是说你像辐射玩家多，他么难伺候我辐射战略吧，就是钢铁兄弟会他也不爱玩是吧？就主机上发那个兄弟会啊，所有人都是垃圾，是我们看也都是垃圾。嗯，但是呢就是这个 IP，你说这么长时间他是有沉淀的，他有沉淀他你再整点新东西上的话，万一人再不拐杖怎么办？是呢啊然后辐射二那个讲故事的东西，, Start Time: 5726250
Text: 克里萨瓦隆那个那个写作风格我们学不来。嗯，是啊，这怎么办？哎，想办法，首先确定辐射三的发生地点。嗯，啊这个事儿就很奇妙了。是的，我们离哪儿近？我们离华盛顿特区近，哎，我们住罗克威尔，我们离华盛顿特区直近直近讲对辐射要是重启一个故事的话，那就得来点狠的来点狠活。, Start Time: 5749050
Text: 就是我们的就是美国的名胜古迹被被彻底毁灭的这样一个德行核战争有多彩。我们总往这个方向走，其次呢就是这个故事它跟辐射二的那样一个就是美式幽默。黑色幽默它也是不一样的，哎，是是沉重毁毁的的，嗯，后发发深省的。嗯，总之之来就就是一定要整狠活的。嗯嗯，然后透子说那咱就干吧。, Start Time: 5773030
Text: 哎，然后这帮人就开始每个周末开车往往盛顿特跑。哦哦，去了嘛呢做实实测测，嗯，然后走各个警各个警官。嗯，到时候看。然后他们一个哥们回忆说啊，我们当时一个美术啊，我因为当时一个美术叫 matate。嗯， matt，就是那个他那个去拍照，嗯，拍哪儿拍拍国会大厦，, Start Time: 5798100
Text: 然后来回拍绕着国会大厦来回来去转，被警察盯着，被警察逮捕住了，说你是怎么检警察说你干嘛呢？对他说我是游戏设计师，每周都来哦，对我拍照，我是对建筑取材。警察说不，你不是你每周都来。对，每周都来，你这不是好人我啊，所以就是他们在这样一个基础上，对华盛顿特区进行了一个整体的规划。, Start Time: 5820605
Text: 他想在这个游戏里边复刻整个华盛顿特区，嗯，包括你后来看到就是林肯的林肯建堂国会大厦这些地方啊，就白宫一个大弹坑这个嗯对，这都出来了。但其实他不是华盛顿特区的全部，他缩到了一半左右，还是因为公时工期的关系。嗯，对，这都出来了。对，然后我们前面最开始在这个节目最最开始的时候说过，, Start Time: 5846260
Text: 有一位美术叫 eastman pelly 啊，在他在 b 社发过自己单独制作的这个就是可幻游戏的是这位朋友，他九八年就上了贼船了，就加入贝尔斯达。嗯，这之后他做了一部分，这个湮灭的就是美术设计，主要是做地牢这个部分。嗯啊然后陈峰也猜了一些，这时候他听说要做辐射激动坏了，, Start Time: 5867880
Text: 因为他本身是一个就比如说大粉丝。嗯，这回他就跟那个 told 就请缨说我要做就是完整的这样美术美术设计，嗯，我绝对可以，嗯，然后也就让他做了。今天你看的福射三的艺术设定集，嗯，里边有很大部分的都是他做的，都是他做哦。然后他这一做就一发不可收拾，就是辐射避难所。, Start Time: 5891165
Text: 辐射四辐射七六的首席艺术家都是他啊，避难所也是他呀。对啊然后，他也是星空的首席艺术家哦，哇塞。对，所以他就我可以理解为架空世界观的这个偏现代和科幻这一侧。对，就是这个这个个艺术风格是他形成的啊，对，然后呢他的人生也被辐射深深的影响。嗯，因为他通过做辐射三这个项目啊，, Start Time: 5914620
Text: 嗯他认识了另一位就是美术师妹子嗯，然后结婚了。好，等于说是做个项目，把媳妇儿找着了。哎，终医生嗯，然后在这个就是整个项目的里边啊，还有一个挠头人，除透着做这个就是整整体的这个内容。还有一个挠头人就是编剧，嗯，因为克里斯哈瓦隆珠玉在前是太吓人了。嗯，就是那个叙事密度，, Start Time: 5938400
Text: 那个叙那个叙事深度整不了啊，是的，怎么办呢？然后这个老哥叫呃艾米帕格拉瑞 o 是看起来是个西班牙名字，应该是一个就是蜥蜴的人，有可能拉美裔或者之类拉美裔。对，然后这个老哥就是挠头，每天挠头，最后他得到灵感什么的，就是个 sport 的音乐，还有这个就是对辐射衣的片头，, Start Time: 5962600
Text: 他每天坐上什么事儿不干，就翻来覆去看辐射一片头，然后看四十年代黑色电影。哦，这个给他就是讲述整个故事定调，就是他擅长的东西，不是说像那个克里斯萨瓦隆编织的那种非常精妙的网络叙事。嗯，他决定只讲一个故事啊哦，他决定只讲一个完整的故事。为了这个他在整个服饰三六幺把就是上古卷轴湮灭里边的那些非常复杂的派系宗教，, Start Time: 5984520
Text: 这些就是分支任务，分支故事全都砍了哦，就是在福尔山这里边没有那么多派系。嗯，你要对抗是什么？你要对抗，就无非就是几个奴隶干的。嗯，变种人英克雷雷啊没了，你也不会去加入他们，不不做那些特别复杂。对你也没有就是说特别复杂的那样一些，就是需要处理的，就是七扭八歪这样一些任务，, Start Time: 6016560
Text: 但维加斯就是又还是那个味儿了。对，那个做做人不一样了。对对对，嗯，所以说就是这是他在故事方面做出革新事实证明是对的。因为他很明确的发挥自己的优势，对，而没有去单纯的效仿。原来福山尔黑岛那些那种成功的路径，而且他就是把所有的他利用就是自己在这个场景制作方面的优势，, Start Time: 6038960
Text: 把很多分支的故事用的环境叙事给描述出来。嗯，最典型的就是那个就是细雨即将来临哦，就像这样碎片化趋势反而更能打动人。是的，这也导致毕设在后来就是产生另一个路径依赖，就是实体叙事。嗯，啊这个事儿我们之后再说啊，也也人你知知道。是的，嗯，然后对于 told 来讲，, Start Time: 6064410
Text: 它需要解决一个核心问题，就是辐射啊，他是个打枪游戏。哦，对啊，他是这个这个确实他是个打枪游戏，但是它的内它的内在逻辑是 RPG。对，这他妈怎么办？需要一个很牛逼的点。你如果说那个就是像上古学者中那样，你轮刀弄枪啊，就冷兵器对砍这个东西吧，我们都熟了。嗯，但是这个一言不合二拇指一勾，, Start Time: 6086760
Text: 你还没有任任何动静，你已经躺下了。是的，这怎么办？我们必须在就是射击和角色扮演之间找到一个缓冲的办法。嗯，这个就是辐射的 vs 系统。对啊， VATS 对这个系理很有道理，很有道理，非常有道理，非常有道理。然后他就是因为做的太有道理了，以至于就是你在那个实际的角色扮演的过程里边，, Start Time: 6113120
Text: 你开的枪啊并不是按照你的准型飞的，嗯，是在辐射三里边，是这样的，就是你开的枪不是按照你准型飞的，是你的角色数值决定于数，这个子弹往哪儿飞。是的啊，你把枪口指向谁，你不一定打中谁没有什么用。对，没有什么用。所以其实给后来 APFEIS 玩家气的够呛。是的啊，, Start Time: 6138215
Text: 赶紧出了个鸡苗系统，凭什么我不能所见即所得？是的，然后备赛一看哦，我确实当时想多了。嗯，但是就是 told 在当时的要求对于开发团队的要求是什么呢？我希望这个玩意做的呀，像旧共和国武士和火爆狂飙的结合体啊，团队说你这你要什么呀？说啥呢？不能既要也要不行，我就要这个。, Start Time: 6159800
Text: 呃，但最后其实实现也不错。嗯嗯，因为就是这种类型的辐射这样一个题材的东西，人们之前没见过，确实啊之前真心诚意没见过。之前当然了， bug 有 bug 嘛，嗯到处都有 bug。是啊，但是就是这个时候玩惯毕设的游戏的人们已经习惯了，是就是见到 bug，见怪不怪我们自己动手就可以了。, Start Time: 6184070
Text: 嗯，然后呢，他催生了世界上最大的 mode 网站个 nesaas mode 的诞生。是的，嗯，辐射三上线一周之后应该是个 nesaas mode 建立了。是的对，这都是十几年前的事儿了。那辐射三本身在它的销量方面的可怕程度是什么呢？发行的第一周就超过了以前所有辐射产品的总销量超过了上古卷轴湮灭的首周销量的百分之五十七。, Start Time: 6210090
Text: 哇塞，然后到零八年十一月的时候，它的出货量是四百七十万份。哇塞，而且他现在还在卖。是的，辐射三现在还在卖，就是二零一五年辐射四发售的时候，辐射三的销量猛增了百分之一千，就是跟同期相比同比增加了十倍。嗯，然后到二零一五年的时候，它已经卖出了一千两百四十万，哇，, Start Time: 6238320
Text: 太狠了，一千两百四十万。嗯，啊就是你想想看，整个这个贝泰斯达在九八年发了一个大车之后，他连续做对了几件事儿啊，他连续做对了尘封嗯，湮灭福射赛、福射三这三件事都是大成功。是的，嗯，这才把它送上了。之后福射四就是天际，天际天际，还有一个大成功。对对对，还有天际呢。, Start Time: 6264750
Text: 对，然后都不还行。对，然后才是福射斯的那个高点。嗯，对，所以这公司一直处在一个上升的一个。好，我们这边说的其实都是那个稍微远一点的。然后到了下一期，嗯，我们讲到就是天际福克四，非常前后，还有这个 ESO 呃，老古 online 和这个福瑞七六啊这个系列的时候，, Start Time: 6292250
Text: 你就会看到就是说呃公司大了吧，固然有它自己的问题，但是它内核呢其实还严，其实还是那样。行，那就聊到这儿的话，算是一个阶段性的。我靠，我觉得说的事儿已经很近了，对我来说已经非常近了。但是仔细想想，已经是二哎十十几年前了，十几年前，十年前前啊，我这期基本上十五年前，, Start Time: 6315760
Text: 对，就是停了八八年嘛，天气前。对，但是他说二十五年的梦想是老白刚才讲的这个危机开始的是吧？对，因为他们在那个九八年奇幻的路上走了，很好。对对，因为这个里边吧，你可以视作是几个阶段。一方面你看他从八六年开始创业，然后从九八年就是整个贝斯达开始创造。然后到九八年，, Start Time: 6337600
Text: 这是十二年。嗯，然后我们说的二十五年，实际上它的下一个阶段，对啊，是这样一个过程。那在整个的这样一个三十多年的历史里边，你可以看到的这个公司本身它的特点。你说从公司的这样一个角度上来说，就是他对技术是有一个追求的。嗯，但是呢我追求的是我想要技术。是的，其次一个是什么呢？, Start Time: 6358279
Text: 是能屈能伸坚忍，非常的坚韧不拔。嗯，你看就是那个透，他不管是一个学生也好，就是那个时候他对于这种游戏的热爱，这东西就溢于言表，要不然他怎么会直接跑到公司去？是的啊，上门说啊，上门说我想上班啊，你见过有个这这么好打工人嘛，是是吧？啊，这是一方面。另一方面就是他们很多人吧在这个里边就是对于制作游戏的初心其实都没有改变过。, Start Time: 6378740
Text: 无论是在做什么东西的时候，包括说那个终结者也好啊，上务卷轴也好，然后就是包括说子去做这个辐射三也好啊，而且就是对于辐射这个 totoi p 的要求，或者说是这种鲫鱼吧。嗯，其实应该也是贝泰斯达本身全公司上下呀，是他们的这样一个共同的反应或者是意愿。就是说这是一个好题材，, Start Time: 6408980
Text: 他落到别人手里呢嗯也不一定能做出啥来，不不如让试一试啊。而且我觉得贝赛斯达有有些东西是完全一贯知道，可以说就是从上古卷轴这个系列，你就能看到他们的那种。 think be be，你知道吧？就是那种从三 d 化之想就是想的避首语开始，对其是太大的竞技场和匕首语开始，, Start Time: 6436830
Text: 就是是说语是想太大没受住。对，就是今天听完你介绍竞技场和避首雨贝泰斯达没有变过。我看了看这个，我才知道啊，星空对我来说似乎也不是什么，就是就是备赛没关系的时候候，感觉这是确实是埋在他们心里里的。但是他们擅长于把一个东西想的非常大，而且他们真的愿意。但但但是他们上一次想的大的时候，, Start Time: 6458610
Text: 是他们还没有想的精的那种做的很好的这个技术上的积累。但可能我觉得这么多年做了辐射，做了其他的，我倒是觉得没准儿，他那梦想是可以。他们我发现就是他们的那种就是极其敢想的这种这种想法居然没有被现实，也不打击过。其实有时候是也是被现实打击过的，但是呢他一直保留着。, Start Time: 6481090
Text: 我发现这就说到就是这公司本身的一个性格啊，就是他不在某一个方面真的死磕，嗯，他不会在某一个方面真的死磕。你看就是说很多公司啊，他保持着这样一个，就是你说工程师文化也好，或者说类似一个。你看你个比方说摩托罗拉嗯，摩托罗拉不就是被疫情给拖垮了，嗯，啊，就是技术上追求极致，, Start Time: 6505260
Text: 但是他的商业回报没有到达这那样一个程度。那备赛的话，其实在这样一个状态下是能屈能伸的。是，那如果说在商业方面，我要做出某些让步，或者说是怎么样的，只要他对游戏开发有利，我还是愿意去做的。嗯，啊甚至我可以把就是说发行业务，其他所有业务剥离出来，然是我要创造的环境是什么呢？, Start Time: 6525800
Text: 我为了游戏开发有更好的环境，这个东西都是他愿意去做的。而且想明白了是对我觉得他作为 RPG 的理解里有一点就使得他和其他的 RPG 产生了很好的区分。就是刚才他说的，他在 b 这个是他在尘封时候就想的非常清楚了。嗯，就是他是最突出让玩家扮演自己的对一个 RPG，, Start Time: 6546720
Text: 就是他的翻 d 技术也非常放大了他的这个理念的优势。嗯，而且就无论在任何的这样一个环境里边，他所追求的始终是就是我的创作的这样一个快乐和玩家的快乐有一个同步感。嗯，就是我给玩家做了这样一个规划，如果玩家能够理解到我给他规划的这样一个用意。那么这个时候作为创作者来说，, Start Time: 6568480
Text: 或者说是幸福了，哎，他就会有这样一个同步的幸福感。我认为这个是在贝爱斯达公司基因里边始终存在的，就是他作为创作者那一部分。所以这个就是节目最开始的时候候就说说他就是一个酷无情的商机器器，他当然也要为财报，为什么就是公司生存什么负责。嗯，但是他还是最喜欢自己创作东西，, Start Time: 6591760
Text: 希望他这种怎么说呢？就是在他起起落落当中，一直保持着，从来没有丢掉过这种非常可爱的这个要素啊，能够延续在星空里。反正下期我们就要说这个。对，因为我是我是想说，从我的记忆来看，其实到湮灭，甚至辐射酸也依然如此吧。就是它至少规模它是有意识做了小规模的控制。对，, Start Time: 6614015
Text: 但之后其实我是觉得 VSR 游戏的规模再指数级的再是增长一次之后呢，它的这种对 RPG 中很多原则性的把握，其实就没有像之前做的那么清晰。对那么清晰了。这也是我觉得它高速成长。因为我们这期讲过，它做对了这几事事嗯，让他成长起来。但是其实远没有，后来从天际之后那个爆发式的就 BS 八有一个爆发式的膨胀，, Start Time: 6638660
Text: 那个规模的膨胀那个是不一样。我们要说到的就是那个 ziny max 的一些策略和 BGS 的开发过程中的这样一些冲突吧，或者说是一些就是决策性的这样一个调整。然后它也会影响到今天就是 BGS 一些策略。嗯，啊那么就是这些东西我们就留下期啊、天际啊、福特四啊，, Start Time: 6665660
Text: 这个 logo online，还有七六这个部分，然后我们再聊聊可以好吧？嗯，行，下期再见，下期再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。, Start Time: 6688960
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代表作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 6737200
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6780210
