Text: 嗯，哎，各位朋友大家好，欢迎收听本期这个何氏奇谈的导读节目啊，我是老白，然后坐在我对面的是第一次上节目的这个这个新鲜人。嗯，大家好，我是高搞啊，我是合氏奇谈的新同事，哎，是安的小助手小助手手小弟弟啊，就你在以后的一盒里边看到就是合氏奇谈这个账号。哎，发表一些就是关于我们现在这个动向的内容啊，, Start Time: 1590
Text: 大部分时候就是搞搞在搞事。嗯，啊然后今天我们俩坐在一块儿呢是想聊一聊，就关于特德江嗯啊这位著名的科幻短片小说家，他的两部作品集，一个是呼吸，一个是你医生的故事啊，我们可能天天要集中中在前，一本就是呼吸这部分。因为我们之后的一段时间之内会陆陆续的把的有声书上架。, Start Time: 52370
Text: 对，哎，呃这里我想说，一个是咱们这次会推出特浙江的两个短篇小说集的有声书嘛。嗯，然后呢，这个是一九年出版的，嗯，是我们国内是一宁出版社引进的。哎，然后其实我们这就是这一版的篇目呢跟英文版是一样的。就是呼吸这一本呢是总共有九个故事啊，有有九篇他的这个短篇小说，, Start Time: 78890
Text: 嗯呃呃，其中一那个软件体的生命周期应该算一个中篇吧，反正总共是九篇。那么特德江可能喜欢科幻的朋友会非常熟悉。但是如果说对于他的作品没有什么了解的话，可能还对于他的个人经历需要有所认识。因为这位小说家在科幻文坛也是相对来讲比较奇特的对执笔。到现在为止啊，他从呃一九九零年开始，, Start Time: 106790
Text: 九九零年的他的处女座这个巴比伦阵。对对对对对，开始一直到现在这么长时间里边，其实只有十七篇作品，就是他的两这两个集子就是他的全部作品。对对，但是他这个奖项是展获无数，包括说星云奖、雨果奖、四次星云奖、四次雨果奖，然后还有四次轨迹奖，以及这个约翰坎贝尔的最佳新作家奖。, Start Time: 134690
Text: 对，还有其他的大量的奖项。呃，这个我可以说一下，就是咱们这次不先上呼吸嘛，哎呼吸里边就包含了他的这个零七年幸运奖和雨果奖的双料作品，就是这个商人与炼金术之门。哎哎，不好意思，商人与炼金术士之门。嗯，好，然后呼吸呢是这个同名的短片，是在零九年的时候是获得了诡迹奖和雨果奖的这个最佳短篇小说是嗯然后软件体的生命周期是一零年的时候，, Start Time: 159410
Text: 也是获得了诡迹奖和雨果奖。在他身上还有一个意事啊，就是他零三年的时候，他拒绝了雨果奖的提名。对对对，那理由是什么呢？就是这个我写这个作品的时候，就是 liking what to see。嗯， docucumenary 在在我在那个拟生的故故里边有收录，这个我们这边翻译成是赏赏悦目，, Start Time: 191060
Text: 赏赏悦悦目。然后他表示示这一篇呢，其其没有介绍到他想的的这样一个高度。他说是出版社还承受了出版社的压力，所以说我对这个作品不是很满意，我不有这个雨果奖提名，我不要了，很有个性。对对，在介绍把他介绍到国内来之前，就是包括说科幻世界李克勤老师啊，然后耿辉啊这些就是很著名的翻译老师把他介绍在国内之前，, Start Time: 210910
Text: 其实大家对他了解并不是很清晰，就包甚至包括说的性质幸甚名，谁都有各种各样的翻译。就是有开始的时候把叫特得奖。在对我最早看到的就是特奖，特德奖，或者说叫特得其昂。因为我记得好像有一些那个译文版对他有一个介绍叫就就类似于这样一个音译。对对，但是到最后确定的就是说他的中文名江峰南嗯，, Start Time: 233250
Text: 那特德江其实是六七年生于纽约长岛嗯，啊那么他的父母是在呃解放前先迁居台湾，然后辗转要来到美国。那么在他从事这个科幻小说的职业写作之前，他其实是一个计算机工程师。嗯，而且长期从事这样一个职业。所以你可以看到就是理科的思维，以及就是对实际问题的处理逻辑给予了他的小说非常多的这样一些影响啊，, Start Time: 257280
Text: 他在小说里边很多时候会描绘出一个很精妙的闭环，对嗯就是从何而来，从何结束。那么如果说有了解你一生的故事，或者说是曾经看过他改编那个电影降临。嗯，你就可以知道，就是这种思想在他的就是呃文学创作里边是贯穿始终的。那么它本身来说的话，虽然是以一种就是很理性的冷静的笔触来进行这个文学创作。, Start Time: 289270
Text: 但是呢你如果细读的下去，它的文本里边读到最后是情感的维系，而非特别冷酷的。这种就是技术决定论。就人本主义的情节，其实是始终贯穿于其中的。比如说像就是呼吸，这本里边其实高高有几篇是特别喜欢的内容是吧？我高中的时候看科幻世界译文版，然后第一次看到特德江的小说，, Start Time: 315760
Text: 就是软软件体的生命周期。哎，呃那个时候嗯科幻世界每期都会买嘛，然后看了不少。然后到现在的话，我回想起来能给我留下回忆的其实就两篇 no，一个是路边野餐，路边野餐，一个就是这个软件体的生命周期啊，我觉得得译文版的光辉岁月这个个儿我觉得这两篇为什么能够留下留下这种特别深刻的印象？, Start Time: 341500
Text: 是因为就是因为他们气质都非常独特。嗯啊那路边野餐这个就是大家可以去听白老师之前的那个啊苏联科幻的这种啊，但是软件体的生命周期观啊，嗯，我当时是觉得这个书它特别它跟别的科幻小说不一样，在于我觉得它特别严肃。嗯，啊就是我从来没有想过说一个科幻小说是从那么小的一个事件开始，, Start Time: 368920
Text: 嗯，而且到最后其实也没有发展出什么曲折离奇的情节。嗯，就是你气你预想的这样一个或者说我的一种习惯吧，就是我阅读科幻小说一种习惯吧。因为通常来说不都是呃要么就是给你构造一个特别宏大的一个世界观，哎，啊，或者就是有特别大的一个危机。比如说一个什么发明或者一一个什么新的发现，, Start Time: 393740
Text: 然后可能人类的世界就要完蛋了啊，或者人类的认知被冲击了不行了。然后这个主人公就有一个特别大的使命，嗯，啊但是这个小说就就不是这个小说，它是它是什么呢？它是讲的是说就是网络世界很发达了。嗯，啊然后出现了其实就是我们通常所说的那种赛博空间，哎，就人们可以在网络上去进行一些更真实的一种互动，, Start Time: 417990
Text: 更更贴近真实的一种互动。然后在这么一个世界里边呢，然后就有一个公司，他们想要呃去创造一种人造的生命体。嗯，啊呃他们就请了一个呃，他们就请了这个女主角。女主角以前是个驯兽员，就她在动物园里边就是跟动物去照顾动物的一个一个这么一个姑娘。然后呢他们就请她去帮助培育这些人工生命体。, Start Time: 446950
Text: 就是其实到这儿的赛博空间的对对对，在那个赛博空间里边，人人工人工生命体其实到这儿的时候，我觉得大家应该已经注意到这个东西就很很有意思了。因为通常我们设想说，一个人工智能，他应该是一出来就很聪明的。嗯，啊他至少就是他可能不一定远超我们的智力边。但他至少就是比如说他通过了图灵测试，, Start Time: 475370
Text: 他应该像一个成年人一样能够说话，能够欺骗过我们是吧？但是这里边完全不是他那个他那个生生命体就是一个一个有意识的一个动物，就像小婴儿一样。嗯，然后这个小说就花了很长的篇幅去讲这个动物呃，这个生命体，他们的成长。嗯，然后最后有了一个归宿，嗯，没有什么大的情节起伏。, Start Time: 495290
Text: 但是就是我的感觉就是你开始看了之后，你不是沉沉浸在他那种很曲折的情节里边，因为没有这种曲折的情节，但是你会很在乎他们的处境。嗯嗯，就是这是一种情感体验，我觉得是非常特别的。在我看过的科幻小说里边，对，就因为那个如果说熟悉我们之前科幻节目的朋友，可能对于就是说那个黄金科幻啊，, Start Time: 519340
Text: 然后就是苏联科幻什么，就各个时代科幻其实有他自己的这样一个特色。对，但是特德江在这个现代科幻里边，他其实有另外一种身份或者是角色，就是他会扮演一个科学神话的预警者，或者说是质询者。这个北大戴锦华老师曾经写过一篇文章，叫当代科幻的位置、遗憾、幻境或未来之乡。, Start Time: 546260
Text: 他其实指出就是科幻文学本身是带着一种对科幻科学神话的质询。嗯，长期以来如果说是一个技术导向的这样的一个方向，或者说是呃意识形态的认知，会使我们习惯性的认为技术会使我们的生活变好。嗯，啊这是一个科幻真理。但实际上是这样吗？其实不是发展主义逻辑的神话，会把人类带入到梦魇般的未来，, Start Time: 569790
Text: 就是物。为了改善人的生活发明出来的物，最终将奴役人嗯啊这是一种可能性。但是本身来讲的话呢，特德江的小说为什么我们会说它是以这样一个人本主义作为一个关怀的一个核心呢？是因为它并非把所有的希望都浇灭在这样一个技术发展的劲头，而是去讲究人本身的这样一个行为逻辑，, Start Time: 597830
Text: 或者说是人之所以为人的道德准则在那样的一个情境之中，会发会发挥一个什么样的力量。包括说是刚才高高讲这个这个就是软件体的生命周期。还有就是我们今天接下来要放出的很多这个关于就是特江内容，比如说像这个呃胡吸里边，我很喜欢的这个商人和炼金术士之门。嗯，对这一篇，, Start Time: 626250
Text: 那么为什么喜欢他呢？是因为他用一个天方夜谭的方式，就是真的是古阿拉伯神话的这样或者说是故事传说的一个方式。对，给你讲一个有关于时间机器的故事。对，就是一千零。他对他把它放到一个完全是一千零一夜的那种。对，如果说你熟悉这个天方夜谭一千零一夜的这样一个叙事方法，, Start Time: 652675
Text: 你就会知道就是呃阿拉伯故事他都是一个人给另一个人讲述故事和预言的这样的一个过程。就是开始的时候就是两个人对谈的情境。嗯，比如说那个像这个天方夜谭里边，哎，沙鲁佐德明天就要被杀掉。然后今天我给讲一个故事，然后这个故故事好听，那就缓一天再杀。就这样他会把他在开始的时候就会把这个读者和作者放在讲述者和听者的这样一个位置上。, Start Time: 675700
Text: 对，而不是说呃你需要一段时间才去适应你在这个过程中处于什么样的位置。嗯，实际上在这个整个过程中，你是一个观注者，嗯，啊而直到最后就是时间机器是一个很老套的这样一个命题或者题材。对，包括说是时空旅行，然后遇见未来自己。但是这个未来自己是不是更好自己，那另那是另说。, Start Time: 702300
Text: 对，但这里在这里边能把旧瓶里边装上新酒，写出新意，这个是非常非常难的。所以说其实就是商人与炼金术十之门这一篇我们在后面会放出前半段的这样的一个试听，看看能不能就是呃对这个内容有兴趣的读者能不能从中找到这种呃逻辑环环相扣，以及命运难解难分的这样一个妙处。和其他的比起来，, Start Time: 724630
Text: 比如说像呼吸，呼吸本身是一个呃呼吸，这个作品是一个就是非常精，非常简单。嗯，但是呢又非常清晰直接的这样一个内容，它篇废不长，但是炼金术士之门它是一个呃又华丽又精致构思又巧妙的机器。对，就像一个投飞轮手表一样。对，它是故事，套着故事，它是故事套故，而且它不只是套这么简单。, Start Time: 753600
Text: 对，就是我对这个故事，其实我跟马老师也有一个类似的感觉。就是你看完之后，呃，首先你第一反应是觉得哎这故事里边好像这些元素都不是特别新。对，但是这一点都不影响你看的时候觉得非常非常的精彩。对，就是我觉得其实这一篇很好的能体现出特德江他的这种整合故事，就就是一个故人人都知道的概念，, Start Time: 778660
Text: 或者者说是人人都能写的题材，你能把它写的非常好看，而且还考虑拿奖。对，而且除此之外，他还真的写出了一点儿不是一点就是真的就就是我说一点是因为那个点他很小，但是他放在这个作品里边，其实会我觉得反正我自己是有一种拍案叫绝的感觉，其实就是在呃这里可能有一点小小的剧透，, Start Time: 802370
Text: 说不上剧透吧。呃，但如果有介意的朋友可以稍微往后拉一点儿。呃，没关系，其实因为呃之后这个视听集也会放弃。所以说稍微说一点儿，就是在第三个故事讲完之后，嗯，然后当我们的这个主人公就这个商人他穿过这个门之后，嗯，他遭遇了一个东西。哇，那个地方是让我觉得就是有一项呃觉得很很很震撼，, Start Time: 827010
Text: 就是没想到说他会这么来这么一下，就就虽然就这么一下，但是这一下就是特别有冲击力。对对对，嗯，然后还有包括是说就是他虽然一开始他采用了就是这种对谈的方式，就是他是一个商人在这个哈利发面前说讲他自己的经历，讲他自己阿里发遭遇的这么一个事情，就是好像其实跟啊因为我是觉得就是特德特德江他对于这个叙事，, Start Time: 854170
Text: 他是有他自己的一些一些追求的。嗯嗯啊，所以比如说像在拟生的故事里边，甚至像包括这这本里边的这个呼吸里边，嗯，它都采用一种第一人称的叙事。其实这这个商业链菌术式之门的这个这种方式有一点点像第一人称叙事，就是你跟着这个叙事者去走。但是这一篇的结尾就还就就又跟之前的那种反转不一样。, Start Time: 880820
Text: 嗯，就之前就是那个拟生的故事和呼吸，它有一点反转的意味。嗯，但是这一篇最后它有一个变化，但是一个不是反转，是一个是一个我觉得是一个更妙的一个题，是一个回味。对对对对，它是一个回味。就是你读过这个故事之后，你再看到这个结尾，其实是一个呃念念不忘，必有回响的这样的一个体验。, Start Time: 903020
Text: 对对你会对之前的这个整个故事的逻辑嵌套，以及它之间所产生的这样一个因果律的关系啊会感到惊艳。嗯，对，而且这一篇也体现出他的这样的一个特点，就是他对于这种时间对于认知，还有对于人的这种命运的这种这种关注。嗯，这个是他的，就因为我们通常不是说他是一个很有温度的作者嘛，, Start Time: 925030
Text: 很多会会这么去评评价它。是的，呃，就在这篇里边嗯不叫复述述吧，应叫叫重重述。就是他又重新的把它其实一直以来都对一一直的探索一个问题又说了一遍，就是关于这个这个自由意志的问题。关于命运自由意志决定论。哎，关于你生活中的这种遭遇的这个问题，嗯，呃但是在这一篇里边呢，, Start Time: 950550
Text: 嗯因为它有这个一千零一夜的这个形式，嗯，这种带有一点那种神秘色彩，包括它里边直接提到了安拉。虽然这个是文体上的一种要求，就是他模模拟那种阿拉伯文本的一个文体上的要求是。但是当他出现在这个作品里边的时候，这种东西看似好像一个附加的无关紧要的东西，喂，放到这个情境里边，, Start Time: 975410
Text: 放到你的这个感受里边，它就变得就是很有感染。奇特。对对对，就变得嗯一下子好像就变得更复杂了，有一种像灵感或者是看的那样的感觉。其实刚才这个搞我讲说这个自由意志。嗯，你可以看到在特德江的所有的文本里边，对于自由意志是否存在，对于人类有什么样的影响？嗯，啊他始终在探讨和纠结于这个问题。, Start Time: 997730
Text: 我们对于自由意志的这样一个评述，其实它的观测的层面或者切入点是非常多的。比如说是人生而自由啊，但无往不在枷锁之中，嗯，或者说是呃人的自由，有吸有积极的，有消极的、有绝对的相对的嗯，类似于这样一个东西。但是呢在科幻小说这样一个领域，对自由意志的讨论，其实是被往往是被柔和。, Start Time: 1022285
Text: 在各个的母题里面，嗯啊比如说刚中之脑呃，你所体验到的是真正自由吗？嗯，对，或者说是呃，人何以为人，比如说底特律变人，对啊，没有。对对对，类似于这种吧，他这个其实是自从人类对于意志有了一个认知之后，就在不断的探讨的命题，就是否存在自由意志，我们所体验或者经历的东西，, Start Time: 1046740
Text: 它与自由的关联有多大。这个里边这个在就是特斯江的每一个文本里边都会去探讨这样一个内容。甚至说他最后有一部作品叫做这个焦虑，是自由引起的眩晕。对对，他会去谈这个事儿。所以说呢你看起来他可能是一个相对来讲，呃，如果去简单理解的话，它是一个机械唯物论，或者是一个决定论。, Start Time: 1074420
Text: 就是万事万物终会因为宇宙的意志走向他应该去的地方。但从另一方面来讲的话，特斯江并没有因此放弃对人性的歌颂，也没有放弃。就是说人文主义本身的这样一个温情关怀。因为他的观点是什么呢？即使我们最终整个宇宙最终都要走向冥亡。但是在这期间产生的文学、音乐、艺术以及人们对情感产生的共鸣。, Start Time: 1099350
Text: 这些东西它并不属于物理规律的范畴。嗯，啊它是人本身因其社会性和文明创造的辉煌而诞生的。嗯，这是他在这个就是文本之中，或者说是从这个理性思维之上衍生出的这样一个想法。对，所以其实说到这儿，我想说的是，我刚才不是说我之前觉得特德江是一个严肃的作家嘛。但我后来我觉得严肃这个词儿其实不准不准确。, Start Time: 1126700
Text: 就是我这两天在准备这个东西的时候，其实想的我觉得其实实更适合他的一个词是真真真真对。哎，来了科幻文论论里里大大男孩，嗯，我觉得还不是那种天，他不是大男孩。对我觉得呃我想引用一下特德江，他自己在谈论他非常欣赏的另一个科幻作家的时候的一句话。他说他说他非常欣赏的那个一个作家叫做格雷格伊根。, Start Time: 1156790
Text: 嗯，他说他很喜欢他的短片作品，他为什么呢？他说他说因为他在他的每个短片作品里会非常欣赏的去探讨一个问题，他会挖掘他所有内涵。嗯，我觉得这就是我觉得这个就特别适合用来形容他自己的作品。就是我会说特德江他是他的点子，可能他不是独一无二的。对，但是他关心这个点子的方式是特别的。, Start Time: 1180850
Text: 对，而且我这里我我特别想用这个词，就是关心。嗯，就是你真的会觉得他是对于他所写的，就是他有已出发的这个点子。他有一种很强烈的要用他自己的作为人的经历，嗯，要用他在现实中生活遭遇到的种种的东西，对，去去切入这个点子。嗯嗯，他要把这个这种幻想，通常我们认为是一种幻想的东西。, Start Time: 1208040
Text: 但但他很就是他会很好的把它引入到我们的生存，我们的生活当中来。哎，嗯之前就很多老师都讲过，说这个科幻是有关想象力文学。但特德江其实他并不是一个呃空无的构建想象的人。嗯，他不擅长做这种就是特别宏大的推演，嗯，而是会从一些很多细节，甚至是现实之中的事件里边来作为这样一个灵感来源。, Start Time: 1237760
Text: 其实关于这些东西的想象可能存在已久，只是需要一把钥匙把它开启。比如说这个女医生的故事，嗯，实际上他的灵感来自这个保罗林克的一出话剧。那么他跟朋友去聊天，聊到这个就是宗教典籍，谈这个旧约啊，他谈完这个之后，哎，得到了启发回来，写了巴比伦坦。嗯嗯，他几乎是每一个作品都是这样，, Start Time: 1264400
Text: 或者是情感，或者和人类的历史，或者说是一个相对来讲啊比较微小的契机。但是呢他最后会触发他的的这样一个精妙的联想。嗯，对，所以说这个是他是和其他的科幻作家呃有所区别的地方。而且这个人其实形式很低调的，就是遗称故事改变成降临。然后呃这个是当时的一个热热点，然后呃所记记者都拼命的去找他，, Start Time: 1285610
Text: 这个人在哪儿呢？找不到，你也联系不到。嗯，最后是跟那个出版社相熟的人，哎，打听到了他在哪儿呢？我一直在家，我一直在家，你你在家干嘛？我在家逗猫，我有四只猫。我在家逗猫说外边就是那个对你的作品热评跟我没什么关系。嗯，啊所以说他的性格其实就是这样，而且他是呃在某种情况上来讲，, Start Time: 1314075
Text: 他在文学写作，文学创作这一部分，他不希望就是落入前人的范式，或者说是一个思维的直觉里边，嗯，他特别推崇这个丹尼尔丹尼特。丹尼尔丹尼特有一种思维工具叫做直觉蹦。简单来讲是什么呢？就是读者当你产读者产生直觉的时候，你要小心了。因为这种东西会破坏你的创作，嗯，啊如果说作者和读者都能用直觉中的反直觉来破除这个思维的陋习，, Start Time: 1337560
Text: 重新审视记者的观点。因为你在读一个文学作品，或者看一个文学创作的时候，打个比方说我们讲十年机器，或者说是那个时空穿越，或者说是遇见未来自己这些东西时候，我们会带着一些既有的范式或者标签去看待这个创作。对，然后你在读到这个文本，或者说是看到这个作品的时候，会有一个技术的想法。, Start Time: 1367900
Text: 不过如此，嗯，结果呢其实这件事情的真相往往并不像你想象的那个嗯或者说作者想要传达意图，往往并不是这样，这是一个核心问题。对我看特等奖的时候，觉得确实是有这个感觉啊，就你去你试着用既有的习惯或者说是呃这个经验去论证嗯，啊推断下一个可能是什么？但下一个可能它非常合理，, Start Time: 1387360
Text: 但不是你想对，比如说就是这这一本里边那个前路迢迢嗯，其实很短的一个故事，然后那个点子一点都不新。对他这这个就是呼吸这本里边九个故事里边有三个，其实很短是吧？对啊，前如迢迢的那个点子一点都不新，你看到前面你甚至可能会觉得就这就有点儿就这啊。但是你看过一半之后，, Start Time: 1415530
Text: 你会发现哦，你会发现他的重心根本就不在这个点子如何如何，或者说开始的点子是一个带你进入对引，引发他思考，去引发他思索，引发他追问的一个一个东西，一个基础对一个基础。嗯，哦，但在在之后呈现出来的东西才是他愿意让你去看到。对，就是你会看到他的关切是是那样的。哎嗯，, Start Time: 1435390
Text: 那其实就像那个怎么说呢？因为刚才那个搞，我说这个这个他写法天真啊，是吗？其实有一个文学评论家，就对于这个特德江的评价跟那个你评价是一致的啊，是吗？对，有一个就是美国的文学评论家叫伊布哈桑。嗯，然后他讲说那个特德江这个科幻小说，它体现的特点是很极致的。他在哲学的构建上是非常天真的，, Start Time: 1460250
Text: 嗯，就是一个非常朴素的基础理论，就是人本主义。嗯，那么他在道德上是很简单，嗯，嗯，我们看他的就是每个作品，其实他的道德德是一面面性的啊，不会在里边给你设置特别复杂的就是道德纠葛。对，然后一个就是两难选题啊，五个人和一个人在两个轨道上，你压哪一个没有这个啊，, Start Time: 1490030
Text: 他的相对来讲是很简单的。那么在美学上来说，也是主观的，是非常个人化的这样一个主观反应。但是从他最好的方面来讲，他似乎触及了人类集体梦想的神经中枢，解放出现代社会中的人类这具机器之中的某些幻象。哦，对，就是有这种感觉，在现代社会里边就是人类本身。呃，我们把自己就是在呃社会运作啊，, Start Time: 1512470
Text: 或者是家庭关系以及其他各个方面打个比方上班，然后回家扮演一个什么样的角色？是啊，其实会有这样一个默认的觉悟。对啊，在这样一个社会运行秩序之下呢，就很多时候人的呃运作或者行为，它机器化他变得零件化。就即使我们那个说啊，你尽量不要变成一个就没有感情的什么什么机器。, Start Time: 1540320
Text: 但大多数时候其实没有感情。嗯，对，但你读过他的小说的时候，你会感觉到在某一个时刻会有那么一丝呃情绪的悸动又回到你身上。嗯，对，这就是他呃之所以能够获得很多推崇的原因。对，但我就是会觉得说，其实有时候嗯你可能会觉得你不是特别认同他。对于某一个问题的一个回答，, Start Time: 1564480
Text: 或者你觉得是不够的。嗯嗯，或者你觉得他可能是幼稚的，但是我觉得他一定不是廉价。我觉得这不重要，就是你你当然可以反对他的观点，或者说你不认同他的这样一个创作意图，但是他是很诚实的。我觉得他身上的那种他的写作所呈现的那种特质，那种气质就是是很很打动人的，很特别别。, Start Time: 1592030
Text: 嗯嗯，就其实你可以感受到，就无论是他用讲故事的式式，嗯，还是用就是旁观者的方式，或者用第一称的方式在这个作品里边去呈现他的想象，他都是很诚恳的。对啊，就你说他是呃某些作品里边他有炫技的成分也好，对对某些作品里边他有这个叙述轨迹也好。但是呢他把这一些拿给读者的时候，, Start Time: 1614900
Text: 他的表达方式是非常诚挚的。对，就是我想让你知道我的想法是这样。嗯，你是否认同或者说是是否赞同啊，这个我们再说。但如果说你能够静下心来读完这个故事，那么你可以感受到从作者那里到来的这样一个很诚挚的谢意。我觉得可以这么说。嗯，对，其实你说到他炫技，就是有有时候会有一些特别的写法。, Start Time: 1639930
Text: 我觉得其实我觉得其实这也是一种天真的体现。就是他有一种写作，他有一种摆弄一个东西。对对，想要把它弄得好弄好玩嗯的那种心态有关系。你包括他，你像刚才您已经提到过的，比如说这种第一人称叙事里边可能有包含叙事轨迹的，还是有点类似叙事轨迹这种东西的。包括这个拟称的故事，, Start Time: 1666140
Text: 像这里边的这个潜龙迢迢一样。然后像我们刚才说过的，商人与炼军术士之门。哎呃然后还有一种，比如说他在那个赏心悦目那一篇就是他拒绝了提名的那一篇作品。其实那篇作品的那个原名叫做 liking。 what you see a documentary。哎，就是它是一个纪录片，, Start Time: 1688760
Text: 纪录片是吧？他整个小说是由不同轨迹的那个自述组成的，然后针对着一个一个事情，一个呃一个议题嗯展开讨论 per story。对，然后还有嗯你像包括呃商人和炼金术士之门里边的这种嵌套，哎，还有那种 meta 的元素。是的啊，然后还有那个像这个呼吸这一本里边的那个达茜的新型自动机器保姆，, Start Time: 1708760
Text: 嗯，它是虚构了一个历史技术，就是技术。有一个发明家发明了一个这个自动保姆来带他的孩子。哎啊，他还有一个就是因为其实好多人对他有一些诟病，说比如说说他写的不好说他这个故事性不强，说像科普或者说写的太平淡了。但我其实这这次不是为了准备这个吗？我又看了一遍那个软件体的生命周期，, Start Time: 1736940
Text: 其实这一篇其实被批评的比较多。但是我看了之后，我还是觉得我觉得写的很棒。呃，就怎么说呢？嗯，我觉得他其实是一个控制力很强的人，在故事的节奏上就就他好像就涉及了很多。其实跟教育跟成长都呃息息相关的说候，这个其实就没有趣的。因为就是那个刚看到这个软件体生命周期的时候，, Start Time: 1761710
Text: 我还没我还没孩子啊。对，呃，然后就是后来重读的时候，就是我的小孩已经成长了，他就是他现在五岁多了嘛。嗯，然后基本交流能力，然后包括自己的意识，呃，就其实就是养一个孩子过程是很有意思。你就眼看着一个就是人类的幼崽，嗯，从这种完全懵懂无知啊，生物性的反应，嗯，, Start Time: 1783890
Text: 然后一直到成长为一个社会性的存在，能跟你能跟您交流是吧？呃，不光是跟我交流，就是他本身会意识到自己的社会性存在一个人，就是呃在现在社会中被定义为人的角色的这样的一个位置。这种感觉是非常复杂又非常奇妙的。就是您会观察到他在这个成长过程中，他对周围的这些事情的反应，, Start Time: 1809800
Text: 一个是反变化。对，另外一个就是他在哪些地方受到了影响，这些影响在他身上会起到一个什么样的化学反应，有些影响是一个他会复述或者说是呃模仿，嗯，他会把这个影响复现出来。嗯，但另外一些是经过他自己的思考和认知啊之后才传递出来的。嗯，那对于就是呃陪伴和观察，但这来说这就是一个非常新奇的认识。, Start Time: 1834020
Text: 嗯，要还能这样，我从来没教过他他还能这样。嗯，这就是我们在他的作品里边能够感受到那种就是呃纠结的温度。嗯，啊我觉得可以这么说。所以说如果有兴趣的朋友可以试听一下这个商人与炼金术士之门啊这一部分，然后看看能否从中体验到那种就是呃虽然看起来很舒缓，嗯，但是时刻能够扣人心弦的这样一个魅力。, Start Time: 1861930
Text: 对哎，那么其实呃对于这个特德江介绍啊，也已经够多了。可以说一下，就是我们这个有声书的这个这次的播讲的老师啊，我们这次这个有声书呃是邀请了怪物细胞的怪物细胞的两位大家都很熟悉，对邀请了两位老师来进行这个演播。呃，慧龙老师慧龙老师演播这个呼吸。对啊，这一个这一本书就是你医生的故事啊，, Start Time: 1891860
Text: 这本书是由这个这龙老师来进行播讲。那么这两位老师其实他们的经验都非常丰富的。嗯，经经常听合而有声书的朋友们，对于他们的声音也是会非常熟悉。嗯，我们已经试听了那个商人与联军术适，哎呀，好听节非常满意啊。对，听了非常满意。而且就是啊怎么讲呢？我觉得就高高选的这个今天就是我们这个导读选音乐特别棒。, Start Time: 1918940
Text: 就是上来之后，我不是说那个音乐有什么建议吗？然后高考说莫扎特了，我操当时哎呀有一种就是哎呀我我站除了这个说唱和这个金属之外，终于又有了就是那个高尚音乐的欣赏者。对啊，但是选这个音乐其实完全是因为我觉得他很符合我对特德江的一个感觉感性的认识。对对，是完全是一种这种通感的感，, Start Time: 1945920
Text: 就或者说他能够在这个方面给你带来一种就是呃他的文字给你这样一个旋律的一个表达。呃，还有就是莫扎特的那种情感，就是其实就像我刚才说的，其实有点天真，但是你又能感觉里边有一种其实有一种很很坚强的东西在里面。高考对于莫扎特的这个描述，嗯，其实对于我来说，嗯，因为我不懂古典音乐，, Start Time: 1973130
Text: 嗯，对，所以所以我可能还需要更多时间去体会。但是呃之后如果说朋友们对于这块啊有兴趣的话啊，可以试试看，就是两者之间有着什么样的联系？嗯，请各位欣赏后面的这个视听的部分，就是呃伤刃与炼金术师之门的上半部。因为这个实在是太长了，嗯嗯啊，所以我们把它分成了上下两部，, Start Time: 1997220
Text: 不是说刻意的，就是钓鱼的伤法啊，真的是因为太长了，确实长确实有点长。对，好，那我们就不不多占用大家时间，请各位欣赏，我们下次再见，嗯，谢谢大家。, Start Time: 2021070
