Text: 啊，傻逼哟，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦，我是别心迂回，你欢迎收听信息的佳佳 pro。大家好，我是系统部来嘉宾说话安稳和怎么了？, Start Time: 290
Text: 没怎么有点紧张。嗯，没事儿。那本期我们的嘉宾是文征，文征，先向大家打个招呼吧。哎，大家好，我是文征。呃，我从小都喜欢格斗游戏，今天有好多特别想说的话。对对对对对，所以我们现在放的音乐也是这个，就是刚才文征刚刚给我的啊，是这个街霸三三的主题曲，叫 dirt strike 是吧？, Start Time: 63050
Text: 对，嗯，这期咱们就大概聊聊格斗游戏。我记得好像是在去年的时候，那个焦九 pro 大概录过一个就是关于街霸四的这个。然后当时请的嘉宾是北京这个代表队嘛，是三位，当时要征要去日本征战斗具的。然后那次聊完以后，也有很多玩家，就是感觉单说一个街霸四好像不太过瘾，而且就是单聊一个游戏，, Start Time: 96410
Text: 好像也没法把整个的格斗游戏市场全都概括进去，是不是对整个游戏市场其实一直在落寞嘛，嗯一直在落寞，近两年开始还活起来。嗯，对，所以也借着这个最近在这个家用机上出的这街霸三三吧，借着这股劲儿，咱们也可以大概聊一下老的格斗游戏，包括之间呢他们这段时间有点落寞，然后再到之后的这段兴起，, Start Time: 120890
Text: 可以说咱们现在这个格斗能够称作是叫一个后格斗游戏时代了。我觉得是啊后格斗游戏时的，因为毕竟现在不像以前似的好，就是随便挑个格斗游戏出来，就好多人在玩。嗯嗯，至于这个游戏的种类和这个分的这个小的群体，咱们也可以慢慢再聊。其实如果说起这个格斗游戏来，我觉得还是要从根上说起，, Start Time: 146510
Text: 从歌上说起那格斗游戏的格斗游戏，其实那最早应该就是 g 八二叉。对，那个时候应该就是公认的嘛。格斗游戏的始祖是不是？对，其实我觉得好多格斗游戏都在模模仿，街霸嗯都在模仿。就是因为毕竟这个这个理念是街霸才有的。嗯，当时我记得就是咱们小时候看好多那种游戏的杂志也说过，, Start Time: 171085
Text: 就是我们第一次发现就是一个格斗游戏里边能通过这个输入比较复杂的指令，让他出一些比较神奇的招数升龙啊、波动拳啊什么的。好像就是从那个时候开始的街把一对对街霸也因为毕竟现在好多游戏，如果说现在好多是对空气，所有人都称之为 how。对对对对，这还是因为街霸。对，, Start Time: 194670
Text: 但是这个咱们纠正一下啊，它的真正的一会就就是肖肖跟根、肖肖六根、骁龙龙嘛，肖肖六根。然后咱们慢慢慢慢念就变成了耗油根。对，这跟郝子就一直那会儿一直一直不明白一问题，就是这个红柔跟白柔是怎么回事，我是不知道，我不知道吧。其实现在我知道了，你为也是刚才才想起来，, Start Time: 215880
Text: 因为那个最早的街霸的配音，因为它是系统配音，所有人都是一个诗。对，就是揉根跟根，最后到柔了。嗨嗯，那个时候好像国游戏还是十分简陋的阶段，对吧？对，可以说十分简陋。但是他他还是根据根据根据人的玩法啊嗯你可以就是你可以拿你可以拿简陋的方法去玩，你也可以拿高端的方法去玩是不一样的。, Start Time: 235000
Text: 其实每次咱们说起格斗游戏来，总是想到对战对战。不过说起来这个游戏它的本质也简单，就是输和赢，只有这两种结果，对对不对？就因为这这这种格斗游戏来说，毕竟就是有格斗游戏的人都特别的就是怎么说呢？较劲的较劲，真的较劲，真的因为他有的的人很多，输赢看法非常重。就是是就是朋友之间就是玩可以输，, Start Time: 257900
Text: 可以赢，但是有的人之间不能输。对，就是一较劲就一较劲，然后呢你看能赢他，哎，突然间就爱上格斗游戏了。就是嗯就是你赢了一个你特别想赢的人，就当时有成就感。嗯，那也就是说要是说从广大的普通玩家角度来看，还是从较劲二那个年代开始，让玩家们逐渐认识了这一个游戏系列。, Start Time: 283350
Text: 但是如果说他真正在中国活起来，我觉得还是较劲。但如果说从公认的就公认的九七九七是怎么说呢？就是他可能就包括现在来讲，它还是可以说还是独占中国市场。因为你每个游戏厅都有酒厅，咱们现在放的音乐是这个拳皇两千的啊。说回九七，其实在九七那个年代，我觉得它能火也是有它的必然因素。, Start Time: 304990
Text: 一个是上手就相对来说啊，并不是说对他九七上来上手就门槛比较低。对，不是那么核心，一般人就可能学个一两个礼拜，就大概的招数什么的都能学会，这是其一。在其二，是不是就是关于他这个人设上，在当时来说也算是就是按现在的说法有点非主流了。对，首先我觉得就拿八神来说吧。, Start Time: 348400
Text: 嗯，九五年九五年就是那身衣服绝对绝对算是时尚太潮流了。就是对，因为那个那个年代他毕竟就是还没有这么多，就是特别先先进的这个绘画手段，或者还是还是说制作手段。嗯，就是那会儿我觉得就是好多都是因为九六认识拳皇的，嗯，哎呀，发现九六就就做的相当不错了。甭管说是从连续剧上，, Start Time: 369540
Text: 还是说操作手感上手感都特别好啊。嗯，但是九七可以说是一个格斗游戏的飞跃吧。嗯，呃咱们说到九七，其实想到了有很多东西啊，包括这个国际游戏比赛，包括小时候去街机厅，包括这个当时的这个家用机的兴起，其实有很多东西就是连带的。我们都能想到跟国头游戏有关的东西。呃，, Start Time: 394710
Text: 比如说当年说的最火的就是家用机上到底在哪个机器上玩九七最舒服。然后最后就是公认的是土星嘛，因为它那个手柄的问题。对，是古通手柄非非好用。其实实多多题都是能从侧面表现出一个就是在当年这个游戏的火爆程度，应该是所有游戏都是望尘莫及的。应该是应该是主要还是就是人群太大，, Start Time: 417110
Text: 人群面太广了。对，然后当时就甭说当时了，应该是延续下来，到现在十多年了，有很多玩家还是指认那个游戏。对，包括现在就是阿阿你的那个平台知道吗？嗯，就是电脑上一个平台，就现在每天在线的人觉得也相当多，可能也得上千人。每天在线打九七的人。嗯，而且说其实九七还有一个，, Start Time: 438750
Text: 他应该算是救活了几个模拟器小组。对， ronew GO 算一个，然后还有一个叫 win 卡 box 的，还是就是怎么说呀？那个我忘了，反正那那个模拟器是当时就是彻底打败这个 new gel 的原因之一嘛。他那个兼容的那个当时这这几个基本好像他出的游戏比较早。, Start Time: 460460
Text: 但是我说九七来说，我觉得他他真是就是他可能有时候已经独占独占，当时现在可能好点了，当时肯定独独游戏市场，尤其是中国的一个阶级阶机厅。嗯，而且我觉得还有还有几个就是从这个九七开始，逐渐的很多这种游戏玩家吧，然后慢慢的就公认的在他们脑子里格斗游戏就是拳皇就对，, Start Time: 482095
Text: 没没有别的了。对，然后再之后应该就是到拳皇酒吧，开始国内的这种格斗游戏的主力军吧。算是，然后慢慢的兴起，也有很多玩家就开始注意这个格斗格斗游戏玩家的这个群体了。对，应该是应该可以这么说。但是我觉得这个拳皇他从现在到现在为止，他一直就是压倒性的对压倒性的优势。, Start Time: 507760
Text: 那可能最近就是近两年来，可能好多人更注重这个效果也好，还是说康博也好，就是他开始转变完别的格斗游戏，他能发现别的游戏一样好玩。嗯，就是比如说嗯就拿街八四来说吧，嗯街八四就是还可以说就是画面跟画面跟那个操作的手感来说，现是格斗游戏里比较不错的了了。然后所有人很多打九七的人也好啊，, Start Time: 531840
Text: 还是玩别的游戏的人也好，都慢慢投向这个街霸四。嗯嗯，但是我觉得还是还是比不了九七的市场那一样啊，玩九七的人还是一样做。对，刚才你说的这康博其实是个问题，就是咱们所说的这连续剧嘛。对对，有很多这个核心玩家，就是为什么说一直痴迷于拳皇，就是他这上面值得这个值得耍的东西太多了。, Start Time: 558170
Text: 对对，拳皇的康博来说，应该是比街霸的康少。嗯，我记得咱们小时候没事，不管是上网还是买杂志，上面看的好过，就是高手都喜欢自己做 MV 玩。对对对，就全都是这个。因后我我我也做过啊，是吗？我也做过就是好多，但是我做这 MV 就是 MV，就是不是泛指的一个九七，, Start Time: 579140
Text: 就是各各种游戏的康博。嗯，哪天给我们大家分享一下，就是一定会的。嗯，咱们现在听的是风八的哦，风八九七，风八跟锋力的，你看果真是高手，这一听就能听出来，我现在都不知道了，现在换的是九七 mary mary 的。嗯，说到这个巡航这块儿，咱们要是聊到酒吧，我觉得还有一件事儿就就得提一下吧。, Start Time: 596920
Text: 就是当年这斗具啊，当天刀具有点他们小孩儿，可能真真是为国争光了。对，曾卓军呃，亚军是谁来？是成龙吗？最后就是那个我为什么特别就是那时候觉得特别感动，就是最后斗具。最后斗剧的决赛做的是两个中国人。啊，对对对，就是都种特别的感动。嗯，我记得当时看那个视频的时候，, Start Time: 631800
Text: 好像还有就是赛前嘛，就是对这两个人的采访，当时好像就对他们本土而言都是聊一些就是比较有意思的话，或者说就是相互那种比较善意的挑衅。但是没想到这两个中国人互相说的话都是巨正经那种。呃，我我记得他也特清楚，就是之前有一个就是每就是四个选手站在那，然后会有一人说一段话。, Start Time: 657010
Text: 对对，小孩说了一句，今天我来就是拿冠军来的哦，是吗？记得有这么一句，今天我来就是拿冠军来的，就是我觉得他这这句话说以后特别扬眉吐气。嗯嗯，好在他最后也成功的拿了一个东西，他没有白说这大话真的我那会儿我觉得他可真是为国争光了。那他可能就是斗具这个舞台来说，可能是每个格斗玩家的这个梦想的舞台，, Start Time: 677440
Text: 就是每个人都是可能也有这玩的游戏，可能也是娱乐，可能也可能有好多人为了就为了进这个舞台。说实话，当年这一件事儿也是对中国的国球戏市场有一个不小的刺激。对对，有很多人真的是就是奔着这个新闻可能也会去尝试一下这个游戏。对，应该是这样的，可能会他尝试一下，就是因为毕竟站在那个舞台上是一种成就。, Start Time: 700380
Text: 嗯，相比九七而言，九八是不是在平衡性上调整的比较好？对，相当好。因为九因为九八就跟九七似的，没有问号。嗯，因为九七它的它的怎么说呢？它的人物平衡性就太大了，嗯，就是可以说酒吧完全就是完美调整这个了。因为酒吧可以可以说没有像咱们好多专业演员说 s 级人物嗯，, Start Time: 723640
Text: 或者是或者是最强最强队。嗯，但是酒吧可能相对来说好一点，嗯，还有一个他人物比较全嘛，他等于算是一个那个大杂烩形式。对，因为因为酒吧他酒吧是一个乱斗。对，他是在大蛇片结束之后，大蛇片结束之后，就是每个主角基本上都是三个片吧。对，主角结束以后有一个大乱斗。对，, Start Time: 746869
Text: 其实这个乱斗比正片子要要好多要好的多，就像像两千零二、两千零二一样，也很流行，到时候就是活的死的就全出来了，然后直接一通乱打。对，其实乱斗我觉得到倒比正正片的剧情要好多了啊，是吧？对，因为好多就就比如说好多有就是包括剧情里死了，就是你期望出现的这种出现的话，, Start Time: 769650
Text: 他基本上都会出现。这就跟现在拳皇十三似的，嗯，拳皇十三，现在他们不是说是最后一代拳皇了吗？嗯，呃真用这个传言是吗？这确实是真的，这不是传言的，确实真的说是最后一代拳皇了。因为 SSNK 好像是被人收收并了，好像又被收了，这事被收了。这事儿我不知道，他好像是被人收了，, Start Time: 794000
Text: 因为因为我也不太了解，但是我听就是好多就是就是玩拳皇那个圈儿里的朋友说的是这是最后一代拳皇了，那有点可惜呀。嗯，确实有点可惜，因为好多就就从我来讲，我就是玩拳皇长大的，嗯，后来才投向街霸。好多别的是对，好多玩格斗游戏全都是从拳皇就跟着他一路走过。就是是对，, Start Time: 813960
Text: 跟着一路走。可能就是就是因为九七他完全打开了这个格斗游戏市场。对，但是咱们说到最辉煌的一一刻之后，好像拳皇就已经呃说一败涂地是不是有点过了啊？不不，他倒不是一败涂地，可能首先我觉得打击最大的应该是两千零一。嗯，他就哎当时 SNK 不是包给韩国韩国公司了吗？, Start Time: 833720
Text: 嗯，咱还是顺着说，先从九九说吧，九九九九两千，我觉得可以就是把它归成一一种游戏了。不不不，应该不是的，九九九怎么说？九九九他当时九九可能是一个理念，就是原助这个理念刚出来。对，他可以用就是用原著啊，然后形成各种各种那个 combo 对，或者是用用原救命。我觉得他这个初衷是好的，, Start Time: 854690
Text: 他这初衷是好的，就是说希望这个游戏就是你在战术调整上。对对，好些就是他有一个新玩法，对他就是他有一个新的理念，但是九九可能不是不是很成功，为什么？因为九九人物偏差性太大了。嗯，而且九九怎么说呢？他九九是加了两个系统吧，一个红一个红，一个黄的那个两啊。对，两个爆气系统，, Start Time: 878085
Text: 那那个红的爆击系统就是让你就是你可以发必杀的时候，可能就是略微快一点，嗯，就是闪光的瞬间就必杀出来了，好多就是平常没法形成的 combo，然后可以在里边。对，可以在里边打出来。然后黄的黄的爆气就是就你身体没有硬直，嗯，就是你不会打下。对，这个之后到了两千，, Start Time: 899720
Text: 两千的是哎，两千是 SNK 自己做的吗？是是 SNK 自己做的，但是出的特别晚，所以好多人玩了很长时间的。九九对，两千两千有一个缺陷。我觉得就是这个援助他他可能就是从九九它提升以后，从九九就是进化以后，他更多的康莫，更多的康莫可以加入更多的这个那个援助。嗯，, Start Time: 919410
Text: 等于就是但是有点过了。对，过了当时我们老能看的这种所谓的无限连，就是上了打一下，打打两段吧。但是他最过分的就是他没有连续修正，嗯，这也太过分了。这个就是好多人都是，比如说就是拿最简单的东杖，嗯，东障东胀配八神，那打那旋风嘛，不是。对对对，不是不是不是不是旋风就是东胀是原助，, Start Time: 940370
Text: 东胀是援助。然后比如八神呃百合折百合哲战 c 前 a 三段葵花以后叫一个叫一个东藏原助东胀圆柱打起来冲过个更重击，再接再接萧峰，然后再往下接，就是导致就是他的康复特别的太简单了。对，或者说再反过来说，就是让挨打的人太郁闷了。对，因为好多格斗游戏来说，就是为什么好多游戏好多人就为了康博，, Start Time: 963610
Text: 为了第一套连招，打起来特别帅。对，然后你输在我眼前就没什么说的，但是两千这个这个这个连招怎么说呢？我我输给你，我特不服，但是对，而且反过来说，你让这个挨打的人多郁闷，对，非常太郁闷。就是就是你跟这个招根本就是没有难度，然后而且还谁抄起来都会。嗯，然后你死在这个上面，, Start Time: 989950
Text: 你觉得特别亏。嗯，所以说所以说就是一下形成什么，就是就是带着气儿玩格斗游戏。对对对，这带着气玩格斗游戏只有越玩越输，这是一个大忌，就是一定不能能对，一定不能急。因为首先坐你对面的人，他跟你玩，他怎么说呢？你可能也能说是互相学习，也可能说是互相切磋。但是如果你中间带着气儿的话，, Start Time: 1012860
Text: 实在就怎么说呢？你越想赢他的时候，就是你觉得这个人不该输你，然后越越容易越容易输。对，哎，我跟你说，就这个就现在老铁子跟老师啊那个什么又又跑哪儿，说那个大家多交流什么？说实话我觉得这特假其实其实说白了就是奔着打你去的。对对，就是这东西其实没什么可交流。对，, Start Time: 1035300
Text: 拿拿起杆来谁谁都一样。对你要说所谓的学习就是挨打就是学习。对，挨打就是学习。所有好多人菜鸟都是从挨打中变成高手，但是你说谁愿意挨打呀，对不对？所以说但是挨挨打是一个这格斗游戏的必经之路，必须要挨打。对，肯定是的。说完了这个两千，咱们就到了一个特别郁闷的一代两千零一两千零一，, Start Time: 1056100
Text: 说到这个哎九九两千两千零一，算是这个一一部，它是那个 nice 片，嗯，它是以 k 为主角，以 k 为主角做了三篇。嗯，不过当时他那故事是不是挺狗血的呀，打败精神去了吧，都快。不是不是，就是他他里边的 boss 可能就是刻画的有点跟神似的的。对啊，就是为什么我其实我挺喜欢两千零一的，, Start Time: 1077250
Text: 因为它里边康姆他经常有一套打死的康姆大康姆。然后对对，呃，还有一个什么？因为就是他可能用了我比较特别喜欢的声优，比如说本威夫嗯若稳威夫两千伊伦伦尼斯的 boss 伊伦尼斯。嗯，但是我觉得这两千这个是两千的歌。对，但是我用的是 k 的音乐嘛啊对，两千零一没找到这个全部的 k 我其实我不太喜欢 k 觉得太装了是吗？, Start Time: 1098370
Text: 对对对，就是 ASNK 他的人设我其实挺喜欢的。但是说这这几个这几个主角者来说，不是说新人去干，一会儿一会儿会聊到啊。是啊对对对，这个啊是属于什么？它就是这个这拳皇里边的帅哥，什什么属于酷的太假了，美的又变态了。对，爱是爱，是我觉得算是一个比较奇怪的角色了。, Start Time: 1124570
Text: 相对来说不太接受受了，他他那造造满脸脸是雀斑啊，那不是，他还是就是我估计当时可能就实在没得做了，毕竟三年一个主角嘛，对，该该用的造型估计都已经用完了。对拳皇的拳皇的人设，我还是比较喜欢的。比如想想两千零一，其实我最喜欢的特邀队那一个队一个队人设都不错，一个个队的新人，, Start Time: 1145970
Text: 但是太强过分了两千零。说实话啊，两千零一的那种感觉，我挺喜欢的，就是打击感我觉得还可以。打击感确实不错，但是还还是那句话，就是这个连续要修正，你不能就是对，好像两千零一他最大的优点是什么？就是我如果打得过你，我可以一个打你四个。嗯，但是我要打得过你的话，我四个克你一个等于说就是好多给好多菜鸟提供提升的空间嘛，, Start Time: 1168820
Text: 就咱蚂蚁啃大象嘛。对，打部分人人多，反而我记得刚出的时候就是很快就有高就高手上手很快嘛，就是没过两天那种四人，四人的连续剧就出来了。不是，首先首先那个他那个康姆没有什么太大的难度，嗯，就是好多简易输入都可以带入。然后再一个他人物偏差性也挺大的。嗯，首先 angel 嗯，, Start Time: 1197520
Text: 就是那白头发的安吉，我知道就是他如果一个人上的话，就是就是一套连续剧下来，可能自己就打出两个气儿来哦，这一一套都直接可以直接可以连 max。然后这个特邀队的样子很强，库拉库拉就是逮着这无线连对，然后 focus 更不用说了， focus 有 bug。嗯，四有那个敦防不能的 focubug，, Start Time: 1218740
Text: 然后另外一个 k 分那也不用说了，强的过头了。嗯，所以说这个特邀队怎么说呢？他当时可能两千零一，好像可能每个人就甭管使这四个人里边，最起码会有一到两个特邀队的。没办法，也毕竟嘛，就刚才咱们说的这个就是奔着营去谁想使谁，对不对？对，可以可以这么说。嗯，呃还有一个事儿，, Start Time: 1242120
Text: 我觉得这个拳皇有一个怎么说呢？就是愈演愈烈的这么一个问题，就是这 boss 好像越来越变态，就是咱们从九七往两千零一说这一个阶段，两千零一的 boss 实际上两千零一的 boss 两个都是废物啊，是吗？真的，其实对我来说，两个都是废物。真真就就是他们就是你如果你纯磕，, Start Time: 1264830
Text: 肯定是磕不过，但是有套路的。对，我是不会玩，但是就是对，就是给给我那种感觉就碰碰不着。呃，怎么说呢？就是尤其是先说两千的 boss 吧，嗯两千个 boboss，他他主力技就是挥了一下裙子，但这是他主力技就是撩你了。对，撩了一下，然后你闪身啊或者是或者是防的时候，, Start Time: 1289040
Text: 他会有那个防御不能的招出来。这是只要你多闪这个 boss 就是个废物。嗯，还两千零一也一样，两千零一的 z 肉也是他主力技也是会挥子，但但是这下会让你破房。但实际上这会儿你你有空间冲过去，可以打一套。嗯，两千零一也一样，两千零一的 boss 就是你只要跳他就会升龙就会起来，, Start Time: 1310090
Text: 嗯，然后就有好多空间去去补连续技还是也好，还是说接着接着咋接着防也好，但是这 boss 不过这 boss 不过不设计难点的话，就这游戏没意思了。我听好多朋友都说说他们公认的说拳皇最好的 boss，他是停留个防御，不能。那那两座上他们觉得一个是平衡性性，再有一个是这这人物实力本身对于这个游戏，, Start Time: 1329810
Text: 就是把这个人物说单独放在这个游戏里边不过分，但是也不简单。对，嗯，那个首先我觉得首先大蛇这个 boss 来说吧，他可能是好多人就是不就因为九七啊，还是说太就是站的比较大的面积人玩，然后好多人就以后就管 boss 的统称为大蛇了，然后就九八个大蛇，就是两千的大蛇。, Start Time: 1352070
Text: 就是所所以说就是可见就是大蛇在在那个玩家们心中就是就是 boss 一个形态。对，怎么说呢？就是首先九七九七来说，这个这个 boss 怎么设计的太简单了，他你可能用过吗？用了用过是吧？就是它设计的太简单了，但是如果电脑用的话其实很强。嗯，好像现在都是这样吧，, Start Time: 1374670
Text: 就是可能你自己使的时候感觉啊一般一个角色，但是电脑用起来其实挺变态的。对，它毕竟是走程序，嗯，这个是好多好多就是格斗游戏。他现在就是出了家用机版，他们给你不不同的玩法，比如课题嗯嗯嗯，还是说就是给你一个就是指定条件让你去赢对手。有的电脑你会发现你他就让你抓狂。, Start Time: 1415490
Text: 但是咱们啊说回去啊，说白了啊，咱们说回去，刚才说到零一，说不行不行，在哪？你觉得首先人物因这个人物偏差性太大啊，这是说了，首先怎么说呢？就是你这个人得可以无限练，也可以可以有大康 ple，但是不能太简单。嗯嗯，如果太简单的人人就使，就就所谓这个人就烂了。嗯，, Start Time: 1436980
Text: 再一个是怎么说呢？就是你当你四个人，就是四个人去 k 人一个的时候，你根本打不动。但是说实话蚂蚂蚁啃大项，这是个战术，但是说一样不实用。嗯，所以说两千零一这个偏差性大呢，就是他无论说从康博还是修正也好，他我觉得做的特别不科学。嗯，首先那个你说你上一个人上一个人，, Start Time: 1458385
Text: 这会儿你上四个人打，这四个人随便挑出来打不动你。嗯，再一个你四个人说你上四个人的时候，你只有一个气，但是就跟我说是安吉尔，安吉尔可以，他他一套招可以打出两个气来，等于说你如果挨上他一个逆向重拳了，完了这人就废了。对呃，安安吉尔是一个派生系角色。对对，他是派生系，, Start Time: 1483440
Text: 就是他他可以从他他那个叫 CC，就是他可以从 UC 一派生到 UC 二。然后这里边 u 他那边过分分哪儿很是过分，就他的一套派生下来两个气儿出来了，直接可以出麦克斯。嗯，如果你对方上了四个人，这个这个人基本就废了。嗯，而且我记得就是一般这种派生系角色，在二 d 格斗游戏里边很少见吧。, Start Time: 1505230
Text: 对，很少见。 angel 可能是拳皇里边应该是第一个是吗？我觉得他怎么说，其实我挺喜欢这个人设，但是他确实是不应该出现，不应该出现在这个东西。格格。对对对，嗯，毕竟派生系他就是这安吉尔强的有点过分了。嗯，尤其是啊，尤其是两千零一里边，他强的太过分了，就是怎么打，, Start Time: 1525890
Text: 怎么有说白了还是就是三个字平衡性他做的不好就相当不是不好相当差。这个是不是还是跟制作组有关系？因为咱们知道到结方二零零一的时候出了件大事儿嘛， SNK 被收了。对对，可能是你像我们怎么韩国、韩国队那么厉害呢？讲对对对对，秦皇到走到二零零一的时候出现这么一个问题。, Start Time: 1546450
Text: 但是呃秦皇二零零一是在哪年？是是是两千年吗？是两千年年底出的，应该是那个我记得应该是两千年年底啊，因为那会儿玩两千的人特别多，嗯，玩两千零特别多，还且就因为两千可能两千两千出的晚。嗯，那个时候似乎就是能发现身边的有好多这个格斗游戏玩家就分成两波了。一波是还在一波，, Start Time: 1570810
Text: 还在九七，还在死磕九，然后另一波就是走了了。对，就是走了出什么玩什么玩新的对新的。而且而且那个时候开始就是咱们发现开始有三 d 格斗游戏了。对，但是三 d 格游戏可能就是不太容易让玩玩家接触。当时因为毕竟还都是玩九七出来的，好多都是玩二 d 游戏嘛。对，在这个拳皇两千零一之后，, Start Time: 1595110
Text: 就是又到零二，又是你刚才说大杂会了。对，那个时候其实就还算凑两千零零，是可能是拳皇，就是可能翻身了一下下。对，就是继继九八之后吧，算是又一个比较好的版本了。嗯，对，可能，但是两千零二中国还是玩家还是比较少，嗯，相当少啊。因为可能还是因为九七的缘故吧。对，呃，, Start Time: 1619000
Text: 咱们说了这么半年拳皇了，感觉其实到两千零二在之后啊之后咱就不说了，因为就包括什么 new wave 啊，包括那 PS 二的三 d 三 d 三 d 那版，你知道吧？就我知道道 DD 三三 d 画面，那没没怎么细研究，对，那个也是算是一个六七分的作品吧。我觉得那个时候开始就已经有很多玩家开始琢磨别的格斗游戏去了。, Start Time: 1641860
Text: 对，嗯，就是可能竟竟玩玩一个也没意思。对，那个那个时候同期就是你印象中还有什么比较强大的格斗游戏，就结法三点三，还有呃街霸三点三，怎么说呢？就是我可能我街霸我接触街霸比较比较晚。嗯，因为就是毕竟街霸这个游戏，可能当时他们可能在在中国来说啊，他没那么容易超越拳皇。, Start Time: 1663980
Text: 对，从这个受众面上来说说没那么容易。但是街霸确实是好游戏，尤其是街霸三三嗯，或者 z ero 也好。但是街霸三三给我的感觉是什么？因为当时我可能就是我特喜喜欢他的系统，特别选择系统，为什么它比较平熟？嗯，说实话其实我插一句啊，我我觉得三之之以就就是说能让好多玩家接受，, Start Time: 1695100
Text: 还是因为就是还是得得益于这个家用机的推广。因为当时在国内，好像它的街机的机台没几个啊，据我所知好像就西单有。嗯，因为当时可能这个格斗游戏出家用机还是怎么说呢？可能给玩家提供一个更大的空间去去练习。对，就天天在家玩呗，我约约一两个人来我家，然后咱俩俩手柄。对，, Start Time: 1716970
Text: 差不多都是这样的，因为那会儿我才就是正式的买摇杆，嗯嗯，买摇杆。然后那个开始我开始懂这个摇杆，开始修自己改，然后让你买的够早的呀，我相当早了，我那会儿我 PS 二那会儿就已经有摇杆了。 PS 刚刚出那会我可能就有出不久，那会候我就有摇杆了。因为那会儿在家里有时候跟朋友打打拳皇啊，, Start Time: 1740470
Text: 或者打。那那会儿是我是因为通过一个朋友认识结巴三三的，嗯，然后我发现就是这游戏系统太棒了，他有 blocking 嗯 blocking，就是他这游戏一样，有攻守兼备了一下，就特别有意思。你觉得对他就是整个让你就是把你脑子中整个格斗游戏那概念给变了。对，而且是完全往相反的方向机。, Start Time: 1762530
Text: 对对对，就是他可能有的游戏他更注重进攻。然后呢，有的游戏可能就是更注重力回。然后这两个这两个人就是互相猜，但是街霸三三可能猜的地方更多，就是玩，他就特别费脑子。对，首先他从攻来说，从攻来说就是有时候你不敢去攻人房子，房子一面一样，就是说你你不不只是攻击别人有意思了，, Start Time: 1784150
Text: 你你防守是一样有意思的。嗯，大概介绍一下 blocking 系统，可能有人不知道了嗯， blocking 系统是怎么说呢？就是比如说一个波动，一个波动，这个这个波动如果就是靠近你身体的时候拉一下钱，然后可以可以把这个招，可以把这招怎么说呢？可以把这个招扛下来。, Start Time: 1809440
Text: 对，就是给避回去呗，可以给避下来，然后呢不会写，自己不会写。所以说就是冲这个来说还可以避好多 SA，就是意思就是就是这就是必杀。对对对，就是你可能避一下以后，刚开始你觉得这游戏哎呀，门槛太高了，可能就不适合我。但是你玩着玩着发现了，就是毙这东西太爽了。对，, Start Time: 1826860
Text: 还有一个就是很多时候就包括咱们现在去玩一些普通的格斗游戏啊，就是咱们还是指二 d 啊，他有一些压起身啊，然后包括就是就是分这个上中下三段嘛。有很多时候就是你感觉就是按常规的去防，但是在那里边好像就完全不一样。对，在那个里边，你你肯倒地并不是一件坏事。对，有可能站起来的，, Start Time: 1848050
Text: 就是因为他折的东西比较多嘛，站起来你可以避，你也可以防。所以就避完以后，你可以就是这个反击，也是令对手特别特别郁闷的嘛，可能说是对，而且有我记得你跟我说一件事儿，就是就是挺逗的，就是在三三里边起身完全不敢出招。对他他不像拳皇似的起身，就是你可能用蒿或用生龙或者用什么东西去跟别人去跟别人磕。, Start Time: 1867570
Text: 嗯，但是街霸三三不一样，街霸三三就是你起身出这种就是特别大的漏招的话，被人毙下来以后就直接反击是吧？对对，直接反击。对，但是这个游戏可能起身薅也特别难哦，没那么容易。不是说就是那个拳拳皇上起来直接一磕着一手瓦叭的薅起来了。但是街霸三三不一样，街霸三三是起身薅特别难。, Start Time: 1891170
Text: 嗯，但是那一般人基本上不会骑身耗的，嗯，因为就是有 blocking 这个系统嘛，就是为什么我觉得这游戏比较适合我呢？就是因为我玩玩游戏特别讨厌，就是龟派打法。嗯，就是他有可能他再摸你一下，然后他摸一下跑了，然后再用远方方用用道具牵制你什么的。对，但是九八三三不一样，, Start Time: 1911450
Text: 他没法牵制人，嗯，他就是尤其是波动，这系列就是你你发波我闭，你发波我闭，哎，谁也不着急。哎，你发波我的 b 我我你发波，我跳起来你还不敢吼啊。而且还有一个就是就咱们说老管叫三三三三，其实就是三的第三次求正作品。对，就是街霸三三度冲击。嗯，他他之所以说宁愿说把这个游戏当做一个新游戏来做。, Start Time: 1933450
Text: 其实也是因为他在这平衡性上考量了很久。我觉得对街霸三三就是他为什么这游戏能一下一下，在市场里边读了十年，就是现在的来说，也可能就是也好多人在玩街霸三三，嗯，毕竟他现在又出复刻了嘛，嗯现在又出这个复刻了好多人，我我希望他能我希望他能翻过身来吧，只能说我希望嗯毕竟街霸四啊，, Start Time: 1956560
Text: 还好好多更高端的格斗游戏在出。嗯，我就是我只是希望他就是我怎么说呢，激动了是吧？嗯，对，就是希我希望他成为中国的酒旗。哎，但是就是刚才你说那话嘛，门槛有点高，可能有很多人就感觉有点有点望而却步了。就是门槛其实说高也不是特高，有点格斗游戏的基础应该是可以玩的。, Start Time: 1981070
Text: 嗯，因为这个游戏怎么说呢？他确实是好游戏，但是好多人就是可能不愿意放弃手里。这个格斗游戏说去玩，接受一个新的吧。对，刚才你说三三一下火了十年，其实在这十年间也能也你也能看见一些新的影子。但是怎么说呢？我觉得唯一一个说能把自己调起来的就是这罪恶工具了。对他能自己活下来，, Start Time: 2002850
Text: 而且撑的不错。对，自恶工具，他可能就是他属于怎么说呢？跟街霸还是拳皇也好，他他都是就是他是可能属于就是自生一派的格斗游戏。对他另一个录的了，对他录的是不一样的。因为这个游戏就是我没怎么深接触过，但是也玩过嗯，怎么玩过一一年多。嗯，大概讲讲吧，他的感觉就是你玩这个游戏感觉怎么样？, Start Time: 2027220
Text: 是他是主攻啊还是主防啊？我觉得这个游戏应该是应该是属于主攻的。嗯，因为就是他毕竟他系统是有一个什么，就是你不能防御，就是好多防御。就是如果就是好多人注意，就是血条底下血条底下有一个防御值。如果防御值崩溃的话，这会儿你要被人打一套的话是大伤害啊。所以说他这个游戏是属于鼓励攻攻的，, Start Time: 2052800
Text: 所是呢防守怎么说呢？防守就是这游戏，不像说别的游戏的，就是你防守，然后去反击一遍。这个你可以一直防着，你要防的好，可以一直防。但是这游戏不行，就是防守的话，就是你会被一旦防御崩溃了，马上就是对方的康博也好，还是说就是重伤害也好一下就是大伤害，有可能就因为这个翻盘了得不偿失了。, Start Time: 2072880
Text: 对对，也可能因为这个翻盘了。好，有的格斗游戏就是你现在比如说你现在写上比较多，然后呢对方血很少就打战术了，你可以打战术了，你可以你可以归一点，你可以去防啊，或者是或者是躲，但是自我装备不行。嗯，而且这里边我觉得还有一点就是呃虽然他走自己的路子嘛，就是他这个画面表现上特别好。, Start Time: 2095220
Text: 对他他是那会儿最主要走的就是这个刺激这视听。对对对对，他可能那会儿被誉为就是最华丽的二 d 二 d 游戏嘛，嗯看着跟动画片似的是吧？嗯，确实是因为我最早因为我是玩拳皇出身的，然后又玩街霸，有可能就是可能没怎么接触这方面。但是我觉得他这个游戏让我让我第一眼看上去，, Start Time: 2114800
Text: 首先他他康复，因为我玩游戏特别喜欢康复，嗯，他他康复特别华丽，所以说一下就是给人那给人那个感觉是什么呢？就是就突然一下就喜欢了，感觉它就是动画片儿，也不能这么说。就是因为他康博相当的华丽，再一个再一个说他等可以说这游戏系统做的特别好，它有趁着系统嗯挑飞或者是在空中间，, Start Time: 2136590
Text: 嗯，这些你在别的格斗游戏里基本上看不见的。嗯，当时你看拳皇跟街霸基本上是没有说空中的康蹦，嗯，或者是别人被是你给别给别人打的满天飞也好，还是别人确实是确实是没有。对，跟当然没有了。就是说因为我这个东西是主要吸引我的地方，就是打到天上接着接打，天上就给对方打的满天飞，, Start Time: 2163540
Text: 就是下来一样有成就感。嗯，说白了就是对方越不爽，你自己越爽，就可能也是这么说。但是就是格斗游戏不就这样嘛，把你的快乐建在在对面，那人的痛苦上面。对，就是你越快乐，对面，那人可能越越痛苦。对对对，然后对对，面越不爽，你越兴奋啊。对你可以说就是所有游戏正经是，, Start Time: 2183920
Text: 如果今天他赢不着，你可能这辈子都不会再盈利了，就是就是一下你信心上来了。对对对对对对，确实是这样。呃， GG 啊，我想想啊，最后工具总共出了几座三座是吗？对，是 reload。 relog 之前呃，其实也不能说三座，就是就是他真正在街机厅火的，应该是就是 reload 嗯 reload。, Start Time: 2204660
Text: 然后好多人就开始接触这个游戏。然后好多人都在研究或者也好，还是说互相学习切磋也好，然后慢慢呃出了 AC plus，然后去去完美他那个完美上一代，他好多打击感也好，还是说嗯康博的那个判定也好，他就是修正了一下。嗯，实际上 AC plus 是完美作品，我觉得这里边就是还是向大家就是大概说一下啊。, Start Time: 2227940
Text: 因为咱们这期主要聊的就是二 d 格斗戏，三 d 咱们就这这期先不说了，三 d 可能怎么说呢？它是另另外一套了，另另外一个路子，对它是另外一种玩法。嗯，所以说咱们还是说回二 d 这个最后装备之后，就是咱们说的就是中间这这段啊这十年里边呃除了三三，它算是一个比较核心的，, Start Time: 2252100
Text: 而且比较高端，而且就是整体系统来说感觉比较好的格斗器之外。然后咱们刚才说了这个 GG 再之后还有别的吗？你想想，其实在这在之后出了也有不少好游戏，但是说他嗯命命短是吗？命短，他占不了主流市场，他只能可能说就是出来以后有有的有的玩家去研究研究啊，但是发现这个游戏就是不值得去深玩，, Start Time: 2273290
Text: 然后慢慢这个游戏就推出中国市场了。哎，都有什么呀，你你你能想起来的，能想起来他可能就是比如说 fight，听说过吗？ fight 还真不知道，因为那是 PS 二先出，后来又出的那个家用机版哦哦哦，是 fight，当时是就你没看那个圣圣杯之夜动画片看过吗？木有啊，, Start Time: 2295780
Text: 就是 fate 是吗？ fight FAFATE 嘛，不是。对对对啊，就是当时出这个游戏的时候，我可能就是在鼓楼游戏店里那转悠呢突发。哎，这是一格斗游戏，买回家试试去吧，感觉还可以。因为他他 combo 是学自由装备的，也可以各种在天上练，还是说各种大跳取消也好，, Start Time: 2317000
Text: 也是各种特别华丽的康保。但是这个游戏出的时候可能都没人知道。嗯，然后在西单，在西单可能有一台没人玩儿，然后那个就连斗趣名额都没有，中国的这游戏，这游戏斗趣我好像就没看见。所所以说这游戏就是命短哦，好多人就没玩，还有挺多的。比如说嗯想不起来了，其实不是不是想不起，, Start Time: 2338200
Text: 因为太多了。因为好多就是这种格斗游戏，它可能占不了主流市场一下就毕竟毕竟街机厅老板是为了赚钱嘛。对对，他一看没人玩，他只好撤了。所以说就一下在这个中国市场，那阶机厅就一下就落寞了。对，其实你一说这占不了主流市场，我就想起来好多好游戏，最后全是这命运。就你想那个当年噬魂其实也是我我不知道这样是不是得罪好多噬魂犯啊，, Start Time: 2369240
Text: 但确实是这样，确实是嗯噬魂多好的一款游戏啊。对，噬魂。嗯，什么零。当时好多人还在游戏厅玩呢，就是因为因为那个噬魂这个游戏，它的它的风格是属于什么？让你就是感受一下真刀真枪去干。嗯，就是他风格是不一样的。对，但是说实话也可能也比较落寞了吧，就跟现在这个噬魂闪似的。, Start Time: 2392570
Text: 对，噬魂闪可能可能我好多人都没听说过。对，中间说实话，就是从咱们认识过头期到现在，有好多作品全是这种命运。不光是说就之前咱们说中间那那段黑比较黑色的那几年，咱们再想想啊，还有饿狼传说，最后也是这样没了啊。对，饿狼饿狼好像前几年还出过一个，还出还出过一个叫什么来着？, Start Time: 2415880
Text: 忘了，就是最新作里边是托瑞比较老了，然后他演养一干儿子啊，那个不是最新作那个狼之利，狼之印记里边就有了。那个那个那个那个也不是他干儿子，那个那那不是那谁的儿子，那个人是吉斯吉司的儿子。对，因为就是西斯死了以后，就特别把他带大了嘛。对，那在在那之后就没了。对你说就基本上可以说是那个饿狼跟饿狼跟拳皇并骨了。, Start Time: 2439205
Text: 对，合了一下又死了。对，可以，基本上就是说病骨了吧。嗯，然后这之后还有那个什么那个好血丝一族，也是这命运好血丝一族，怎么说呢？好，雪丝我也玩过，但是没没深没深研究。嗯，因为它里边那康国我不太喜欢它，这就是而且他那比较诡异，说实话就是那那种就是就别扭那种调子。, Start Time: 2465550
Text: 对对对，他那个他那个调跟一般的格斗游戏，他他可能非主流似的，就是他可能让让人一上来不太容易接受，但是毕竟他那个身频就是格斗游戏玩家就是你都可以尝试一下。对，但是有时候你发现了，你尝试也没用，就是这游戏确实有点怎么说呢？不适合我吧。嗯，然后好几次一族，前一阵儿就是就是前几年的事儿吧，, Start Time: 2487280
Text: 也出了一个不到十年，应该是说说的比较远了，叫斗婚啊，好几好几次一族斗婚斗婚啊，那个说实话就做的比较大众化了。没有？他自己那个好像没有出相机版吧，没有好像没有，因为我也是从模拟器上玩的那好像那就那个就没怎么接触过了，因为斗魂当时可能不止十年了吧，没没那么久没那么久。, Start Time: 2510950
Text: 我可能我听说过好几次的时候就得是十年前了。是啊，应该得是十年前了，但是我这这个游戏它毕竟还还是被还是被拳皇或街霸和挤出来了一样。所以那看来我没打开市场，看来我知道还稍微比你早一点儿，这个游戏我还还还真没怎么细研究。因为我玩过最早一版的华为自多多是是你你玩龙龙吼吗？, Start Time: 2535685
Text: 梦游啊，听说过吗？龙吼听说过吗？我好像听说过就是那个同同年代初的吧。对对对，但是就是也也是也是被被人家人家挤出中国市场。龙吼，它是那是一款什么游戏，就是你可以使两个人，但是就两个人互相的 combo，是不是那个就是两个人配合康复，是不是就是跟那窦坤同期出的，, Start Time: 2559730
Text: 也是用相同的机板做的游戏啊，那不太清楚，反正也得是零三年那会儿吧，好像好像是好像零三年那会儿了，因为那会儿他一样，还是拼不过拳皇跟跟街霸了，但是一还是被几个，最后他他明星你知道吧？明星七那个东四已经有明星啊那个游游戏厅哦，我记得一些那个短，当时嗯那会儿，但是因为未成年，, Start Time: 2580210
Text: 但是我们老偷着跑人去玩去，你知道吗？就是来了一台那个叫龙口，嗯，就是摆在那个就大厅的正中央。嗯，但是没有没摆，一没摆两个礼拜换成两台九七了，就是所以说就没人玩。他好多人就是玩九七的人看都不看他一眼，嗯，他可能就是一下就落寞了，被被挪在角里去了。嗯，大概说了说这个短命鬼，, Start Time: 2605480
Text: 这些游戏对对这些游戏都是短命鬼，说实话可能系统和手感来说相对还算不错。但是没办法，这个毕竟是玩家至上嘛，你不玩儿对，这机器摆这干嘛？说完了这一段时间之后，可能就要说这个目前就相对来说玩的人最多的游戏了。那应该就是街霸四了，就是街霸四了，就是街霸四。怎么说呀？, Start Time: 2627720
Text: 有很多玩家看不上这个是吗？嗯，看不上他就可能就是好多。就比如说玩三三的玩家，他他可能就是觉得这个游戏门槛特别低，嗯，可能觉得他没有什么可研究的。嗯，但是因为怎么说呢，这街霸四他确实门槛比较低，好多人就是好多玩九七的人也好，还是说玩别的游戏也好，都转向这个街霸四了。, Start Time: 2648090
Text: 嗯，这也能说明他这游戏还是有魅力的，就是还还是有就值得去玩的。嗯，我觉得街霸四他当年就还是说白了还是卡普空会挣钱，他当年在宣传上特别好啊。对，但毕竟街霸我觉得他街霸做的还是比较认真的，他不像拳皇似的，每年出一代就是有点儿修整修正做一个，修整修整做一个。但是这街霸四可能也你你看街霸四其实也是一年出一个，, Start Time: 2670500
Text: 但是嗨那个就是后期了，那就是后期的事了。对，但是说街霸他可能从画画面来讲，是是算一个二 d 游戏的飞跃吧。对，就是当时人们都没想到说一个二 d 购的游戏。首先他画面是三 d 的，再集次他人物有表情，而且是对，就是任何出招和挨打的表情都不一样。对，就等于说这个游戏可能就是他做的比较认真吧。, Start Time: 2697705
Text: 对，这是十分吸引这个普通玩家的一点。就是你要说哎这个看起来不错，他就会去尝试。对，就首先好多人去玩这个游戏的时候，可能就先看画面，嗯，或者是音乐也好，是先喊。嗯，怎么说呢？一看哎呀，这个这游戏看看起来不错，试一下没准就喜欢上了。嗯，就是这样，捷八四现在到现在应该有差不多三年了吧，, Start Time: 2719920
Text: 应该杰巴四一年超级杰巴斯超级杰巴四现在到 AE 了吗？第三应该是第三年，我自己都记不清了，三年可多了，应该是吗？这三天期间说实话，这个普通玩家对于他的印象也是一变再变。首先刚出的时候，它应该算是一个就是就立马把这个各游游戏玩家分成两派，一个是玩的，一个是不玩的。, Start Time: 2745865
Text: 对，这不不玩的就根本就不会去摸，一点都不会去摸，然后玩的就就一下就哗啦，又来了一堆新的玩家，然后去尝试这个游戏。但是实际上说这个游戏来说，怎么嗯它值得去玩，毕竟它是一个二 d 游戏的一个，怎么说呢？不能算是里程碑，但只不过也也是一转折厅。对，他可能就是他救活了好多阶梯厅。, Start Time: 2770090
Text: 嗯，对，这个你说这个我比较同意，他可能救活了好多阶梯厅，就是有的游戏游戏厅里边你进门一看，哎呀，连街霸都秒算了，不玩了走了。对，现在有很多玩家家是是进进来看，没有一个值得就是坐得住的游戏。对，可能也是这么说，就是就包括现在来讲也好，就是有游戏厅。你看一进去，, Start Time: 2792030
Text: 哎呀，也没结巴，也没铁拳，也没这那个的，就是一下坐坐着一排玩九七的一下。就是你可能不玩九七的人，当时就没有乐趣，没有乐趣，没法玩儿，或者是有一台有一台街霸，有一台街霸，哎呀，还是一帮块六七的，还是没有人玩街霸一样没有乐趣。嗯，当年小小一得在这个街霸的宣传上，, Start Time: 2812390
Text: 他说的一他我记得说了一句话，就是后来让就是很多杂志就当做标语去那个对待了，就是回归他就说街霸二街霸二嘛。对他就说街霸四是回归街霸，他就是向街霸二致敬嘛，但是他要真说回归他也也也不至于对，不至于。但是说他可能是以街霸四这个街霸二当时这个理念可能他是借用了一部分吧。, Start Time: 2833540
Text: 对对对，可能借用了一部分，然后他去用现在的新技术也好，还是去重置吧。嗯，就是说可能在例会上也比较考究人物，人物之间的距离，包括在出招上，可能有的时候你也得就是时刻小心吧，差不多吧。但是实际上就街霸四这游戏怎么说呢？这个游戏可能它的就是它例回之间比较简单哦，, Start Time: 2856690
Text: 是吗？你你大概说一下，这个我我我肯定说不过你他这个例回应该比较简单。你看就是经常打的人，应该觉得就是这游戏你玩着玩着你会发现就是你一下脑子里就你可能知道对方要干什么了。嗯，就是他跑跑不跑不开这个套路，嗯，打个比方啊，嗯蹲青鸟，蹲青泉，蹲中脚，那要出锅差不多吧。, Start Time: 2879460
Text: 嗯，就是比如说阴阳，现在现在比较上手的人物，阴阳嗯比较比较潮手，人物阴阳就是你可能就是马上你就觉得这个人啊嗯一个就是对方出什么招，你可能知道了。嗯，就是像因因那个因来说吧，因他就是攻击他他攻击的起度一般都是雷醋，雷醋用雷醋去压制。嗯，然后这会儿你知道他去出雷醋，, Start Time: 2903690
Text: 但是怎么说呢？没辙，就是你一直被压制，然后横他好多出的招，你可能都知道了。雷促下来一套 TC 也好，还是什么，就你可能都知道。嗯，所以说这个游戏的力回怎么说呢？就是他也不能像他也不能像三三似的那样， b 他也不能像拳皇那样闪，所以说这个游戏怎么捉呢？就粘坑似的，, Start Time: 2933050
Text: 就是但是他可以有 SA 啊、黑客啊。但是 SA 其实好多人我我个人不太喜欢 SA 的系统。因为首先打街巴人都知道，因为打街巴人都特别讨厌豁这个流。对，这雷促下来甭管怎么着，怕上级升龙嗯，上级升龙让你 SA 都没用。所以说 SA 这个系统我不太喜欢。但是街霸四如果要再没有 SA，, Start Time: 2954655
Text: 就就更没法玩了，就那就是纯街霸二。对对，纯街霸二了。但是他一点没有自己的风格了。嗯，其实 SZ 我觉得相对来说到，如果说你就是在这个操作上要求精度不高的话，它还可以算是一个有攻也有守的这么一个系统，能不能用好对一部分看实力，一部分看运气。对，其实街霸四可能可能他有他有他魅力的一方面吧。, Start Time: 2982500
Text: 嗯，他他说确实是救了街机市场。对，好多人都是可能有的人都没玩过格斗游戏啊，我就是其中一个很不是针对你就是很多人都没玩过格斗游戏，就突然间看见街霸四了。哎呀，个游戏画面不错，还是说康复不错，还是打起来比较比较顺畅，还是怎么样？嗯，就突然间就是尝试一下吧，接触一下好多，, Start Time: 3005370
Text: 就等于是这个格斗圈又扩大了吧。嗯，确实是这样，然后包括近几年也有更多的玩家去关注这个斗具啊，包括这个美国那边 EVO 啊什么的，看的也比较多了。然后我觉得我就老看对家用机和机器市场就是相对来说也扩大了不少。然后咱们也能看到这个现在街霸就是刚才咱们说的嘛，街八四超级街八四。, Start Time: 3026830
Text: 然后现在要出 AEAE 之后，还要出这二二零一二版，就是新加人平衡性，家人平衡性。但是这个平衡性，他我觉得他掌握不好，确实掌握不好掌握嘛，他毕竟要有新人优待，对，肯定要有新人优待。首先这个新人出来以后，如果他特别平庸，你可能都不会用的，所以这新人出来就没有意义。, Start Time: 3047740
Text: 对，现在咱们看就是特要命， AE 的时候就是阴阳。对阴跟阳。其实 AE 我觉得它平衡性低了一点还是什么？还有飞龙。对，就是这个人从超级街霸里到到超级街霸 AE 里面，这个人没变没变，就怎么说呢？我觉得还是一样强。有的时候感觉感觉飞龙这个人就是一夜之间突然就出来了，, Start Time: 3068260
Text: 然后满屏幕全都是飞龙啊，可能是因为就是 maraggo 之前用了一次，但是这这飞龙怎么说呢？这个这飞龙这个人他应该调整一下。好多人就是像像我每天上网都玩上网都打，或者是还是说跟朋友聊天也好，很多人因为这个游戏平衡性不高，准备放弃了，你跟那骂街是吗？骂街各种骂街。, Start Time: 3091800
Text: 对，然后眼看着这个二零一二这个调整信息出来了，然后有人又骂街街了，又说那个对我等于花钱买 AE，花钱买 AE 把这个阿维尔调过去，然后又给调回来。但是怎么说呢？毕竟这格斗游戏评性很重要。对，好多人就是有的人他会因为一个人强去使这个人。但是有一个人有的人会因为喜欢这个角色去使一个，, Start Time: 3115950
Text: 但是你发现那使这个角色太弱了。对，但是你可能导致放弃这个游戏，我觉得是这样，就是咱们说的这个人物人物分级啊，或是一个导向性的言论，或者说就是不管是官方啊，还是说他请的一些高手来给这这个人物评级。是就怎么说呢？就是普遍的一个一个印象，一个看法。但是并不代表说这个人物本身就你永远都使不好，, Start Time: 3141540
Text: 嗯，可能跟技术方面有一定关系。对，但是这个平颈也也有一定关系。对对对，这个是就是无可厚非的嘛。这肯定的就是为什么当时好多我身边好多朋友都已经可能想想退出街八四了。为什么？就因为鹰跟杨对，还有飞龙这些就是特别强势的角色。首先你可能我可能就是因为阴吧，因为阴吧有我一朋友就说我一直就可能跟他打，, Start Time: 3163395
Text: 估计三七开或者四六开，一直都打不过他。但是阴阴阴一出来，马上我就就是因为我比较喜欢阴这个角色，从三三我就喜欢，嗯，所以突然间上手这个角色了，就他再也赢不了我了，就给我打的胡说八道的，就是就他一个一方面他他没过过这人招。再一个是这个人确实的对，让我打胡说八道的，, Start Time: 3188360
Text: 就是一下他，可能他对这游戏失去信心了，让你感觉就是这三个人物出来，就把这个整个这这三十多个人给搅和了。对对，那会会 AE 刚出来的时候，好多人开玩笑说嘛，就是这街霸四就不叫街霸了，这就是叫阴和他的朋友们。对，之前是沙卡特和他的朋友。对，之前是沙卡特跟他的朋友们现在是阴就是所以说我觉得这个格斗游戏这个平衡性相当重要呢，, Start Time: 3209850
Text: 它会导致失好多人就是失去玩他的信心了。嗯，对，就是我就不喜欢阴，就不喜欢飞龙，就不想练，他就想练别人。但是你用别人就打不过。对，现在还有好多人就是在那个 PC 上 PC 平台不也不也玩这个嘛，就看见阴阳就踢。但是你要是这样的话，说实话也没有意没意思了，没确实没意思。, Start Time: 3232460
Text: 这个我觉得就还是咱们录之前录这节目之前，咱咱俩不是大概说说过这块歌都行吗？就是就是赢了，就是赢，输了就是输，就是输，不要找那么多理由。所以说我觉得输肯定是自己的事儿。对，所以人物就是你就说自己这个技术成长不成长，就是就是看结果而定，你赢了就说明你自己玩的好了。, Start Time: 3254810
Text: 对，就咱们身边也不少，这种人就就死磕，这弱人就死磕他。对你有的人就是就包括咱们说那个谁，艾尔厨子那官方给的定级是 c 还是 b 反正是三小弱之弱，三小弱最弱的一个。但是你看张样又使的好的，就是打的你头疼。嗯，对，他只是他跟技自己的技术弥补肯定有关系。对，然后包括有时候也得动脑子这些角色。, Start Time: 3274450
Text: 对，就是这些是这些游戏可能怎么说，这些角色就是他可能有的角色比较弱，但是他因为是去带这些高手去开发好多高手去开发这个游戏，就跟开始街霸四出来，好鬼也一样弱。好鬼是当时出来是 b 级是吧？确实当时说 b 级人物好多就是一下去有好多高手去开发这个好鬼，发现有百鬼席也好，, Start Time: 3297655
Text: 还是嗯就是抬手顺序杀也好，或白鬼百鬼席录不那个中脚清拳重脚啊啊。对，再一个是还是因为这帮高手他去开发以后，发现这个人其实并不弱。我他他能只是操作上面可能给人一些误解，实际上这人并不是房低也好，还是怎么也好。其实他并不是好鬼，真的很强。相对来说他有很多其他的方式去弥补，, Start Time: 3318670
Text: 包括你操作的经验，括你自己操作也好，还是说你可能没有没有开发出来。就是说你可能不知道这个招到底有多强。慢慢的就是有高手开发以后，你可能就好好多就模仿着去用。还好说白了就是用的少同一个角色，用用的多的情况下可能再弱的角色。有的时候他也能扳回一点这个劣势了啊，, Start Time: 3341805
Text: 那确实是就是还是那句话，技术可以弥补一点儿。对，其实这个街八四啊，我觉得它就是小野易德，他比较精明，干的比较好。他在这个宣传上和自己制作上都比较用心了。而且咱们看到 AE 出了以后，他又跟那个元田圣龙又跟他搅机姐说那个出那铁拳对决霸啊，对这个这个体现对吧？, Start Time: 3361670
Text: 其实我特别期待。首先首先我最期待的就是毒药啊，人人妖是吧？对，这个角色怎么说呢？就是他可能因为有呼，因为有 q 狗才才认才才认识这么一角色。哎，你知道这个毒药这事儿，我那天在那个论坛里边看一人回帖，我才知道说为什么是为什么他是人妖。你知道这事儿这个我也不不知道，, Start Time: 3384580
Text: 但是那会儿毒药这个人出来的时候，就是官方给他解释，就是男性啊。那个我我看别人回帖是这么说的，不知道是不是就是真假啊。就是他那上说是在那个欧美那边，一开始人物设定是个女的，但是后来呢，就是他那边有法令规定不许打女人嘛啊啊，然后卡普通就没办法。不是是是就是游戏里边就是你可以打毒药，, Start Time: 3408130
Text: 在那快打旋风里，你记得吗？可以打的啊。对对对对，但是他们那里边有法令保护，说对女性不能使不允许使用暴力，包括他这一一说话，真想快打旋风，敌人好像没女的哈，有女的快打旋风里有毒药。你你没玩过那个什么吗？就是玩过那个重置版的快打旋风，不是 FC 里边那个什么，, Start Time: 3431930
Text: 那是 q 版三个人物，那里那里边不可以不就可以打毒药吗？那那也是特好像那一轮女性角色都是毒药。对呀，那个那个就就算是吧，就是打不让打，然后后来就官方设定里边就把他变成男人了吗？对呀，那个那像他还是女的，还甭管他男男女女，反正他这个角色就是反正你期待是吧，特别期待。, Start Time: 3449940
Text: 嗯，一直不知道，他们就是看了那个官方的宣宣传视频，才知道毒药有飞行道具啊。对，然后甩那鞭子，甩那鞭子，不是他有出那个他有波动。对对对对，他有波动，我特别期待。因为这个人怎么说呢？就是从我就第一眼看见这个人就是哎呀这这怎么说呢？爱上我的谈不上，爱上就是首先就是有好感。, Start Time: 3470980
Text: 嗯，再一个就是硬了，我比较喜欢 hugo 这种角色哦，比较猛的，就他比较猛。嗯，这这两个人我估计如果结霸这几年出的时候，他可能这两个人角色应该很有意思，人气应该比较高。我觉得毕竟他是他是可能算是现在可能两大格斗游戏的合集吧。对，但是好多人都说他可能做不好，, Start Time: 3493770
Text: 为什么？因为这两个游戏各有各的玩法，他可能揉揉到一块儿。也可能怎么说呢？就是可能不会太让人接受，不太好。中和是吧？我觉得还是要看，还是要看这两个制作人怎么来怎么怎么来把握它这个系统的这个交合的这么一种感觉。不是说还有街霸的挺全的嘛。对，它是完全两个游戏。这边是是一个是用街霸街霸的那个系统，, Start Time: 3516340
Text: 一个是连系统的系统。嗯，这个最后就是看成品吧，反正明年明年应该就能玩儿到了。反正正这个是他们这销售售法真是是特的的，怎么说挺有意思的，挺有意思的。因为好多好多好多格游游戏都是各种各各各游游戏大合集，但是很多可能它效果并不是很好，也他的那个玩家反应也不是很好。, Start Time: 3540990
Text: 就看今年的嘛，我特别期待这个说话，都都已都已经前言不搭后语了。听您激动的太期待了，因为毕竟好格的游戏太少了。嗯，说半天，其实说到街八四的时候，感觉就是最新的这一个格斗的时代好像又来了一样。也并不是说他到底说在是在这个街机市场到底点了多旺的一把火。但是相对来说，, Start Time: 3562730
Text: 好像格斗游戏，相对来说又回来了，很多人又愿意去玩了。对，可以这么说。好，就是街霸可能救活了好多街机厅也好，还是说可能他又救他，也救活了这个格斗圈。对，好多人就是不愿意尝试格斗游戏的人，他可能也愿意尝试一下吧。他融入这个圈子里边，嗯，包括最新出的这个 BB 也是了，, Start Time: 3585779
Text: 其实也不能算，最新出了也也有也有也能按年去数了。 BB 好像就一模模路，在在霸寺后边边就秃了。对，但是这这个游戏他们好多游，好多人都拿 BB 跟跟自个装备，跟自个装备去比，他们就是那儿出来的啊，没办法。但是要真比起来，他不一定比 g 车好，但是他他也不会刺在哪儿，, Start Time: 3606120
Text: 毕竟效果也好，还是说对都差不多。你各更可能说各有千秋吧，你可以说他是一个娘生的，甚至可以。对对，毕竟首先我第一次看的那主角的时候，这不就是索尔跟凯吗？怎么说呢？反正到现在为止，我觉得越来越多的玩家也也愿意来尝试这个格斗游戏了。可能有时候你真是能在网上碰见一些所谓那种就是菜鸟什么都不会就乱豁。, Start Time: 3629080
Text: 但是怎么说，我觉得得他没没有这帮人，哪来的高手？对，就是哎你这话说的好，就是越是有越来越多的玩家来尝试，你今后有可能碰见的高手就越多。对，这样其实是一个良性循环。我们反倒就是不愿意看到，之前咱们说的那个有一些小众的玩家，就是天天聚在一块玩儿，然后玩完这个这这这一座没了，, Start Time: 3651885
Text: 然后又出续作，然后转天一看，还是这三五个人还是在这玩儿。对，其实但是那样的话确实不好。首先毕竟新作好多人都不愿意去尝试。就是比如说玩儿街霸三三的人，他玩的特别好。突然间街霸四也一出来，他所有人都玩街霸四去了，他一赌气不玩了。就是说实话他他可能就是接受新游戏的能力比较差。, Start Time: 3674940
Text: 嗯，再一个他可能就是不就是不喜欢就喜欢解版三三就不玩那个。对，但是没必要，就是好多格游戏都应该尝试一下。对，这个其实一个是人人问题题，个是游戏戏问题。咱他还刚才夸夸个小小易得能这弄这个游戏弄的好也是这原因，就是说他能吸引好多其他人过来，这是一个原因，他就是可能那种自己独有的风格就是很强烈。, Start Time: 3699200
Text: 但是这个强烈并不代表说他排斥其他人，能让人觉得哎这个东西我能接受，所以他才过来玩。嗯，怎么说呢？就咱身边也不少，就像抄报资料的好友，也也有骂小野一得的。对对对，这倒是其实都骂骂，是因为什么呀？就是这游戏他还有改进空间，而且能改进的比较好。对，就是他他越改进，, Start Time: 3723480
Text: 玩家越花钱嘛，但是他不改进的话，玩家越花玩了。现在呢也个现象就是我觉得骂的人越多，越说明上当的人多多，他都来来了了，对不对？就他可能就是自己有对街霸赛有看法，他可能就是真的深研究去了。嗯，或者说反过来说，就是他希望这个游戏能做的再好点。对，所以他才来骂。现在呢也能看到就是很多包括这个论坛啊也好，, Start Time: 3744470
Text: 或者说是很多网站的这种新闻也好，就是这种国的游戏的曝光率也越来越高了。尤其是针对这个，最近一直一直就是频繁出这个宣传片的吧，就是街霸队体拳，最近又公布了两个新人，我是吗？我还没看呢，是谁啊？一个是西恩，还有一个我不知道西安就是三三里边，我知道我知道西安就是怎么连他都出来了。, Start Time: 3767790
Text: 对啊，因为他那个他不是是那种就像照片撕碎了一样，那个一个片儿一个片儿的去去找一些画面的那个片段，然后让你去猜这个人嘛，然后结果吸约那个就是三三里边那篮球哦，哦，那个那个我估计我看一眼应该能猜出来。呃，对，街坝是这个那铁拳那边我不认识那个人，对，他公布了两个人，, Start Time: 3790580
Text: 是一边一个啊，是一边一个，他还会再公布，还会当然会了，他现在人物还是比较少，现在好像保保底是二十多个人，就是目前所知的。像那种乱斗游戏，其实人越多越好玩。对对，就就不就就像前阵阵出那个漫画英雄嘛，漫画英雄，他布布也是这个道理理那个那个格斗，他可能那个比较注重康姆，, Start Time: 3812610
Text: 他太注重康姆了，就是你可能表演性至上的，对不对？那那个游戏可能乱，好多人不愿意玩，为什么？因为乱可能就是那个游戏就是厉害太厉害。对，就是你看有时候其实欧美那方面，欧美那边的其实他们的人不是特别擅长格斗游戏。嗯，对，相对来说可能像实力作用就是实力弱点。但是如果他们如果真挑出高手来一样是真的高手了，, Start Time: 3831350
Text: 那能就是他们实力偏偏差比较大。嗯，就是你可能经常就是你碰上一个外外，就你跟他打的候，你可能哎呀什么玩意儿，你完全不用发挥实力。但是你要碰上一个真正的欧美的高手，他可能打你说不了话，就是他们的偏差性比较大，所以他好多人都玩那个漫威英雄。对，卡普隆三嘛嗯就是你经常能看见一套套打死一人。, Start Time: 3855410
Text: 嗯嗯，我看看时间，咱们我靠，咱们咱俩竟然聊了一个多小时，是吗？我不觉得你不觉得，但是我我看一下，应该是现在已经一个小时零五分钟了。其实各个游戏我觉得说到现在还有的聊，而且根本就聊不完。这个游戏根本就聊不完。每每一个游戏都只是说了一点点而已。对，包括你看你心你今天这么激动，, Start Time: 3875380
Text: 有好多话都没说出来。这也不用说，就是首先这是提供这个平台，能让你好多话能说出来。嗯，就是也不能说发表什么言论吧，就是说好就是能聊聊能聊聊游戏，首先没必要说非得天天聚一块儿玩儿一块儿聊会儿，因为聊会儿也特别。嗯，行，那这一期可能就是先告一段落，如果以后有机会，, Start Time: 3896780
Text: 或者说咱们有空没事过来教教机，再一块儿聊聊。我觉得国际游戏在一年之内，有可能它的这个市场和普通这个玩家的这个导向方向可能又会发生一些变化。不过到底会发生什么样的变化，我觉得还是得来年再说了，是不是对，还是希望这个市场越来越扩大。嗯，那咱们这一期先这样，然后如果大家有什么想听的想说的，, Start Time: 3920210
Text: 然后也可以在网上跟我们联系，就来集合玩吧。然后这一期先这样，咱们下期再见了，拜拜，再见。总算广东联合主办的在 WWW 点 g cos 点 com，你可以浏览到更多的游戏信息和节目。通过 itune store 的播客栏目搜索糖蒜或激合找到我们的 podcast，, Start Time: 3944890
Text: 并订阅更多好节目。将自动下载到你的 iphone、 ipad、 ipod，还有最符合中国玩家的高清游戏视频节目 cctv 哦，关注新浪和腾讯微博中的集核网，可以接收到我们的最新动态。如果想买我们的官方系列产品或精美合集，请来羲和网首页查询。玩家朋友们加入我们吧，, Start Time: 3987150
Text: 让声音拉近我们的距离，让玩家的联系更紧密。, Start Time: 4013030
