Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗨，欢迎收听 jdio。大家好，我是 demo。大家好，我是习总部。大家好，我是黑羊。呃，, Start Time: 210
Text: 今天又是我们的固定常规节目。在今天的节目当中，我们首先迎来的是这个很多各种各样的消息。比如说这个 FF 十四啊，还有任天堂的三 DS 竞价，还有这个索尼关于这 ICU，还有报达与巨象重新制作高清版的这么一个消息。嗯，还有这个马里奥银河二的中文化消息，以及这个的宅男的梦想巨作偶像大师二发布这么个日期的消息。, Start Time: 49920
Text: 呃，在其他方面呢，我们有掌机拍了碰三多人游戏 demo 公布的这么一个小的消息，告诉大家，还有阿拉维克呃相关下载内容。我估计很多玩家也是非常期待了。嗯，所以我们现在先进入我们的第一个环节，叫做新闻综述热点新闻综述。那么好音乐过后，让我们来看一下第一条的新闻，, Start Time: 81510
Text: 那就是来自于史克威尔 FF 十四的这条新闻。那么最近从网上看到消息呢，就是 FF 十四的发售日期已经确定了呃，但是呢，这款发售日期呢，这个游戏应该是 PC 版的，不是 PS 三版的那 p 这回的对，这回的 PPC 版的 FF 十四呢呃欧洲特别版是在九月二十二号发售，, Start Time: 113060
Text: 那么全球的普通版呢，是在九月三十号值得一提的呢，这回的 FF 十四两个版本，这特殊版呢应该是有一张幕后的花絮，还有一张这个卷轴的地图底，应该是还有这个嗯游戏内部的一些特殊的装备吧，好像是有一个风镜，还有一个头盔这样这样的东西。那么 FF 十四呢，说起 FF 十四应该是还是提起零九年 e 三的时候，, Start Time: 137790
Text: 我们是第一次我们这个游戏对呃见面。然后嗯这款游戏可能是还是跟这个就是前一阵刚发售的呃，怪物怪物猎人是一样，他应该是有这么一个呃特殊收费这么一个这么一个概念。好像是一个月按美金说的话应该是十二点五美金吧。我觉得这个应该是日很多日式网游的一个可以说是一个特色了，, Start Time: 162760
Text: 他们会单独的去收取一些费用，而且这个也是和三六零的这个 live 有了一些冲突。听说呃史格盖尔埃尼克斯现在已经一直在考虑 live 平台，但是就是因为 live 的不公开性，因为他的这个网游不是要设计师 PC 与 PS 三能共同连接吗？呃，以及这个 live 的收费特性，, Start Time: 189160
Text: 所以现在一直都没谈妥。但是玩惯了我们这个三六零 live 的，突然找一个这种单门的收费，我感觉还是有些不太厚道啊，期待一下吧，只能这么说，我们只能现在是抱着观望的态度，毕竟 FF 十一已经试过水了嘛，是好了。那么这个 FF 十四呢，我们先就是就此先放下一下。, Start Time: 208620
Text: 因为我们的 sam 此次日本之旅呢，可能在这个史克威尔的这个制作人员进行了采访，也会涉及到一些这个 FF 系列的相关内容了。对，那我们先把这条先过去看一看下一条新闻，那么就是在 e 三上备受瞩目的三 DS。那么最近在这个消息有消息反应是说，任任天堂的个东股东大会上已经提出了他的这个零售价格的这么一个标准，, Start Time: 228450
Text: 应该是两万五千日元和人民币的话，可能是一千九百二十四人民币了。太精确了。这个当日汇率算的是透露一下啊，其实有稿其实我觉得如果是这么一个价格的话，呃，我觉得还可以。因为之前咱们在论坛上也有，我记得有过这么一个帖子。对，就是说关于这个三 DS 能卖多少钱，你回去购买，, Start Time: 255330
Text: 我觉得这个价格还是在咱们那个可接受范围之内范围之内。因为毕竟随着技术的发展，很多工艺它成本也下降了嘛。嗯，确实是这样，而且呃老任的这方面东西呢，就是它的产品一般都是以这个呃低价格，高性能，也不能说高性能。反正那会儿我买那个哎我买这个刚才出了点小问题，有点小问题。, Start Time: 278880
Text: 然后他几个熟悉说说了个价格格，因为当初买这个 NDSL 这会儿我觉得那会儿大概是花了一不不说这卡就光机器可能是花了一千六百多块钱。那么三 DS 呢又加了三 d 裸眼以及摇杆震动，还有其他的一些比较重要的功能。我觉得这个价格还是确实是。如果真是这个价格的话，, Start Time: 317890
Text: 在鼓楼能卖到这个价格的话，我觉得确实是不错的。对出这个炒作是肯定的。但是当价格平稳下来以后，估计很多国内的玩家应该是还是可以接受的。毕竟作为一款涨停来讲，呃，不能说它不能说它这个技术是高科技，但是是非常吸引我们是这个主机的价格。谈完了呢，我这里还要就是畅想一下之后的一个软件的价格。, Start Time: 338650
Text: 我希望就是像 MGS 这样的游戏，能定定价在两百到三百块钱一个，应该是比较合适。畅想一下，嗯，其实从现在来看，它公布的那个新游戏卡带似乎和 DD 这本身跟它的那个卡带的变动并不是很大。所以我感觉可能随着那个它游戏本身技术升级，但是它硬件应该不会改动太多。嗯，, Start Time: 360370
Text: 所以说定价的问题应该不会是咱们十分头疼的这么一件事儿。好吧，那这个价格还是让我们拭目以待。看看到时候今年圣诞也好，还是到明年的这个销售季也好，它到底是一个什么样的价格？嗯，拭目以待吧。那么第三条呢，让我们来看一看，就是我们大家期待已久的很多网友提到的就是 ICU 这个游戏，, Start Time: 382790
Text: 还有这个旺达与巨象高清重置版。呃，很多网友呢包括我身边的朋友都对这款游戏的呃高清重置版充满了期待。那么最近的消息获悉呢，这个索尼的高层人员呢也也对这个重新制作高清有意义了是吧？应该是说有一个意向了，要不然这种无风不起浪嘛。因为这个高层反映说说是呃他们非常了解这玩家的这种心理。, Start Time: 408000
Text: 就是说他玩家咱们这么期待这款游戏的重置，那么他们是可能是发出这个消息，是让玩家稍微的耐心等待一下。因为作为一个 PS 二，什么游戏要移植到呃一直到这个 PS 三平台上来呢，他们可能要去保证这个游游戏的帧数，还有流畅度这一块。具体的咱们这相关技术也不是特别懂啊，, Start Time: 436120
Text: 反正他们可能是应该是说这么长时间还没有出来，可能是为这款游戏重新这个制定高清版，是应该是做足够充足的准备，是这个意思吗？对我也觉得是因为毕竟作为这个索尼官方十分看重的这么一款，可以说是更家的作品。嗯，我们并不会要求他太多，就是给我们更多的惊喜。但是我我相信他是特别希望老玩家能怀着一种第二次先你那个自己内心澎湃的感觉，, Start Time: 457780
Text: 确实是因为在当年的 PS 二平台上，呃， ICU 就不说了，咱们大家肯定都是对这个男男孩牵着女孩的手。这个故事嗯这个都是印象非常深刻，而且插一句当时的主题曲非常美。我主要想说一下他那个旺达与迹象这一块呢，真是当时让我非常的震撼，就是这种嗯大的 boss 美观都是这个大的 boss。, Start Time: 485290
Text: 然后你去站在他身上去征服他这种感觉，还记得那匹马吗？记得记得阿龙呃其实留给我印象非常深的，还是旺达与巨香的结局吧。呃，我觉得这个应该不算剧透了吧，因为毕竟已经过那么长时间了，就是当最后恶魔吞噬那个男主角的时候，他还一步一步的去伸出手，去希望尽力的再去抓住那个女主角一次的时候，, Start Time: 507100
Text: 感觉真的是非常震撼。我也觉得作为这么一个小组来说，能在当时技能有限的条件下做出这么一款非常能够震撼人心灵的作品是很不容易的。确实是，那这个阶段就到这儿吧。我们再讨论一下关于 v 上面的游戏话题，就是音乐又换回来了，就是宫本猫最近已代表任天堂吧发表了这个马里奥银河二的中文版的消息。, Start Time: 533210
Text: 嗯，虽说已经不算是一款新作了，但是无论如何看到中文化三个字，我相信很多玩家还是感到非常亲切的。确实是呃这里还有一点，我觉得是非常怎么说呢？非常狗血的这么一点吧。呃，关于玛瑙银河这个 logo 的事儿，我不知道。广大的包括人贩和其他游戏犯在内的时候，有没有注意到就是呃呃，, Start Time: 564680
Text: 黑羊你注意过吗？就是那个玛瑙银河一的时候，在他那个大的 logo 上，就是那个 marara galaxy 上面有几个星星。但是呢我不知道是制作组本身的玩命的恶搞，还是只是一些巧合。大家发现那几个星星把那几个字母提取出来以后是一是一句话是 are you gay 特别有意思。, Start Time: 594160
Text: 然后在二的时候呢，星星的位置变了，大家发现哎这不是一句话了，但是又有人把这几个字母的排序倒过来，发现是对第一座的回答是， yes， i am。嗯，反正不管怎么样吧，对于认识的游戏，我还可能是接触的少。自从那 FC 以来呢，这超级玛丽之后可能接触的还是比较少。, Start Time: 617060
Text: 但是不管怎么样，中文化所有游戏的中文化消息对我们玩家都是一个好的消息。对，其实从某种程度上来讲，也是很多海外厂商对我们的一种认可。对，不能说是完全程度上的吧。起码说对我们这个中文的这么一个市场，也希望有更多的探索。是的，下一个我们来聊一下啪嗒碰的问题吧。因为在从我个人来讲，, Start Time: 637940
Text: 我觉得索尼的发布会上，似乎给我们真正能一下抓住心灵的游戏，并不是很多呃大作之外，我觉得 PSP 上最引我关注的就是 padpon。虽然说画面一闪而过，但是当我看到那几个 shopping pping 回来的时候，我也是心里一颤。因为毕竟我十分喜欢这个音乐游戏嘛。, Start Time: 668030
Text: 呃，所以说现在索尼官方宣布，多人 demo 将会在七月六日通过网络下载的方式为大家提供呃喜欢音乐游戏与喜欢这些可爱的 shobbing 的玩家，可以随时关注一下 PSN。那么关于这个啪嗒砰多人连线模模式，这个好像据说有消息说说这中间比如几个人在一块儿玩这个游戏，, Start Time: 690960
Text: 好像是有延迟这个问题是吗？对，这个问题是在二的时候体现出来的。当时我也和好友一起连过他的问题，就是呃怎么说呢？你没有办法，两个人都不用耳机，而是用 PSP 本身的扩音器去玩这游戏。当时你就会感觉比较凌乱，呃，而且可能对自己的节奏也比较受影响吧。希望这个问题在三的时候能有适当的解决办法。, Start Time: 713440
Text: 总的来说，其实啦 pphone 这个游戏更多的是在卖创意嘛。所以从一二这么一直走过来的话，只要他能秉承自己的游戏一些特点，还是能够大卖的。我相信好呃啪到碰的 demo。说完之后，我们来提一下阿兰韦克的新的下载下载项目。呃，阿兰韦克作为一个可以说是着重卖剧情的游戏。, Start Time: 736985
Text: 现在我们看到也是吸引了一大批，可以说是对剧情非常泛的这么一批玩家。嗯，怎么说呢？游戏本片的时候，其实剧情并没有交代完，对吧？好像嗯这个关于 eliwak 这这款游戏呢呃可以说我到目前为止没有什么太大发言权，但是因为我只是进行到了第第五章，关于后台还有多少，, Start Time: 765030
Text: 我可能还不太清楚，剧情只进行了一半。那么能说的就是关于这款游戏呢，我觉得应该还是说不是那么大众的一个游戏。对，因为为什么呀？今天我们从数据上也看得出来，今天这个也是从网上看到消息啊，这款游戏目前已经统计出来，在五月份一共才卖了十四万五千份。那么对于一款制作了五年制久游戏来讲，, Start Time: 792770
Text: 我觉得这个这个数字肯定呃是不会让制作制作方感到特别满意，也充分说明了这款游戏不是那么特别大众的一款游戏。其实某种程度上说也算是一个卖好不卖座的游戏了。对对对，因为说实话，在当今这个快餐化游戏盛行的时代，我们真的很难说静下心来单独为了一款游戏的剧情去那么深的用几天甚至几周的时间来好好的体验这个游戏本身的魅力。, Start Time: 816130
Text: 那么这次新的下载项目，除了对游戏本身剧情的补完，我相信他也会着重的宣传一下，也希望对这个游戏的销量能有一些新的帮助。嗯哦哦哦哦啊啊啊啊啊呃大家听到这个音乐的时候，应该很多宅男的心已经被了拨起来了。对，那就是那就是偶像大师二。现在百代男木宫已经官方宣布是在二零零一二零一一年春季发售。, Start Time: 846100
Text: 呃，记得偶像大师来 you for you 的时候，应该是最在国内盛行的这么一款游戏，不是因为别的，只是因为它是一个成就神作，呃，花个一下午的时间就能一千分。所以怎么说呢？偶像大师这款游戏能在日本这么盛行，说实话实在是给得插一句啊，太容易理解。这个你所说的一下午能拿一千分是真的假的，, Start Time: 877570
Text: 真的你你动心了是吗？ live for you live for you。因为偶像大师不是出过几几部作品嘛，第一部就是三六零的一，然后 love for you，还以及 SP 和 DS 上面全都有。呃，那么现在我我们也可以看到，其实百大南梦宫他们本身更希望于偶像大师，, Start Time: 902360
Text: 可以说是国民化，也他在各个角落也全都在传递着。偶像大师这么这么一这么一个消息，呃，包括演唱会，包括原声 CD，包括你看那个很多游戏在下载项目里也会有它。反正这款游戏我不是非常了解啊，就是游戏内容不是特别了解。但是我好像知道这款游戏是一个特别挣钱的，让制作商特别挣钱的这么一个游戏。, Start Time: 920560
Text: 对，无限就是说实话是让玩家无限烧钱的这么一个游戏，是无限出无限的。特推出下载项类似于什么卖衣服什么之类的这这项目对，是因为游戏本身就已经提供下来项目了，包括百战南木宫，他旗下其他作品，他也想涉及到呃黄牌空战。嗯，他有那个飞机迷彩都是一些足球，还我记得好像还有英鹰大战的那个迷彩的吧。, Start Time: 944860
Text: 其实游戏本身很简单，就是你培养出一些可以说是童星吧呃不算儿童青春期，满足一些宅男的梦想。你想到对那个我们来插一句啊，呃因为这一条消息也是我们最近才得到的，所以我们就算是短小快的说一句，就是关于怪物猎人的问题。怪物猎人前线在三六零平台首周销量已经突破九万了，, Start Time: 968550
Text: 而且其实首周只是两天的时间，这是不是全是日本本土卖的？对，只是本土的。因为它包括 IP 在内，只是允许本日本本土的玩家来玩。所以这个我觉得这是这才是真正的国民级软件的魅力。这人真是有爱，又是 live 的基金会员，又这这个收费的这个项目。对，但是买这个他送了一个年卡，, Start Time: 998140
Text: 他送了一个年卡，那还是挺超的到你安排一爱近期热门游戏那么好，我们回到节目。现在这个环节呢，我们说一说近期的几个比较热门的游戏。那么不得不提的，咱们第一个游戏呢就是叫奇点，也可以叫做奇异之旅。这款游戏呢应该说最早是在零九年的 e 三上，好像展示过游戏的画面，, Start Time: 1020235
Text: 然后之后的无限的延期啊延期，然后直到最近，然后才这个发布出来。那么我一开始呢也是对这款游戏没有太太高的重视。但是后来才联解到，这款游戏也是由 activation 这个出品吧，还是由这个 reasononer soft beare 制作的。也就是那么这个公司以前是应该做过重返德军总部，, Start Time: 1069010
Text: 还有金刚狼，也是也这个也也这个公司做的吧，这个小组是还是这个公司，就是那个乌鸦的那个头像的那个哦，叫 raon soft ball。然后这款游戏呢我在视频里头就是咱们视频栏目里头黑羊美女看游戏。我跟大家简要的进行了一个介绍。那么第一感觉就是这款游戏像极了 bear shock。, Start Time: 1091250
Text: 就是这个无论是画面的风格，还是一些道具物品的这个设计，就是像极了 bearl shop 以及射击的感觉。那么敌人人设的感觉就是非常像他们以前的这个重返独军总部这种这这种风格。那么总体的游戏呢就是类型，就是超现实主义的这种射击游戏。那么应该是故事，总体讲的就是一个应该是美苏冷战时期的。, Start Time: 1114335
Text: 那么那么一个弄了一段时间的故事吧。然后一个美国大兵很故事，比较老套，其实就是美个美国大兵在执行任务时候，从飞机上掉下来，掉到一个岛上，然后里头穿插了一些穿越的过程。什么回到历史以前啊，然后反正比较穿越越在挺流行，这个剧情比较乱。当然了，我们我在视频里介绍的可能是游戏的前期部分。, Start Time: 1144170
Text: 那么后来呢我有些朋友提醒我说，飞常你往后再玩一玩，真正的精髓还是在后面。那么我就听大家的往后玩一玩，果果不其然。因为在后面呢，这个不但是这个主人公不但是有枪械射击，这些攻击的手法，最重要的是它有一种呃特殊能力的攻击，就类似于我不知道大家以前玩过没玩过一款叫 shift 那款游戏啊，, Start Time: 1166580
Text: 沸点吧，那个就是可以让时间倒流的。我知道控制时间主角是不是没有脸，嗯，这个脸是一个外形那个。对对对，是是是那个然后就是这款游戏的精髓，我觉得还是在这个呃后后来可以控制时间这一块。这个功能上呢，比如说呃这个游戏呢里头还有一些解谜的成分，也需要用那个控制时间来进行攻克关卡。, Start Time: 1191770
Text: 比如说有一个有一个铁门半开着的，那么有一个边上一个破箱子是瘪的，你可以把这个破箱子塞到门缝里头，再用再用时间控制把箱的复原这箱子绽开了，然后这个门就打开了。像这种的解谜设定，在这游戏里充斥了很多。嗯，然后其实总体也就是去也就是这样，然后在后游戏后期会出现一些呃比较新奇的武器啊，, Start Time: 1221720
Text: 比如子弹跟踪模式啊，还有反正比较多。总的来说，我觉得这款游戏嗯大家可能一开始不太熟悉，应该算是一匹小黑马吧，可以去尝试一下，可能是之间的宣传太低调了，所以嗯没有我觉得还是还是比较低调的。之间宣传，我觉得作为我的平常工作比较忙的，都他是他的心里去，应该说打到一半多了吧，, Start Time: 1247340
Text: 整个应该游戏流程应该不会太长。所以说这款游戏应该是值得大家去尝试一下。那么第二个游戏呢，哼咱们一说说十久久违了的啊，这个续作一款大陆的续作就是九十九页二。那么在零六它的第一第一部作品应该是在零六年四月份发售的日版吧，应该先是我记得特别清楚。那会儿我去鼓楼那块犹豫了半天，, Start Time: 1269499
Text: 该不该买一张正品牌还是非常贵的。那么咱们不说一代，说二代呢呃说说说它的进化，我觉得无论从画面风格上来讲，还是这种打击打击感来讲，都是比一代有了明显长足的进步。那可能是我个人比较偏好。这种魔幻色彩带有这种兵器时代，这这这种人设还有这种环境的设置啊，因为一代那会儿是特别的比较鲜艳的，, Start Time: 1302710
Text: 比较卡。我我自个觉得比较卡通的，偏偏韩系那那种的哦，是吧？然后这一代我自个儿感觉有点比较这个人物设定，还有整体的风格，有点偏欧系那种，是不是有点半黑暗的那种感觉？对对对对，然后就有点那个魔界的那种感觉，就那种设定那种黑乎乎的，比较比较阴暗的那种，听说画面比较绚丽，, Start Time: 1328550
Text: 尤其是在豹子战的时候还可以吧。因为这一座人变得非常的就是敌人变得非常的多。而且我觉得敌人的这个人设是我特别喜欢的，就是那种盔甲武士啊，这种我觉得比一代做的要好。那么说起手感呢，刚才说的画面现在说手感手感呢一代的打击感是大家批评的一个重点。那么二代我觉得应该是吸虽然是不同的制作公司的这个制作小组嘛，, Start Time: 1351690
Text: 但是我相信他肯定是吸取了一代这个经验教训。在这个打击手感上，我觉得是进步很大。虽然说没有忍容那种刀刀入肉的感觉吧，但是嗯也有一种就是拿着武器去真刀真枪干的感觉，不像一代那种虽然也不像一代那种特别割草的感觉。当然了，总体来说这种游戏还是割草，其实这游戏我也玩了，, Start Time: 1380370
Text: 我觉得可能还是关于制作组这个制作经验并不是很很足的原因。所以在有些方面，他处理的并不是很妥当，比如嗯震动就是一大问题。对，这个震动我估计他们可能不是因留 e 吧，可能不是因为怕手柄费电的么种，因为他只有在挨打的时候才会出现震动。那么在这一二代里头呢，好像增加一些解谜的成分。, Start Time: 1407250
Text: 嗯，但是不是那种深度解谜，就是大家一看就能明白那种的对，算是其实就是给游戏换缓一个节那个放缓缓缓缓节奏，放放一一那个感觉。但是 boss 这一代的 boss 呢嗯我可能玩的时候刚碰到两个，总体感觉是有一种新意。但是说跟其他的那种 ACT 游戏，那个比如忍龙的制定那种 boss 那种魄力，, Start Time: 1432530
Text: 我觉得是没法比的。对，因为它毕竟算是一个噱头，我什么也不算是噱头，就是增加了一个新项目，好像一代也有 boss，但是没有二代这么有魄力是吧？对，这么这么稍微的有魄力一点啊，其实作为一款，其实真的是一款无双类游戏来讲，最近如果呃自时间上面有富裕的话，可以拿来休闲一下。, Start Time: 1455690
Text: 是炎热的夏季，如果真是觉得挺无聊的，可以去割一下草。总体来说，这款游戏呢应该说还是不错。但是在音乐这方面呢，很多玩玩家也提出了意见，就是这款游戏的音乐确实没有什么特色。而且在人物这个主人公的设定上呢，除了女主角那个那那女孩叫叫渣子啊，扎子好像是要扎。除了它以外，, Start Time: 1480510
Text: 我觉得其他的确实没有什么特点。就是那个衣服上带飘带的那个呃，不是不是就是长弩的那个哦那那个女孩我觉得还是也印象比较深刻，其他的确实没有什么太太深的印象。还有我想说一点，是不是这代取消了 CG 啊？因为在一代的时候，当时真的是作为三六零机能的一种炫耀，他当时就是放了一段 CG 嘛，, Start Time: 1505680
Text: 当时很多玩家也是对被被这段 CG 所震撼了。嗯，好像在二代的时候，我们看很多剧情都是其实也算的过暂的是吧？对，但是好像也有 CGG，如比如这个第一关，第一关过了之后，好像就是有一段有一段 CG，哎，这些也都是小问题了。我们来说一说另外的两个游戏吧。我觉得炎炎夏日吧，, Start Time: 1529830
Text: 很多玩家也希望在街机厅来度过，因为毕竟那里边也很有也有那种很强烈的游戏氛围。呃，街机厅我们不得不提一些格斗游戏是吧？海洋嗯嗯，这个可以说是从小走到大，我们现在国内的街机也算是发了第二春了。嗯，提一下苍蝇默世录 CS 呃，很多可以说是刚刚接触格斗游戏类的玩格斗类游戏的玩家应该对这个名字并不是很熟悉。, Start Time: 1553180
Text: 因为呃给大家介绍一下，它是那个 ARC system 这个小组继这个装备 XX 之后做的另一款游戏，之前已经有正片登录过家用机了。那么现在作为一款可以说是半续作的游戏，它将在几天之后再次登录高清平台。那么作为系统来讲呢，秉承着 ARCC stem 小组一贯的原则，, Start Time: 1581150
Text: 他们非常希望能创造出自己一个非常个性的，而且也非常与众不同的这么一个操作系统。所以我觉得玩家要是想更多的了解，我这么说是完全没有意义的，只能是自己亲自上手去体验。那这款游戏我好像从来没有没，我真听说好像没听说过。但是就是最近在呃一些论坛，还有消息上看，这款游戏可能是刚刚发售吧。, Start Time: 1608240
Text: 嗯，那么你你感觉这款游戏，因为我以前接触过日式那种的，比如像像那个街霸什么什么之类的，有这有什么区别吗？我觉得无非就是打来打去的华丽华丽一点什么类的，它的演出效果是非常非常炫。我觉得呃自由工具对你听说过吧？呃，自由工具我知道就是这个小组做的。所以说它前座作为它一款，, Start Time: 1633020
Text: 可以说是希望再次能掀起掀起一番波澜的这么一个格斗游戏。穿越模式录已经吸引走了一大批格斗游戏的核心玩家。而且他也已经算是大大小小的格斗游戏项目里边已也已经包揽了一些嗯，作为这个驱作的 CS 上面呢，它在系统上有一些改善。而且好像说更那个对玩家的这个操作要求更加严格了。, Start Time: 1658540
Text: 而且有用严了什么，这是应该不是叛定，而是作为这个你错招深一错招的复杂，也不是是更深一步研究系统本身吧。哦，而且人物也增加了几个，但是听说是网络下载的，具体怎么说呢？这个非常惭愧，就是我自己没接触过这款游戏。呃，国德游戏我现在接触的也不太多。所以我觉得如果让一个门外汉来讲解这款游戏的话，, Start Time: 1682220
Text: 真的也算是有点亵渎。这没关系，回头咱买张，咱们试试。好，那接下来我们来说一款最近不得不提的，也算是引起了很多口水战的游戏吧。黑杨除爆三点霆二，你先说吧。那么我要说这款游戏肯定是代表反方的这个立立场啊，就是反反对这款游戏的立场。两个字渣渣，两个字渣。其实怎么说呢？, Start Time: 1705040
Text: 其实呃在视频里头也已经提过了，之前对这款游戏呃是发售之呃发售之前呢是非常期待的。尤其是看过 e 三上那个那款演示演示的那款非常激烈哈，对画面啊非常激烈。然后再加上本身人主人公的人设也非常的漂亮，动作非常的火爆。那么实际操作这款游戏之后呢，有几点确实受不了。, Start Time: 1741260
Text: 我觉得最大的一点呢就是怎么说，和一旦没有进步，我觉得没有进步，就是最就是最大的缺点。那么如果很多游戏很很很多朋友说说啊，你看到那个屏幕上街道里那么多僵尸，那同名那么多人，那不是进步吗？你看看那个游戏画面这个更更加的细致了，这不是进步吗？我觉得其实这作为一个非常喜欢一代的高家来讲，, Start Time: 1767210
Text: 我觉得这些是不不够的。嗯，我我希望看的那些东西在这款游戏都都没有看到，而且还出现了，而且还是有一些非常恶恶心的东西在里面。比如说就是这个瞄准锁定这个这个在视频里也介绍过，就是你锁定了一个人之后，你就必须去打的。而且这个锁定人机有些时候是一种误判呢。对，没有办法，, Start Time: 1795490
Text: 这这款大大影响了这个射击的感觉，你说是不是一遍对你个没？我说了，我我我还没有说吗？你必续。还有一个就是就是这款游戏我觉得太耗费时间了，我觉得不是应该不是我自己路痴的问题。因为比如说在第一关啊，就是游戏开始在上面引发剧情，会给你出现很多的任务点。那么有些时候任务点明明就在你身旁，, Start Time: 1819090
Text: 你就去找吧，你你有些时候找半天你也找不到。所以说这个就大大的延长了，这个无就是无谓的游戏时间，我觉得让人家呃就是不是很能接受这一点啊，而且那么我啊马上就说完最后作一总结啊，我觉得网上有一网友名字，我这个现在突然想不起来了，我觉得总结的非常好，也跟我的意思差不多。, Start Time: 1850280
Text: 就说如果这款游戏呢手感方面肯定不如 GTA 四。那么在这个大场景方面呢，不如这个呃这个叫什么哪款游戏，就是那个叫自卫最反击那个反机。我我我没误解，别别解释了。然后我说了一个跳楼，还有这个虐杀僵尸这一块，不如那个那款游戏叫叫虐杀吧。原形形原形虐杀原形那款游戏我觉得总结的非常到位。, Start Time: 1875660
Text: 行了，这个 free 总结了这么多缺点，我我觉得这款游戏确实不怎么样。你行，清降嗓子，我来吧，嗯连一个 sing my work。好呃，我认为初暴战警二作为一款续斗来说，其实我觉得现在来说对很多玩家喷首要原因就是因为他的第一座实在是太老了。零七年二月就发售的这么一款游戏，, Start Time: 1907650
Text: 当时很多玩家呃怎么说呢？我觉得厨暴战警在高清平台上可以算是可以算是一个先锋类的游戏了。因为在当时来说，我们在高清平台上真的是可以说几乎没见过这种沙盘式的。没错，像这种确实当然第一次见 GGTA 很很新奇。那会对对对，当时没有这种 GTA 类的沙盘，是开放开放巨型的游戏也不能开放最重要。, Start Time: 1933160
Text: 那会儿是全中文的游戏。对啊，我们当时时真的是也也是期待待，而而且最后他还送了这个黑洛三的贝塔 demo。呃，现在来说呢，我觉得的确像非常说的对，不非非常非常小，不能说没有吧，只能是做到吸引一批。老玩家。可能很多新人，很多新玩家对这个游戏没什么好感，是可以理解的。, Start Time: 1956110
Text: 也有很多人说啊，他是不是集合了这个 in famous，以及这个就是恶能招著，还有还有集合了 GTA 呀，还集合了灭杀原型各个游戏的类型，最后弄了一个大杂烩。其实怎么说呢？厨了战警二的特色，就是它本身的这几个超能力的升级。嗯，我们没法奢望说一下触发战警，再汲取更多的其他游戏的特点，, Start Time: 1980170
Text: 这样我觉得反倒是没有了。触发战警自己的特色，引用一个一个站里边一个网友的回帖。我他他说法就是其实跳来跳去本身就是这款游戏的特色。可能我们更多的时候是对这个游戏抱了太大的期望，反倒是怎么说呢？爱之深，恨恨之切。对呃，这样也说到一个现象吧，我觉得就是在当今我们这种网络生活里边有很多非常浮躁的点，, Start Time: 2004990
Text: 就是大家根本就不会去去了解它。然后就随便的上来说，这个也代表了很多，怎么说呢？就是反映了我们这种生活的快节奏吧。可能很多时候我们们根本就没有机会，或者没有那种心情情去静下心来来去感受一些东西。我这个再插一句啊，我觉得你说这这一点正是这款游戏的一个非常大的一个缺陷。, Start Time: 2032950
Text: 就是说他这个制作组知道现在这种快节奏，人们的生活就应该在游戏的一上来的第一时间抓住抓住玩家去让他们投入这个游戏。那么这款游戏在第一时间段呢去放出那么多的这个无谓的东西，就抓不住人，你知道吗？我觉得可能是他们对这个游戏制作的惯性，他们太习惯于认为很多玩家还对这个游戏有记忆，, Start Time: 2055270
Text: 很多玩家还非常对这游戏抱有非常大的期望。这样我是算不错了，还在那玩了玩了一下午呢，有有有些同学五分钟根本就玩不进去了，已经。对，而且我们可以看到这个触发战警二刚进入游戏的时候，有一个非常大的 microsoft 的这个 logo。所以我们说这个怎么说呢？因为我们知道现在微软在推出这个三六零很多游戏服务的时候，, Start Time: 2079040
Text: 他主打的就是 live 合作牌。嗯，所以很多时候玩家对这游戏第一印象不好，可能就是他更多的就是我们没没有有机机会和好游一合作，作样可能体验验的这个机会就少了一半。专题讨论好了，嗯，回到我们这一期的专题讨论。这期这一期我们来说一下关于模拟驾驶游戏的这个专题吧，, Start Time: 2100980
Text: 还得还得加一个射射击。对，其实总的来说就是驾驶加战斗，对吧？对对对，就是这么个意思。来黑杨先说一下你心中最钟情的游戏吧，中比较钟情游戏呢，我觉得应该就是说是 AC 四，也就是装甲和七四。那么就是 from soft bird 这款游戏开发的这款游戏，相信大家也都非常熟悉啊。, Start Time: 2147680
Text: 这个我好像是说实话，我对这款游戏接触的时间并不是很长，应该就是从四代开始接触的。因为之前这款游戏应该在嗯九七年好像是九七年在 PS 上发售过，然后在 PS 二上好像有有 n 多的作品啊，但是倒知道四四代我看过一段 CD 之后， CE 之之后就喜欢上这款游戏了。, Start Time: 2172520
Text: 因为之前可能是没有对这款游戏有一个特别好的好好的这个体会啊。那么从小呢就有这种驾驶机器人去战斗的这种梦想，这款都有有生的梦，梦想终终于实现了。然后而且这款游戏可以自个更换部件，还有这个更换部件，然后驾驶还有这种冲刺的感觉，挥刀去砍的感觉非常好。然后之后又出了他的资料片儿，, Start Time: 2196180
Text:  anser 这款就是答案的这个，然后又加了这种比较专业的空气动力学这种这种装备啊，我觉得非常的好。其实相关类型的游戏其实还有很多。我们如果不单提这种驾驶机器人的话，应该还有黄牌空战、黄牌空战对 EB 的鹰击长空。对哦，以前的还有一款一 over g 嘛，, Start Time: 2224940
Text: 嗯尤其其是比较老的一款游戏了。咱再说点俗的高达，高达也是机器人。对，就是说这个可以说是也算是一个日本国民级的游戏了，从老一直到现在一直在出，不过我对高达还是是挺挺爱的。但是是我我说的高达是系列的东西啊，但是我一般是不玩里的高达，那个东西就玩渣鼓，因为世内人就开渣鼓嘛，, Start Time: 2245610
Text: 扎鼓这一系列的东西我都非常喜欢，最喜欢就是金宝凡。哎，这个扯有点太远了。当然这里边我觉得如果在战斗，在战斗和模拟驾驶题材里边，这两个重合的话，我们有一个游戏不得不提，那就是电脑战机对它真的是可以说是在街机和家用机上都创下了不凡的成绩。呃，家用机这块我好像没怎么接触过，, Start Time: 2267330
Text: 但是我在以前在街机上吧，我就是带两个两个把手的那个对他那个拐弯特别特别逗，我觉得有点像那拖拉机，你知道吗？因为怎么说呢？他因为因为为什么呀？拖拉一 t 你可能你没开过拖拉机，当然我好像也没怎么开过拖拉机啊。那个拖拉机啊，你要你要想左拐的话，我说的是手扶拖拉机啊。, Start Time: 2290470
Text: 你要是想玩左拐的话，你就得捏捏捏右边的闸，然后它就奔左拐了，等于感觉有点我停了，你知道吗？我觉得电脑这机跟那有点像像，咱以要做一些专题推养椅拖拉机。怎么说呢？我认为不得不提一个电脑战机，这款游戏是因为它当时的特色就是一个高速战斗，以及它的可以说是半专业的操作性。, Start Time: 2315040
Text: 在当时真的是让玩家很震撼。因为这个在当时加速机上，并不是说并不是说机机能不行。但是我觉得如果把这个制作组的这个创意无限的去延伸下去的话，应该在那个当时的技能是远远不够的。嗯，关于这些模，就是像刚你说这个题目叫驾驶射击类游戏啊。嗯，这里不得不提的是，就是一些非常优秀的外设，, Start Time: 2340360
Text: 比比如号一出的专门对应红门空战的这个摇杆，那个叫叫控制器吧，应该是有有两部分组成的，一个是就是手把摇杆。另外另外一个我记得叫叫那叫叫节流器，好像好像那叫那叫什么东西专业就是往前一推的那种的，好像是是叫节节流阀，那个那个东西叫嗯节流阀。我怎么想起下水管了，那会候我差点买一个号里的。, Start Time: 2366370
Text: 后来是让后来针对那应急长工那款游戏，让一个朋友从国外给我带带了一个单独的一个摇杆。我觉得那个摇杆呃新意新意，那那个朋友心意我领了。但是我觉得以后以后要有有想使摇杆玩射击游戏的朋友，自个儿联系黑客，不是联系我啊，给你们一个建议啊。有有，如果你有朋友有摇杆的话，, Start Time: 2391260
Text: 你先去试一下。因为不是任何人对这种摇杆都能够就是说习惯的。因为这种摇杆跟手柄的精确度比起来，我觉得是差差一些的。因为其实怎么说呢，毕竟这种游戏你用了专用的外设才有更深入的代入感，对那种感觉是非常好的。但是说你要是想投入游戏，比如打打的或者 s per，这这种超高难度的这种瞄准的精度，, Start Time: 2415600
Text: 我觉得是比手柄要差一点的。因为毕竟整个小臂带动的摇杆和你手指，这去摇杆是精度会差很多的。我觉得可能也有习惯的问题。但是就是就我个人来说，我心中我觉得最好的这种模拟加仓游戏应该是黄牌空战。因为一路走下来，它已经形成一个系列了嘛。是对，而且我心中的神作其实是黄牌空战零呃，, Start Time: 2439420
Text: 熟悉黄牌空战的玩家应该知道就是黄牌空战零。因为因为就是游戏本身，它的剧情以及 BGMS 二上的嘛台造上的。因为熟悉这款游戏的玩家应该非常清楚，它的剧情以及 BGM 做的都非常出色。嗯，很很真的是很多时候我和一些玩家聊起来，黄袍空战的话给他们放一首 BBM，, Start Time: 2461560
Text: 他能真的是那种啊一下又又能跟你弹开能弹一天的那种感觉。是我身边也有很多黄白空战的 fans，每出一坐都是肯定要极高的弄通关的。对，还有有的放到大正头上去玩，玩一会儿吐玩过那个游戏，然后回去输了后回来接着玩是吗？然后你说起这个黄白空战是神作，我也突突然想起起一个以前在街机里玩过，, Start Time: 2481170
Text: 你玩过那款游戏，要冲破火网，没有没有没有没有第三视角的一个射击游戏。那会儿是座舱，就是你看的是第三视角，但是你是坐在一个可以动的一个座舱里头，你随着一个翻动摇感，你你这个位置可以翻回回的那种印象特别深刻。其实我觉得这要说到街机的话，可能一下范围就更广了。因为多很机游戏，, Start Time: 2504770
Text: 咱们都不太了解。是，但是说到外设，我觉得也有一款游戏，我们必须要说那就是铁骑。嗯，没错吧。对对对对对，这款游戏 x box 顶层 box 据说我我印象里啊好像是一共有有多少个钮，有有一百多个钮还是多少钮，然后脚底下是好像也有离合，还有这个油门这种感觉似的，, Start Time: 2526510
Text: 我是真神数啊，可是我没摸过呀，那个应该是神器了。对，当时咱们看广告的时候就就已经被震撼了。但是据说啊那款游戏的操作非常的复杂。对，就说你把这个机体从仓库里开出去，好像我听一婆说得开五分钟还是开十五分钟。那完了我们家拖拉机也那么慢杀一下，我看一下那个既然提到了这个模拟驾驶游戏，, Start Time: 2548020
Text: 我觉得算是半恶搞一下吧。我觉得这类游戏的始祖就应该可以提到 FC 的坦克大战了吧。这边这个就是这音乐，我听了以后，心里头再来一遍，真是怀念那款游戏。因为从小嘛在 FC 平台上那会儿，一开始游戏是比较匮乏的，像这种游戏一玩恨不得能玩很长很长时间，一个游戏玩一天。, Start Time: 2579960
Text: 当然这款游戏也有很多非常经典的设计，比如说就可以自个儿的去造图。对，没错。嗯，我觉得后来去玩星际那种感觉，那个你罗这唐大是是不是星际的鼻祖这一下儿这一下说的就太远了。其实我觉得坦克大战给我们儿时留下的回忆实在是太多太多了。可能如果让真正真正的一路玩游戏下来的两个人坐在这儿谈一天坦克大战。, Start Time: 2608960
Text: 可能也有的了，给我留下印象最深刻的可能也不是什么好记忆吧。就是因为坦克大战，我玩 FC 烧坏了两个变压器，那那你玩的时间够长的，你看就得哎，真的是实在当时实在是太喜欢这款游戏了。因为既可以合作，又有那种关于各个个关卡地图的那些点儿的策略性。实在不行，无聊了，, Start Time: 2640200
Text: 你还可以自己造图嘛。我觉得这个怎么说呢？就是尽可能的把你这个游戏时间延长到了极致。而且那会儿游戏厂商也把这个是国内的游戏厂商哈，你把这个游戏运用到了极致。对，除了这几百合一，然后全是意大利坦克。对，然后阿根廷坦克和坦克一九零零英格兰坦克对这些全是回家的球队，, Start Time: 2663440
Text: 根本不能够能给我们不对不不给互动话题。好，我们回到互动话题。呃，上一期的时候，我和 sum 给大家留下的问题，就是两千年的时候你在玩什么？可能这一下也激起了很多这个玩家，怀念怀念当初那种游戏时光的热情，也看到大家的这个回忆也很踊跃。其中叶婉轩提到两千年暑假，, Start Time: 2685600
Text: 高中毕业了，点儿点儿点点儿失恋了，点点点点点，后来入手了。 DC 除了耳熟能详的神作外，记得那年暑假玩的最多的是出租英雄，他说的是不是就是风迪吧，我就是疯狂出租车吧。 DC 上的嘛。对啊，世驾横河搞，他说嘛试驾横河搞的一款游戏，应该就是疯狂出租车。在这这个回帖之后，, Start Time: 2728140
Text: 也有很多也有很多其他的玩家提到了这个。因为当时这款游戏给大家留下的印象实在是太深了。嗯，确实这款游戏非常优秀，但是还有对这款游戏有一个特别深刻的，就是印象。就是那会贴贴图跟不上啊，这倒有好好像有的时候是有这问题，就是问题题，你开开开贴贴图跟不上。那么我们另外一位网友 TC 说，, Start Time: 2748930
Text: 到那时候手上还真没有什么主机。呃， PS 二发售，我好像是在年底才摸上了 PS 二的手柄啊，这已经就很快了啊，这个年底都买上 PS 二了，当时简直觉得就是 CG 的画面街霸三 d 的一个版本，还有铁拳 TG 三街霸三 d 街霸三 d 是我记得好像是在 PSPS 上有一个有一个街霸三 d 吧，, Start Time: 2774170
Text: 因为这 PS 二的三 d 街三 d 街道我好像真没玩过，但是体田 TT 我肯定是肯肯定是玩过嗯，能换人的那个二 v 二嘛。对，然后这款这款铁拳 TT 这个背硫酸磷啊，这事儿咱就不说了，剩下最讨厌的游戏。然后还有一位网友铁诺说道，那时候刚从土星过渡到 DC 呃，, Start Time: 2803035
Text: 玩了沙漠，每还有每天上学的时候，都必须带着心爱的 GB。这个 game boy 英语课，玩牧场物语语文课、玩口袋妖怪啊，铁诺你这个玩游戏还能学习这么好，我觉得你这个确实还是很很有天赋的这呃还有一个还有这个这这个玩家的 ID 叫老姥姥是吗？他说两千年的时候不太记得在玩什么了，, Start Time: 2825910
Text: 但是当时应该是在玩 DC 吧，沙漠、东京巴士街头涂鸦等等。哎呀，街头涂鸦其实说起来也算是一款神作了那种创意，搁到现在，其实也算是可以可以算是满点了嘛。后来还在 s one 上出了这个未来版，但是很不幸销量不佳。呃，最终兵器提到当时呢玩的是红警星际以及暗黑二，, Start Time: 2857489
Text: 实际上只有暗黑二玩的稍微多一点。当时在家最常玩的是神奇传说二时空标，时空道标，一个短小精悍的 SRBG，一遍又一遍反复不停的玩。呃，贝克汉姆，他说两千年的时候还是初二，当时做了一次手术，好朋友送了我一台 GBP 啊，这笔抛给的就是那个小号的 GB，对吧？啊，, Start Time: 2878060
Text: 对对对对，就是跟那手柄是一样的。那个吧当时玩的最多的是口袋妖怪银，第一次抓水军的时候，然后点儿点儿哎口袋妖怪。说起来，现在这个又要公布新作了，叫黑白黑白黑白是是是黑色色的吗？怪不是黑白色的，怎么说呢？老人实在是太能圈钱了，一直到现在还还一始终的抱着这款抱着这款这口袋妖怪这一个系列，, Start Time: 2899230
Text: 做到现在真的很厉害了。那么说了，这么多网友一起插一下，你当年在玩什么呢？我当年我当年也是玩 GD，但是玩的东西很杂。 game boy 有一个 game boy，嗯，两千年那会儿，我好像我九九年那会儿才买了第一台电脑，我那会儿应该肯定是在在玩 PC 游戏。, Start Time: 2926770
Text: 哦，你看当时我家里还有一台 PS，但是玩的也也很杂。因那个时候说实话呃不太明白什么叫大作。对，反正就觉得好好玩的就就就行。对，然后呃， game more advance 就是 GBA。那是应该是哪年出的呀？我记得好像也是两千年左右吧，哇这一下还是还是想不起来，, Start Time: 2945640
Text: 反正那会儿 GBA 上肯定是狂迷。那基震 GBA 那会儿，包括 GB 都是挺回眼的呢，他没有那背景灯没错，然后还特意买了一个小小灯，在上面照着。 GPAGBA 给我印象最深的应该就是黄金太阳了，黄金泰一下就被那画面给震了，反反正我那会儿就就就玩儿激战都是不错的游戏吗？, Start Time: 2968560
Text: 嗯，还有一位网友叫安地里，当时说两千年的时候正在和老婆热恋，原来在部队的时候呢买过一台 PS，后来就接着十四十四寸的电视，一块儿转手卖给了他的一个同学，复原回来没多少钱，所以千玺正值他的真空状态。后来老婆出资买了第二部 PS，哇，好幸福啊。你看他现呃，现在安地里说儿子玩坏了 PS 二割肉一样，, Start Time: 2989045
Text: 购入了三六零，至今与儿子正在闲事鏖战。哦，这个一下就是两代人的话题了，真的是羡慕羡慕羡慕。还有一位玩家叫 THX，他举的游戏就比较多了，疯狂出租车和老爸一起玩的时候，笑的眼泪都流出来了。生化危机，维罗尼卡不太敢玩，怕玩完了 DOAR 速激肯定刺激喷射小子。, Start Time: 3020440
Text: 对，就是街头涂鸦涂鸦，再生侠十八轮大卡车梦游美国梦幻之星在线。当时梦美梦美，梦美，非常经典。对这么说起来，其实 DC 在广大的这个中国玩家心中也是占有一席之地啊，但是毕竟还是英年早逝了的。对，可能有内外音皆有吧，这个问题就不提了，可能那我们来谈一谈最近的生活吧，, Start Time: 3043180
Text: 太热了，确实太热了。那么今天这呃今天公布气象台工作，气温北京已经达到了四十度，昨天更热，昨天气象五气象台的测试温度是好像说是四十三点六度，那么地表温度达到六十八度，对这个夏季确实是过于的炎热了。真的是都有点晒傻了的感觉。那么我们大家也能听出来，我们今天要要给大家咱们一块的话题是什么？, Start Time: 3076925
Text: 第一个互动话题就是战斗在炎热的季节，天儿一热。其实你怎么这这句话怎么听着口气？那么像可赛说的战斗霸在邪恶的白垩金有点热血，怎么说呢？天儿一热，很多时候都让你感觉非常烦躁。而且也能能经常闹出好多好多笑话来。好吧，嗯，确实是比如说一些停电的事儿啊，或者你别说停电了，, Start Time: 3105400
Text: 一停电我都疯了。呃，不能说我疯了，是我一个同学的事儿。他当时是哎我这个同学说起来非常文静啊，当时后来一下迷上了 GT，他就一直在家玩嘛。 GT 上当时有一个真实模式，就是你要跑了二十四小时，嗯，他一直在家玩，一直在在玩玩，后来都已经不行了，熬到二熬到二十三个小时了，, Start Time: 3129250
Text: 突然全楼停电，这人拽下手柄以后，就上小区里破口大骂。后来还被他妈给救回去抽了两天，这个我觉得给我印象太深了。可能这也是我到现在为止都非常非常惧怕停电的这么一个理由。逼一梦在偷笑，都非常非常惧怕停电的这么一件事儿吧。所以我我到现在玩任何游戏都是能记录的，赶紧记录。, Start Time: 3152380
Text: 因为我也遭遇过停电，实在是太太窝火的这这种事儿吧。那么在这炎热的夏季呢，像 ET 所说的这样的有趣的经典的故事，肯定是各种各样什么类型的全都有。那么在这里呢呃我就不说不说这种故事了，这种大家有什么好的故事呢？来到这个话题里，头畅所欲言，一块互相交流一下，跟大家分享一下。, Start Time: 3175470
Text: 对，那么在节目的最后呢，这个看着炎炎的夏日啊，呃希望大家在玩游戏的同时呢，一定要注意保养好自己的机器。嗯，那么该开空调的开空调不要怕停电啊，现在电路都没什么问题。那么在保养好机器的同时呢，更加注意的是保护好自己的身体。现在中暑的也非常多，尽量呢不要出门啊，, Start Time: 3204300
Text: 出门也要坐乘坐这个空调的出出租车或者是 bus 保养好自己身体，才能更好的去投入游戏。其实这种热的季节，我觉得反倒是很很很多玩家是对他们来说应该是更更更适合在家玩游戏吧。因为有更充足的理由，不出去了吗？没错吧，没错，这是一个非常好的理由。对，既然天气这么热，, Start Time: 3232990
Text: 大家这么烦躁，有的时候也难免出一些问题。比如呃包括最近在世界杯上，我们也可以看到有很多在网上争取一些矛盾什么的。其实我觉得大家做这个交流，这个栏目正是给大家培养一种非常闲适的心境吧。有的时候我们会发现，没事儿听听广播，也没必要说非要特意的，还还忙忙抽抽闲过来听来在上下班上下学的路上，, Start Time: 3261560
Text: 把这个家里要考考自己的的 PP 三，考自自己的手机，在路上听一听，就像有几个老朋友和大家一起聊一些故事一样。对呃，说一些自己心里话。其实我们会发觉快乐就是这么简单飞。呃，最后给大家预告一下，就是萨姆快回来了，搞定工作。这回萨姆此次的日本之旅应该说是不虚此行。, Start Time: 3289880
Text: 其实我们内部这个交流信息啊，这回一定会给大家带来一些非常惊爆的信息。据说这回光视频就有好几个小时。对，然后就 b 就咱咱就不说了，对，大家共同期待吧。西蒙这回带来了很多，可以说是爆炸性的消息。对，也可以说是在今后我们这个加六栏目中应该也能加入更多的料，对吧？, Start Time: 3328430
Text: 对，具体咱们就别说了，要不然 simon 完了回来该抽咱们了。飞信用卡要命的事回去再做，以为要不然死在一个没人认的岛屿等小螃蟹叫去。, Start Time: 3351530
