Text: 给我说男假后呢可快肉的性格是个样貌的模特。大家好，欢迎收听新一期的加六二全新闻节目啊。我是 ndia，我是瑞天，哎，我是雪豆，然后我是大巴，然后坐在我旁边的有一位特殊嘉宾啊，对，今天专程来喷我的，我觉得负责瞎你妈掺和啊，趁能录多多点儿。嗯，你先说说自己是谁，, Start Time: 870
Text: 那要握手弄骂。对 OK 好，那么今天是这个五人阵容啊，对，然后又是新的一期的这个二次元新闻节目。嗯，反正先说说新闻吧，然后待会儿新闻过后，大巴今天好像有一个作品很想说一说是吧？嗯啊说的都可以说啊。然后这个世一下这一段时间，我们这个比较关注的新闻。好的，那先从新闻开始。, Start Time: 43940
Text: 嗯，啊新闻第一条是 TV 动画全基毒狂潮呢公布了一个预闻。然后这个动画呢是预计在夏季播出，嗯，然后这个故事讲的是什么呢？就是说十五年前的太平洋上出现了一个连异世界界大门。然后这个大门里面就有一个异世界，它是一个啊你说你说新错啊，连接一个异世界，大门大门里有个异世界。, Start Time: 67520
Text: 哎，对，可以。然后那个世界呢是一个这个魔法世界，然后里面呃这个动界呢也是比较特别，然后有各种魔物与妖精。然后这个时候呢，在太平洋上，就是在这个门旁边有一个小岛，里面有个移民都市，他就是作为这个地球文化与异世界交流的这么一个特殊的都市。然后在都市里面呢，有各种就相当于违禁药品吧，, Start Time: 89160
Text: 还有武器交易等等，就是其他一些犯罪行为就比较猖狂啊，这故事背景就这样。但是其实故事的重点呢是讲这个地球的刑警与来自异世界的骑士这么一个组合啊，哦，就，他们两个去打击犯罪传说的麻药搜查官是吧？啊嗯哦，对，然后行行行洗脑啊。嗯，然后小说原作呢是贺东之二的一个他的一个小说哦，, Start Time: 111090
Text: 然后插画是是田田灵耳插画还不错。动画导演的话的啊，动画导演的话是版原生啊，然后这个小说应该是十年之前的一个小说，二零零九年嘛，然后到现在的话已经是有这么久了。然后最开始的话，小说的那个女主角的设定是比较成人的，就是就是类似于刚刚说的麻妖搜踏官这种感觉吧。嗯，, Start Time: 138450
Text: 但然后他到这个呃开始连载之后呢，就变成了一个偏少女风格的这么一个人物形象。嗯，对，后他跟这个群主王说没没联系是吧，就是一个全新的作品。对对对，你说你说没错啊什么啊呃然后说句题外话，就那天我朋友也也有个朋友就问这个东西好不好看嘛？然后我正好也看过小说，也跟他说这是一个十年前的作品。, Start Time: 161780
Text: 然后说他就跟我讲，他说年轻小说看挺多的呀。我说哎对对，不起，确确确实看挺多，那年轻小说看的挺多，什么时候结婚的？我说那你说你妈的全南昌最懂轻小说的人，那操轻小说确实看的挺多啊。嗯，然后下面一条新闻就是有一个原作轻小说吧，他的名字叫只要长得可爱，即使是变态，, Start Time: 187760
Text: 也你也喜欢吗？嗯啊对，然后这是一个轻松作轻小说的作品，然后他确定了是要做动画了。呃，这个小说作品呢就是呃里面讲是男主角啊，就是一个小伙子，然后与各种有特殊癖好，或者是有特殊爱好的一些姑娘们进行互动啊。然后动画制作的话是 gale toys。对，然后好像这看过这个小说人还挺多的，, Start Time: 212160
Text: 就感觉到时候播的时候啊又是奇怪的，讨论一回口味很重了。嗯嗯，不，这这个我的标题有问题，长得可爱还是变态，不是加分项吗？这有什么好什么有什么好疑问的那可能是量身打造的一个东西。然后这本姑娘就是一开始都是就把自己的一些特殊爱好都隐藏起来。但是你深物接触之后呢，, Start Time: 236040
Text: 就会感受到他们另外的一面。嗯，他大俩就特喜欢这种是活，我还行吧，凑合凑合啊，凑合可以看一看。到时候这个我觉得啊她不只是一个姑娘，是好多姑娘是吗？对对对，还有每个姑娘有各种不同的这个性格啊，有学姐，有同学，有妹妹啊，就就除了我都是变态。嗯，你说是那就是吧啊，, Start Time: 260010
Text: 豆哥的话很难接，我就是发现真的，窦哥说完之后，我突然不知道该怎么接了，都是陷阱。他们的学校水源有问题，哇，大大水稻水。对，然后下象说新闻啊也是一个趣味动画。呃，这也是一个轻小说的改编作品吧。然后他那个清小说的名字有点长，叫普通攻击，是全体攻击，而且能够二次攻击的妈妈你喜欢吗？, Start Time: 284960
Text: 然后们一个新预告，然后动画是七月正式播出啊。然后原作的话，清小说我还哎最小说我也看了，对不起。呃，讲的是那个一个就比较喜欢自己的崽子。这个这么一个妈妈呢，她的名字叫大好真真子，然后与儿子一起去一个游戏世界展开冒险。嗯，然后穿越了吗？对，呃，也不是叫穿越吧，, Start Time: 305840
Text: 就是去一个比较真实的一个游戏世界啊，就是县城玩游戏的，然后就跟专越神率差不多了。对哦啊然后虽然他妈妈在现实生活中呢，是一个就普通的这个一个母亲呢，但是在游戏里面就是一个永久的母亲了啊，然后厉害害么？对，然后在游戏世界里面，他比一个强很多。然后右手是大地圣剑，, Start Time: 325880
Text: 左手是大海圣剑，攻击力强，范围广，然后能锁定一百万的敌人还能二次攻击。然后这个妈妈的配音演员是毛蚁爱一啊，嗯听说好像也比较喜欢那个声优。嗯，还行吧，还你刚才讲半天，其实我一直在想什么，我在想这个有点像之前 SE 弄那个光之父亲那个嗯对，也是陪孩子玩游戏嘛。, Start Time: 343890
Text: 对，但是人家那个是比较温情。对对，这个也玩他妈这么强的话，这也玩谁陪谁。对，这是传说中的那个什么，你妈顺批，这是谁接报警？对你妈雷击评改带顺批，对你妈这增强大嘛。对，这是一个俗气。然后动画是由杰 c staff 制作的对，呃，继续下面新闻吧。嗯， net TFF lix 呢就又要推出一个新的动画剧集了，, Start Time: 368140
Text: 这是一个拳击格斗的漫画哦，呃然后动画的呃这个作品的名字叫 libills 啊，最后这个是原作是中田特迷的一个拳拳击格斗题材的一个漫画作品。然后他的话是确定是在冬季全部播出，然后这也是 net t flix 一个原创动画剧集了，然后依然用的是一个三 d 的制作方式。, Start Time: 392070
Text: 对，就最近的话， net t flix 找日本的动画制作都喜欢找这种三 d 制作，就是三选二那种。因为当时这个预告片刚放的时候，大巴也发的新闻嘛，在网站。然后我看了那视频，当时以为是那个个动奥特曼里面那个杰克在作品。后来一看机械械手说哦，这不是一个作品，然后就画风完全也铁甲钢拳。, Start Time: 416050
Text: 然后在这个故事里面呢，主角就是失去了右手，然后也是失去了自己家人嘛，然后就跟着自己的伯父呢去参加这个擂台上叫机关拳斗。然后这也是通过这个故事吧，然后展开他自己的一个成长的一个冒险。大家觉得对，然后动画的话是由制作过亚人，还有西南尼亚骑士的这么一个 polygound picture 负负责制作的。, Start Time: 437150
Text: 然后动画的导演的话是赖下宽支。嗯，对，然后反正他制作的话就基本上是亚人的一个主力的制作团队。嗯，单听这个镜头有点像美家 logo ts 似的，但其实这也不是特别一样。对啊，不是那种很纯正的，就拳击格斗，呃，到时候播出来再说吧。因为这也是有原作漫画，然后漫画的话也是特别好看哦。, Start Time: 461280
Text: 呃，下面条新闻高分少女的 TV 动画呢是确定第二季播了，然后动画是在十月正式播出。呃，这个作品应该大家都很熟悉，故事讲的是那个九十年代，就是日本格斗游戏比较流行的这么一个背景下的格斗游戏迷和相当于个游戏迷吧，叫春雄这么一个小伙子。然后通过呃游戏吧，然后结识到了一个富家大小姐大眼睛，, Start Time: 484990
Text: 然后还有暗恋他的一个少女叫小春。他们三个人之间的一个日游戏，混杂的这么一个青春恋爱的一个故事吧。嗯，对，原著里有很多这个游戏梗，因为什么漫画改编的动画嘛？这里边有很多的游戏梗，然后像街霸的呀什么之类的对这种然后有街机游戏，然后有降级游戏，然然后有当时还出现了，, Start Time: 510770
Text: 然后呃漫画里出现了，国内当时很少有人见到这个 PCE 等等这种东西啊。对，所以可以通过这个漫画大家了解一下那个年代的游戏机都是什么样啊。也就是如如果你没能够玩到那些游游戏机的话啊，可以看一下这个追求一下这种很复古的感觉。呃，然后动画导演的话是山川结束，动画制作是 JC staff。, Start Time: 533210
Text: 嗯，音乐的话是负责过街头霸王二等等一些经典的一些游戏的作曲家吧。夏村杨子二制作，他这作作品音乐。嗯，对呃，反正漫画的话大家看了就懂。漫画我觉得挺好看的，这动画也改的不错，我倒是觉得对也还不错。我觉得这个动画就特别能引起就朝和年间这种就朝和年生的人这种就这种回忆吧。, Start Time: 557420
Text: 我觉得嗯张河那先生，你说怎么见坏了，你说这话怎么接啊？我今今天今天我就是场场王啊呃下面就请豆来来两条也是 FMJ，还有有有相相关的新闻。好，行，那个我现在说一个动画吧，就是 TV 动画 fate go 绝对魔兽战舰。巴比伦尼亚新预告就公布了呵，然后这个巴比伦尼亚就是这个 fate go 的主线剧情的第七章。, Start Time: 581760
Text: 然后他这个动画导演是赤井俊文，然后动画由那个 clever works 来制作。然后他讲的什么呢？讲的就是呃主角一行人被传送到了巴比伦尼亚去打败这个就是人类的原原罪。对人人类有七原原，然后后打败形成一个原罪的一个故事。然后新颖对，然后这个故事对是特别新颖。, Start Time: 609890
Text: 然后然后就是就是一开始这个故事就是很绝望，然后人们就是被压着一边打就一边倒的这种局面，然后在主角的这个就是坚坚持坚坚韧不拔的这种精神的整支撑下，然后最后一步一步绝地反击。对，然后然后取回人类希未来的希望这种这么一个故事。嗯， f 游戏这个原作的话应该都很熟悉嘛。, Start Time: 633790
Text: 对，因为这游戏确实很火。然后故故的话大家都说这张故事也是特别优秀。对对，比较音乐精彩。对，因为这张故事的原样就是耐心蘑菇自己亲自写的。对，所以说这个质量上是非非有有保证的，而且且现在已经公布了一些人设图，然后看起来也非常有喜悦的那个味道。嗯， FU 的的画画就是水准，, Start Time: 657920
Text: 是不是一直都不错的？哎，是 FU 的水准动画，但是他没有出过那种系列动画，都是那种他游戏预告水准都都都不错。对对，游戏预告请的都是一些很有名的这些原画师。那我可能脑里出来是游戏预告的那个画面。对，动画的话好像只出过那个就新年会有一个特翻，就一集左右给大家就简单讲一下这游戏这么赚钱，, Start Time: 677460
Text: 估计有钱做动作做做好点吧。哎，我觉得对他现在就是他的故个裤子，裤子很宽，你看有什么线下的什么那个密室逃脱呀。对，还有什么联动咖啡说到 MG，那豆哥话就多了。哎，对，有点有点收不住了啊。对，然后对，然后下一个也是点人个干嘛？别家说说一个新闻节目还真是。然后然后那个下一个是那个 TV 动画漏了埃罗美洛伊二世事件部，, Start Time: 697920
Text: 然后公布了新预告。然后这个动画呢就是在之前在 b 站上也上了，然后他就是地龄化。对，然后他主要是讲的是这个主角是埃罗美洛伊二世，就是那个 fate zero 里面那个韦伯威尔维特。所以他长大了成为这个世中塔的讲师，然后与他们弟子在这个伦敦，然后冒险不只是伦敦啊，, Start Time: 724300
Text: 到后面还是去了其他地方冒险的故事。然后这个时间线呢是这个第四次圣杯战争十年后第五次圣杯战争之前，然后呢动画导演为加藤城，然后音乐还是行月的老朋友韦普游记。嗯，然后那个这已经因为出了地龄化了嘛，然后目前来看这个地龄化的这个制作的这个水准水准还相当不错啊，这也是废了是吗？, Start Time: 744880
Text: 对，这也是废了。但他这他这是一部原作小说，对，出了一套小说，然后由小说改编的还很有意思。所以大家这个部门居然没有把这学生开除。对对，其实其实挺可怕的。因为里面涉及到很多什么降灵树一些东西，就是黑魔法。对，然后有兴趣的各位可以去看一眼。嗯，对，然后接下来有一个二次元新闻也是刚刚发生的。, Start Time: 767280
Text: 当然这个是跟游戏有关啊，就是这个国服的 fate go，当然叫 BGO 嘛。嗯，然后就是前几天就是就是刚维护完，然后出了点小问题。然后很多玩家发现，就比如说那个泳装尼路的宝具被和谐了，就是因为他穿一泳装嘛，有有一个泳装站在一个舞台上的一个镜头被挡住了。哎，, Start Time: 788910
Text: 是个小姑娘被挡住了，老爷们穿泳装谁看啊啊？对，也可以看，也有人看，也也有人露偏机啊。然后那个那个白枪白枪呆，就是 laser 版的那个那个阿尔托利亚的那个例会也被和谐了。嗯，原本也是就是胸前可能就是比较衣服，衣服料比较少一点，现在被套上了厚厚的铠甲，这因真实对对，, Start Time: 812140
Text: 非常真实。对，那和谐不是很常见吗？这个这个这个事情。对，但是这个和谐怎么说也是非常突然。就就是之前没有说过说这个事是对他好像是就是官方说是一不小心把测试服的这个素材替换到了正式服里面啊，然后就玩家就会猜测说，哎，你这是不是要和谐啊，但你完全没有说。嗯，对，, Start Time: 837760
Text: 所以说就是比较愤怒，然后再加上这次更新出了很多 bug，然后就不停的闪退。六 s 以下机型在不停闪闪退。所以所以该换手机，所以让官方建议是你要删了客户端再装一遍就行了啊。对，但是很多人表示我占我我删了六百兆，然后我让我在下，我一学生没什么流量，这怎么才能行呢？, Start Time: 856540
Text: 反正现在就说的太有道理。 wifi 啊，有的，有时候没有 wifi 玩像吗？你们 FGO 玩家没流量，我你们那儿有钱克了。嗯，然后反正就是呃对，把钱花到这儿了，不是这个事，也不是一个事啊。然后反正现在就是玩家之间意见都非常大。对，然后后续那个有还有什么补偿，, Start Time: 874400
Text: 这就等看哔哩哔哩哩边怎怎么做。嗯，对，感觉豆哥说 FGO 时候咱们几个这个反应比较冷冷冷落，就是豆哥是比较懂 FFGO。然后我确实是不是很信你再也不玩是吗？嗯，我大妈玩玩过，嗯，但现在不玩。对，大妈现在也在玩，但是没有可能没有我那么干。对，就感觉想我是在玩无头的日子。, Start Time: 896160
Text: 对，看来我就想起无头了，是吗？这个无头能跟你聊下来，这个哎是没有，我最近呢是在玩日服嘛，然后日服的话是最近看一个新活动，然后这个新活动呢是一个走迷宫的活动。对，走迷宫是一格一格走嘛，然后他每走一一步啊就就读条。对，走一步就是要读大概五秒左右的条，然后画面都黑的。, Start Time: 917220
Text: 然后大概走完一个图的话，要走这个一百步以上吧。我的妈呀，我那也太实了，至少至少有一百步。其实就个人体验，其实我觉得你走一百步也无所谓，主要是你走完一百步，你体力还剩下一半，这点事儿就特别讨厌。呃，就主要他有很多图嘛，他也不是就一张图就走完迷宫就没有了。他是每天呃隔一段时间跟你放一个图，, Start Time: 938370
Text: 然后大概有六张左右吧。我现在是玩到第六张，嗯，然后就读盘那个事情太难受了，就是非常给人的压力太大，你知道吗？你不能没走一步就赌徒啊嗯啊这的我觉得他们如果真的是要做一个总迷宫的这么一个类型的活动的话，那至少让他们程序员自己去体验一下。我建议他们就自己从早上可能是十点钟上班吧，, Start Time: 961650
Text: 他从早上十点钟一直走到下班，他能不能把这个活动给走完，没走完，不准迟到，你是让他来中国走，对中国的网，毕竟不如日本那边大的。呃，其实你也还行吧，我觉得嗯我觉得现在触网真可以啊，也没有特别那个什么。对啊，然后这是 fate go 的新闻。然后我再补充一个啊，, Start Time: 982640
Text: 也是跟 fate 有关，就是之前那个周刊文春，就是咱所谓的文春炮。嗯，爆了个料，就是这个动画制作会社那个 UFO table，就是咱说的 UF 桌，然后被爆出有这个逃税的嫌疑。对，然后他是怎么说呢？就是说这个呃公司内部在自查的时候发现就是他卖一些周边的时候，, Start Time: 1001280
Text: 这个这个就在库数，就是就是存货量跟这个卖出的这个数数额是杜撰的，是假的。然后他这个就是这个卖出去的这些金金钱呢，并没有直接到自己的这个公司的账户，而是到这个社长自己的账户里面。哦，小小金库我懂。哎，对，小金库做假账。对，有点做假账的感觉，然后说就文春文春炮这么一报之后吧，, Start Time: 1023130
Text: 然后就是东京国税局说这个这个事我们没法回答。但是就是 UFO 说好像是自己已经承认了这个事实，然后说那个想问的话，就直直接问社长，就给这个文春炮这么说的。对，然后但是现在目前就没有消没有消息了，跟他的秘密调查中。但是作为这个就是这个民警同事从社长的窗底下搜出两千多万是吧？, Start Time: 1048330
Text: 对，那这这月厨的名义可能是这种感觉。对，就是月就月球的这几个新闻。嗯，好，行，我我补充一个就是快速的新闻啊，就一句话就是昨天这个不是又公开了新一批的过审的游戏嘛，然后其中有这个帮 dream 的手游啊。对， bang dream 其实一直都很关注，因为它时间实在太太长了。, Start Time: 1071450
Text: 是对在 b 站这个这个手游区这个分类里边已经呆了很长时间，一直在开启预约息，然是没有续续消消息。然后昨天终于过审了，估计很快游戏就要正式上线了啊，不容易，反正是。对。然后我想起了公主链接呢，请问。对啊，你你少说点。对，当然 ndia 你说你这个帮 dream 想起来了，, Start Time: 1094820
Text: 就是就是那个马上帮 dream，就要在一今年九月开一个啊，你 may show life 了，就是就是叫动画演唱会吧，可以这么说出出音。那对是是是是个怎么感觉呢？就是大家在剧场里面，然后看动画，动画里面是那种动画制作的这种演唱会的这个情况哦，等于给你放一大屏幕播，, Start Time: 1115620
Text: 这个我们做好专为这个 love 准备的动画。哎，对，是这种感觉的东西。然后台上没有人，那没有人就动画，然后点人。对对对，也可以吧。对，这可能是一个新的的尝试。对，然后同时他还公布了就是他的三期动画在二零二零年一月放松。嗯，说白了，就这个企划目前还是在日本挺火的。, Start Time: 1136620
Text: 嗯，对，上次去的话赚了钱了，反正是肯定是是行了，祝他这个越走越远啊，嗯，路越走越长，越走越宽，嗯，哎越越越走走远，走远还行，上哪去了？渐行行行嗯哎行行，那我再补充一个特色新闻，这个愚人节消息成真了啊。在之前二零一五年的时候，呃，假面骑士 drive 就是大家俗称的老司机完结了。, Start Time: 1157440
Text: 然后他那个后来啊他推特官方账号其实就注销了，他每次都用新的，假一部都用新的。然后以前在二零一七年的时候还没注销的时候，呃，然后发过一个愚人节内容。就是说我们有一个新的企划叫假面骑士，不认就是不是 brand，就是那个新脑。哎，然后他说这个东西将将在这个二零三五年那个正式公开。, Start Time: 1185880
Text: 嗯，然后就是假的嘛，二零一七年的事儿，结果呃今年愚人节的时候呢，在这个平城假面骑士二十座官方纪念这个推特账号又说说了，说这个咱们其实不认要怎么怎么着啦，然后那个放了一个短的一个小视频，嗯，然后他不是都打那个 tag 嘛，就是怕大家产生误会，就是打上愚人节的一个 tag。, Start Time: 1211620
Text: 但他这个在 tag 后边加了一个问号，然后大家就说哎是不是要真有了或者什么的。结果在隔了一天，在四月二号的时候嗯，就正式的公布了，说我们这是有这么一个企划哦，然后那个演这个这个他那个大脑啊不认其实是一个怪人，嗯，就是他是一个那个算是个怪物吧。然后他这个演员呢叫松岛庄态，, Start Time: 1232950
Text: 然后这次又扮成那个样人形的状样子，然后在一个屋子里边回声特别大，然后就开始说说我们现在要出这个剧了，然后请大家多多关注。然后这个字幕上面呢写出是在四月下旬播出，然后总共有两话是两两周连续公开。哦，就是这样的，比如说是真做了，对真做了哦，然后这个剧集详细信息呢，, Start Time: 1259255
Text: 应该是在四月十四号公布，到时候可能有个短的预告或者什么的。然后他也戏谑的说自己是这个真正的平成最后的假面骑士。哎，就是他因他因为是个怪人嘛，结果成为这个假面骑士了。这也很奇怪啊，他这剧情会是一什么走向？嗯，然后这个演员青岛正太其实以前演过那个武媚娘传奇啊，, Start Time: 1285680
Text: 对，他演演演那叫物步天手，是来这儿下棋的一个东瀛的那个棋手啊，就是有那么就是范冰冰那个人。对，好像就就出现了一集。对，还挺那什么挺奇怪的，是在那之后武媚娘之后才上映的这个 drive 嘛。然后当时被挖出来，大家也觉得挺神奇的啊，反正就是这么个新闻。但是愚人节放真新闻这个事儿我觉得应该抵制一下。, Start Time: 1310970
Text: 是的对，以后大家能还能不能好好过愚人节了。而且我觉得在这个各厂商做愚人节新闻的时候，应该给他做的这个越胡逼越好，而不是说看看起来很像真的做上迷惑大侠，这回这个不好。我我今天受害者，我们发新闻的时候，就是因为有时差吗，有一些他也不是就四月一号发，四月二号你还能看到一些。, Start Time: 1337150
Text: 是对，但是我觉得愚仁杰新闻就得是那种听起来特别像真的，但是但让人起来特别胡逼的。对，比如说你像狄仁杰，今年愚人节发了说这个米老鼠将会加入复仇者联盟四这么一个新闻。对，让人感觉好像听起来很胡逼，但仔细一想，好像确实很有可能。你怎么哪有可能你你告诉我你怎么想的，, Start Time: 1356170
Text: 你告诉我哪有可能不是，就是你像这么多元宇宙吗？是吧？可能会有个米奇宇宙什么的。当然你要是想胡逼的话，也是你说啊，你说对不起，我真接不了这个儿。对，如果大家都学起来时候开始在四月一号哦，就是偶尔放些真新闻的话，那有吧咱们就很难受了。对，是四月一号不添加这个新闻竟然有真有假，, Start Time: 1377610
Text: 你说你怎么分辨，就是这个很常。哎，是嗯嗯，行吧，嗯，对，然后那新闻是这些嗯，没有什么要补充的了。嗯，啊那是不是要又要进入这个评论大家的评论环节？好哎，对，那么上期我们是聊一下那个还有这个环节。对对，是这样的，你没听吗？这我上一期头回听，我就发现有这么个环节啊。, Start Time: 1396050
Text: 对对对，就是评论评论的评评论。对对，称一下时长，你你这环环节倒挺平常的啊，可以吧？那就先也这回也挑选了一些评论啊。对，然后呢谁先来念一个听出来吗？那我先念第一个啊，可以，这个是上次上电视的朋友啊，叫弟弟多多，弟弟多多，他说哈哈居然上电视了。既然这么好奇可以说一下，, Start Time: 1421090
Text: 就上次说那 cos 服那事儿啊啊，买的一套男小鸟舞会未觉醒的服装觉得很好看。说起来确实是用来自己穿的，但不是那种变态猥琐，是正儿八经的全套 cos 本人相貌中性办起来还不错，拍了照就放衣柜里了。被发现后不敢承认，承认估计会被打死。哈哈太怂，心态的确像是 VR chat 一样，, Start Time: 1448500
Text: 看镜子觉得不错。俗话说的好，只有一次和无数次嗯嗯破案了。小伙子是可以这个相貌中性。其实我特别好奇是个怎么中性化，就是男人还好奇，男人女性长得秀气那种哦，也太好奇了。那个那给你发私信吧，行吗？这对对这位听众，如果你在听的话，请务必说发个私信，千万别发这这钓鱼啊。, Start Time: 1473180
Text: 对对对，但是我觉得这种就是觉得衣服，比如说某一个游戏或者动画角色，衣服好看，自己买一套，这个无可厚非啊。我觉得这也是周边的一种嘛，是对，就买一套自己留着呗，反正但是被发现了，我觉得是可能确实会比较尴尬啊。嗯但承认就承认了，我觉得嗯应该没事。对我觉得你可以试着向父母承认一下，, Start Time: 1498050
Text: 我觉得你你可以买一个人台这种的，你就把衣服挂上。你就说这个我最近在学服装设计什么的也可以，你说是朋友存在这儿。哎，对啊对，看来像那么回事儿，豆哥，你那瞎话真是你自己试过吗？你告诉我怎么圆点慌，我就基本上是没试过。对我没有这样的经历，不过以前就是小时候借游戏机嘛，, Start Time: 1518820
Text: 然后这样确实就是从朋友那拿。然后我高中的时候，自己就是我前攒了零花钱，然后攒压岁钱买买游戏机。然后被家里看到之后，我都说是朋友放放在我这儿，就以前是买 GBA 什么的，然后确实自己自己买了，就说朋友的朋友放着。对对对对对对，然后后面就朋友还真就就确实有这个因素，, Start Time: 1542640
Text: 就真把一个游戏机给我说，放一会儿放一会儿家家里，他得对好口供这个事儿。我以为他认为那个游戏机真是他的呢，牛逼自我暗示，那也太会说话了，特意跑到我家，然后在我妈妈面前的学一样。不好意思，就是我上个月把这这机这个已经拿走了啊，拿走了，都是演员，这个说法很好用。, Start Time: 1563320
Text: 一是他这个父母不会说，因为你花钱了，他说哎，对，再一个呢就是别人家东西他也不好说，给你砸了就砸或或者么么的安安全。哎，我发现就是要么就是在负面，要么就是说这是别人的，要么就是说这是另外一种东西，就是这是这种说辞你会用过吗？比如说比如说比如说当时时买 PS 三回家的时候，, Start Time: 1584590
Text: 我跟我爸说，这是蓝光播放器，然后他拿出一个蓝光碟给他放了啊。我爸说啊，其实是这样，拿，那是衣服，就是衣服。你说这戏服道嗯嗯，那拿给 boy 怎么办？说这是虚具。嗯，那我是试试，你看他是游戏机，其其其实是刮刀。对，其其实你看是刮机，其其实吹吹样机就是衣服绑在腿上面一个配重。, Start Time: 1601710
Text: 对，然后你再把玛丽医生打开就更像了是吧？对，好，那下一个评论谁来？嗯，下一个评论，我来吧，来吧，这是王叫王灵树库哈，王灵是树库。这个呃他说实在不一样了，但当年这个黑客帝国动画版到处案例根本没人理。现在平时只看宫斗的朋友都在朋友圈案例。那这个这个是说一下我们这上期话题是那个爱死亡机器人儿，, Start Time: 1624230
Text: 大家喜欢哪集或者说其他一些讨论啊。他说的就是这个你不是听了吗？的啊，别别互相挖了，别说别说了，别说了，点一下，然后特意点一下。对，但我觉得爱死亡机器人真的没有资格和黑黑客帝国的这个八部动画版相提并论啊。嗯，你说了一句，肯定还有第二句，对行都行，可以多说一说。, Start Time: 1649980
Text: 对对，问一下下，我觉得也不用太批评这个这个系列啊，确实首先这个就是就我也是看之前啊，就是他狂狂吹啊，我一看我说这什么玩意儿啊，就是就是感觉就是个技术演示嘛，嗯就是大多数的这个就是说首先我觉得短片就不好拍啊，就是跟短片小说不好写，是一个道理啊，想拍。对，像娜利亚，, Start Time: 1673260
Text: 比如说要求比较高，想让他就是像大师一样啊，在在这有点深度的东西，我觉得这也这个未必必要。因为你可能比如十分钟，你想有多少深度，是是是十分钟，就是要很有深度的话，我觉得一般人就看不太懂东西，包括你说你不喜欢那个，其实我还挺喜欢的。我我说是哪，你说你喜得那个天拔 blue 啊，, Start Time: 1692360
Text: 就是他把简简化成一个自己能说深的的事，我觉得这个也未尝不可以，总比我觉得比其他集数还强一点啊。就是他有些深度的东西，我觉得就一我不太喜欢那集，就是一个就是垃圾场啊，就个怪物，那二场怪兽啊啊，包括那天你说那个狼人那些基本就是技术演示嘛，但是垃圾场那个我觉得但技术得面示出啥来，, Start Time: 1711500
Text: 我也没看明白是个是个什么个什么个意思，还有多边形多啊，对吧？对，很复杂，身上的物件特别多。对，嗯，多边形再多，你能能秃秃头。对啊，反正我看到就是其实联想能力很丰富，嗯，大多数不在。然后我跟豆哥一样，我也喜欢那个狐狸精那一集，狐狸精是不错的。反正你你现在不就是是个个听众信信吗？, Start Time: 1731390
Text: 我我也吐槽过就对对对人都到这了，我也摔好。但我觉得豆哥吧没有抓住那个那那这这这这一集的精验，对，不是我理解是啥呢？就是他在就是因为小本那个原著小说我没看过，我看过这个这个就十几分钟的短片呢，我觉得哎挺惊艳。首先是他那个画面，我很喜欢那个风格，嗯，但是他那个原著那个东西有一个底子在吗？, Start Time: 1754730
Text: 我也想吐槽的就是这个这个关于东方的这个设定上不够细致。比如说那俩说那个一个日本啊，是对吧？你要说那个唐刀的话，为什么梳辫子？你告诉我他很多他他们的收藏喜喜欢个嗯对倭刀啊，倭的对，感觉就是细节上差一点。再一个，但是就是这个这个就是我特别喜欢他。那个我跟你讲过嘛，, Start Time: 1777290
Text: 就是那个他俩那个那你那个狐狸精改装那那几个镜头，嗯，嗯嗯，就是感觉脏的很高级。嗯，赛博朋克的那种色情啊，就是可以体现出来，而且就是不下作，让你看起来就是那个画面也很美，包括有几个镜头，什么有几个这个月亮的镜头，优雅的脏。对我觉得这个这个呃这个整个这个片子很美，, Start Time: 1798550
Text: 我我我比较赞赞同这个豆哥这个说我我我得得是他这个制作团队是韩国制作团队。所以说他们可能就是在制作的时候，就是是对我还特意看了个 staff。我还以为这个是一个就是就是东完全东方人做的呢。后来我发现 staff 里基本上都是英文的，那个是西方的名字，所以好像我还挺挺吃惊的。, Start Time: 1818160
Text: 嗯，是，然后我理解他是个什么故事呢？就是他不是说那个魔力那个就是被这个科技所由于工业发展所榨取，然后那个狐狸精就变不回那个狐狸精了。我觉得可能就是类似于现在咱们这个这个社交网络对于这个信息的这个榨取，哎，就是有了这个新的高科技之后啊，以前我们那些聊斋故事啊就显得很土啊，, Start Time: 1835259
Text: 没有没有这个焕发不出这个这个怎么说新的这个力量了。是，但是呢就是他可以用这个高科技，这个它不是个道士嘛。原来这这个赛罗朋克高科技道士可以用他的方式啊，让让让这个就是一个很土的狐狸精故事，然后再次变成一个就是很酷的都市传说啊，就是啊影射这么一个一个事情。我是觉得这我个人的理解啊，, Start Time: 1852980
Text: 我不知道他本来原著是什么意思。但我觉得这个作品出来，大家每个人有自己的理解嘛。啊，我觉得这个就是首先像你说达到了一定的小小的深度吧，是几文钟里，然后这个画面上也很好啊，这个是我很喜欢的。嗯嗯，是嗯嗯，但其他的觉得就是 CG 特别好的那些，我觉得反而不太打动盘丝洞啊什么的这些。, Start Time: 1874120
Text: 对，有一个那个对我觉得 CG 好挺好的的，毛毛狼了，魔样，那不就科幻画皮嘛，是吧？对吧？看一画题，看这个很很土孩子，其实是个废墟，然后里边是里边有一个妖精，他看也是美女。对，就是画皮嗯，还真还真是就没什么技能，水水山村门口是吧？对，不过看看还是挺过瘾的，嗯，, Start Time: 1891140
Text: 还是看看不同风格的这些呃动画制作人。但是是你说当然我觉得就是说这个他为什么么跟跟赫帝国动画版是有一定区别，我觉得还是因为他缺少一个大框架在里面。是的啊，赫特帝国动画版就是给你估规定了。如果有一个很完整的背景，在这里面你在里面是可以自由创作。对我觉得他既然定下了这个基调，, Start Time: 1910310
Text: 就是这个标题其实挺好的。什么死亡爱这些机器人。所以就是他最起码，比如说让这十八部统一，在一个世界观里，就是你们在一个一个科幻世界观下，然后你们再进行自己的创作，是有一点命题性，或者是比如说你世界观不用统一，但是你有一个主题是十八部翻来覆去的，说一个主题，看谁说的好，, Start Time: 1929210
Text: 我觉得有点命题性，让他们有这个创作上的怎么说，呃，更有指向性。现在这个情况就是说这个标题其实没什么意义。是是是说白了就是并不是这个这三个字是所有这十八集里的主题题，甚至让我觉得就是好像就是说他们做完这十八集之后，在统一的命名的，这个可能就相对就是先先考虑一点。, Start Time: 1946970
Text: 对，如果他们再有再再做第二季新的标题的话，我觉得可以尝试一下，联系再紧密一点。嗯，这样就是这样，不同的风格才更有这个对比性。嗯，黑客帝国那个就是这样，就是他是在一个同一个世界观下，然后大家用非常极端有差异的这个风格表现，同一个世界。对，这个是让大家有觉得有冲击力的地方吗？, Start Time: 1966360
Text: 对，感觉就给你一小盒子，让你在把小盒里面创造一个怎样的世界。其实个真的很考验，还是有有有点命题性啊。比如这十八部里，他们有一个主主题，就是同样说一个事儿后，你们每个人用自己的这个有的三 d 的，有的二 d 的，有的手绘的，有的是很先进的技术的，不同的视角来表现一个东西。, Start Time: 1984580
Text: 我觉得这样让大家看起来就是更有一个指向性性会好一点。是嗯总体来说可看，嗯，觉觉得大家一点意致啊嗯可看，但是没有不用说吹成什什么神是什么神的，这个觉得还差点意思，神说不可看，没人说不可看，是是是是对，看的很开心。嗯，好嗯好，天说好像也选了几个的。关于这方面评论，, Start Time: 2000700
Text: 你可以先来念几个，比如说呃啊也有也有说这个的是吧？对对，其实说就整理了几个，就是那个是针讲 s 的，但那针针对脸脸是是是是是可以针对，都可以可以，那哎可以，那我自己念吧，可以可以。对对，明天这个我可以预告一下，好像咱们录了一个关于这个 s 级的一个 pro 节目哦，, Start Time: 2021160
Text: 大家可以期待一下啊，哎这太好了。嗯，要要不要换下音乐呢？没事，不用不用换啊，我就觉得就是这个为什么说这个你们这个环节有点有点土？嗯，现代要是搞这个环节，就是一定要专骂，专念骂自己的啊，这才过瘾。以后咱们这个游戏新闻要是要是想加这个环节的话，所以我这不就来了嘛，, Start Time: 2042790
Text: 我让今天试验一下啊，来先来了。首先我们还有更土的环节。对，是首先第一位朋友，这个名字我确实不会念啊，我直接念念念字母吧，就是 SCROGEHZ 啊啊，我不知道这个该怎么念啊。他的评论是，我建议大家家在在表明观点之前多做点功课啊，来先论点都没有有利的论证来支持括号，, Start Time: 2062850
Text: 你居然不记得无耻混蛋。电影名字括号完用一些简单的用用一些简单的干货，让话语不那么无力，可能能更好的表达自己论点啊。好，首首首先这个说是无日回来，这个电影当时并不是我提的。对，就是人家是我提的，然后问问题就在于我们当时都没有反应过来，就知道那电电是什么，但真忘了了。, Start Time: 2084110
Text: 对，实是我我但没关系啊。对我觉得这位朋友说的没什么问题啊。对，而其实我发现我也我也有这个毛病，就是比如说想分享自己观点时候，可能一时间很难找到什么这个很有力的这个论点来支持我的这些这个这个这个这个观点啊，然后所以就可能这个说话上会显得比较空洞啊，苍白无力。, Start Time: 2106140
Text: 嗯，对，就比如我说好或者不好的时候，都显得很苍白无力。我觉得这个说的没有什么问题，这是是帮助你存长了题。但是铁文化。但是对，但是这个东西我可能并改不了，你知道吗？这个这个我记得我也跟他评论，我说对不起我我我就只能或者说我只想这样来表达自己的观点。嗯，对，可能我没我没法走那种风格，, Start Time: 2128160
Text: 就是说我说这个观点之后，然后能够列举各种各样的例子，然后来支持我，然后让大家听着说啊，这个说的很有道理，但我说的话就是一种很没有道理的，你知道吗？就是我可能当时突然想啊这个好，或者这个不好，然后我直接说了，嗯嗯嗯，然后这个没有没有没有论据吧，也不见得就没有道理啊，, Start Time: 2146700
Text: 只不过你听起来不那么幸服。是是是像有些这个有些人能把这个歪理学说说说的，让你这个听起来也跟真的一样，也也是本事啊，带点劲儿听懂掌声又来了啊。对，所以就是这个，但是法律上有一项说嘛是吧，谁谁主张谁举证是吧？哎，所以大家觉得说你提出这个事儿，你自己就说不出来这个一二三的感觉也不太舒服。, Start Time: 2165440
Text: 对，就不行。我们毕竟不是只是一个这个这个新闻节目嘛，探讨团节节不是法庭啊，对观观观点啊，谢谢。嗯，然后还有一个我再念一个这个朋友叫做 a 六啊，你们要的不是深度，要的是浮躁。我看到爽，我就夸有人支持自然这种动画，自然这种动画自然会越走越远啊。你们尝试就喷没深度，, Start Time: 2187130
Text: 不是制作浮躁，是你浮躁啊。我觉说没有观点，但对对我觉得这些评论说都没有问题啊，大家分享一下自己观点。但其实我倒觉得这好像不是浮躁的事情吧。就是我觉得可能还是因为我对他的这个期待一开始方向就不对。嗯，啊然后包括对他的期待太高，就可能说说我今天去吃西餐。嗯，你以为是法式的，, Start Time: 2209610
Text: 如果他带你去肯德基啊，对对，这个差距是在这儿啊，是这样，并不是说肯德基浮躁，而且肯能是肯德基也没有错。对对吧？对对，错不在肯德基上啊，就在于这个我在于这个我自己对西餐的理解上。对，所以就是我最开始可能就是因为我看到一些评论，然后包括别人向我推荐的时候，然后我对他的这个期待的方向偏了。, Start Time: 2232070
Text: 对，所以我当时期待的时候，我能看到一些可能所谓说很有深度的这些动画。但最后变完之后呢，发现他是肯德基啊，我可能比较失望，然后就发表我观点。所以我觉得这朋友说的什么么嗯嗯，我我是挺爱吃肯德基，嗯，嗯，近最近狂吃麦当劳，我，然后天书还选的啊，然后天叔还还选了一个这个评论好，, Start Time: 2256050
Text: 但好像不是喷我的啊。但是但是我依稀的记得，在这个评论里边有一个人，有一有一位朋友说说这期下边评论居然没有喷大大利亚的不科学。那他来的早说明，但我觉得这这事儿不要求别对，你知道吗？我的天哪，身体力行，对吧？万事还得靠自己啊，万丈高楼平地起。万事还得靠自己，对对吧？, Start Time: 2282130
Text: 嗯，对对，可以啊。然后再念一个天竺刚选的一个别别的评论。行，还会你要送他几个大字啊。没有没有啊对你的这个评论啊，评论朋友叫做 MXE 星马愚者啊，评论有点长。我念一下初中的时候，我弟的班上有个女生也算平级人那种，然后也喜欢画点动漫人物，长得也还不错。有一天学校办了个活动，, Start Time: 2308600
Text: 是画画的收集，一些作品贴在墙上。当时我画的盖伦上墙了，嗯啊那个女生画了个挺灵动的美少女，穿穿着短裙贴着贴着挺上面啊，贴在这个位置比较高，可能是啊然后然后下课就一堆男的站在下面对着那画吹那裙子还疯狂笑，那个女生脸都黑了，感觉挺缺德的。对，有互动也太足了吧。所以我当时现实和网络分的挺清，, Start Time: 2331750
Text: 只在 QQ 上发表一些日漫吃言论。可是有个男的么么叫事演论，我我也不知道。可是有个男的同班同学就行，我要把心脏献给那个谁谁谁连连他连隐号号没没打，就俩一根空间呗。对对，跟我缺二岁言，可是有个男的同班同学加了我， QQ 天天在空间里嘲讽我。当时我也挺傻的，天天和他撕，, Start Time: 2360000
Text: 最后受不了了，和他断绝了关系。结果有一天在漫展看到了，好像是他结个他不确定。我还记得那次漫展请来了鼓舞彻啊，直到最近我和我一个朋友去看阿丽塔，聊到他他现在给那些 conster 当摄影。这个他刚刚说是跟他撕的那个同学，嗯，有时候兼职去拍结婚照挺滋润的。但我没想到是他和前面提到的女生现在在一起哦，, Start Time: 2381180
Text: 这终于闹回来。不是我说前面提那个女生有什么必要给感觉，后边这故事好像跟女生这两条平行线啊。对，是是渐进线，然后最后还是这个交织在了一起。对对对，你可以尝试一下给绿报社投稿，这还真不算绿。对，是是。对，有故故事就差一个死亡和一机器人。对，不能拍了。这个说的是两件事啊，, Start Time: 2407190
Text: 一个说的是是这个这个同班女同学画了个美少女，然后这个其他男同学在底下吹那个画的裙子，嗯，这怎么吹？不是个画，就是不是就望没止渴吗？对，就是人有时候当就是他的欲望到了一定界限的时候，他就会总出一个变成野兽。对，他是想表达那个女孩画的挺不错的，太像。对，比如对，, Start Time: 2430900
Text: 比如画太真了。对，比如说在高中画画候惊啊，有的时候在高中的时候，你确实忍不了了，可能会打开游泳比赛就将就是受冲了也可不有没有没有没有，就时候就是条件比较坚实。你们是不是没有没有没有没有年间。对，就是漏，这不是我画的之了，我只是就事论事情肯定是你的，没能说二次元续的太邪恶了，, Start Time: 2452740
Text: 这不是就事论事，你是救世主，我把这玩意减了了，绝对不不对。对，然后第二件事事说就是以前有个男同学老老嘲讽他喜欢二次元的东西，可能然后后来这个同学也进入了二次元的世界，然后后来心里有点不舒服，我觉得是有那么一点点就说不出来的这个莫名的这个难受。对，别扭。对，, Start Time: 2477360
Text: 不是，但是我觉得这个哥们儿可能就是就加他这个人，可能单纯的只是在嘲讽他这些日漫吃的言论。比如说你像现在说把心脏献给什么二次元这种的，你是不是那个你们说的？对，不是人家可能就觉得说我喜欢天天就是比如说聊一些这个动漫里的这些这个这个剧情了。对对，可能就是当时那个那个年纪的就是小孩嘛，, Start Time: 2498700
Text: 有的就初高中生现在也有很多是这样，有的是陈述比较早，有的就陈熟比较晚，有的喜欢了解，有的不喜欢聊，我这都很正常，常也也许他转变了嘛，他现在就拍 consr，他觉得可能就他也变成二次元服同伴了啊，也说不定。再一个是我觉得你同办了，你自己有责任，对吧？当时这个那个女孩就是是就是他其实对那个女孩还觉得挺挺喜的的。, Start Time: 2519820
Text: 对我觉得应该是是这样表达呢，对吧？当时从其他的你的环境中，你们俩可能其实都挺孤立的，就是喜欢的这个东西比较小。是我这时候其实你接近她，其实你挺有机会的。对，如果你多放开那女孩，对对对对对，然后自己脸尿上。但是你多年之后，就是这个时过境迁了，你又说说当年一个朝笑二次元的人，, Start Time: 2540730
Text: 为什么女孩跟他在一起了？是我觉得这就没劲了。对，只能怨自己是吧？是万事还是得靠谱己。对，要说回来这话话。对对对，其实这个故事还挺精彩的对，是吧？下一次再有心动的感觉时候，要勇于表达。对对对，嗯，祝你以后能够成功啊。对，有还有别的评论吗？刚才是不是还有好像还有一个吧，, Start Time: 2561870
Text: 嗯那个巴士收集那里边好像还有一个啊，还有一个我觉得再念一个吧。嗯，行，就有一个叫 DSJ 邓尚杰这么一位朋友。这这朋友也在我们那个网站里面投个稿，写的是挺有意思。嗯，他就说他说这个人，他说说自己有平时挺复性的碰到在意的事情呢，但还是会容易去跟别人争执。啊，, Start Time: 2582550
Text: 最近的例子就是说机动奥特曼然他自己也是这个作品的粉。然后漫画捐了很久，可能是有四五年，然后周边也了很多，然后又自己买漫画，买牵制恋的这些模型。然后自己平时也去画同人去做表情包，然后也写科普。对啊，也投稿了对吧？然后投入了很多，但就随着那个动画开播的日子呢就渐渐进了，, Start Time: 2607350
Text: 我心里面就很复杂。嗯，他就说这个圈子就是随着动画一波嘛，然后就会变得很大，然后就会会有很多那个新的血液去涌入曾经的一个小圈子。嗯，后他就担忧是就可能会有一些很素质很低的人去进入这个圈子。然后就这种事情嘛，就会发生在机动奥特曼这个作品上，他心里就有一些复杂，, Start Time: 2629330
Text: 有一些失落。嗯，然后最后也是说就警告大家一句，就是说在爱奇艺啊，还有腾讯的一些就网站上看这个动动画作品的时候呢，就不要去开弹幕，嗯，然后或者是去屏蔽一些关键词啊，这是什么？就是这个素质很低的爱好者是什么？就是故意来挑事儿是吧？可能就觉得就是这个作品突然火了，, Start Time: 2653000
Text: 然后就会多出很多。比如说以前没看过原作的人，然后来看这个作品，然后在看的时候，可能比如说冷嘲热讽啊，或者什么什么什么什么，就这不不叫那什么嘛。对，就可能他抱着这个比如说好奇的心态嗯来看的，然后看然后看完之后发现他他自己觉得并不怎么样。对啊，然后之后抱着好奇的心态来看，, Start Time: 2674640
Text: 抱着挑刺的这么一个心态来交流。对，是的啊，但是可能他根根本就不不不理解这个原作是什么样的。但媒也好好奇，这位大哥就是现在看到这个动画之后，现在是什么？应该是不是很愤怒啊？我也希望能够看看他对这部作品的评价。我觉得很多就是朋友们，就是你他也是就是他自己喜欢欢个东西啊。, Start Time: 2694660
Text: 然后当这个东西呢出了一个就是比如新的这个这个系列的产品吧。但是这个做动画也好，做游戏也好，然后这个东西呢首先他素质有点差，嗯，然后呢就会有一些这个对这个东西没什么感情的人过来，这个就是就是大肆的就批评嘛。嗯，比如说他刚才说的这个对啊，然后呢就是对这个东西本来有感情的人呢，, Start Time: 2716810
Text: 他可能有一种这个护短的心理啊，就是说不能以这一个东西你就来骂我们这个东西啊。是的对，但是我觉得他不是自自称有一点这个饭圈的自自称佛系嘛，我觉得这个还是佛法的这个修为啊，还是他他说他平时挺挺佛系的，但是又遇到自己特别喜欢这个事情，就是受不了这个佛修的，就是这啊啊是不在意的事情，, Start Time: 2736190
Text: 有什么好修的呢，对不对？当然我也觉得这个大哥可能就是见的比较少。你看我们像像我这种语言教旨，行月厨对，看到那种看了废的或者玩的废够，就就说这个身金百战你也可以分享一下你的感受。没有？就是大家大家都能评论都能说。然后对有些人指着尼龙说，哎，这舞王王，我说你说的对对对对，, Start Time: 2759050
Text: 就是以前的我。对对对，就是以前的我开心，我觉得不管你多喜欢一个东西吧，就是还是他就是要客观的这个去评价啊。咱们先先不管别人先审视自己嘛，我有一个体会，就是当年那个魔兽的那个电影出的时候，嗯，我是这个力主，这是个垃圾的。对，是狂批不止。然后呢，就有很多人呢就是说说我们也知道这个电影不太好。, Start Time: 2779060
Text: 但你凭什么这个这个攻击我们魔兽的玩家或者谁我谁攻击，你说说什么啊什么那个这都是我们的青春啊，什么什么乱七八糟的，我觉得这个就没有必要了，就是被自己的这个情怀啊带入到了一个就是缺缺乏理性的那个盲目了。然后就觉得说自己受到了伤害，我觉得这是没必要的。这个东西好就是好不好就是不好，, Start Time: 2799200
Text: 对吧？你喜欢的东西其实不太受别人的这个评论所所左右。嗯，而且我觉得就是你再喜欢一个东西，我觉得你的青春要远比这个东西要大得多。它只是你生活中的一部分吧，青春不只是魔兽啊。对啊，如果说还有很多，比如说我的青春就是机动奥特曼，我的青春就是圣斗士龙珠就是圣魔兽争霸，, Start Time: 2817540
Text: 我觉得这个有点悲哀啊，对，大家还是要把这个心放宽一点。对，多注意走走。嗯，就别人批评了一句，你也不可能就不喜欢了，你也不会少宽肉嘛。对对对，而且你喜欢东西呢其实实是火了之后呢，也也其实也客观上肯定是个好事，对吧？你火了之后就会有人看，有人看就就就会接着做赚钱嘛，, Start Time: 2835590
Text: 赚钱，那你出你喜欢的东西会越来越出嘛。嗯，就其实看开一点啊，这个难免的事情嗯都会有成长的这一步。对哎对，好，那是不是巴士要到了你的环节了？对，也也没有什么，就好像这一天很愤怒，一直啊就四月一号是那个基德奥特曼就在网飞上了，哎，我就别在网飞上看了。嗯，那么还是首先要介绍一下这个作品，, Start Time: 2853390
Text: 就是就算是我自己的一个那个看法了。嗯，首先这个基德奥特曼他原作呢它是一个漫画作品，嗯，然后非常好看。然后动画的话，他这次的是由神山建制与荒木生智是共同导演哦。然后动画是由 produtetion i 嗯和搜拉 digito s 合作的一个这么一个作品。嗯，, Start Time: 2883040
Text: 我对这个作品的个人期待是很高的，你知道你知道吗？然后首先是神山建制嘛，这个人导演的很多很优秀作品，包括攻壳机动队 SAC 系列。然后之后也导演的东西一殿嗯都是很优秀动画。然后荒木生志的话也是比较牛逼的一个导演。他以前是做过限地代二三的第三部哦，然后是做过 apple c 的，, Start Time: 2905780
Text: 就是苹果核战记。苹果不是战记啊，对这两个名字连我这种献冲都什都都感觉如雷贯耳啊，就是呃两个太演演，那那些话确实很有很有名名。就是嗯然后在两两千年之后呢，也做过那个呃船长哈洛克的一个剧场版，就个三 d 剧场版，就效果非常棒。然后之后也担任过那个光环传奇系的一个创意导演。, Start Time: 2927450
Text: 嗯，然后还有两部作品的话，就是星河战队的两部三 d 动画，也是他导演的一部是星河战队入侵侵一部，就是那个星星战战队火星探者者。然后在那个动画人博览会那一集里面是就是系列短片里面做了 EVA 那一期哦，也非常厉害的对，两位都非常厉害。嗯，然后在动画没播之前的荒漠生至还就表示他的光环导演嘛，, Start Time: 2954290
Text: 他会让这部动画作品呢就还会比原作更有趣一些，就是不了解奥特曼系列的新观众，一系列老粉丝丝都能感受到其中的魅力，很有信心。对，嗯，然后再介绍一下 IG 可以，其实我觉得都不用介绍了。然后搜拉 teacher s 呢这个这个组这个公司呢其实做了也很多优秀的作品，, Start Time: 2978730
Text: 包括银翼杀手 black out 二零二二，哎，然后还有一个街机的铁拳七的一个 OP 动画也是他做的。对，然然后刚提到的星河战队的两部三 d 动画也是他做的。然后那个 EV 那个短片呢也是在也是他做的对，其实就是一个做三 DCG 作品，非常好的一个这么一个公司，, Start Time: 2999900
Text: 你硬实力。然后这次负责音乐的两位那个制作人，一位是沪田杏子，一位是镇内一真吧。这两位是做过核心装备音乐与光环系列音乐哦，所以我这我对这部作品就非常期待。强强联合本来是强强联合大制作，然后也是网飞投的这么一个作品。这时候的豪华。对，然后游客多大喜。嗯，但是啊嗯嗯然后我看完之后，, Start Time: 3020780
Text: 我严重怀疑这个日本网妃是不是有这个洗钱的心。说到对，我建议他们就是王飞总部成立，对查一查是吧，廉政公署是不是有内鬼，而且我也很想批判这个日本网飞真的对建议周刊文春纵观全球网飞出品产品。日本网菲的这个算是在比较低的这个层层层级地的非常快，就是平均水平。啊，就整个作品就是我对他的期待啊，, Start Time: 3048620
Text: 除了这个音乐，就基本上是合格线之上。嗯，其他的可能战斗画面的话，在合格线上下飘吧。嗯，他他应该都是我个人觉得是不太合格的。对你还说呢，我之前看了一篇访谈啊，你他妈的访谈就是说他采采访了个导演，导演说这个超长的动作打戏就是本作的最大亮点。哎，对，那说的没错，, Start Time: 3073500
Text: 确实确实长，确实亮点，然根更不好看。但他想说他动，我要说他其实动作场景其实还算这个动画片非常好看的一部分啊，你不能说不好看啊。但但是但是呢在后面，但是就是如果你去跟原作分镜比的话，那还是有一定差距。嗯，对，然后再介绍一下这部作品呢是怎么做的呢？这部三 d 的机动奥特曼呢是采用了一个动作捕捉的这么一个技术哦，, Start Time: 3096040
Text: 就是呃在奥特曼动的时候都是有真人表演的。嗯，然后这也是他们宣传一个卖点，然后在动画上之前呢，也是特别去采访了几位是做动作捕捉的这么一位大哥。嗯，他们都说就这次很有压力，或者说做的很用心之类的。然后这次其实在宣传方面是特别用心，包括在专门去召开这个发布会，嗯，, Start Time: 3120820
Text: 然后去在各个网站上去发新闻，然后包括他在呃推特上宣传嘛，就是他在推特上这个事情特别有意思。结了动画面最好看的三十秒啊啊，就让人以为是一个非常火爆的，我们都这样对其他场景都点了。其实然后在推特上确实是那那三十秒确实很好看，我们也也说那不好看，然后点赞的话可能有几万赞嘛。, Start Time: 3144920
Text: 嗯，下面下面就是日本人感觉评论都是那种还算比较中性的。有人就是说这个其实这个动画其实原作更好看，或者说这个动画其实还没有达到我心理标准，然后就类似这种讨论嘛。嗯嗯，然后其实这动画现在我觉得这节目播出的时候就关注这部作品的，应该都已经看这部动画了。然后其实就是他很多场景嘛，, Start Time: 3168800
Text: 就是相当于预算太低了，包括他的人物与场景。然后还有一些细节，就很多场景，就是有一种三 d 学了三年，你去做那些建模也是差不多可以吧？包括杯子、杯子、桌子、大楼那种，完完全是没有一部像是不像是这种阵容制作出来的这么一个东西，怎么去挖细节？对，呃，首先就是说那个橡皮橡皮泥的这种人物感人物感觉吧。, Start Time: 3193350
Text: 就就一看就是预算就比较低，就是人物的话整能就是没有太多细节，脸上包括脸上、手上、身上这里，然后还有一点就很难受，就是他有些场景景吧算是比较多了，就人物物物的边缘有锯齿，人物的嘴巴上面有锯齿。嗯，就我一度以为这个这个是个游戏，然后抗拒是没有拉满那种感觉。嗯，, Start Time: 3221670
Text: 然后很多场景里面他们里面有些物体啊，比如说一个柱子或者是一个电线杆这种嗯有一些小物体，它没有去单独去做一个建模，就是单纯是一个贴图。嗯，对，这种就看着令人很费解，真的很费解说的。我想去看看了，我个人有一个特别费解的地方，就是他有几个就是他大部分镜头都是感觉是那种抽帧的那种感觉。, Start Time: 3244230
Text: 嗯，抽帧我可以理解这是一种。但是但是他有一些就是比如说大特写或者怎么样，就会变得非常顺滑，就会让你在抽真跟顺滑。这两个他就是状态之间就是互相切换，是这种种是是种艺术手法嘛。但是我就是我虽然不是很影响观感，对我来说啊不是很影响观感，但是我不了解为什么说会要采取这么有多少钱，, Start Time: 3267410
Text: 钱多少少事吧。嗯嗯，然后另外一个就是他很奇怪的地方，就是你场景简陋了，就不要把视角抬太高了，就不要让观众去看到整个你场景简陋的地方。很多动画片都是三 d 的吧。我觉得说三 d 的就是他就是场景简陋的话，他就专注于他很细的地方，适合人物的脸上那个剑风传奇的那个新的那个动画，, Start Time: 3289410
Text: 就他都是很近镜头的大特写。对对对，包括之前的那个西德尼亚骑士，嗯，他就没有把镜头太高高这部动画片里面就就经常在人物的画时候，在人物走路的时候就把镜头直接抬到天上。你就看到那些简陋的马路和那个贴图贴图啊，这就想那个致敬这个特摄的那种感觉哈呀你要着我的话，可以把事儿找着了。, Start Time: 3309090
Text: 对不起人说话的时候都摄像机飘了。对对，然后包括他视野都已经抬到天上那种不会动的天空和云了。嗯，这就很怪，就你基本上就看不到那种场景里面的一些很细微的东西。比如说在西伯尼亚骑士里面就说另外一个作品啊，就是在宇宙里面它会有很多，它宇宙里面也可以什么都不做嘛。但它里面就做了那种飘在天空的粉尘里面，, Start Time: 3334790
Text: 一些垃圾在飘，它就会给你营造一种宇宙的感觉。但是颗粒感对这种是你三 d 可以做到的。但是在这种奥特曼里面，你这些也完全可以做到嘛。比如说你在战斗的时候，它烟尘是在后面飘的。比如说你在开一个必插的时候，周围的空气是在震动的这些东西。你在其他的三 d 动画里，, Start Time: 3359870
Text: 包括呃之前的今年的一个孤克乌饶的作品叫 revigions 啊，也是一个机甲动画嘛。然后再往前面推一点，是那个龙之子的一个另外一个作品叫呃 infiniity false。这也是一个呃超级英雄片吧。嗯，他们都已经做到这种程度了，但我觉得也也没有请这么大制作，, Start Time: 3379150
Text: 而且他们也没有请到这么大制作。嗯，对，但但是你相比的话，激动奥特曼就没有这些细节。对，虽然说我觉得如果你不了解这些画面很干净嘛，嗯啊对，是吧？不太去看这种三 d 动画，或者说呃不去了解这个著作证的话，你会觉得这片可能看的还行。但是你去了解这些细节之后，你看完近些年日本在三 d 动画上这些成长，, Start Time: 3401160
Text: 更不要说邦俊嘛。嗯，对吧？不去这个你会觉得如果难以言喻，这个事情真的很费解，你想象不到为什么会这样？就看到这个阵容，本来以为吃牛排，然后结果又吃肯德基，对吧？吃完一个麦当劳十二年套餐的对，这也不是肯德基，麦肯基。嗯，对，是在，但你确实又说问题，哈哈哈哈，后面姐现在都十六了呃，, Start Time: 3425940
Text: 然后再说回来就是但你又不能不说他制作，有些地方很用心。他战斗的时候，他原作中他是用分镜的方式来战斗的，他会有很多动作特写，那些动作特写都很帅。但是你看不出来这个动作是怎么做的啊，在这个动画片三 d 里面，他就是通过真人捕捉的这么一个效果吧，他就还原了很多就奥特曼战斗画面。, Start Time: 3455810
Text: 比如说他有的招数都是根据之前特色里面的那些招数来的啊，你说他不用心吗？他确实又对吧？想到这些事情就没钱啊嗯查查查一查钱的事儿吧。我觉得主看文春查查钱去哪儿了，那个三 d 动画的有一个优势啊，就是它这个镜头的就是运动镜头是很有用。没错没错，做二 d 动画的时候呢，, Start Time: 3476010
Text: 我们现常看到画面很美，但是其实镜头动起来的对，二 d 的动画其实我看到后面就是他有很多火焰场景嘛，因因为他那个会发出那个拍摄幕光线线，把把地方给扎起来时候会有火。我就看到那个火一度以为这个火一出现这掉帧很很恐怖的。这个事情还没有啊，他那个灰都是通过有一点实血的那种灰和烟尘啊，, Start Time: 3499630
Text: 反正最后就是哎那个古丽特算不算同不类类型题材的，就是之前的那个。但但鼓励特是动画呀纯度，但是其实是很多就是战斗场面是有有三 d 的。对，战斗场面是有三 d 的，我觉得这个形式还挺好的。就是这个毕竟是这个怎么说，日本这边我觉得这个他们人物还是尽量用二 d 的来做，, Start Time: 3520390
Text: 这样我觉得比较亲和一点。嗯，三 d 反正贴二 d 图的时候总怎么看，都是有点别扭。我个人的感觉啊可能是我就是招和出生的人啊，就还是还是不太不太 d 的时种。主要是我这部动画或者说这部作品啊，我是跟他宣传一直走的啊，他宣传已经铺垫了一年多了，然后每次都是给大家说，, Start Time: 3537490
Text: 一定要去期待，一定要去期待。对，非常好看。然后每次卸了泄了。对，肯定有人人啊，就像我这这种就是跟着这种宣传阵容，还有这个宣传公式，一波一波下来的就看起来很稳。其实在在之前啊，我觉得对对对，包括这个预告吧，他都是用了里面就是非常好看的一个战斗镜头。嗯，包括发播的时候，, Start Time: 3556340
Text: 还有那个人物全身都是闪烁，各种特效，所以说不定他们自己也知道怎么样是好的。对对，并不是他们自己分辨不出来，这个很这事事就很可气。对，这这不是能力问题是吧？就是他们知道这样是好，你看完了会高兴。嗯，然后呢结果的里面只有一小部分是好的的，就是就就是这个画作做了的，, Start Time: 3576700
Text: 嗯，这个就很气人了，至少剪辑师那那肯定懂，包括剪辑师的这种的对，那个太懂了，可能是有一些问题吧。这个其实在那个制作上，这个作品里面，就是京光奥特曼，他之前推出一个推出过一个动态漫画，嗯，就是二零一四年开始，这也是一个让整个漫画都动起来，包括他们就相当于是漫画不是有一个画面嘛，, Start Time: 3596600
Text: 里面有分镜嘛，就们那个分镜里面动作就微微动一点，然后这也是有配音的。然后这这个我之前是看过这个动态漫画的，所以就我觉得这个动漫漫画就做非常好，嗯，然后又拔高了。我对这个三 d 动画其这很恐恐怖。然后在那个这个原作动态漫画里面，他会看到那个机动奥特曼啊，它是一个很有机械感机甲嘛，, Start Time: 3617240
Text: 然后从黑夜中走过来，前面是黑的，呃，然后有黑的部分，然后中间的那个眼睛，还有中间的一个胸口是闪光的。嗯，然后两边的呃发必杀的那个手旁边会有烟尘，然后有特写，还有那个那种带一点电子那种特效这种东西都是通过漫画能够传递给，但动画里面还少一些这些。然后动画里面剧情改的话，, Start Time: 3640660
Text: 对这个暂时先不提吧。我想说一下，动画里面他那个有一个是叫达达外星人，嗯，他的角色是由黑白条那种对对天剑剑狼郎配的海马社的这个这个这海马色长配对达达配这种亦正亦邪的角色确实非常到位。嗯，帅不玄一郎吗？对嗯，一张一张嘴就以为领导讲话，他的直播特别这是太太喜欢他声音了。, Start Time: 3664710
Text: 嗯，对他就很有很有磁性，很有魅力。一个人对我感觉他配一些特别是这种，就感觉他前期是坏人，但随时会帮你一把。这种角色呢就特别因得声音太好听了。我玩的时候，我媳妇一直给玄良加油，我操可可以可以狼干他干他什么玩意儿，那声音真的真真的是好。我当时看那个黄金神威的时候嘛，, Start Time: 3692230
Text: 嗯伟行那个角色配的太好了。嗯，喜欢啊，然后动画面这部动画面是改变了一些漫画的原作剧情。嗯，对，这个事情也令我很费解，因为原作漫画剧情的话，它不算是一个特复杂的事情。嗯，然后他以打为主还是对他就是纯粹是非得改啊。对对对对，我就是有点深改这么一个意思吧。但是互相之间啊有几层的那个拍作，, Start Time: 3716500
Text: 其出来有几层的阴谋论，就是让你不知道。但你好像大概漫画讲五十多话的时候，大概你能知道第一层。然后后来什个大达呀，那那些他们们那个宇宙人和地球的关系，然后这现在又没明确揭开嘛，黑人就这样，对吧？往下我现在看的漫画五十多话嘛，再往后可能也说了，漫画现在出道快七十九话左右了。, Start Time: 3742340
Text: 嗯，然后这个改编的呢，他其实也分为大改和小改。但我不知道他这个就从现在公布的十三集动画中啊，其实看不出来这改编有什么意义。嗯，然后他以后可能会有一些大的改编，比如说尤其是女主这一块，我是非常不理解女主的动机。他以前是非常喜欢奥特曼，这一次漫画里面是一个非常喜欢奥特曼的个一个孩子。, Start Time: 3762840
Text: 小女孩对偶偶像职业偶像。对，然后现在又是说那个不太喜欢奥特曼，因为怎么怎么着了，以前怎么怎么着过。对，然后他那个动机太怪了，是因为因为他们家人就在奥特曼与怪兽的时候，一不小心在意外中去世了，就说特别讨厌奥特曼。对，那不是要考验怪兽吗？对我也觉得他应该厌怪兽啊嗯这这这个逻辑需要高达零零的剧情，, Start Time: 3783990
Text: 哇，真的超级铁狠。嗯，对，然后还还有一些就是一些动作吧，跟那个比如说就打 s 杀手那块儿，嗯，然后某位角色在动画版里啊拦了一个导弹，但其实在漫画里边根本没有可能是导弹吧，或者一个超级武器类的。然后也不知道他那个那个导弹啊，或者说他这个行为啊在之后会有什么影响，, Start Time: 3810135
Text: 因为那已经是最后一集了。 TV 版最后一集了哦嗯然后还有一些就是战斗场面参战人员的变化。比如说最后以前可能是某位大哥带着谁来了。然后这次呢那些人可能都在旁观，或者根本没有出现在这一集里，嗯，光让主角几个人打，反正这种才是也不知道为什么，就不把这些东西给亮出来，, Start Time: 3835360
Text: 那就是没钱嘛，做画面面不出来就是没钱。对，然后里面有个特别我特别喜欢的角色是赛文，然后我也很喜欢赛文，然后赛文他不是一个用刀的大哥，他用刀的时候就完全没有那种在游戏里，或者在一些其他动画面就刀挥过空气的时候，那一个白光啊，他刀没有传将就气。对对对，他他刀挥了，, Start Time: 3858900
Text: 那就真的是挥了一刀，可能他那个流派就没有这种剑宗和气宗，对，实在人。嗯，而且那赛文那个人人形的发色也变了，好像因为漫画看好像是一个米黄色那种很浅头发，这就变成有点咖啡色棕色那种那种。他就是在一些好像看似没什么必要的地方，做了很多的改变，是吗？对啊，然后也不知道他这也是为了以后情节展开铺还是怎么着，, Start Time: 3879280
Text: 但他还有下一步吗？不知道，反正他最后一集至少还是做的比较用心的。因为最后一集的话，他人物头发都是会会动的哦，对呃，为什么会对这个事情特别敏感？就是因为他以前是在那个刚刚也说嘛是叫海盗船长哈洛克这个三 d 动画里面，嗯，他的女性角色里面头发是全程动的，而且里面也有装甲。, Start Time: 3907570
Text: 他那个装甲有有两种，大概有两种制式，让我比较印象深刻吧。一种是主角的，就外太空装甲一套，就是迪人那边的，就是通用装甲。它那个质感就非常有意思，就是纯粹一个铁甲的感觉。嗯，然后包括里面一些做旧，还有反光吧。嗯，这里面还是有一点有点皮套的要素吧，不知道它是为了还原那种感觉，, Start Time: 3931750
Text: 还就是只能是到此为止。嗯，然后另外的事情就让我比较遗憾，就是因为他已经把这个东西把这个动画第一季已经做了那么短时间，那肯定就不会再重置或者翻拍一个二 d 版动画了。然后那个动态漫画也不知道会不会继续下去。然这个事情第第季很费解。对，嗯，但第二季会好吧，我记得当时那个嗯说对第二季第二第第战 OO 的那个第一季动画那个 CD 做的什么破玩意意，, Start Time: 3953410
Text: 然后后第二季话就多爆炸呀。但但 OG 这个组呃，就相当于 OG 这个这个事情就又有两说。因为他第一季它是纯三 d 的，是就集集成的话是全部都三 DD。嗯，然后他做的是第一季作品。然后第二季的话，他是根据游戏第二部来的。然后这次用的是一套那个二 d 的，全部都是二 d 然后也请到了很多就专门做二 d 动画这么一些老歌来做啊，, Start Time: 3980150
Text: 就相当于他联续还是没有那么紧密，没有像这个漫画作品一样那么紧。因为这个漫画作品的话，相当于是没有分第一部第二部嘛哎是嗯行，可以关于奥特曼说了很多的这个感想啊。不，我我也不是说不好看吧。如果你不不太了解这些制作阵容，或者是你就单纯的是想看一个三 d 的片的话，, Start Time: 4004590
Text: 我觉得这个片看他没有问题，但他确实就让很多人的期待去录很失望嘛，你就就说不好看，怕什么呢？对吧？他你谁觉得好看就来喷吧，然后下期你们就的病了。哎，对，你是这种心的，这样增加了话还是这样。对，因为就是把话都说圆了吧，就大家就没什么可评论的是吧？这一听完之后，, Start Time: 4027660
Text: 觉得啊好好都然你说了，哎，对我很失望，但是其实也可以一看，但我说什么对吧？正反面都说完之后就没什么了，老死的说垃圾知道吗？破破玩意儿对吧？然后我还是下一期冷马而不录了，反正反正我不是日本都在在个扣 cos。嗯，对，反正如果有朋友也观看了这个机动奥特曼，不管你看没看原作，, Start Time: 4045820
Text: 都欢迎你在这个评论里边跟我们说说你的感想哎是怎么样的啊，对，你是喜欢啊，是不喜欢啊，觉得哪好哪儿不好，最好说出一些理由和讨论嘛。我们好念，你可以没有理由啊，你你就可以直接说，其实也可以念。哎，对对对对，好，嗯，你就句号两两个字，好好句号。然后那个四月二号一拳超人播了嘛，, Start Time: 4070460
Text: 然后他四月二号播是个个总片啊，所所以就没什么好说的。嗨嗯，完全是第一季回顾，跟那个新的没什么关系里啊这个所以他真正的第一第一第一第一集啊，第二季第一集是在九号播。然后到时候大家来看，大家感觉都不太妙。是嗯因为四月现在好多，其实还没有你对，昨天特意就把那个一拳超人最后两集我看了哦，, Start Time: 4090820
Text: 我觉第一季真真的是太好了。对，真的是做的好。嗯，但今年四月份好像没有什么特别炸裂的作品登场，等播了之后咱们再看万一有黑机动，奥特曼已经炸了，可以等全都全都开播之后再看看啊。有什么这个大大家关注的的作品，或者有什么很有意思的作品者，你最近在关注什么作品，或者在评论里面留言，, Start Time: 4114700
Text: 然后我们到时候再看看期待什么。然后有什么背叛了人的期待？对，本来以为是吃这个盘古七星，然后结果车刚过盘古七星片儿，那边有一个黄焖啊，楼楼下吃。嗯，行啊，可以，那这期差不多到这儿啊，感谢大家收听这一期的加里奥二次元新闻节目。好的，咱们下期再见，拜拜拜拜。变成变 previviousi，, Start Time: 4136520
Text:  just 就是一天能被我 strong，唯有。, Start Time: 4165400
