Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。喂喂喂喂，别吹吹对， yej come 嘛。 yeah， keep in 九九， no 是 lobody 来 no mmall。来来来 me 那的一步，感觉没有你亚足。大家好，欢迎收听四月份第一期天天 ACD，, Start Time: 74580
Text: 我是日天。大家好，我是大拉。大家好，我是小豆，好久不见啊嗯十分想念是四月二十号星期三，哎，所以快过去了啊。对对，然后五月就来了，就是个大长假月，是第一期节目来有点晚，我们就多看几集。那个四月的新番是，而且因为最近工作很忙嘛，对，然后就有很多很多活，然后工作上有些调整整，, Start Time: 117130
Text: 所以很多很长时间没跟大家见面啊，也是想念到四月份吧，天气好了就都忙了。哎，不光是我们很多人都忙了，天气好了就过敏了。四为挺巧的，不是那个日本那个游戏公司财年都是在三月底嘛，到四月初这一块啊。对，然后就有很多这个大作都压在这时候发售，所以这个时候就工作也很忙。, Start Time: 141570
Text: 对，豆哥在微信群天天都有很多工作安排。对，再加上那个最近北京不是还有疫情嘛，然后整的这个大家也不敢出门什么的，还有一些朋友就是也被封在里面了啊，说起来就是有一周嘛，我就上了一天班，是我跟他说，感觉大巴都就感觉好像在身边又不在身边的样子，我确实来了，但后面就直接就在家隔离了嘛。, Start Time: 160710
Text: 是朋友有个朋友是时空那个什么密接，好像是对，就是在同一栋楼里面经过了，然后有的是刺激刺激，比如说大巴先生。然后但是他跟我说是下一天，其别他已经来办公室了。嗯，对，时空交错，就时空交错，其实马都没事，但就是还是听从这个安排嘛，该怎么弄就弄。对，我们那阵也是有四天三天两减嘛。, Start Time: 184460
Text: 对，反正大家都弄得挺疲惫的，但好歹没什么事儿。好吧，没事就好，现在都过去了，感觉这块对对，行，豆哥最近体重怎么样是吧？最近体重呃，我记得前阵阵发了个个脖啊，说这个最近体重一百八十五了，今天上班一厉害，是马上就回到一百七的大瓜了。厉害是是呃，就感觉就是这次下定决心要减肥了，, Start Time: 207640
Text: 所以就对自己狠了一点。就目前处于与这个比较好减的这个阶段，是，而且我现在其实体脂率不是很好，可能体脂率在二十八左右吧。因为就是男性正常，体脂率在二十二到二十五之间嘛嗯我还有四个百分点，我估计百百分之七十。你哎天舒，你像史莱姆，你像天叔，你这种其实你要减也很好减啊。, Start Time: 231220
Text: 你像就是大体重呢，它有一个这个就怎么说呢？就零到六十很简单，六十到八十就很难啊。对，史莱姆以前闲聊的，然后后完完方了是吧，准备肉肉割了是吧，就 per meat boy 吧。那那体脂率低啊，想想还挺过对过瘾了。嗯，反正觉得健身也挺好的，就是精神头也好了，现在体重也轻了，, Start Time: 253100
Text: 马上夏天了嘛，可以可以穿一些以前不敢穿的衣服了。嗯，对，等会我们这个最后闲聊部分再再说，说这生活。哎，开始就先放松一下，先随便聊一会儿。嗯，行吧，还是直接进入新闻环节。来吧吧吧，说说最近的一些新闻吧。呃，最近这个剧场版机动战士高达多安之岛啊，也是公布了一个新的预告。, Start Time: 273880
Text: 呃，在日本的上映时间呢，是六月三号。然后官方也是陆续公布了一些这个集体设定，还有这个人物的一些信息。呃，我看这次新的，包括钢加农高机动扎古，还有多安扎古呢？一些新的机设也是非常有特色，很好看。嗯，呃还是很期待这部作品能够就正式看到吧，或者在流媒体上呃有一个完整版，, Start Time: 297490
Text: 或者是国内能够上一上。嗯嗯，毕竟看一些截图啊都很好看，很精彩，有点惨烂啊。对，很逗的画面，比如说热能这个短刀架，别人监身器脖子什么的，嗯，就非常的有种说不出来来的感觉是喜感。对对，那单看那张图很喜感，虽然说这个机器人没有表情，但就是能够传达出来一种呃很怪的感觉。, Start Time: 322630
Text: 嗯，对，行，继续再说新闻。呃， TV 动画鬼灭之刃呢也是公布了这个断刀村篇的一个新的预告啊。呃，这个漫画当时也是算里面比较多的一个打戏的篇章。嗯，很多这个战斗，然后也有新的这个角色展露一些新的技巧啊。嗯，呃，但目前还没有公布一个详细的具体的播出时间，希望他们能够尽快做吧，, Start Time: 350090
Text: 或者是过两个月再放点新的预告了。对，其实断刀片应该是中后期的内容了，呃，就是差不多这个故事该到了一个很紧张的程度了。对，然后就会有很多这种打戏还是很惨。对，就我们啊厉厉害，但是一一的更牛逼嘛，对，一山更比一山高嘛。所以大家做的时候，大家就是看的话做好一些心理准备啊，, Start Time: 375520
Text: 一样有一些心理建设，要谢谢建设了。对，反正我当时看完我是挺挺难过的。嗯，对，就是因为这个你跟跟那个油锅片比起来，好像就是整个战斗强度还有惨烈程度，就上了一个档次。其实到中后期都打挺惨，对，所以说就是珍惜眼前人。对，多看了行吧？嗯，呃下面再说几个手游的新闻啊，, Start Time: 398780
Text: 嗯因为最近呢三月四月也是关注有一些这个新的手游要上了啊，勇士的动作手游啊叫做深空之眼。公司的时间是四月的二十二日就快了啊。呃，然后游戏呢是这个勇士网络开发的，呃，是一个动作手游啊，看着就还行嘛，到时候可以试一试，然后再和大家说一说，好不好？玩一么？嗯嗯呃然后赛马娘在四月二十六日有一个新的直播预告，, Start Time: 425410
Text: 估计也是公布一下之后的活动嘛，呃也是到时候再看一看，嗯，可能那个评分再上调几个等级什么的，也说不定吧。但每天现在就确实也都赛一盘两盘，这样是。但是这个现在这个数值确实有点内卷的，有点过分了啊。对，都全部都满了嘛，一千二嘛是感觉就好像到最后就是纯就是你的这个马的实力已经无所谓了，, Start Time: 452890
Text: 拼的就是个运气，已经是就类似于龙珠嘛，大家都已经是到了一个新的瓶颈期了。对，都是超赛恩了。对，行吧啊然后最近那个弹射世界的国服也是开了半周年的活动嘛，呃然后有很多这个活动，然后有免免费的这个十连抽哦。嗯，对，感兴趣的朋友也可以去关注一下，看一看是最近好像确实有很多手游都在开测，, Start Time: 479060
Text: 或者准备开测啊，或者有一些活动什么。对，但我就感觉吧没有前几年三月、四月那么的热闹啊，是对，就选择方面呢就很有限，就是那么几个看来看去吧，没兴选了，就只能是先看他们要开服，就就就玩玩个个。去年三月、四月可能就是新的游戏会多一些眼花缭乱了啊。对，每周呢都能够试一试不同的一些新的怪游戏了啊。, Start Time: 503970
Text: 是前一阵子，不是那个韩国的那个手游那个胜利女神妮 k 不是开测了嘛，但是我没有抽中那个测试码啊，我不知道有朋友有玩儿了，这游游戏嘛，胜利女神看看得了。对，但我看正式开服了是，然后感觉看就光看看起来挺有意思，但是是玩起来不知道什么样啊。对，有，要是有玩的朋友可以私信我说说感想挺眼馋的，, Start Time: 531030
Text: 真的还是保持一个新鲜感吧。到时候开服了就就直接就玩就得了。对他那个画面它那个战斗的方式都很挺新鲜的，是屏幕射击，哎，是嗯是一个抢滩登录，哎，也挺挺适合手机的，我觉得是吗？嗯，呃没什么操作什么。对，嗯，最近的话可能有一些手游也最近在陆续开活动了，嗯，也不知道我们之后会不会录一个这种关于最近手游的电台，, Start Time: 554620
Text: 哎，期待是呃四月二十号，还有这个激战三菱的一个最后的 DOC 嗯，也是正式公布了。今天早上也是看了一下新的战斗画面，有一些比较好看的。呃，但有一些吧，就有一些偷工减料的，反正周末再玩一玩吧。呃，看看最后的内容到底是怎么样一个状态。行，毕竟也是出了这么久了，, Start Time: 584010
Text: 而且也是算近些年来激战的一个集大臣作品吧。包括两个手游都有一些那个呃联动，呃，本身的体积容量也是非常长。很多人都说这次就基战太长了啊，打到后面都皮了，但是就是很久没完。你再反过来看一看，你发现这个东西呢还有新的东西可以去让你去体验，我觉得也算是一个不错的感觉。, Start Time: 608620
Text: 嗯，哎行，嗯，我的新闻情对，就这么多。行，那我补充几个新闻啊，第一个新闻是一个时效性的新闻，就是而剧场版的名侦探柯南万圣节的新娘。呃，前几天公开了这个头三日的收入票房，然后他现在已经突破了十九亿日元。然后如果同比较这个全系列最高票房的那个甘青之拳，他的首日票房就就是出出了百分的二十四，, Start Time: 634800
Text: 就百分之一百二十四。嗯，而一九年的这个甘青之拳的最终票房呢，其实是九十点二十四。也就是说其实这个万圣节的新娘啊，很有可能是一个系列将会第一个突破一百亿票房的作品啊。对，然后呃我看了看很多在日本的朋友已经看完了这部作品啊，就反反响非强强烈。对我看的那种速度与激情那种还是叫推理那种的。, Start Time: 661320
Text: 好，我我也不知道，好像是推理那种啊，还推理推理，再加点速度与激，我操。对，因为这部作品还是那个安世透跟封建越野也登场了嘛。对，然后二十三二十二中的灵芝执行人，他们是第二次登场，这次是第二次登场，嗯，然后挺有人气的。然后这部作品呢，它这个一直以来就是一般来说剧场版都是设映在黄金周嘛，, Start Time: 683510
Text: 黄金周不是有票房嘛嘛，然后他大部分的故事都会设定在这个春季或者夏季。然后这一部作品呢，它设定在秋季啊还挺少见的。因为上一部作品是那个四年前的那个唐红的恋歌，然后这一次怎么说，就是题材挺新鲜，然后就是剧情写的也非常不错。对，在日本的朋友可以去看看，我记得这个好像也说要引进定了，, Start Time: 704410
Text: 这试是目前网上的一些评价，是吗？对，网上评价非常高，所以就是大家不要错过。那最近看柯南都已经放空自己了，是上次引进国内剧场版，我是去电影院看的，是吗？看傻了，给我上一部剧场版，是那个基德的那个吗？啊，不是那个子弹列车，子弹列车啊，我就在人家叫弹列列车。行行嗯也行。, Start Time: 727140
Text: 对，可以我好我好像柯南只在剧场版看过一部哦，在电影院看电影院看过。对，然后其他都是在电视上看的，嗯，行象，这是一个新闻。第二个新闻是这个由青野、蔡明松满陶李主演的真人电影侧耳倾听，公开了预告片。然后这一部作品呢将在十月十四日在日本上映。然后这个电影的改编自漫画同东魁的这个同名漫画，, Start Time: 749000
Text: 以原作十年后为舞台描述了这个在日本的月岛和去意大利追梦的盛司原创的故事。哦，然后这个宋满桃李不说了，现在也算是当红小生。嗯，对，然后天下蔡明他们两个人就负负责饰演两个主人公嘛。但是我觉得大家听这个名字，可能第一反应是吉普力的。这个一九九五年的动画由近藤喜闻指导，, Start Time: 775450
Text: 然后也是改编自他这个同名漫画，但他改编的是第一部。哦，对，然后这部电影是第二部啊，然后这俩作品前后还有关系是有关系。讲十年后嘛。啊，对，然后这部作品其实在一九九五年就是吉普力这个动画，它是在一九九五年七月十五日上映的啊，然后同期上映的。还有个特别著名的，觉得大家都应该听过，, Start Time: 797530
Text: 就 on 幺 mark 那个短片儿，恰克与飞鸟那一个啊那个短片也是跟这部电影同时上映的。然后这个剧中有个角色叫猫男爵，还有这个胖猫阿月梦。他们后来在这个几二零零二年的吉普力的动画猫的报恩中也有出现过。嗯，然后就是这个动画呢，它其实是这个一九九三年特摄片哥斯拉对机械哥斯拉后第二部导入杜比数字立体音效技术的作品啊，, Start Time: 818950
Text: 然后他在上映之后达到了十八点五亿日元，然后二百零八万二百零八万人次的这个票房观看观看的票房记录是当年日本电影的首位。知识点太多了。对，就提前前好的啊，知识点太多，突然加了一刻，非常经典。我记得当时也是买的盗版， DVD 在家看的是 VCD。那个时候啊对，挺早的时候。, Start Time: 846220
Text: 对，而且我记得是我第一次听的 country 那个歌，就是在这个作品里边听到的啊，这里边也用了这首歌。对，最后是主题曲是这首哦，对，非常经典。如果大家就周末回味老片的话，不妨可以拉一下。对，聊聊天儿聊才几句话，全是知识点。对，有点太密集了。这个一说新闻的，, Start Time: 868740
Text: 我们都得拿出本儿记记记笔是太认真了。嗯嗯，然后第三个新闻呢，就是这个昨天上午就是录制，昨天上午啊网飞放出这个爱死亡机器人的第三季的先导预告。然后这一季将于今年五月二十日正式上线。然后他这个开头呢，是这个先导预告呢，是一开始是以这个网飞制作的讲述这个英国女皇伊丽莎白二世的传传记故事。, Start Time: 887000
Text: 王冠作为开头，后面展示的就是一些爱死机。前两季镜头剪辑而成的一个预告。嗯嗯，然后我觉得这有些镜头感觉没有什么印象，是不是混了一些新的东西在里面，我也不确定啊。就可能。因为第二季当时看完感觉就是反响平平嘛，可能就是没啥印象，可能确实吧。对，因为它第一季是一九年上映的嘛，, Start Time: 910280
Text: 然后我还一映映时候大家都疯了，嗯，确实感觉很有意思，但是第二季去年上线才八集，然后反响就比较一般嘛。然后不知道这第三季能不能拉回第一季的水准啊，大家也可以期待一下，然后感觉就是做原创短片就不能催定死定死了。日期之后呢，大家这个心情就不一样了，做做短片的感觉，, Start Time: 931200
Text: 但是不是经常有有有这么一句话吗？就是说死线是第一的生产力嘛啊是吗？对，就是到死线的前两天是你这个效率最高的时候，也有这个说法。有些人就是得催催了之后呢，做出来东西就非常棒。对，有些人就不能催一催啊，就来脾气了。是啊，爱做不做了。对，是也分人。然后这部我记得就说这次第三季有国人的工作室、, Start Time: 952230
Text: 动画工作室参与制作，嗯，大家也可以关注一下，期待。行，哎，我就这三个新闻。好，行，那我最后说一个就是电影新奥特曼公布了这个正式的预告。好啊，有全新预告，有不少特效镜头。对，并且本片将于五月十三日在日本上映。嗯，然后我们得到一些新信息啊，就是从预告片里边能看出，, Start Time: 975990
Text: 原作里边是科学特别搜查队的科特队。嗯，在这里边的写法变成了霍特兽或是灾祸的祸啊，这祸是怎么来呢？是以前的那个怪兽念开灸的，这个被拆分为三个字，或他依灸变成祸危兽啊啊，是灾祸的祸威力的威。所以呢这个针对这个霍威兽进行这个调查的队，就变成了霍特队哦，汉字博大精深了。, Start Time: 998720
Text: 我发现暗眼秀明就比较特别喜欢玩这种文字梗啊。是，但其实这这种东西对游戏王玩家应该是挺挺司空见惯的东西啊，因游游戏里里边全是这种这种同音不同字的这种梗。夜路思苦，他们里边对他们里边就已经有开究这个东西了。之前之前推出卡里就叫坏兽，就是坏人的坏啊写作那个然后从这预告片里边，, Start Time: 1032150
Text: 我们能看到这个奥特曼从天上掉下来的镜头，嗯，就是下下降砸地的镜头，以及这个从一个建筑里边变身，然后变大的那么一个非常有魄力的镜头，是还有之前的呃发光线的斯巴修姆光线的那一招，好像是往山上打的这都有一点镜头拓展。嗯嗯，而且出现了新的外星人是扎布拉星人。这个杨指导跟我说啊，, Start Time: 1056855
Text: 他这个造型还原的，其实是成天亨的那个设计稿哦，都是成天亨的设计。对对，等于这一次就是很明显了。是啊，就是全都用这个老先生，以前的一些是奥特曼，也是怪物，也是。对对对，哼，卫十足了。哎，然后接下来杨指导跟我说了好多，他对这个剧情猜测，感觉这有头有尾的，我就不在这儿跟大家说，, Start Time: 1085300
Text: 万一他猜对就成剧透了啊，是我觉得他说的也挺有道理的，这个懂得说出的就是不一样啊，你看完之后我们再去对对，听听完了再分析。对，你先把它录下来，对吧？等上映了之后再画了。对，万一猜对了呢。对啊，装个逼。对，要是贴吧的这个预言体是吗？是可以。然后这个同期啊上映同期有一本书叫新奥特曼，, Start Time: 1111450
Text:  rodesign works 会随着电影上映同步发售。嗯，这也是在目前啊只在日本的出的这么一本书，定价是两千二百日元哦，收录了电影新奥特曼里边的奥特曼怪兽以及各种道具的原案稿。就各种画稿我看还挺细的，要喜欢这个电影呢，确实不容错过呀。然后这里边还有暗眼秀明的约一万两千字。, Start Time: 1137050
Text: 对呃，一些笔记应该是跟创作思路有关的哦，当然这个不是电影的那个小册子，不是那个胖夫利头的那个那种东西。那个好像他们单出了一个，是那里边是单买。对对，那里边更多的是呃其他的 staff 以及戏演员什么的那种对他们的一些采访哦，感想之类的。可以。行，我这儿就这一个星快上了。, Start Time: 1162770
Text: 五月十三号是你看五月份这么多电影啊，那个奇异博士什么的，嗯嗯，感觉还挺热闹的。希望希望能在国内看到啊，毕竟这种东西我觉得在电影院看可能感觉就是不一样。对，行吧，我说了也没用。哎，你说有用，我说了也没用。行嗯呃行，新闻就这些啊，咱们进入这个下一个环节，哎，嗯直接聊一聊是吧？, Start Time: 1187700
Text: 多聊聊四月里边这些看看的动画是嗯我要检讨自己啊。我四月就看了金灵过家家啊。对，那你现在就说说你看的呗，哎，是真好看，哎，觉得真的是特好看，就是特轻松，嗯，特别幽默，然后这比较轻松的是吗？我觉得特轻松啊，哎你没有看过是吗？我没看呢，因为我没摸好这一作品的底子，, Start Time: 1214445
Text: 不敢看他们。我你说他披这个严肃的皮吧，也没那么严肃啊。对，比如说那个第一话说你执行一个任务，就是拍下这个首总理大臣戴假发的照片什么的，就就很恶搞啊。但他有一个剧情的主线吗？呃，有有一个剧情的主线，然后就等于史密斯夫妇那种的。嗯，行，在回头我看看那个，对，后面就不给你剧透了。, Start Time: 1238600
Text: 然后就是制作的很好，尤其是阿尼尔特别可爱，就是可爱的，超出我的想象，感觉就是比漫画里面还可爱上呃个几百倍吧。因为有这个动画的特点，就是有直接展现神态变化。对，而且还有声音没有配音。对对，阿亚本来就是属于那种很可爱的小女孩，就一一这么演绎就更可爱了。嗯，对，, Start Time: 1263420
Text: 坚坚定了。我说以后要是有孩子，一定要养个小女孩的想法。嗯，那万一生的是个小男孩子，那完了呀，那认了呀，能怎么办？对，所以我们把她打扮成小女孩吧，哇太变态了，变态现在不是可以再再要一个吗？呃，再赌一把。行，嗯，那逗哥牛逼吗？哎，简历过家家我也看了，现在是刚刚看两画嘛，, Start Time: 1285600
Text: 那动画质量我觉得确实挺高的。就 wit studio 和 clover walks 哎，就合作做的确实就挺好，画面很精致，也没有什么特别崩的地方。但我就觉得吧，我个人感觉就不是特别搞笑啊，是吗？对他整个这个气氛还有叙事节奏啊，就有的时候就感觉还还挺像那种叙事片的，, Start Time: 1312530
Text: 就把一个事情从头到尾给你讲清楚。然后这个人物的心理活动啊，对白呀什么的也都跟你讲了。对，他不是那种纯恶搞的片。对，他是老老实实给你讲一个，但看漫画的时候就不觉得是不是因为这个很多字呢在漫画里面，你就是脑子里看完就看了一闪而过了，就没有把这个东西当做一个重点。, Start Time: 1333870
Text: 嗯，但动画片呢他这个深优的配音嘛，对吧？把这个东西全部一读出来，再拍上画面感觉就不一样，是就有那种呃像个正常叙事的感觉，而且挺有意思，就是不是第二话刚看了吗？就第二话有很多镜头表现吧，我发现跟漫画感觉还是还不一样啊。对啊，就是漫画感说你先来吧，就是漫画中感觉的那种冲击感啊，, Start Time: 1355670
Text: 可能在动画中就反而变得就不是那么严，就就是那么强烈烈感觉动画画就是顺其自然。到这个时候吧，有这个镜头了就有了。对对，呃，但看漫画呢因为是一格一格一页一页的嘛，中间跳跃了一些过程，直接给你来一个那种冲击的画面，对，感觉印象就更深了。那也可能是我和豆哥都看了漫画呀，, Start Time: 1381020
Text: 所以就呃有一些梗，有些笑点都知道了。是，所以我就觉得呃有一些东西不算太搞笑，但确实就做的好是一个叙事里面夹了一些笑点的片。哎，嗯，所以说其实这部作品它我记得是二零二零年这个漫画店员最推荐书籍漫画第一名嘛力压电锯人拿第一也是有些道理的。嗯，是对我身边有些同学也是都看了漫画嘛，, Start Time: 1404040
Text: 就觉得笑点没那么搞笑了。可能都是因为心里面已经知道了有一个铺垫了。哎，不知道，就是没有看过漫画的呃，是怎么样那种感觉。行，那我作为纯素人回头看看汇报给你们行，可以看吧，反正我觉得我觉得还挺对，就是豪华阵容嘛，主题曲很好听，但有一个细节，我以前看漫画，没想到这个动画片嘛，, Start Time: 1432740
Text: 他不是那个安尼亚他女儿嘛啊就是说他特别喜欢吃花生。对，但吃花生呢有一个问题，吃多了了，容易便。好哇，对，这好像不太合适吧，天天就是吃漫生啊，晚上吃那么多呢，到第二天早上也不消化啊啊，但我觉得这个吃花生还好，吃花生酱确实是容易便秘啊。对，你这花生当个零嘴的话，, Start Time: 1457400
Text: 问题不大。你看我以前玩电脑还吃个黄飞鸿呢，是吧？辣辣的花生见是见了，怎怎么会算了，不说了，有有那种味味道了。有一种疑问啊，反正我个人经验就是吃花生这个东西要适度啊，哎是吃多了确实就挺挺不方便，每天日常生活。所以你是不是在看电影的时候，不是看动画的时候一直在想这个问题啊，, Start Time: 1481040
Text: 这我特别焦结啊，所以就其实根本这个重心没有放在剧情上，一直在想我时说身体健康。对，嗯，不且还小，孩子还长身体嘛，每天都得吃很多。对，温柔的大巴也不是，就是这点特别纠结。哎，是那毕竟阿尼尔他自己有这个超能力嘛，是吧？超能力可能也无所谓，每天通便了，哎，行吗？, Start Time: 1506420
Text: 身体能够循环也挺好的。哎，但说起这个事情，又想起个特别没道理的一个以前的生活话题。嗯，就唐突给大家分享一下行，以前大学的时候啊，呃大学旁边有食堂嘛，嗯然后食堂的化粪池炸了火火，然后我们去食堂吃饭呢就没办法。为什么食堂有化粪池啊？对，旁边有一个化粪池炸的是吧？, Start Time: 1530880
Text: 有在里面抽烟，烟该是给人人个个气气不知道。然后就是你进食食堂就能看到旁边这个水漫金山山，我操操什么是对装的水啊。好，然后食堂对面是我们这个教学楼主教楼。嗯，对，然后上课比如教室也对的，外面嗯就冲击力确实挺强啊，是吗？对，还有一件事情就特别怪，嗯呃就是炸的那个是这个教学楼牛爆点 ground zero 对面有一个这个拉面馆，, Start Time: 1556200
Text: 但也不知道为什么爆的时候我就没去吃嘛。但很多朋友就是拿那个砖块踩着砖块呀去吃那家牛肉面啊，特别有意义的巨好吃，那肯定是是嗯可能可能人不在乎。对，但我觉得你的化粪池设计也挺逗的啊，就四四面感觉有三面都包围的是餐厅是吧？是嗯堵墙的这是故意的吧，是吧？是反定，肯定是故意的，, Start Time: 1589060
Text: 突然就突然想到没什么关系。嗯嗯，唐突分享就想恶心大家一些是呃但是也挺厉害的，我觉得这也算是个奇景吧，确实嗯有意思啊，学校议事啊。哎行吧，听说最近看啥了。然后我最近还记得我之前说那黑岩射手瑞平的那造型啊，是，然后后来我把这个动画片给看啊，他上了是吗？对，黑暗射手 danford 啊，, Start Time: 1615600
Text: 目前是更新三集，我看了两集，第三集还没看呢。嗯，我觉得他这里边完全把以前克的那个画儿什么的，就首先人设改了嘛。啊，是再有就是跟之前的什么 fuo a 我记得还有几个，还有一个八集的动画吧。啊这跟那也没什么关系，这里边就完全采用了新的设定。首先它是一个末世，, Start Time: 1642740
Text: 然后呢是有什么关键词是 AI 反叛啊啊，然后机器人打人类啊什么的，然后会把人类改造成呃同的机器人。嚯这这也是天网了是吗？对对对，然后还一个宁国中华版了。对，然后地球和月球连接的这么一轨道连接之后呢，月球的兵工厂就能把那个他们的更多的呃 AI 那边开开发出来，, Start Time: 1667480
Text: 那装备和兵力也就输送到地球类，这不就尼尔了吗？是吧？是米尔，还有那个我这多设有那个兽乌的那个 FA 啊啊， flame arms。他他们那个世世界观里边也是从月球里边往地球运兵，我操，这现在感觉这些日本科幻设定基本就都是同根同源了，是这都用这一个设定。月球招谁惹谁了？, Start Time: 1692960
Text: 粉红杰系那个月球球也是一个黑科技技的这个这个心心。对，所以大家都喜欢去月球啊，你看钟华翔也去月球啊，可能有什么执念吧，不知道很神秘哈。背面尊梦幻想四吧，是月球，是尊幻幻想四幻幻十四都有挺怪的。嗯，叫什么回归经典，不忘初心，是都是我们这个老本行了。哎，然后呢，, Start Time: 1716660
Text: 这里边就完全展示的是证据，一个被唤醒的黑岩射手这么一个少女形象的战斗作战机器。嗯，他如何呃一步一步找到自己的记忆，又是如何和身边刚认识人以及这个军方这边嗯呃交交给他的任务，就这么几个人吧，一路冒险下去的这么一个故事，也是一个做任务来推荐故事是吗？对，然后他以前的一些战友，, Start Time: 1741740
Text: 其实现在突然对他呃非常仇视。那可能是因为之前的那场失败的作战里边，他经历了，或者说他做了什么，该坏事做尽呗，没准吧，也可能是他有他的想法嘛啊就跟其他当时那些同伴嗯分斗扬标或者怎么着反目成仇了。对，这个因为现在刚开头嘛，这些东西还没法故事。但是是总总步来说，, Start Time: 1769380
Text: 就感觉它的场景和三 d 部分，比如摩托车呀、机器人啊、嗯呃战以以及有一些战斗的那种画面，其实做的都不错哦。但是二 d 呢我不知道他是呃比较在这上精简节省，还是说他想要一种特色，就是他的人物脸啊什么的，包括身上都没有光影，就是一个平面没有光影的话，就特别显出这个二 d 东西真的是个二 d 就导致我觉得里边的有些人物给特写的时候，, Start Time: 1795080
Text: 嗯，长得会特别奇怪。早上我还给大巴看了一下，我给雪豆看一眼，我截了个图就是平的是吗？对，平的，然后线呢还真的特别细，就是感觉一给特写，就很怪。是刚才天叔给我展示了一下那个画面，感觉像是一种绘画风格，对，就感觉是一个没完成的稿一样，对吧？对，没有加一些光影的那种二 d 感觉，, Start Time: 1827350
Text: 回头这张图可以放时间轴儿，大家看一下。哎，还有就是作品里边呢展现一些非常诡异的东西，比如说黑岩射手这个阵营或者那几个角色，大家都知道的那个插图角色，它都是以黑色调为主，是点缀的是什么？黄色、蓝色、绿色，那粉色那几个人儿嘛，结果他这里边加了一个另外一个阵营是白色的。, Start Time: 1851430
Text: 然后我觉得这也很正常，但是我觉得有一特恶心的一点，就是他们白色阵营那个头长得像一个芭比娃娃，呃，对，长得像一个芭比娃娃，里边那个男伴儿啊就那么一个有点像美式的那种。对，但是他感觉也不是个人，而且他平常的那种穿着就跟嗯贴了一层肌肉的服一样那种感觉，然后也没穿衣服。, Start Time: 1873830
Text: 呃，一上来还展示了一个抱人的这么一个就把人爆了啊啊，不是那个抱人，不是那个哈伦那个爆啊，啊，那个个对爆炸的爆。对对对对，我觉得没必要啊，或者说有点刻意彰显个性，我只能说是嗯挺狠的。是，那可能后面几话有出个白银射手呢，对吧？那个人干什么的？对，卖卖吧，感觉他这个世界格局弄这么大，, Start Time: 1901680
Text: 再出个绿岩射手嘛，可能还是想多卖周边啊，是甭管是拼装的也好，或者成品啊粘土也好，但我大胆胆猜测啊，这之后这黑黑手手没准嗯会换个发型啊啊，也可能然后那摩托车可能会死掉，或者变化成什么其他东西，除了替换件什么的。嗯，摩托车边上也塞了好几把刀嘛。对，但他刚才大巴说的绿焰射手，, Start Time: 1926660
Text: 我反应半天，那不就迷糊吗？跟我说怎么绿岩兽这么这么耳熟，但是想了半天，没想没反应过来。黑初音啊，绿岩射手是吧？不错不错，可以茄味萝卜、萝卜和茄子啊。对，嗯，反正他摩托车挺帅的哦，不知道以后会不会单出一个什么，还是说还是说已经出了公布了，不知道嗯嗯出个飞格玛什么的吧。, Start Time: 1953020
Text: 是嗯我还看了一其他的，不过可以待会儿再说。行，呃，那我再接着说两个吧。哎，然后夏日重现这个动画也播了，嗯，呃动画是由 OLM 制作的，漫画去年就完结了。然后漫画我也是之前就已经全部看过了。嗯，呃是一个讲故事的漫画，一个叫悬疑奇幻，然后带上时间轮回元素的一个这么一个漫画故事吧。, Start Time: 1977260
Text: 对，这个漫画还是四十二哥哥推荐给我的，然后是吗？对，确实挺有意思。当时身边人都看呀，我觉得哎确实很看，主要就是讲一个智斗，就是互相算计。呃，漫画算不错了，故事讲的很完整。动画目前看的这个画面的质量，还有这个叙事节奏来说呢，也都是挺不错的。哎嗯呃剧透就不说太多了，, Start Time: 2004970
Text: 比起这种故事片嘛，就看的是一个叙事啊。啊。这漫画呢呃就是不仅是我们这边人挺聪明的，就是面对那些 boss 啊、坏人啊，那些呃很怪的东西啊，他们也都挺挺聪明的，就看着挺紧张，大家智商都在线。对，都是有想法，有算计的这么一些人。嗯，挺好，那不错，推荐大家去看一下。, Start Time: 2029300
Text: 哎，嗯然后最近那个一个搞笑的动画片叫派对浪客，诸葛孔明也播了。嗯，是一个搞笑动画，是对讲述诸葛亮穿越到现代，帮助一个少女实现他的音乐梦想。动画里面这个音乐的要素还挺多的，就各唱各种经典老曲子了。呃，三国的段子也有不少，整个看起来就很放松。当时看漫画呢呃因为他没有那个音乐嘛，, Start Time: 2053600
Text: 嗯在漫画主要就看一个诸葛亮孔明，他就各种计谋什么的。哎，但看动画呢，这种音乐的要素就更重了，是唱歌什么的， live 什么的，是还有那个人物表情什么的就挺逗。对，挺好看。而且我没有看这动画，但是这个应尾曲我的我是听了片头曲，片尾曲都挺经典，都是老歌啊，一下子回到了大学时代，, Start Time: 2082540
Text: 那个片尾曲是那个 keep 问九九九嘛。嗯，对，然后我记得最早玩的时候，就最早知道这首歌都都是在那个应援团里面面，还挺经典的首歌歌怎么样？这次这么多年又听了一遍，感觉哇梦回大学了。应援团里面确实很多的经典歌曲，哎，是他这个这个动画选的曲子还挺有味道的。在漫画里就看不出来嘛，, Start Time: 2105160
Text: 嗯动画里面一看他的什么 rap 什么的，经典曲目什么的，是导演知该是个老歌啊，确实挺好。哎。嗯，呃然后这个机动奥特曼第二季我也看完了，因为是网飞拍的嘛，总共六集就一次给你全播出完了我不现时更新啊，啊。对，相比第一季确实就好看了很多啊。对，包括啊动作场景、镜头设计都有了这个很明显的提升。, Start Time: 2127800
Text: 嗯，呃当然剧情方面就不多说了，因为都原创就相当于是一话呢给你讲一个比较短的故事，六话算是给你铺垫一下。后续剧情嘛啊单元剧也算是来了一个那种最终一战之战了，再战那种感觉。是这不是第三季的这个消息已经公布了嘛。对对，这是真的最后一战了，最后一战之战，无可战复仇崛起嘛。, Start Time: 2156600
Text: 奥德赛嘛。对对，反正我看这个机动奥特曼第二季最大的改变就是他把第一季的抽帧效果视视觉上抽针效果给去掉了啊，那太好了。对，因为他第一季的打斗有一些也不差，其实打斗设计不差，但是在抽帧的画面下，那么一看就感觉不是很流畅啊，不连贯。对，这次把那个改了挺好。但是呃小问题还是有，, Start Time: 2185230
Text: 就是他的所有的地板，你的有几个主要的故事发生在涩谷什么的嘛。嗯，他那个马路上斑马线和街道，他地板永远不会受伤的哦。嗯，这这个问题第一季也一直有第一季，甚至我记得有穿帮镜头哦，嗯嗯，这都是小问题，整体还是挺不错的。尤其是我目前只看两季，就是某两个角色之间有这个 MMA 般的战斗啊。, Start Time: 2210730
Text: 对啊，以及这个我们的赛文奥特曼这个和这个初代奥啊这这两套装甲，他们的战斗合作的时候，这镜头的交替和那种张力都挺棒哦，杰克装甲嘛。对，感觉这里边特别喜欢这个赛文，杰克和泰罗这三套就是造型什么的。嗯，是嗯其实第二季我没看之前啊，嗯就还比较期待赛文哥的这个新装备嘛。, Start Time: 2237590
Text: 对，但确实就是虽然用了，但也就那么几个镜头一场打斗。稍微就觉得有些可惜啊，是呃然后剧情方面就和漫画上有很多不一样了啊。但第一季的时候感觉他像往漫画那边靠一靠。对对对，所以那会儿其实普通观众觉得没看爽，然后漫画的读者又觉得你这怎么就微改编是吧？对，就觉得那介质不到，, Start Time: 2265910
Text: 你要不然就跟以前的动画 OA 似的，你直接弄一新编是吧？要不然你就按那拍，但但漫画拍我觉得不太可能，因为他这个进度问题嘛嗯是吧？漫呃动画现在想找自己的节奏，第二季完全的就是大刀阔斧了。相对于第一季来说，改编对对感感觉故故事什么的。然后每一集的内容内容这个把控什么的，, Start Time: 2295550
Text: 呃，也就看着更舒服了一些。嗯，对，嗯，没什么破的人设也没崩，感觉大家都还是虽然剧情变了哈。对，但该正义的人，该勇敢的人目前来说还是挺好的感觉。嗯嗯，只能说当时第一季虽然大家评价不怎么样，但确实就很多人还是比较喜欢看，嗯，比较支持，才有了第二季这种更新的改变了，, Start Time: 2316640
Text: 呃，也挺好。嗯，继续等这个万代接着出周边 FRS 这边不是已经把泰罗这公布了吗？然后宿组那个成品看着也还行，大家如果有银色漆，简单涂一下，那银色面板其实宿组起来那个样子已经很帅了哦。但是最后我想说的就是他不是那个动画 OP，还有 ED 嘛，都一直都是这个几个兄弟一起走过来镜头嘛。, Start Time: 2341520
Text: 对，大家都以为会有一个那种呃兄弟合力来一个大场景。嗯，但其实没有没有，对，这确实没有留着下一季可能对，有种刻意就呃好东西都留给下一季了。对，包括呃捷克装甲的一些内藏功能，嗯，他也没给你展示，全部都是这个呃摔跤和搏斗了。嗯，是桑角服了嘛，是你要是真的这一季都给你展示完了，, Start Time: 2368080
Text: 那最后真战无可战了也没给你展示，是为了那个卖配件包，你先卖一个捷克，然后以后再卖你配件包哦，都是伤法。对，行。因为他这个异地尤其是特别好看，我觉得异地有种那种自己独特风格了。对，就是大家跳舞剪影儿，奥特曼着装跳舞嚯啊，而且那个动作非常流畅，一看就跟打斗什么的，, Start Time: 2397800
Text: 都是用动作捕捉的那种哦，挺棒怪兽就变成了气氛单了。对，也是那种按着节奏在城市里边破坏的走，非非常非常好。我第一我第一反应竟然是雪迹战线啊。嗯而且看看反正就是第一次看还是挺有意思。嗯嗯，行嗯，行，那我说一下，我刚才没说的那个。行，就是一个搞笑的动画叫测不准的。, Start Time: 2423620
Text: 阿波连同学我也看了哦嗯这个讲的是什么呢？就是两个冷面笑匠的校园喜剧故事，男主名叫莱唐和女主阿伯连，是新入学之后的同桌。两个高中生啊，他俩都属于那种没什么表情，遇到什么事儿呢？可能心里边有自己想法，但脸上都会特淡定，像你一样特别冷酷。嗯，我这个并不是是很冷酷的感觉，, Start Time: 2451890
Text: 他们那个就是他俩真很厉害，就是有一些一般人可能会做出反应的情况下，甭管是笑或者说紧张，就他们俩总是能非常淡定，男主本来话就很少了，结果这个女主呢因为说话声音非常小，就是这个设定啊人设是这样的，所以看起来呢比男主更淡定一些。对，有时候搞得男主这边都不是很淡定了，, Start Time: 2482430
Text: 嗯，所以就是女主啊这个话很少，然后声音也很小。对，因为他天性这样呢，所以当看到别人没听清自己说什么的时候，他会紧张的会用手比划这件事。但是这样的话大家还是看不懂。对，然后男主就各种猜对，男主有时候这脑洞非常大，平常的话就是猜的什么意思？有时候经常猜不准嘛，, Start Time: 2505410
Text: 嗯所以这种小互动很有意思。还有就是男主当看到女主的一些反应的时候，他可能会有一些被害妄想症一样的那种想法啊，就不知道怎么着剧戏比较多。对，尤其啊第二集有一个事件就是男主酷想症，一时误拉链，没拉上经典桥段了。女主想告诉他，但首先呢他他声音说话声音比较小，其次呢觉得这种事直接说出口不太好啊。, Start Time: 2529210
Text: 是啊，所以这个一就一路用自己的方法去暗示啊，或者说那个保护他这个不被别人看到啊嗯什么的。然后直到最后就具体的这个大家可以去动画里看一看，非常有意思。而且那些些都误容易被误解的这种行为发生。对对对，嗯，有意思可以感受到漫画家画这些段子的时候再拼命想，是是可能自己画着自己就乐了。, Start Time: 2560110
Text: 嗯嗯，挺好，快进到嘴对嘴互相窒息的画面。哎，反正这个四月的我还没有的，没太开始看，目前就看这三个机动。奥特曼啊、阿伯连和黑暗射手啊，咱们其实也一直在看吗？假面骑士啊，你这么一说，我落了一礼拜的，嗯，上一集还挺精彩的，一个很重要的东西是吧？好的，嗯，最后有一个算是关键信息了。, Start Time: 2587760
Text: 嗯嗯嗯，其实这一季还挺多那种穿越动画，呃，我也看了好，但还想再看一看，再说哪个具体比较有意思的，又是异世界什么那种是吗？对，好异世界嘛，就主要还是主打一个就反套路嘛。嗯，但有时候反套路看多了反套路，反而也成为一种套路，反套路的反套路，反反套路是吗？最终陷入死局。, Start Time: 2615820
Text: 哎，行，那动画基本就这些，是那雪哥可以继续聊聊生活了，聊聊生活。哎，你说到动，刚才不是聊动画吗？啊，前任不是把那个再见惠离看了，其实我觉得可以小聊两句，然后又再见惠离了。嗯，因为它确实是一个话题作嘛啊说了又说当时大家都我我也发了文章了，然后就是采访了编辑部的几位，, Start Time: 2644220
Text: 看过了之后的那你说当时想说的话都说完了，现在有什么新的体会嘛，现在就觉得呀嗯感觉哟这么一说，还真把我问住了。那那你为什么提这话题呢？是我以为你有什么要说的是，其实也没有什么新的感受。刚才雪哥想说什么，你说吧，但是我其实还挺喜欢，真的挺喜欢藤本树的，就感觉他画漫画吧，, Start Time: 2669130
Text: 就复重申一下，是反复重申一下，就感觉他们不是这个，我还没在文章里面提过，就是感觉他他画漫画没有那种局限性啊，就真的是想想怎么画就怎么画。对呀对，然后对用各种各样的方法，就是能把自己内心里面表东西表现出来就行。所以偏嘛，所以我还的是一个反套路。就是有些时候我之前看他漫画还特认真，, Start Time: 2695980
Text: 就老觉得说啊这个东西就因为特别认真的去看，以为他画的是一个很传统的，就是我认知中的漫画啊，所以就感觉看他的漫画的时会觉得很新鲜啊。对，就感觉就是他一个反套路把我给套路住了。嗯，但我现在已经了解他的反套路了，了解了了解了，其实看做聪明了，尽量不要太带什么这种方法论这种解构。, Start Time: 2716100
Text: 是啊，你有时候看一电影说啊这怎么拍，这导演怎么想的，我觉得其实没必要。对，就是放平一点心态。因为现在好多网络上对于藤本书的批评也集中在一些用其他的艺术表达手法，然后去作为漫画的表达，然后就感觉哎呀这只是借用了表达手法什么，我觉得这种话也没必要。嗯，我觉得这人家这完全就是作者的创作手法么？, Start Time: 2739890
Text: 对，所以说我现在就觉得我之前还特别认真的分析他。后来我现在就觉得悟出了新道理，就是别想嗯，对，就感觉就行。就是有些时候真是不要带脑子去看，带脑子去看的话，可能会把你绕进他的一个就是一个一个天气埋好的坑里面是对，感觉就是他就是那种早就这你你怎么想，他其实已经早就准备好了哦，, Start Time: 2767890
Text: 对，你要真正想破他这个方法，就是你不要带任何的这个分析，或者是带这种真正配的方法，就是别看，然后也不讨论。对，有点像是那个天龙八部里面那个真龙棋局嘛啊虚虚竹那么一下，哎，这事就解了，但也没怎么多想，简单点是吧？对，简单点就看看完之后，我觉得挺好就挺好。可能确实是这样。, Start Time: 2791360
Text: 因为最开始他们说作品不太有名的时候，刚刚有那几个时候大家都是看这个漫画，觉得我操非常特别，非常惊艳。有一些呃能够在平时漫画里看不到这种体验和感觉吧。是，但可能现在火了，很多人就是呃抱有一种哎呀，我就是聪明，我就是要分析，我就是要看看你这个漫画里啊有什么新的细节，, Start Time: 2814700
Text: 或者有什么新的手法。嗯，可能心态上有一些人发生变化，哎，但我觉得分析也不是什么问题啊，对我这个也是个个的这个个路路啊，要么就是好好分析它也没问题。要么就像我这种完全不带任何的时个这个主观的分析继去看啊。嗯感觉还挺有意思的。很多人就是放空自己啊，看完这个藤本书的漫画，, Start Time: 2839140
Text: 就觉得我操我的头啊特别的痒糟糕，是不是要长脑子子了？哎，成成长了，哎，挺好的的，成成江江长脑子了，再来一个头嘛，嗯可以变成双头巨魔了。富江怎么人的富江连富江颜值都没了是吧？是行，嗯，挺有意思的，可以。嗯，我你要说这个生活啊，我感觉我最近生活也就是健身，上班工作睡觉，, Start Time: 2864430
Text: 然后健身对上班工作睡觉健身。然后现在每天就是养成了一个很自律的习惯。就是对，就是每天下班回去吃完饭，然后先消化一会儿就开始蹬单车。就每天就是要强迫自己蹬单车，无论今天是不是感觉哎呦有点累了，或者有点懈怠了，嗯，就一定要就让自己动起来。因为我之前看那个有人说嘛，, Start Time: 2892700
Text: 就是你运动啊，你迈开一步，那也是有结果的。你多多一步步有结果的。所以我一直在想，就是我我只要多动个十分钟，那我这个减肥效果就有。对对对，哎，结果哎真的有，所以我现在就能已经是二十多公斤斤，嗯，啊不是二十多公斤，二十多斤了，二十多公斤有点有点太可怕了，少了二十多斤。, Start Time: 2915980
Text: 对，但是怎么说呢？我的这个训练吧，也只是因为大体重嘛比较好减，所以等到等到再减个五斤左右的话，就可能到了个瓶颈期了。就可能要更科学更系统的去学习一些这些东西。嗯，然后我记得咱们网站上也有这个呃有一个运动的专家吧，算是也发了一些这个关于大体重的朋友是怎么减肥的一个一个指导啊。, Start Time: 2937700
Text: 对，可以，就是运动这个东西，有的时候你也不需要，就是特别高的强度，就把自己累的呼哧带喘的，没有没有意义。然后减肥效果不是很好，然后你自己身体可能也受不了。对，其实就是减肥这个东西就是一个长久对低强度，对中低强度，然后就多动一会儿。嗯，对，然后久而久之，可能一周或者两周就能这个恢复，, Start Time: 2962860
Text: 感觉感觉好一些。是不是今年下半年，包括五月？嗯，我们如果这个节目一直录的话，那最后都能加入一点这个自律环节啊，是就是忏悔视是吧？自立又半。对，但是可能现在这个话说点早啊，就是说你看我一个二百多斤的胖子，我现在能瘦到一百八，马上马上瘦到一百七十，目标，一百七十五，, Start Time: 2986025
Text: 马上就还差五斤就达成了，你说我都能瘦成这样。各位还有什么不可能的事情又来了。我一开始我以前就老觉得自己减肥是不可能的事情。然后我一直很胖，就是呃大学之后蹭的下胖起来之后再也没有瘦过。但雪哥之前有那么一段时间，瘦过一阵是练的，也是练的。对，然后后来就是因为疫情情样，, Start Time: 3010860
Text: 疫情爆发了之后，健身房关了嘛，一断一下子就就停住了，停住了。然后那时候我还没有养成这种比较自律的这种性格吧。嗯，然后就这次是因为下定决心说不行，一定要强迫自己做一件事情。然后这个东西还是一个很正向的一个反馈，你强迫自己，然后看到一点效果了，你还会继续强迫自己，, Start Time: 3030700
Text: 然后这样一点一点一点点，然然后可能一个月两个月之后，你照镜子时候发现哇，我自己变得这么大，好像确实有效果，变得这么大对胸肌是吧？啊，没有这个肚子确实小了肱二头肌啊。对，就是因为其实胖子肌肉是超标的嘛啊对，就是你稍微瘦一点，其实你能看到你自己身上那块就会有块儿。, Start Time: 3050700
Text: 对，所以就是先照照镜子啊。行，看到自己的成果了，就就会更加激励自己去做什么事情，这么厉害，正能量。对，大家可以对，大家也可以试一试。你像之前不是前一阵子拉的呀，然后还有我还有无头各位就是在 keep 上买那个家人的课。对对，那个会员可以跳，他那个操开始始一一一天跳的时候，, Start Time: 3073110
Text: 我还觉得有点喘。但是到了后面，就是你不会你就不会觉得是多多么累了。我觉得第一回有点喘，第二回就不跳了，我现在就不跳了，因为他现在对我的强度太低了啊。对，但是发言，但是无头老师现在每天都跳跳了好几十几次了，就是强度还没上来呢。呃，不是，他就是就是你会渐渐的感觉哦，, Start Time: 3096640
Text: 哪一天就突然觉得不累了，头哥现在也有效果了。对，这就是有变化，这就是自律。嗯哎嗯，大家也可以试试。对，只要迈出第一步，哎，是坚持一小段，你肯定就能看到成果。嗯，当然你有时候也得必就是也得管住自己的嘴啊，我现在也不大敢吃东西了，嗯，感觉以后每期最后来个两三分钟自律环节。, Start Time: 3117520
Text: 哎，说了最近自律了没有，或者是因为为什么事情没自律律嗯，自律这个东西就是时好时坏嘛，边哭边爱嘛。哎是没办法，你就每天都要玩盘赛马羊也是自律，也是自律。对，这也没什么毛病啊，是什么小爱好。对对，那我说说我没自律的事吧。行，我操。快进到忏悔式环，快进到忏悔式可以。, Start Time: 3140080
Text: 那个之前不是买了大风的抱枕嘛，做家里啊，然后后来又买了一个另外一个大风的新的枕套，嗯，嗯，过几天就到了。好啊，如果如果不不不那什么的话，如果能过审的话，可以发鸡脖里给大家看一个。我觉得这也挺自律的，只买大风啊，你说还真对，哎，是不不做渣男。对，专一感情专一也是一种自律啊。, Start Time: 3163250
Text: 对，然后还有就是买了一个那个叫白天鹅少女芭蕾的姿势的手办哦啊那是根据一个画师的原画改过来的了哦，现在这种画师原画，然后改成做成手办。对对对对，这种就多了。对，以前的话都是 IP 那种比较多嘛啊现在的话不一样了，原创创的挺好的，而且现在 IP 的那种手办也是制作周期和趁着就是火的这段想发售的这个心情，, Start Time: 3189330
Text: 过于迫切或者怎么着感觉好的那种少，就是能入眼的那种少哦，嗯反而是这种没有什么时效性的这种画师画的原画，这种角色感觉还可以。哎，就是这个演哦田头给我看了。对，挺狠的是哦，如果能过审的话，大家能在片头看到给照个脸吧，回头。嗯，行，嗯，感觉这个不便宜吧。呃，相对于目前的手办市场价格来说，, Start Time: 3218980
Text: 这个还行哦，嗯但是还行也是有点小贵啊，这就是八百多钱的东西西。但我现在觉得手办八百多就真的还行了，凑合能接受。对，因为有更贵的，不见得有更便宜。但是有更贵的是比上不足，比下有现在都是人民币一千多的东西了啊。不知道这个汇率降了之后以后这个是吧？再预定的话，这价格会不会稍微再低一点。, Start Time: 3246760
Text: 但说到玩具，我现在也比较喜欢买这种比较怪的玩具了啊。好看的没意思，就得买那些歪瓜裂草的尖叫鸡什么的。审审已经变了是吗？对，最近不是买一套纽带嘛，就觉得它这个纽带做的特别怪哦，歪瓜裂枣啊是一套那个以前很老的一套呃初代高达的纽带。然后那个老虎的这个脚啊是歪的啊哈啊那扭蛋嘛，, Start Time: 3271920
Text: 就是他常年在那里边待着更多了。是，我就觉得这哇放这么久，肯定已经肯定是歪的不行了，我得来一个啊，要冲着歪去的，是吗？首发那没什么事儿了，还不要呢，可以反且比较逗的是那个大巴，那钢钢坦克嗯，啊也是那个对钢坦克，它有两个大炮管嘛，是然后那个变成那个电动公交车那大辫子了，, Start Time: 3301350
Text: 感觉。对，有点蚊子给压了，俩不俩不咽了，俩炮管往俩方向嗯，还不敢掰是吧？可以掰随便掰它那软的嘛，就是不掰，但就是你拿打火机就是虚着它给它固定之后，它最后还会变啊。然后对，那没办，反反正最近就比较喜欢买那种怪东西，可以挺逗的。最近是个扭蛋店，也是挺多的啊。对，, Start Time: 3331480
Text: 就就逛个商场啊什么的，楼下都是那种一排排扭蛋店。对，有点梦回日本的感觉。嗯，是，然后扭蛋也是很多都是从那边过来的嘛，我最近也买了一个，就是那个你在日本坐公交车的时候，你要下车，不是按那个那个钮吗？对，然后我就买了一个那个钮。对你你真想回去了，然后现在就是就是媳妇昨天晚上都不叫我直接摁那个钮，, Start Time: 3357620
Text: 就叮咚响一下嘛啊洛夫的狗嘛。对他爸布乐夫，我是狗口水下来了是吧？对，那那对爷爷那个就就该吃饭了，条件反射了。对，挺有意思的小件儿。嗯，还有那个还有买了一个就是那个日本，你再买那个做饭贩卖机，不是有能出个饭票嘛，就是在那个饭那个饮食店门口机器，你摁一下出一个票票券。, Start Time: 3380610
Text: 对，试卷那个券买了一个那个按钮，就当解压，就每天就在那摁啊，在催着吃饭，那个赶紧做。然后做完之后他摁那电铃。对，但但那个但那个又不小，你这一套啊就是有一灯效啊，是我我按我的他做，他的是挺好。对默不作声的抱怨无声的抗议啊，就是挺有意思的。你以前吃不了就没法旅游，, Start Time: 3406150
Text: 其实有时候挺想里面的饮食的啊，看那个二郎系拉面呀，是吧？对对，就那我也以前比较爱吃那个比较生猛的俯卧，撑量大了是吗？对，量大的二郎系可真是多的。我以前吃二郎系拉面，总是得吃个药啊，来点消食片，受不了，受不了，工作餐量大了。对对，现在可能吃不了了。嗯，到了吃饭，, Start Time: 3430470
Text: 可以说说我最近小小自律了一把，发现一个问题。哎，就现在是我两天差不多就运动一次嘛，哦俯卧撑，然后那个仰卧起坐还可以呃开玩跳平板支撑那种就是恢复一些力量那种。哎，现以是个天气好，做一些运动，是因为八老师体脂率不高，所以有必要增增肌。我每年都在瘦，我操，别再瘦了，, Start Time: 3453190
Text: 求求了，但是消失了是吧？然后我运动完之后啊，就特别饿啊，就上周有两天都是这样，就是呃八点多到家嘛，然后运动完差不多九点多，反正说晚上就吃点水果，吃点这个是粥什么的啊，就简单的吃一下嘛。但是不行，好运动完之后，巨饿到十点多啊，就饿的人整个打滚。哇，我直接就跑下楼去吃了盖饭啊，, Start Time: 3475890
Text: 喝了可乐，然后就缓过来了是吧？对，就发现最近开始做一些那种简单运动之后啊呃食欲反而好了。哎，之前一天差不多三餐嘛，但晚饭那一餐我吃特少，嗯，但现在晚饭也得吃个正常量啊，是也挺好的，多吃是福嘛。说明大家身体以前是没有什么可消耗的，只能从外部补充。对，运动完卧操整个人就昏昏迷了，, Start Time: 3503520
Text: 是因为你之前也没有这么频繁的运动嘛，有吗？也不算太平的频繁吧，啊大大部分时候都是静止的，嗯，就感觉效果饿有点过于明显了，运动完就饿，饿完就得吃。对，吃完然后就睡呃，说明你的这个新陈代谢好啊，对吧？你可以查营养餐什么的，换点换点别的吃。但是晚上饿是真的挺受罪的。, Start Time: 3532320
Text: 嗯，我一开始我刚减的时候也是晚上巨饿，但没办法怎么办，就喝水呗。对，就只能狂喝水，就就这么过去了，欺骗自己。对，欺骗自己嗯挺苦的，毕竟是一种修行嘛。嗯嗯，是没办法，是，但我觉得饿了还是得吃。对我操，晚上睡不着，太难受了，饿的在床上打滚。哎，你会饿醒吗？啊，, Start Time: 3555150
Text: 最近我就不让自己饿醒嘛，就饿了，我操必须吃一个好说歹说家里还备了一些包子馒头什么的，嗯，迅速的能补充一下这个肚子哦。我记得老一辈人说，就是以前那个就是吃起饭的时候，他们就抽烟，抽烟是我操说能这个说说是能这个就抽烟之后就食欲就没有那么强了，就会感觉好一些。嗯，, Start Time: 3580350
Text: 但我老觉得，然后最后好多就老人就劝我们说你别抽烟，我们这都是落下病根。嗯，但我现在是真的饿，我觉得那抽烟我就是为抽烟找个借口。对，我觉得就是想抽烟而已。对我觉得我觉得也是这样，嗯，为了抽烟编个故事给你听，是我还真信是是行啊，最近就就这样了。对，嗯，然后以后每期来点那个自律环节，, Start Time: 3605150
Text: 嗯，是看看评论里有什么自律了，或者不自律的小的评论啊，对，以后也是读一读，互相激励。对，尤其是你说现在疫情也没有下去，然后很多朋友都在家里面嘛，然后在家里面就很容易，就是感觉时间会比过得特别快。对我记得之前就是也是放在家里面的时候，就感觉一睁眼都下午了，然后没活动几个小时。, Start Time: 3631450
Text: 哎呦，黑了了，然后玩到天亮，然后咱们睡觉就比如说快自杀杀，就就我那个屋吧，就是加速世界高强度啊，你嗯精神时间污了。对，就加速版。对，就是感觉时间过得特别快，但是那个时候也就是感觉就失调了，感知失调有点那种感觉。然后所你你家小孩也长长特别快。对啊，过几天叫哥是吧？, Start Time: 3654530
Text: 然后就就感觉就是大家如果在家里面的话，也适当的可以锻炼锻炼啊，对，然后做个操啊什么的。对啊，家里跑不了步，玩个健身房，健身环还挺多的，就是随便稍微动起来呗。对，也不一定要运动健身嘛，有很多其他的一些简单的，没那么消耗大的一些锻炼嘛。对，嗯，比如说玩赛马娘什么的，, Start Time: 3681325
Text: 就做做那种恢复运动也行，就是自己的腰椎啊，颈椎什么的。对对，是吧？不不锻炼，把这这块养好了，得那个叫什么健康操什么。对我相信大家广播体操什么的，做办公室居多嘛，就这一些地方容易受伤啊，劳损什么的是嗯行是变成养生节目，对生生嘛欠人健身。嗯，对，我们这个行本期忏悔 ACG 你加加新节目了啊。, Start Time: 3704630
Text: 对对，一直在想我们这个节目呢今年会有一些什么新的变化，能够加入些什么新的环节，是想来想去忏悔环节是吗？对，好，天天 ACG 第二季了啊，对，第二季来点新活重装归来。对，行，那咱们就五月再见了。是，然后五月又是一个长假啊，然后可能很多朋友有一些出游的计划，或者是对行，, Start Time: 3733410
Text: 还是继续在家里面呆着。对，然后在家里面也不忘多锻多多锻炼行，让自己天气好一些。我替他们答应了。对，正好喝好。嗯嗯，行吧，整个呢本期节目就到这儿。好，各位再见，拜拜拜拜拜拜。 so msay so you say god i can 现在在哪些不可可不可以不把你救求救我。, Start Time: 3758710
