Text: 八 time slows down， don't know where i can feel 和你闹到。 i don't want this to unless to words，好佛该刻在早亮眼泪，送你的天。 fine to the and like a prwn。, Start Time: 110
Text: 我是你伤嗨。朋友们，大家好，欢迎收听机术网播客兴趣频道加六 pro 电台节目，我是主持人娜迪亚小幸福，我是老白哟，这个是我们无畏契约系列节目，最新一期的电台节目。哎，之前大家可能我不知道这个节目会不会是第一个上的，还是还还是第几个上的啊。但是呢我们呢会随着这个无畏契约国服的测试，, Start Time: 34715
Text: 包括之后这个公测上线，哎，我们会录制一些呢跟游戏相关的电台节目。嗯，啊我们聊过一些这个其他的啊，是吧，那些啊有的没的有的没的。但是今天呢想让老白来给我们讲一讲啊，就是这个对抗 FPS 游戏啊，对抗类型的 FPS 游戏的历史啊。昨天今天与明天好嘛，对，一边搬运，, Start Time: 64100
Text: 一边黑土，大家呢也不少玩这种对抗类的游戏啊，尤其是 FPS 游戏。那可能大家呢也会好奇说这类游戏到底是怎么开始的，嗯，啊，怎么就出现了这么丰富的模式啊，这个规则又是谁划定的，几天不见，你怎么变富裕，大家可能会比较好奇啊，这个事情。对，所以呢今天就是让白爷爷来讲故事啊，, Start Time: 91640
Text: 得了。今天就是听老白来讲一讲，哎，知道听众朋友们知不知道小的时候电视节目里边有个主持人叫挂历叔叔，哎，这我接不上这个。今天主要听老白讲和我们讲讲这个 FFPS 游戏的对抗史。好好，虽然话题很大，但是我们会聊的很轻松的。好，其实大家不要担心，嗯，我们就还是说一下，, Start Time: 120490
Text: 就是那个我这个年纪啊，虽然说又开始叠甲，哎，开始叠甲。刚才习总给了我一个尊称啊，在此不敢领受。您可以再说一遍，我答应一下。哎，咱咱就扯平了，就是我这个年纪的人啊，就你的第一款年轻人的第一款 PC 游戏，它往往就是 FPS。哦，啊对啊，我我儿的第一个 PC 游戏，, Start Time: 144200
Text: 其实就那个时候有几个流行的派别。嗯，仙剑嗯，啊比如说那个命令征服啊，比方说杜牧啊，我就很不幸，我是从 doom 开始的，可惜我当时是命令与征服，但并玩不懂。哎哎，我第一款是铁甲风暴，不知道两位有谁没玩玩，还有熊猫可以联想的联想之家，对幸福之家，对幸福之家里面那机器人你点噔。, Start Time: 165930
Text: 对，哎，欢迎进入这个啊有游戏，那医疗兵叫胖子，这个很清楚。没事儿，您接着讲啊。这个是一个时代孤岛回忆啊，暴露年领。但是就是 FPS 呢，它从诞生开始，然后一直到今天呢，它始终是游戏里边特别重要。一个门类分支最炙炙可热的一个分类，而且它的这个就是体验。还有就是人们对这个玩意儿的追求呢，, Start Time: 192420
Text: 其实比你想象的要长的多。覆盖面之广，对乐趣之大、历史之深、上限之高。哎，行够了。就是我们总会说啊，杜牧在这个一系列的游戏里边，它是这个开天辟地的第一座。但其实呢真正的起源不是是从他那来哦哦，真正起源是在五十年前，哎，比如了就是 FPS 这样一个概念。嗯，就我们还得说它是有一些区，, Start Time: 217950
Text: 就是首先它是第一人称，嗯，啊，就是你玩家通过这个角色啊，用自己的眼睛去观察这个世界啊，啊，然后呢自由射击嗯个人的自由设计，这是 FPS 这样一个定义。那么最开始的时候，其实人们还没有对这个类型进行细分的时候，经常就统一的叫射击类游打游戏戏。哎，比如说像舒婷给，, Start Time: 246090
Text: 哎，比如说像 FC 上那个光枪打鸭子，那也算那哎那也是射击游戏前线呢算哦这种都算就是俯视角那种呢，他也算只要是开枪来想要嘎嘎嘎。哎，对对对对对对，像嘛就是魂斗罗那种来八字嘛，头箭轴。人们对于他它能够提炼出来的统一的特征就是枪枪，就是开枪嘛。对，竖据啊，包括说那个同期啊，, Start Time: 270210
Text: 街机框体上的一些，比如说像终结者啊，光枪时么 ramble 这种就是这个叫轨道设计啊。因为就是所有机对它所有的转场都是有脚本固定的。对你像就是是家用机平台上，它很多时候的场景是唯一的对，如同你坐在一个小车里边，哎啊一边看演出，一边你开两枪，还有一些当时就比较奢侈的街机框体。, Start Time: 294700
Text: 因为八十年代的时候，街机的发展非常厉害的。之后我们也会谈到，那时候还有一些就是模拟外形，比如说像世家还有 galaxy 嗯，或者说是这种就是飞行要模拟宇宙飞船的飞行斗，飞行战斗啊，或者说驾车战斗这种啊这种就是说光电的综合的这样一个东西，它统统都叫这个竖听电影，, Start Time: 316720
Text: 都是设计啊。对，嗯，但是就是直到杜姆出现，然后把它的平台扔在 PC 上，嗯，啊 FPS 这个类型的特征才被完全确定。嗯，所以说是怎么讲呢？一个人吧就是或者说一个玩家，如果说他对于各种游戏都有涉猎的话，他一生之中一定或多或少都玩过 FPS。嗯，就是全球有一个统计站点啊，, Start Time: 338240
Text: 叫 state star。然后呢，他那个做了一个统计，说过去一年里边你作为一个玩家都玩过什么类型的游戏，结果呢是所有游戏类型里边 FPS 是最多的啊，占到是百分之五十点五。就是说过去一年有一半的玩家家玩过过 PPS 啊，比车球其他所有类型的多哦，但是这个就是问卷我对它存疑，, Start Time: 364460
Text: 因为样本数量是不是他样本数量是几万人啊？但是呢他这个样本得出来，就是说去年啊你玩什么游戏，就是单一的游戏名玩的最最多。他只二零一九年到二零二零年这个期间啊，得出结论是次信条哦啊不是很信任啊，所以说就是 FPS 这个东西呢，它还是最接近人类本能的一个反应啊，, Start Time: 389180
Text: 就是外界给予你一个刺激。然后呢，你做出应急反应啊，有点像就是人类先祖作为原始动物又狩猎采集的时候，那种自然生理状态。这这废了一个果子，哎，我是然后扔过去，就是我不扔我吃啊，那也不一定对方要扔过去，雪球呢是吧？接着吃啊，扔个石头什么的对吧？嗯，还有就是人类社会进化最重要的一个群体性事件，, Start Time: 412060
Text: 就是战争嗯嗯打仗打仗。嗯，那就是说为什么最开始在就是机器上以一个个人的身份，然后模拟对抗这个玩意儿，为什么打枪而不是冷兵器呢？嗯，打比如说片儿刀互砍呢，板砖护抡什么？嗯，道理特简单，因为当时机能啊他实现他实现不了哦，根本就实现不了。嗯，而且冷兵器物理对砍是一个非常复杂麻烦的事。, Start Time: 433810
Text: 嗯嗯嗯，他远不入二拇指一钩扳机，然后把对方撂倒这事来爽哦。我们的常识是人身上中一颗子弹多半就废了，嗯，就不死也半残，他就失去行动能力了。嗯，这个东西是征服感最强，最直接，然后也最接近真实反应的这样一个来源。嗯嗯，所以说呢就是 FP 的 s 这个玩意儿是人类误入歧途，, Start Time: 460090
Text: 发现了电子游戏可能给人带来最爽、最动物性的解决方案。嗯，哦对，而人与人的对抗这个事是从 FBS 游戏诞生开始，就跟他一块的啊没有对抗，就没有 FBS。嗯，所以说呢这个事儿啊，就是从这个一九七三年啊加州的一件事开始说哼，感觉不是什么好事，那太不不好了，这儿实在是不好嗯，, Start Time: 485400
Text: 就是为什么要把时间线拉到这么久呢？因为它真的涉及到就是 FPS 游戏史上非常多。第一个和首个嗯现代玩家对于它的认识真的没那么多。嗯，我们可以清楚认识到就是计算机没有进入千家万户的时候，嗯，啊，有条件的人们就在琢磨着啊，就怎么摸鱼来爽一点。就大家都是草台，就看时间翻车啊啊，, Start Time: 509060
Text: 就体现出这个问题。嗯，这个游戏啊叫魅族 war，叫迷宫战争啊，对，这是公认世界上最早的 FPS 游戏诞生在一九七三年。嗯，啊那一年其实就是还是有很多大事的，比如说这个尼克松水门事件什么的是吧？嗯，非常古岛的啊，这一年呢加州硅谷啊有几个小青年啊啊，其实就是高中生啊，, Start Time: 533020
Text: 啊闲没事事呢就琢磨点那个邪狐那个年代，高中生其实还是很淳朴的。就平时课余时间骑摩托啊、玩乐队啊，搞科学研究计算机。对研究计算机这个事儿呢，当时还很稀罕，嗯，是非常稀罕的。因为当时呢主流的计算机是大型机啊，是就是你看那个像研究所里边就一个刻板印象。白大褂还吉贵瓷在一啪啪转给民用的那个都不是那个就是民用的终端是没有的啊，, Start Time: 555880
Text: 就是操作员需要十个人以下的小型机都非常少啊。所以说呢当在当时其实很少人大型机，但是这几个小年轻呢他有了一个机会，他们在硅谷上、高中这个高中和 nasa 的艾姆斯研究中心嗯搞了一个学业共建，嗯，来了一个连动哦，然后呢了解计算机科学条件来了，条件来了。那过学编程这样呢就是 FPS 发展史上这个爷体级人物就出现了，, Start Time: 588040
Text: 真的是爷爷级人啊，这三个人叫 steve colly 嗯 grerik thomson，还有 howard 泡 mer。嗯，这仨人这仨人当时进这个课题组的时候，高中生嘛啊带的项目是很高大上的。就是他们当时面对的这个设备叫 PDS 杠上一，嗯，这是一种小型的计算机终端。, Start Time: 617640
Text: 嗯，他们希望通过编程在这个终端上呈现流体力学的这样一个图形，表示流体力学的哦哦，这是高中生。对，这是高中生哦，然后 PDS 一呢和当时其他终终端是不太一样啊，它自己自带一个图形监视器。嗯，一般来讲的话就是很多终端在当时的条件下呢嗯它输入结果就输入者是看不见的。, Start Time: 637440
Text: 嗯，但是呢他用灯给你表示呗，也不一定就是说最后输出指令，或者是会告诉你，就是调试结果就是这种。所以呢这里边这仨人 colly 这个人，他就想基于 PSE 来开发一个方法，嗯，创造一个三维模型，就是实体的三维模型。嗯，这个实体是什么意思呢？打个比方说，你把一个正方体立起来，, Start Time: 663090
Text: 嗯，你最多只能看见几个端点，背对着你那个端点看不见啊，他想模拟这种就是现实观察的方式，在屏幕上呈现这样一个东西，而不是一个透视图。然后呢做到没有？其实做到了嗯啊做到之后，而且比它预想的还要好一点。嗯，啊这个立方体呢就是不但在屏幕呈现了还能旋转哦。在当时你想看七三年，, Start Time: 686160
Text: 哎嗯，那个仨人聚一块儿一看，哎呀，我觉得我觉得我们可以的，嗯，这计算机没什么难的嘛，然后自夸完了之后就开始想，哎呦，这个呈现能不能变得再有趣一点呢？就只是一个立方体。这儿来回转的话，人看会儿人看腻了就很没意思。这个泡沫呢就说说呃我觉得啊我们既然都能绘制立方体了，, Start Time: 711650
Text: 我们不妨把这个事儿啊变得再复杂一点。你在上面画一个正方形的迷宫，嗯，然后呢啊就是有入口有出口。嗯，你从这头进来，从那头出去，因为我们能绘制立体的图像，所以迷宫内部的图像也是立体的。它就像一个人在迷宫里穿墙嘛，建筑墙，然后建筑通道，然后那么转弯。嗯，几个人哎一拍即合，, Start Time: 740060
Text: 觉得可以啊，这事能干。嗯，然后说怎么实现呢？说嗨，你那个去就是像游园会或者是什么的，你走没走过过那种草坪迷宫嗯，是吧？嗯，就是直角修剪那种灌木丛是那种方式。嗯，你界面是个直角，然后你转九十度拐弯向左转，向右转不就完了吗？这事我们是能实现的，通过一个操作进行九十度转弯。, Start Time: 764570
Text: 这是能实现的，没问题。然后口里他是主城啊，说好吧，我回就写第二天，第二天嗯他就马上就回来了，就是你知道吧？就整活是这个人生的最大动力啊，他已经忘了自己要干什么了。对，但是这个事很吸引他，这事很吸引他。然后就仨人就是带着就是看着口里拿来这迷宫程序很激动啊。然后仨人就开始玩玩，, Start Time: 788270
Text: 穿过这个迷宫大厦出口，哎呦，实现了太好了，仨人是一点正事儿没干啊，玩一下午迷宫。但是呢玩到就是快收摊儿的时候，也没见了几个人就琢磨，这不太对啊。然后应该是汤姆森就跟那个库里说说，刚才没好意思说你知道吧？但是就玩现在我觉得没意思了，失去兴趣了，没有动力了。嗯，, Start Time: 813595
Text: 仨人就开始琢磨，说为啥呢？这玩意儿它真的挺好玩的。但是为什么这么快就让人失去兴趣了？注意啊，他们已经开始讨论这个事儿，游戏硬了是为什么失去兴趣了？哎，庞姆说是只有一个人，走路不行，就一个人你在迷宫里很孤独，而且你最终目的就是找个出口，这事儿太简单了，很没意思。, Start Time: 839015
Text: 嗯，怎么办呢？应该俩人一起玩哦，俩人都在这个迷宫里边争着找出路啊。这个呢它就不是你 play 了，它是一个 match 啊，它是一个比赛，嗯啊玩才有劲，还是得对抗得对抗。你看啊这就已经要深渊迈出第一步了。嗯，啊当时这个 PDSE 啊作为小型终端，它数据交流能力是非常非常有限的。, Start Time: 859940
Text: 只有特别古老的串口串行电缆，现我估计现在的就是年轻孩已经不知道，就是说串口是什么样的。我我这儿放张图啊，那个通讯能力是极其惨弱的，但是高中生想玩这个动力你是阻挡不了的。嗯，于是呢考虑他，我是写迷宫的，我活干完了，你们俩想辙吧。 palm 和汤姆森就开始琢磨怎么联机啊，, Start Time: 885930
Text: 最后成功的达到了两个人共享一个迷宫进行竞速的结果。嗯，就这么快，但是好像还是去哪儿不太对劲，仨人在一块儿研究来研究去呢，最后得出了一个很致命的结论，就是你们两个玩家在迷宫里边啊，总会碰见啊，一旦碰见了呢，互相点点头就走了啊，接着竞速，这很尴尬，你知道吗？啊，, Start Time: 909950
Text: 你找着地儿了吗？没找着你呢，我也没找着啊，两人就和平分手。嗯，这不对。于是呢 FPS 对抗史上非常非常有名的一句话，这个时候就出现了。 why don't we shoot 刷 ined？就这句话，这句话非常有名，在那个就是介绍魅族 word 历史的那个就是片子啊，, Start Time: 939470
Text: 然后包括书里边这这句话都被大书特书，嗯，后来连这仨人都搞不清楚这话是谁说的了哦，但是可以肯定是这仨人就狂喜乱舞。我对呀，他互相开枪啊，他妈彼此伤害，彼此伤害才有乐趣。嗯，太对了，哥就是我们那么既然都彼此枪毙了，这个迷宫有没有入口，入口和出口还重要吗？嗯，它不重要，, Start Time: 962170
Text: 我们就在迷宫里边，彼此枪毙就完了，逮着就干啊。于是历史上第一个 FPS 游戏妹子的出行就就这诞诞生啊，这里边你要注意，就是说玩家第一人称视角互相伤害， first person shoot 嗯，这个这个东西就已经完成了，你知道吗？它的基础钉已经有了，但是还有一些设想呢也是直觉性的。, Start Time: 985800
Text: 为什么我们前面说到就是它里边有非常多的？第一个首次呢就是因为它是根据直觉反映的经验，在这里边得以实现。比如说 colly 他作为一个主程序啊，他在玩的时候发现了一个问题，就是两个人在迷宫里边对抗的时候呢，你要看环境，唯一的方法就是移动。但是呢移动是一个动作，, Start Time: 1010230
Text: 如果你移动到一个九十度拐角，你需要先暴露才能再转身啊，就是你得往前走一步跨出去，嗯，然后转身再露出出啊。嗯，这个时候如果对方跟你在同一条胡同里边，你就天然吃亏。嗯，对，他能先看见你，他先看见你，然后呢他在操作上比你少一步，他先开火，你就先躺。嗯，这样打来打去呢。, Start Time: 1031010
Text: 胜率比较大的方法是你走到一个单向通道啊，背后是死胡同，就是等你在这等等人出现 campuer 对 camper，这就是游游史上最早的老云币，你知道吧？嗯，百试百灵啊，没有没有舒服时候，那仨人就玩玩打起来了。不行啊，这这不行，哪有这样的不合高虑，说我觉得是我们设计有问题，, Start Time: 1057860
Text: 机制设计有注意啊，他已经弹跳游戏设计。嗯，啊他说咱别扔了，我加一操作，加这一个操作就没事了，这操作是什么呢？走到拐角的时候，你可以被移动，但是你能探头看到拐角另一个方向其动啊，这就是对抗史上最早的窥视探头动作。你可以看到就是说这些无意识的行为设计是非常符合生物直觉的，, Start Time: 1084000
Text: 嗯，也没有什么理论指导，但是它天然就是为了让对抗更有趣、更复杂产生的。但是呢欢乐时光过得特别快啊啊，这几个小伙子都被开除了。呃，到七三年什么事没干干，还继续做一游戏。对，是到一九七三年什么事儿没干，高中毕业了。高中毕业之后呢，仨人约好啊，天各一方，浪迹天涯啊，, Start Time: 1108870
Text: 咱仨上哪大学呢？首先跟美国国内选啊，哪个学校有 PDS 和 PDP 小型机啊，接着做，还是接着做这玩意儿接接着玩啊。然后呢，这仨人说，那咱就分别找这个，就是有条件学校吧。然后这仨人呢 colly 去了加州理工，还有泰太啊，就是秦学森先生那个母校。对啊， pomel 去了斯坦福。, Start Time: 1133000
Text: 哎呀，汤姆森去了这个麻省理工 VIT 啊，说去就去，说去就去啊。但是呢我必须得说这仨人一辈子学术成就，不如一游戏有点大啊，后期的开发主要是 MIT 这老哥干的。嗯，啊汤姆森这个人他的 MIT 呢没干什么正事儿，专门跟另外一个同学叫戴 ve labeling，, Start Time: 1156220
Text: 继续拓展这个游戏。因为 MIT 呢当时有一个项目叫麦克，嗯，这个麦克不是苹果，那个麦 c 全称叫 project on mathematics and computation。啊，就是数学与计算项嗯这个项目现在叫 MIT 计算机科学与人工智能实验室。这个项目来头大的很，, Start Time: 1177725
Text: 我们可以后边说，但是呢他们从这个就是新生里边啊选拔对计算机科学有认识苗子，他们都一听，哎呦，这 PDP 我太懂了啊，如数家珍呢啥都会没有，不会的，他就混进这项目里进去之后呢，他就把这个被窝啊它给腐化了。他拿出口贝时候，你看我有这玩意儿，你看玩过吗？见着过，, Start Time: 1200530
Text: 我没见过呀，有意思啊，好玩啊。然后他们就是说我我对我们实验室就有点观点。对我说你什么观点啊？我们啊过去研究这个东西时候啊，只有 PDS 杠杠一这种小型机只有两台终端。所以我们当时呢条件就这样。但是你看我们实验室里边有八台机器，他只能俩人玩儿啊，是吧？独乐乐不如众乐乐，, Start Time: 1224510
Text: 这不行，咱俩玩的时候和比如说我跟你一起玩，还有六台闲着呢，这不对你知道吗？资源浪费了，大夫说这好办啊，我看看代码，看看代码，说这可以，我把它改成八十连击不就完了吗？然后呢，占用公共资源，占用公共资源事儿，我们可可以往后说啊，后边就是占用公共资源事太多了。嗯，, Start Time: 1253460
Text: 而且他们最开始研发的时候是基于 PDSE 终端的这样一个能力。嗯，但是呢因为 MIT 有 PDP 十作为主机，所以呢得 ve 想个办法啊，把这个主程序啊就是 host 啊放在 PDP 杠十这个主机上运行，这样就变成了一个机器，都连它哎变成了一个一拖八。嗯，, Start Time: 1276865
Text: 最早的局域网对战就从那儿开始了啊，这俩人就开始大刀阔斧修改妹子啊，涉及到这个玩儿和趣味性，人的动力是无限的。啊，然后这个大量的 FPS 游戏史上的开创性第一就这样出现了。首先玩家要开枪，但是枪打中和没打中对方都一样，我也不知道是不是击中你了，没有成就感。嗯，, Start Time: 1299915
Text: 俩人琢磨没有反馈嘛。对呀，俩人琢磨你中枪了之后就毫无反应，你就躺下了。嗯，再说了，咱们这个技能也表现不了，躺下嗯，怎么办呢？说那得把这个枪弄的就灵活一点，嗯，加入了子弹的视觉效果啊，但是大夫说这很好。但是还有一点，如果我玩的比别人玩的好，我没空记住我打死多少个怎么办？, Start Time: 1327960
Text: 我只觉得我比别人玩的好。嗯，汤姆森说，这也容易，我们加一个积分儿啊，就是打中一个人加十分儿，这不就很简单吗？这样你退出游戏的时候，你看你得多少分啊，你不就知道你干掉多少人吗？就跟街机一样嘛，哎也能看到你的分数。所以呢 play board 这时候出现嗯哎积分版这个时候出现了。, Start Time: 1350860
Text: 因为早期啊它那个矢量监视器的就是显示效果是非常非常简陋的。所以人呢走着走着转向啊，就看看不出来啊。大伙儿可以看看这个就是现在留存的妹子的视频，你就会发现简单很可怕。我在这描述绘中绘色其实都是线条勾出来的这样一个框体。还有就是说各种墙体上嗯墙和路啊是一点标志性都没有的。, Start Time: 1375235
Text: 所以你在这个迷宫里边，其实你很难知道自己在哪儿。你走着走着，可能都鬼打墙了，就走不出去。可能就系统提示你面前是强，但你不知道往哪边走的。对啊，所以他们说这儿不行，这不行啊，就是我们得考虑到就是不是所有学生都像你我这样优秀，你知道吧？是地图设计的问题，对我们得加上一个标志。, Start Time: 1399610
Text: 嗯，这样呢在这个整个屏幕显示上方啊，它出现一个方向标志，就是东西南北嗯指南针。哎，就是你朝向哪个方向的时候打个，比如朝阳西边，它会头出头上出一个一个 w 啊，朝阳东边头上出一个个 e 是这样，所以呢这是一方面。另一方面呢， dave 说我们能不能把它就变得可视化一点？, Start Time: 1421220
Text: 嗯，因为现在有 PDP 十做主机了，他的能力是他的，就是预算资源是多的呀，我们呈现点好的吧，所以呢他就把原来的地图扩大为一个十六乘三十二的长方形设计，目标是八个人一起玩嘛，地图如果不大出现就挤一块嘛，嗯牛烫嘛不吧。然后他们的是说地图变大，人就更麻，我们必须搞一个俯视图，, Start Time: 1443920
Text: 至少能让玩家明白自己在迷宫的哪个部分里啊，于是战场地图这功能就出现啊哎，这也是对抗里边重要的一。所以以这都是很早期的时候，非常就已经想到了对这些东西。然后呢， dave 这个人啊就是嗯作为一个家中高中生啊，这个老小坏狠，他这边主要做这个 PDP 十的移植。, Start Time: 1471155
Text: 嗯，然后呢主机运行 host 玩家可以通过访问主机的方式啊加入游戏。嗯，但是他考虑到一个很具体的事儿，就是摸鱼的效率。嗯，这个 MAC 啊，麦克这个项目是军方和 MIT 共建的项目，嗯，军队给钱，你说这要让人发现我，我们一直在科研实际上摸摸，我拉起来打起来老兴奋了是吧？, Start Time: 1494340
Text: 嗯，呜嗷喊叫的主任来了，挨个给我们踹出去是吧？你最后你玩也玩不着，然后学也必上不了那么坏了吗？但是在玩游戏的时候，必须要互通有无嗯怎么办？他天才的想到了一个办法，就是我们在游戏里边打字。嗯，这就是当时妹子提供的终端通信功能。说为什么在云里打字，我我没有太理解他这个逻辑。, Start Time: 1518340
Text: 因为实验室就是我们怕被发现。对，所以我们加一个打字功能。对，因为就是在那个时代，就是还是通讯基本靠吼啊。你说你要玩兴奋了，你想看早年的就是玩 CS 网吧里边是吧？嗯，你感受一下当时那种情况啊，包括说现在那个你别说如果我们打字就可以安静的玩游戏。哎，对了，这这意思你就可以空空空敲键盘啊，, Start Time: 1545370
Text: 假装自己在科研。那实际上实际上你你是通过顺着网线过去又把祖坟都刨了，你知道吧？所以说呢这就是最早的游戏内通讯机，嗯，最后俩人完成了全部开发，就是万事俱备了。想到了最后一个问题，就是我们设想是很美好，但是咱可能凑不齐。八个人打一盘游戏啊，哦，别人都不摸鱼，别人不摸鱼，, Start Time: 1571400
Text: 人家安心工作，你这都好好上班。但是你知道八个人打比，那两个人打可过瘾多了啊，玩游戏的人多才能热闹。大夫说我想想这，所以他就创造了游戏。史上第一个 bottle player 啊 AI 啊，有对史上第一个 bottle player，哎呦，他的目的就是填补，, Start Time: 1598810
Text: 没有人类玩家的空白啊，这样呢就算这屋里就我一个人玩，我也可以享受八人对战的乐趣。嗯，但是他发现了一个问题，就发现 boss 比人厉害多了，基本见面就八起电脑。对呀，嗯所以他后来他又不得不调整这个 boss 的能力，人为的加入颜值和 debug 啊，模拟人的操作啊，, Start Time: 1620870
Text: 对呃，这，他这都能干。对，把它移动的反应速度降下来，这都是这都是你想看一九七三年七四年干的事儿啊，就人为玩你，你知道吗？真是无所不用其极。这人完全就是就是天才，就是想什么都能做出来。反正对啊，这俩人这缝琢磨之后万事俱备，嗯，这个游戏就变成 meet mike 的实验室一个大毒瘤啊，, Start Time: 1643830
Text: 这个实验室当时管理的大主任利克莱德，还有这个助理 o visa 俩人就发现学生们对于别的实验室一点兴趣没有啊，理化实验室什么这都没有。计算机实验室，用机时间申请暴增。拿着当网吧了，他们当时不知道啊啊，增加到什么程度呢？七乘二十四小时啊，机器一直有人，一直有人全年无休，, Start Time: 1667685
Text: 就是说白天那个课时排不上，我，我半夜来都行，知道吗？我半夜我一我我夜里来都可以，我要搞搞科研。我我学习就是申请计时，俩主任开始的时候很欣慰啊，就是未来可期啊，要出人才小的小的们这个这个对科研热情很高，搞科学，哪有人搞科研的时候，兴高采烈爽一批的，就这帮人面露神秘微笑，, Start Time: 1691960
Text: 噼啪打字就问研究啥，一问三不知咋回事儿，都研究疯了。嗯，啊就是主任们，成年人们还在思考的时候，其他这帮参与进来的人已经开始给妹子写新代码了啊，因为就是说早期来参与这个项目人他身上都是有功夫的。有的老哥来了，玩过了啊，带劲呢，哎太过瘾了。但是你看做技术的就下一个问题，, Start Time: 1717530
Text: 就是怎么实验的啊，我看代码吧。嗯，他一看队友写的代码，老弟，你这不行啊，你这资源分配有问题，你以前 PDP 用的少吧，我给你重构吧，我这段我给你重新写。这样的话我们就可以在 PDP 上用更少的资源运行。更多的实体指的是什么呢？他不仅可以开一排八人的，还可以同时开两排四个人，, Start Time: 1748510
Text: 嗯，同时运行两个实体嘛。然后还有我老哥就提一些非常实际的问题，就是说我我不像你们啊，就是说上机就知道玩儿，我搞研究你知道吗？而且而且我手残我也打不过你，但是呢我喜欢看知道吗？就就跟体体育赛赛似，我喜欢看嗯看足球橄榄球什么的，然后我怎么办？我进机房就有人在那个打妹子，, Start Time: 1773540
Text: 然后我跟他们背后扒眼儿这啊，我我那有人也烦啊，对不对啊？我也要占一个机器，我也看看伙儿就说差不多得了，你闹的嘛，他说有这有什么实现不了，这老哥叫 tuck two。嗯，这名儿很奇怪，他个兔子老哥就说你等着过了几天，拿出一个紫什么剧叫妹子 watch，这个东西是什么呢？, Start Time: 1798460
Text: 它不用启动妹子这个主程序，只要打开 water 接入 host，他就可以直接看到俯视迷宫里的所有人。嗯，他在自己的屏幕上看俯视迷宫的所 OB 视角，哎，这就是最早的 OB 对局观寨。你看就是我说到这儿，关于这个 FPS 对抗里边所有多少，就是说你你你熟的，, Start Time: 1822160
Text: 你熟悉的东西都已经都已经出现了啊，然后呢玩了一段时间啊，也不知道具体多长时间，书里没输过啊，就是有人跟队友反映了，说妹子没意思了。哎，我说怎么没意思了呢？说这迷宫没劲，我都背下来了，我猛眼挨东西走，知道吧？太无聊了，然后所有人都看着，哎，我说玩的最开心是你们，, Start Time: 1846030
Text: 然后就你又看我这游戏不你做的吗？但又没招了，最后有一天说都过来，我宣布事儿那个我呀我我也是要学习的啊，我没有空天天给你们画迷宫，知道吗？我这儿呢有个子程序啊，可以编辑一个十六乘三十二迷宫啊，你们想要什么迷宫自己画就完了。地图编写这个就是 FPS 游戏最早地图编辑器嗯嗯，, Start Time: 1876220
Text: 是世界上第一个 DRC 啊，就什么都有了，什么都有啊。所以说呢你可以看到妹子这个游戏它创造多少地。就五十年来呀， FES 游戏增加了非常多的核心玩法，嗯，也有很多内容类型啊，游戏特征啊这样的细分，但是非常多。最主干的机制其实在妹子诞生的时候就是打下核心烙印。, Start Time: 1904460
Text: 嗯，而且在之后几乎从来没有被动摇过。这就是 FPIS 的核心跟雅达利的碰，其实是有点类似，就是都诞生于这种萌昧之中的直觉。这样我们这样好玩，我们这样好玩儿什么，这都是人类的共通性。哎，但是他其实抓住一些些游戏核核心质质就主动性、互动性还有趣味性。嗯，这个东西它是缺不了的，, Start Time: 1924825
Text: 所以就来自本能的东西非常奇妙。但是他们这边玩的非常开心，有人不开心，因为主任最后还是发现了发现了拉倒了俩主任啊，闯进那个麦克实验室，看着了一帮人，就是兴高采烈，看他妈啥呢？最后我说没办法，你玩游戏呢，那时候人也不知道什么游戏，就是不是说怎么是这是啥东西，就是我们写一个程序要妹子啊，, Start Time: 1949465
Text: 主任说给你们宝贵，上级时间又干这个学生说主任你也试试来来来，你坐着试试。好事。歹说啊，最后主人们试了试啊啊，试完之后说哎呀，真好玩了啊，啊。但是呢成年人考虑的事儿是很多的。嗯，因为呢 MIT 这个项目我之前说了是跟军方共建的嗯，这个军方是什么？是军方最顶头上司是五角大楼，, Start Time: 1983205
Text: 嗯，国防部掏钱给 MIT 钱，让你们去做这个前沿技术研究。嗯，这个项目的资助方有一个如雷贯耳的名字叫 dapa 嗯 DARPA 国防部高级计划开局尔塔。对，之前那个特别特别早的时候，杨毅老师讲 dc OD 高级战争外骨骼的时候提到过这个组哎哎， dara 研究的是什么呢？, Start Time: 2007050
Text: 冷战遏制太空，探索新能源、人工智能这些东西。它所有的自助项目其实只有一个要求，就是开发出颠覆性的技术，获取未来可能发生的战争胜利，这挺颠覆的这确实颠覆，这确实颠覆。对，包括说你看后来杜牧被海军陆战队拿去做那个训练素材是是吧，也没什么道理。而且麦克项目里边后来诞生了，, Start Time: 2034270
Text: 确实诞生了无数改变世界的东西，让大民都觉得自己能飞，能投得跳。其中有一项啊就是麦克的发明里边有一项东西叫 up on night。嗯，就是后来互联网嗯，互联网是从这儿来生，可想而知他承担着什么样的职责，但是里边又是一天摸鱼打游戏，学生，你知道吗？就人类组织的本质就是大家都是草台，, Start Time: 2058890
Text: 就看这些翻车，你知道吗？但是如果你往另一面想一下，可能如果没有那么多有趣的事情激发在里边，工作人的好奇心，也有可能麦克这个项目没那么大成，最后只能养出一大帮十位素餐官僚了。今天写个报告，明天拿点补助啊，这事儿完了，总之呢就是主任玩过游戏之后的意思是啊，这个玩意很好，, Start Time: 2084860
Text: 但是呢就没如果没有它，我认为人类文明也那么回事儿啊，你可老实点儿，这游戏谁开发的？嗯，备忘是我你你过来，你给我把这事儿解决了，怎么解决呢？逼着 dave 写了一个子程序，叫妹子 gulture，意思是守门人，其实呢就是一个后台。监视台是哎平时科研任务重的时候，, Start Time: 2110490
Text: 就把它开在后台。这样一旦有人玩妹子呢，就直接注入进程，把妹子杀掉啊，这个其实有点像现在最早的反作弊雏形了，你知道吧？就是一旦侦测到有进出注入就干掉它。嗯，但是啊 MIT 以为就是说事情只放在这里嘛，想的太乐观了，妹子已经不是他一家的事了。你要知道当初是有三份拷贝流出去，, Start Time: 2136520
Text: 早就散出去了，早散出去了。对，嗯，然后呢各个学校的计算机实验室之间互相是有通信的啊，所以这个加州伯克利啊、圣克鲁兹啊、斯坦福，加州理工什么纷纷加入战团？嗯，可以说当时只要美国哪所对，哎，当时美国哪所大学里边有 PDSE，这个终端就一定会有妹子啊，然后各种各样就自己学校修改的变体，, Start Time: 2161540
Text: 嗯，调整的东西。然后通过这个拷贝的形式，在学校之间流传降龙版、超级版。这样你上学的时候，只要你有计算机课，你电脑里一定有 CS。对你也别问是哪来的，对，它一定有，或者说你坐这之前它就有了。对，就是在大家为了玩儿群策群力的这样一个可怕的执行力。这个注意啊，这就是最早玩家社区，, Start Time: 2185460
Text: 然后就是事情就走到了必然那一步就是某一天晚上这是 dave labelling 回忆的，就是某一天晚上啊，我们终于在 MIT 和加州圣克鲁兹大学之间进行了联网对战。那那时候联网是什么概念？它都不是现在这种同轴电缆形式。对同轴电缆、电话键传输信号，嗯啊然后呢就是主机设带 MIT 啊，, Start Time: 2209025
Text: 毫无悬念 MIT 赢了，圣科鲁兹输了，因为网络传输器上面变成问题，我在服器上玩，是你，你怎么跟我玩儿？天太高了，拉的一匹，然后圣素斯那边很不服气，操操怎么输出输拾这样啊，怎么回事啊啊？最后发现了是网络传输问题。然后呢，他们又开始研究这个网络条件下传输增益啊，, Start Time: 2236890
Text: 解决远程对战的延迟问题。啊，如果我们不能让网络变得更快了了，让对方变得和我这样慢了了，公平非常 play 啊啊，这是挂吗？就是让对方也卡所有人，所有人所有目的都是都是一个就为了玩啊，就是为了流畅玩啊，就是说大伙要玩几年，大概玩七五七六点这样的。就国防部真的发现了题候。, Start Time: 2259470
Text: 就国防部真的发现了急了急了，宝贵的资产用来干这个整个国家最先进的算力干这个你们行不行啊？就是 dara 曾经一度下发成文的禁令，就是禁止在计算机实验室里玩妹子。嗯，就很生气，大为光火。为什么发这个成文的禁令呢？是因为他们经过测算之后，发现就是美国所有的大学计算机实验室之之间的通信。, Start Time: 2284610
Text: 这流量有一半是玩妹子的，你知道吧？就他们天天测试，我操这今天怎么搞得可能不好啊，这是嗯啊就看这个都是玩游戏了，在这一半儿的容量感车。你再想想看，咱开头说有一半玩玩家就是玩 FPS 这个东西。对对人吸引是怎么说，与生俱来吧。但是呢就是妹子本身的成就是无与伦比的。, Start Time: 2312160
Text: 嗯，就之后十几年对于它的改良和修正是不计其数的。从已经把路铺好了，路全铺好了，从 PDP 平台被移植到这个施乐的 auto 系统。嗯，然后呢，上过雅达利，上过初代，麦金塔，还上过 GBSFC，还上过那个世嘉那个掌机 GMT 上， GG 上都有， GG 上都有。, Start Time: 2335860
Text: 然后在一九八七年发布在雅达利 ST 阿塔利 ST 上，这个叫 MDI 妹子被认为是第一个真正意义上的家用机平台，多人联网对战 FPS 啊，这个时候妹子的所有机制已经完全成熟了，那个时代就可以玩家用级的十六人通信。那个当时一个巨巨卖点点上利 SS 的一个巨大卖点。, Start Time: 2356980
Text: 但是雅达利 ST 隐瞒了一个事儿，就是因为当时网络条件啊，只要是四个人以上加入战局所有人的卡梅尔。嗯，因为有一个交互通信，就是接收和传输数据量问题。嗯，妹子后来有一个变体叫 facebook 啊，如果是两千年之后的话，就是有些玩家应该可能还玩过。其实这个 facebook 是什么呢？, Start Time: 2379960
Text: 是一个大眼珠子。嗯，这个大眼珠子就是 FPS 游戏里边最早的瓦塔玩家角色。这是一九八七年移植到施乐系统的时候做改良。最开始的时候代表玩家没有具体的形象。嗯，但是后来他们改良的时候，觉得应该有个形象，所以就整了一个大眼珠子来代表玩家。然后不同玩家，不同同颜色的这个就是妹子那个时代出现的这样一些 FIPS 游戏的这样一个为了对抗而形成的机智的出的路嘛，, Start Time: 2402400
Text: 出的路，然后跟妹子同时代还有一个一九七四年的叫 spassing，嗯，是一个太空飞行的第一视角设计模拟器就模拟在群星中遨游诞生在伊利诺伊大学。这个简陋程度其实比妹子还过分啊，就是它那个整个结构啊，包括就是机制什么的，比那个还简单。但是呢有一个好处是对战人多，, Start Time: 2432340
Text: 最多可以容纳三十二个人对战。你想看七四年，哎，七四年就是所以说就面对面打枪互杀这个事儿啊，对于人类吸引力真是就没得说。但是呢在之后将近二十年里边，因为到一九九二年，杜牧就是那个 office 嗯嗯啊狼狼狼狼穴三 did 才出狼穴三 d 才出来。嗯，就是在 doom 出来之前，, Start Time: 2457150
Text: 这二十年里边其实没有多大发展。嗯，是因为他们主角都不是干这个的，他们都是都能乐余时间，不能老占着科研的功夫是吧？啊，这是一个另外一个是很多事是很麻烦的。嗯，重点在于实现第一人称射击，这个事情难度很高，人要还原即时性的对战表达是很难的。嗯，包括说机制、战场、, Start Time: 2484060
Text: 环境、武器、射击、反馈、奖惩非常非常多的必要考虑。所有我们习以为常的自然的东西，要形成一个完整逻辑，需要长时间的积累。所以这个时候就计算机平台的 FPS 停滞了。但是呢阶级反而崛起了，因为这时候阶级是商业催生嘛。一九八零年的时候，雅达利发了一款街机游戏叫 bto zoom 啊，, Start Time: 2505480
Text: 这之前咱们在这个这个 doom like 节目里讲过，哎，提到过这个游戏。是的啊，它是个坦克模拟器，嗯，就其实也是线条过程。坦克它模拟一个就是坦克的车长或者炮仗，通过潜望镜关瞄对方坦克，然后直射火力打掉那样一个形式。同时代呢，你像其其他阶级大亨，比如说 midway 啊 title 都有自己的街机 FPS 对战。, Start Time: 2531030
Text: 游戏有些就有病的设计，还允许多个机柜并联对战，就是机柜和机柜之间插个电缆。然后在那对战。在这个时代，其实有一些设计者呢已经意识到了，就是 FPS 的核心在于双轴嗯，就是移动和视线，它是两个事儿，你像妹子里边它还是一个事儿，你就是你往哪个方向移动，你就往哪个方向射击。, Start Time: 2554050
Text: 嗯，但是呢大伙儿去实践，这个时候遇到一些麻烦。比如说 title 有一个游戏叫 gn bus ter doom。嗯，它是采用了摇杆加光枪的方法，就是控制摇杆来移动，然后呢光箱来指示这个射击方向。但是实际上在阶梯厅门看着这个场面非常滑稽，因为光线很重。然后呢，, Start Time: 2578970
Text: 这老哥夹着枪，然后这边也猛摇摇杆，然后这边拿枪就是比划嗯场景非常的滑稽啊，其实还是就技术有上不到的问题。所以呢后来在街机领域里边 FPS 缺少足够的空间，嗯，反而是这种轨道式工枪设计，开始大型汽车就帮你省去了，你自己移动了。对，比如说因为移动不爽，对，开枪爽，, Start Time: 2603730
Text: 所以你就就只把那个爽的给你，就直接切场景、切场景、切场景，然后那个终火的就是街机狂体游戏、 rumble。然后那个终结者，然后侏罗纪公园啊啊这些，这都是那时候很有代表性的街机狂体设计，而且就是一直到现在新出的阶机里边，还是它还是占据其势力。嗯，所以说呢我们前面说这么多啊，, Start Time: 2627010
Text: 实际上是为了艾迪生 wear 铺垫啊，想想看就是他当时做了很多开创性的创举，像就是说那个德军总部嗯 oooom 这些东西它是怎么来的，是吧？我们其实之前已经说很多了，文章也好啊，电台也好啊，包括就是 doom 怎么诞生的，杜 m 盖是谁呀？然后那个两个约翰约翰聊聊非非常聊聊非常多啊。, Start Time: 2650100
Text: 对，但是我们得说就我们今天放在 IT 身上啊，就是这两个约翰身上啊，主要还是说说这个在游戏里互杀的需求，它是怎么促进技术发展的？嗯，就好像人类为了游戏的发展啊，促进了这个显卡的这样一个发展一样。你知道吧？嗯，现代 FPS 其实还是建立在这两个技术基础上，就是光线投射和纹理贴图。, Start Time: 2672960
Text: 嗯，这个东西是从 ID soft fire 开始了。他们成立的时候呢，先做了一个游戏，叫 whole tank。对啊，它是一个车辆设计游戏，这个游戏其实不成功啊，主要是当时呢他们对于代码的把握还不是很熟练。卡马克本身对于代码把握还不是很熟练，但是它在里边已经展现出了这样一个就是灵活设计开放关卡的这样一个状态。, Start Time: 2694710
Text: 那么他后来又做了一个游戏，叫 cataco 嗯法术 doom。哎，这个里边这个游戏其实也有点一塌糊涂的意思。但是他这个游戏应该是他们最早尝试纹理贴图的这样一个游戏。就是九零年的时候，九零年十月啊，罗梅罗跟外边溜达，他混子嘛大混子跟外边溜达，然后又碰到其他公司的人，, Start Time: 2722045
Text: 然后聊聊技术发展，知道一个新东西叫纹理贴图。哦，这东西怎么实现呢？了解一下，回来看完会讲，看完会听一听哦，这我能做。嗯，就这样，因为当时啊人们认为模拟什么是模拟，什么是就是说射击类型的模拟，你应该有那种身临其境的环境，你要模拟在车上射击呢，你就那个框体，因为接济大行其道嘛啊就做成一个车的样子，, Start Time: 2748260
Text: 然后你上去突突突那就完了。然后前面有个屏幕东跑西颠的，然后你要是飞船呢，就造一个飞船样子。哈佛就说那 PC 可不可以？我我在自己家电脑前面可不可以？我认为是可以的，只要就是现在技术发展了，而且我有有能力是做到的。一本身来说的话，光线投射和这个就是纹理贴图，, Start Time: 2777970
Text: 这两个技术都已经成熟的话，我有什么做不到呢？所以说在这样的基础上，他们开始进行尝试，这就是重返斗军努力。他本身来讲的话，其实是对于这个八十年代的成功游戏，这个狼穴嗯啊这样一个回溯嘛。但是呢他把自己的就是研究这两项技术加入进去之后，发现整个游戏本身的体验质感得到了翻天覆地的变化。, Start Time: 2799050
Text: 因为人们之前普遍认为，在当时的这样的一个技术条件下，通过当时的硬件性能实现一个三 d 环境的模拟是做不到的。嗯，但是卡马克这个人他聪明就聪明，在这就是说我需要贴图和呈现的东西是哪些部分是玩游戏的人能看见的部分，我没有必要把宝贵的运算资源浪费在他们看不见的地方。, Start Time: 2829910
Text: 嗯，所以背后就不用做。对，就是背后看的时候，你转过去的时候，他们要开始计算。对，开始做这个就是相应的光的，然后贴图。哎，对，然后呢就是人能不能看见立体的高低，有高低差的东西，为什么是因为视错觉的关系？嗯，对吧？近大远小。对，那就是我完全用二 d 的这样一个结构，, Start Time: 2855700
Text: 我能不能实现三 d 的视效。嗯，我认为也是能的，结果他真就做出来。嗯，所以说狼穴本身就是德军总部三 d 这个这玩意儿，他当时的恐怖程度就是发售差不多九个月卖了二十万分，是大家都没见过嘛，全没见过。虽然在一个屏幕上能感受如此真实的三 d 世界。是的，而且呢也由此就是奠定了一个基础，, Start Time: 2882770
Text: 就是 FPS 游戏对于视觉效果的这样的一个恐怖需求。嗯，然后德军总部三 d 这个技术积累，然后杜物那变成一个完整画时代呈现了。嗯，咱们把这个就是杜牧这些事儿之前就是有兴趣的朋友可以听非常多的节目，很多节目。对对对，就是那个技术实现啊，这些东西就我们带过了。, Start Time: 2908920
Text: 嗯，主要说这里边趣闻闻什么的，也都在节目里有。主要说说就是这里边能整活的人啊，整活的是谁呢？就是罗明罗嗯，啊因为他罗密罗这个人啊，他太可以了。首先他是一个非常厉害关卡设计师，他创造了这个杜牧开辟的这个 FPS 迷宫节的概念。嗯，啊之前我们说传统 FPS 啊，, Start Time: 2929930
Text: 他看起来打的花里胡哨，但本质上是什么？是走廊设计，嗯，是管道设计，就是你会在一个很狭长的地方，然后就彼此开枪，然后你你你能你能容纳空间是很小的这是因为技能限制问题。嗯，但是呢完全开阔，没有参照系的大空地是没法互射的，是因为谁也打不着，因为打打起来没有环境感啊。, Start Time: 2949500
Text: 嗯，所以呢他在 doom 里边给不同的关卡设计了有节奏 q box 嗯嗯，先通过狭窄通道，然后进入一个大杀特杀的环境啊，因为整个设计内容是地狱呢，所以说就是罗梅罗认为啊地狱也是一种环境，嗯，啊这个环境里边也有足够生态啊。换句话说，追求 reasonable，, Start Time: 2971580
Text: 你打的要有有道理。所以呢他追求在一个环境里边，敌人的配比远攻近战啊，个头大个头小的。就今天我们看到的不同的角色类型人物啊，他的技能敌人配置、敌人配置是不一样。这现在已经发展到不只是敌人，还包括我们自己嗯，我们所操控的角色，他特征特征都是不一样的。对啊，这个在之前的 FPS 里边很少见，, Start Time: 2991385
Text: 很难有人把这个类型化的敌人做的很丰富。嗯，然后还有一点就是他的开创是发明了个概念，叫 death match。哎， death match 这个词是他发明的嗯，死斗死斗哎，这个词的引入是标志着 death match 成为 FPI 的游戏最重要的核心机制。, Start Time: 3020770
Text: 完全又再上一层楼了，再上一层楼啊，你说以前游戏里边不是也这么干吗？其实不是，就是积分版 has core，这个东西是什么呢？我想玩了，我不想玩了。嗯，这是一个就是进出自由的这样一个状态。但是从 dsmatch 开始，就是游戏真正变成了比赛。嗯，它是有一局一局的这种哎概念，, Start Time: 3039195
Text: 至死方休不死不休。哎啊，而且有一个最终胜利目标，所以说呢在动物里边生存本身是一场竞赛啊，你退出这个比赛你就认输了。嗯，啊 loser 这意思，我认为这个是击中了人类生存竞争和嗜血的本质啊，就把这块内容发挥淋漓尽致。然后他这个死亡竞赛的地图整的非常之好，就是真正的打 tesmatch 这个图，, Start Time: 3062920
Text: 天花板和地板是可以动的。嗯，因为就是传统来讲，你像妹子那种，就是说它迷宫环境是固定，它没有天花板的地板概念啊，没什么变化。对，罗梅罗呢就整这个活，而且在里边加入各种伤害内容，在对战环境里边获得资源是正收益啊，遭受伤害是负收益，正负收益平衡，或者说正收益高于负收益你才能赢。, Start Time: 3089160
Text: 所以呢动物的对战玩家在最后就进入了一种非常疯狂的状态，这就是 FPS 另一个核心 run and 干。再后来他就发展成一种很独有的这样一个类型动物，就是他鼻祖啊跑又跑得快打又打的准。对，这个其实算比如说现在来说，就是虽然大家都是 FPS 游戏嘛，但其实现在分的也非常详细了。, Start Time: 3112355
Text: 对，比如说有这个呃无畏契约、 CS 等等这样的这种很注重这个枪方面的，然后包括有有这个角色技能的这种 FPS 类的对抗游戏。然后比如说也有像比如说像塔科夫嗯，这种 extraction shooter 就是主要就是虽然也打枪，但是你这个核心目标其实是别的事。, Start Time: 3138650
Text: 对，是收资资源是撤离。嗯，然后比如说呢还有这个呃泰坦 phone 这样的游戏，就是 movement， shooter 就是快速非常注重打枪，同时呢更加注重移动你的身法啊。对啊，所以虽然都是打枪游戏，但其实现在已经分的非常的详细啊，但是还有吃鸡啊等等这样的啊。, Start Time: 3160310
Text: 然后我们得说啊，这个就是 doom 它还不是第一个有原机的 death match 的模式。其实我们刚才提到的 mini 妹子， mini 妹子在八七年的时候就可以使用 ST 上的 mini 端口来四台机器并列啊啊，但是呢动物是第一个允许玩家透过以太网进行联机的游戏啊，, Start Time: 3182555
Text: 顺便一说这个以太网啊它也是 MIT 发明的。嗯，结果呢这个事儿就是什么事儿，有互联网，好事不出门，坏事传千里啊，杜牧这个事儿就变成了把这个子 dmatch 介绍给广大群众的这样一个游戏啊，人们普遍人就是人类根儿上就是喜欢这个就爱这人们就是对抗，就是喜欢对抗，, Start Time: 3203960
Text: 从棋牌对吧？到这个游戏嗯啊到现实生活当中，对，而且而且必须是人和人对抗对。当社交网络。就我觉得如果用 FPS 替替代微博的话，就是人类生活环境能更和谐一点，比分儿都呃就至少就是可以当面互杀，你知道吗？所以就是动物本身它的成就是很厉害的。你想想看，就是他第一版发布的时候，, Start Time: 3225200
Text: 一瞬间一万人涌入大学的 FTP 服务器下载嗯啊把这个当时这个服务器都挤爆了。是啊，今天机盒服务器能不能承受这个就一完全不能网上邻居嘛，我觉得很难。一上杰尼尼课，所有人先进网上邻居，把游戏先下下来。对，然后呢，他们本身作为就是 FPS，这个就是就里程碑的开创者。, Start Time: 3251850
Text: 他们在九三年的时候发了一个就是新年贺词。嗯，啊他们认为就是说说我们造孽了啊，我们为什么造孽了呢？就跟这个就是我们的游戏啊，精彩程度啊，还有谈及宗教什么，这都没关系，你知道吗？我们认为杜 m 会是全世界的这个事业生产力下降到最主要的原因。啊，说的也对啊，就是大伙大伙都都去打 PSS 啊。, Start Time: 3273790
Text: 对对，没人工作了，就这个就这个事儿啊，之前也说过，这个比尔盖茨为了推广 windows，其实他当时确实想就是把 IP 整体收购了。嗯，但后来算了笔账啊，觉得不太合适，就这么回事儿。但是在另一方面，他们的创举是很牛逼的，就是对自己的这样一个技术是绝对绝对绝对有自信的。, Start Time: 3296390
Text: 所以他们把引擎开放授权给其他公司嗯，鼓励他们使用引擎进行游戏创作。所以这个时候呢，第一人称射击他就就是我们毒害的还不够，希望大家和我们一起狂毒普遍叫 doom like 或者 dooom 哎啊 cldoom two。类似于这种，当时有几个游戏其实也是很有名，, Start Time: 3322700
Text: 成就门槛高低也很有名。比如说 raven raven、 herrically，嗯，然后那个 rog strive，然后棒击的这个 passpway into darkness。嗯，这几个游戏呢在当时获取的这样一个成就，或者名义上没有 doom 那么大。但是他们在对抗这个方面都有独特的这样一个进展。, Start Time: 3342980
Text: 比如说像皮 rtii k 这个系列，它开创了一个奇幻设计的这样一个嗯玩法。虽然后来发现这个奇幻题材跟 FPS 就是兼容性不好啊，但是呢他提出一个东西就是技能嗯技能这个玩意儿在这个游戏里边以魔法的形式呈现。对啊，我我原来上高中的时候，正经玩过一哈骇森，就是他第二期嗯就很有意思。, Start Time: 3360960
Text: 在这里边呢，就是你可以把几乎任何东西捡起来扔向你的对手。嗯，从鸡蛋到药水到所有其他东西啊，你可以把就是说对面的，你如果捡到那个变形蛋，你就可以把对面的敌人变成个机，然后脚踩死，嗯，这就很有趣。然后包括什么力量支出什么的技能的雏形，其实是从这出技能上道具。对啊，, Start Time: 3386335
Text: 然后后来进一步发展为人物角色的技能，嗯，啊，这是对抗一方面棒击这个 passwith into darkness，他提出了喘气回血的机制哦，呼吸回血呼吸回血。对，呼吸回血啊这块出来了，然后其他的更多的这样一个规则，在大伙雨后春笋的做 doom like 的这样一个形式里边嗯，, Start Time: 3409030
Text: 得到固化和加强。比如说数字键换枪哦，对，就全身背枪，全身插满满都是枪啊，在那个时候的一个主流体现。但是数字键是武器类型，这个事不是共识，是通过那个时候发展才形成的啊。在这个之前还有功能区，就 f 一到 f 十二换枪，但很快就淘汰了啊，因为人们发现他妈还是一只手控制过来。, Start Time: 3432320
Text: 好，就这样一个东西。所以说呢在这里边会出现非常非常多的，就是关于对抗的奇思妙想。但是只有经过时间检验的东西才能被留下来。你像就是说棒极，后来我们我我之前写写过一个有关棒击发展的那张当时过程啊，对对对，就是他那个马拉松。对对，九四年发布这个想要出新的马拉松。, Start Time: 3453980
Text: 对对，确实对，是啊，马拉松本身他在叙事啊，然后他就是说那个关卡设计方面等等，包括就是整体他主要是重叙事，对他重叙事。对啊，所以说他在对抗方面其实没贡献太多。对，包括说当时那个走重叙事的这样一个逻辑的，还有那个 c 四松事。对，看看是吧？啊，金融式模拟对啊，, Start Time: 3478490
Text: 这个东东其实和对抗抗有有别大的关系。一切都变了，一切仿佛都没变的全回来了。但是但是啊就是那个二零二三年你在玩什么 c 松式啊，下一个整的下一个要发，尤其是马拉松是吧？时间穿越了啊，确实我问问，现在是几几年，我就只能说就是经过二十年啊，人没怎么变，你知道吗？, Start Time: 3501670
Text: 但是九十年代啊，我必须得提一个，就是整活的就是 IPS，就是毁灭公爵啊，就整个九十年代里边大家都尽量向度姆靠拢，就越向 doom 意味着就卖的越好啊，只有毁灭公爵跟他反向操作，我这个东西就是这个活要多烂有多烂。就因为当时的流行是什么？就是说那个肌肉猛男和州长这哥们儿就喜欢俗的啊，, Start Time: 3523865
Text: 哥们就喜俗，就是什么那个就打的什么打是猪，就的是那个典型的美女美女啊，类似于这种就是他在就是对抗中的环境交互是开创性的。包括说他当时的就很多地图设计等等啊，里边就是大量的这样一个就是暗示性的一个元素。因为你看前面那些游戏，大家做 FPS 的时候，这整体的这个调性啊、, Start Time: 3551690
Text: 视野观啊，要不然就是科幻，要不然就是奇幻是吧？这都是这种，但是呢突然出现一个很现实题材的，哎，这种哎就确实是不太一换口味味，而且就是这个口味，而且就是很低俗，就确实低俗，好好玩就觉得特别下水道啊。但是就是真正的跨越式的东西在九六年出现了啊，就是雷神之锤。哎，, Start Time: 3577610
Text: 嘿 quick 真好啊，这个游戏 quick 这个就是我觉得我觉得我们也不用特别多说，不用太说了，不用太说了。就是他的技术成就是非常非常可能说懂的都懂懂就是咸鱼是吧？它本身来讲的话，在 FPS 游戏的对抗史上开创一个事儿。第一个是 quick 控，嗯，就是一群活动可太好啊，, Start Time: 3602890
Text: 就是一群人一起打 IPS 游戏的这样一个嘉年华。其实相当于就这个个 party，因为烂 party 都是朋友之间嘛，对吧？十十个人就撑死了，我觉得那一个屋能坐十个人就非常猛了已经。嗯，但是呢你现在有这么一个线下活动，就几百人上千人，大家一块在这儿对玩啊，然后就是于于 quick 控提推出了，, Start Time: 3630640
Text: 就是怎么讲呢？应该说是人类史是吧？第一个基于某个游戏的正式的官方锦标赛，嗯，这个是有电竞哎，电电哎哎，真正的就是 IPS 电竞出现了，好像第一年的奖金金多少少，不记得十几万，应该是啊，反正就是当时玩的人都很狂热，很投入，是啊也巨有钱。第二个呢就是他正式确定了就是资源控制型的 FPS 游戏的这一系这一个系列类型的玩法。, Start Time: 3652580
Text: 嗯，对，所有的东西，他的玩的这样一个整体的逻辑，取决于你的 run and 干这个过程之中，对于资源的控制，其实还是像下棋。对，就是大家要抢夺资源啊，就，它是一个交互非常非常之快的回合。制游戏是对是确实确实非常快的回合。刚刚说这是 PC 电竞啊，可能，这个以前阶级电竞什么的也早就有。, Start Time: 3682190
Text: 我以为你说主机电竞，就比如说是可可能什么某个商场或者某个阶级厅自己办的这种比赛其实都有。哎，对，嗯，你像说那个刚才咱们说到这个 quick 框，嗯， land party，大家一起快乐快乐的主要的这样一个核心内竞是啥呢？是 desmatch。对，但是当时有些玩家他条件真的不行，, Start Time: 3706450
Text: 嗯嗯，就是我也去不了八十台式机，光咣赶几百公里过去参加，这个不是很有意思，那怎么办呢？我在家啊拨号上网啊，条件又很差，我们能不能跟别人一起合作来对付一个就是虚拟的敌人呢？啊，所以 FPS 里边的 PVE 模式出现了，这就是基于 quick 控的自定义模式修改的 mode。, Start Time: 3726230
Text: 嗯， team fotress 无人机了啊， TF 好游戏好游戏。嗯，对，这个就是 PC 这个阶段啊，这个 FPS 游戏发展到这儿嗯，大致的东西同一个时代场景里边的另一赛道上上啊，就在机机和家用机方面啊，这个双轴的问题始终没有得以解决。嗯，但是呢到了一个阶段之后，, Start Time: 3752250
Text: 这个事儿开始展现出这个解决的曙光。嗯，这就是 n 六十四上的黄金。哎，零零七对，就是人们发现一个核心问题，就是游戏机难以满足 MPS 射击游戏的需求问题，不在于图形的处理器的能力，而是控制的问题。嗯，啊 PC 为什么他玩儿那么爽？因为鼠标是一个全向工具，是啊手柄它在精度和复杂性方面是没办法跟它匹配进行竞争的。, Start Time: 3778305
Text: 所以呢就是黄金眼的设计在 n 六十四上解决这个问题。它有这个十字线，有摇杆，哎啊，分别控制两个轴线。这样的话你能够做到就是移动和射击的时候，和你的就是玩家本身的这样一个视觉触达保持一致。嗯，这个东西它是很自然的，它非常自然这个形式哎嗯就是很有意思，因为它是一个全新类型的尝试，, Start Time: 3806915
Text: 所以说没有人认为他在 n 六十四上会成功啊，但是他取得了超乎寻常的这样一个反响。而且就是当时会当时甚至有一种周边是什么呢？因为 n 六十四它能接四个手柄嘛，嗯然后就一台电视分成四块画面，然后每个人去那个看自己那个画面，然后在这个就同一台机器上对战嘛。当时有一种很特别，, Start Time: 3836450
Text:  n 六十四周边就是电视分割屏啊，就你四个人并排坐在那，然后没人拿着手表，你只能看自己面前的一分屏嘛，本地分屏啊，你只能看自己那么小块儿，然后你不能分，不能窥屏。嗯，是这样的，其实就是它本身来讲，除了手柄方面优化的，它还有另一方面优化就是黄金眼本身在加用机上开创了身体模块伤害的这样一个特征。, Start Time: 3859670
Text: 嗯，啊就是像那个光枪射击，打个比方说像终结者或者什么的啊，一枪打头啊、致命啊，你可能打身体啊打了很长时间，那就是黄简设计者当时就想到这一点，我们为什么不能引用这个机制呢？嗯，就是不同位置的这样一个伤害，它是不一样的。所以呢模块化的这样一个就是伤害逻辑，在对抗里边就出现了引引发了就是非常不好的这样一个后果啊。, Start Time: 3886930
Text: 因为就是有些下作玩家专门奔着下册录取啊，而且下次录伤害高。而且我记得黄金眼啊也是定后一批，我我不确定他是不是第一个啊，但他至少是最早一批，就是在游戏里边加入了 ADS 哎，这个东西瞄瞄准瞄准动作 dodom side。对对对对，所以你会看到就是像早期这种很多 FPS，, Start Time: 3914960
Text: 就尤其是这个 doom like 游戏。嗯，有发现那个枪都是从肚子里出来的，都是在这个屏幕的正中间啊，有有有枪。但零零七你看的时候，那个他他那个枪是在侧面侧面，对，就就显得更真实一点啊。当然那个毁灭公爵其实当时也是那个枪就稍微偏侧一点了啊，可能加上那个时候，, Start Time: 3937660
Text: 比如说这个技术的进步，尤这个枪的模型能做的更细致一点的。我我想让大家也看看我这个哎丢定定魂三 d 啊，定魂三 d 的。当时其实时主要是为了炫，他主要是为了炫，所以说就跟侧面摆比划他那个武器嘛嗯武器有更大的展示空间。是，但是动物这个它虽然是有问题，但是它今天已经变成一种很独特的这样一个经典的经典风格的。, Start Time: 3957400
Text: 包括说像那个杜牧永恒里边啊，也还可以选择这样一个模式，就是把炮摆出去，然后在这个胸口长个泡，在这个竞像赛里边也可以。你你有那个武器之后，那武器就是在你肚子中间这样啊。对，有些梗福嘛，不就是一个人嘴里叼个条。对对对嗯对，但是加入这个 ABS 之后呢，就哇瞬间这个质感就不一样了。, Start Time: 3983130
Text: 对你带动感会提升很多很多。对对对对，以说没有黄金眼就没有后来的 concil FPS 啊，就是它开创了主机这样一个后来的 FPS 对战这个这个部分啊，就他如果没有出现的话，光环就得再等一个。说到这儿说好吗？啊，说到这儿呢，其实你回过头来再看一看啊， PC 上的就是这种就是 don't like 啊，, Start Time: 4003890
Text: 已经有点走到了，就是大伙儿有点玩腻了。嗯，这样一个状态问题在于哪儿呢？问题在于模式上的问题。嗯，就是大家天天 that's meh，天天 despmath 还是有点单调了，有点单调。你像就是是这么打老这么打，其实也没意思。你像 TF 这种，他当时呢还不成气候，, Start Time: 4034280
Text: 还没有大规模普及开来，所以这时候另一家异军突起啊，就 wow 嗯 alf life，他是主打叙事的，他对于对抗帮助我 m gave new well 啊。但是啊就是说虽然那个弗利曼博士本人呢，他对于这个就是对抗性的贡献不是特别大啊，后边它的 mode 对还是多种多样的啊，, Start Time: 4054180
Text: 很快就会说到这一点是同期对于整个对抗模式有真正开创的是虚幻，虚幻这一块儿。他和当时的 quick 正面硬硬碰的的最大的卖点就是我们能玩的花样比他多多了啊， quick 你只能跳来跳去，如又干。我们这儿有什么呢？我们这有这个死亡对决次 dematch，就是最传统的游戏模式。, Start Time: 4079080
Text: 我们有 TDM 作为 desmatch 哎，分队战队啊，你看就是说我那个他们一波，你们一波，你们这个体验在 quick 里边，有我们在动物而了没有你们只能见面糊搂我啊，我们可以分队对抗，可以摸鱼，又可以甩锅了。哎，其实就是从总体上资料来看的话，就是循环竞技场应该是最早的就是正传统入 TDM 作为个标准游戏模式。, Start Time: 4104000
Text: 对，然后它里边还有夺旗啊，夺旗、搬运、 captured fly。这其实也是都来自于这个现实生活当中。这些比如说其其他体育运动对等等啊，甚至有些类似就是橄榄球的那个啊是吧？对，就是打阵啊什么乱七八糟的那种躲避球啊什么之类的。这些规则的一个变化，甚至一个演变。, Start Time: 4129480
Text: 对，甚至有些射击游戏里直接用躲避球这些名单。对对对，然后关于对抗花活还很多，因为就是思路打开嘛，然然后就是引引入现有这样的一个静态规则，干啥不行是吧？嗯，然后下边有各种各样的，就是包括说那个突击模式啊完成某些目标，然后得到分数，对方从防线啊防守。你如果对方防守了，, Start Time: 4153720
Text: 然后你们扣分攻防类类似于这样一个攻防模式，然后站点儿的这样一个支配领。加是 domination， ation 是 dominination，哎，队长保卫战，哎，威林曼对吧？战争机器啊，对，都是这种。其实这些模式真正成熟开始运用，应该都是从虚幻开始，这块儿很很有意思。, Start Time: 4175420
Text: 然后其实最早的吃鸡嗯是从虚幻这来哦，因为虚幻有一个模式叫 the last man standard 啊哦对，最后的最后幸存者，嗯，就是我玩的我玩虚幻玩的不是特别多，但是他有一个地图特别受欢迎，就是一个开放大体育场。嗯，然后里边那个乱七八糟什什么都有。然后人们在里边闪展腾挪，, Start Time: 4197190
Text: 最后只能有一个活着啊，这是他那个就是最后生存者的一个最主要的卖点就是把除了自己之外，所有人都干死，而且干完之后你是不能复活。就 free for all。对啊，最后一个叫 last my standing 啊，是这样。嗯，这个在当时是是非常非常受欢迎。所以说在对抗史上就是模式的开创到了就是九七年，, Start Time: 4220650
Text: 九八年的时候，也已经做的非常的完备了。对，就是很多就发展太快了。主要是这个东西，就是很多人都把自己所有的这些想法全都加到了这个类型的游戏里面。确实啊对，而且就是你看人生就是一个循循环嘛啊嗯二零二三年那个你玩的 system shop 你还是很开心，对不对？, Start Time: 4244680
Text: 对，就是这意思。嗯，但是在就是两千年前后，其实确切来讲应该是九八九九年嗯啊有一个划时代的这样一个 mode 出现了。嗯，基于哈弗 life 的子啊，所有人都应该知道这个帽子就是 moc s 哎呦，绝了真的就是绝了，这个是几个方面原因。第一个呢就是随着时代发展，, Start Time: 4267000
Text: 传统那个就是一个人暴杀，一切杀穿一切那种就是孤胆英雄或者超级战士那种那种玩法啊，已经越来越被人就是厌倦审美疲劳嘛。啊嗯另一方面其实和就是当时的社会结构啊，然后就各种条件的变化。因为世界冷战结束了，然后世界又没有热战。嗯，然后我们需要那么多超级战士干嘛是吧？, Start Time: 4290920
Text: 我们怎么办呢？面对恐怖分子嗯解决小的冲突和暴力啊，那怎么办呢？战术射击游戏，它就出现开始追求一些真实的啊啊。这里边其实要说的就是说九八年那个汤姆克兰西采光窗，嗯，九八年的采用那块，嗯，那个是他妈过于硬核了，嗯，太太硬核了。就是你首先你传到四个人跟你一起玩，, Start Time: 4312685
Text: 这时候很困难。嗯，其次你只要中一枪马上就完啊啊，就所以说他战术性是拉满的，但是呢趣味性是不足的那难以形成对抗。嗯，你不像说现在材料的种种非常欢乐，大锤子球窗或者怼着怼，就他娱乐性还是还还是不足的。当时过于考虑这个战术的真实性。但是在另一方面嗯，就是可能是 strike，, Start Time: 4337390
Text: 他本身是把这个战术性和平衡性在当时做了一个比较好的一个调整和考究。对，就所以说在那个时候， CS 是风靡全球的，也在那个时候人们才正式建立起就是 TDM 的这样一个概念。而他这个玩法呀，就是他这个最经典的这个警匪拆包埋包的这个玩法呀，我觉得也是非常自然的。, Start Time: 4360065
Text: 对，就出现在了大家的生活当中，就是这个我们这一期里边谈及了非常非常多的 FPS 游戏关于对抗的嗯想法渊源机致。嗯，但是你会发现有哪些东西真的特别经过深思熟虑，就他就是很自然直觉，其实所有东西都是来自直觉，就是我们都觉得好像这样应该能挺好玩的。就我觉得啊啊就我觉得这应该能挺好玩的。, Start Time: 4389700
Text: 对，然后你坐到里边就确实是不错。对啊，而且就是你可以看到很多我们今天看起来就是耳熟能详的啊，或者说我们认为是近期才发生的一些东西。其实很多很多年之前都有人尝试了，嗯，只不过就是要不然技术力支持不够，要不然呢就是各种各样的条件不成熟。你打个比方 CSCS，除了就是刚才提到的几点，, Start Time: 4416860
Text: 它为什么会有这样这样的一个发展？嗯，啊是因为就是说基础条件变了。嗯，你像就是说原来那个杜 m quick 甚至更早的那个时代，就是联网通信的条件，它是很有限的，很弱，它很弱啊。但是在两千年前后呢，网络通信这个条件变了。是啊，它变更好了，今天的话你看呃聘有二十受不了啊，, Start Time: 4440680
Text: 怎么这样呢？那不行啊，影响我发挥，影响发挥。那我们平常玩的那些什么都五五六十十受不了，就就所以说个你知道吧？就是我有时候那个但是国服无畏契约只有九的 q 对，这是这是我特。因为有的时候就是我那个偶尔试试，就是现那个类似的这样一些游戏。嗯，比如说我也试试打外服的瓦啊，, Start Time: 4465020
Text: 打打外服不会去，然后一百多也也能玩儿，不是不是不能玩，但是还是很痛，就是很痛苦了。其实这个这个类型的游戏，你要是那么高的频玩，就太痛苦了。那你想想看，就是两千年前后的时候，其实就是 CS 连外连外服，有时候就顶着两百多三百多一样玩。那那时候是因为你没办法而和难儿领确实啊，, Start Time: 4491610
Text: 而且当时就是打 NPS，就就就聘是小事重在参与嗯那种感觉。而且就是怎么说呢？就是蓝 party 和这个就是联网它得到的快乐啊，还是有点区别的啊。尤其是那个怎么说，就像这一期里边，我们谈及到就是竞赛和锦标这个东西产品啊这样一个概念被引入到就是 FPS 里边。, Start Time: 4518050
Text: 嗯，啊它就让人们对于这一项运动的参与感和体验感得到了一个就是可以说翻天覆地的变化了。嗯，啊这个东西它就是这二十年的这样一个进度了。因为虽然亏控在九六年开创了就是第一个 FPS 锦标赛。但是真正的让他变成一项事业的，还是两千年之后的事儿。所以就是两千年之后的 FPS 对抗的这样一个发展，, Start Time: 4545140
Text: 我们可以放在下期再说。好啊，咱们还分上下期这期，那可不因为其实说完太长了，这才说其实事儿比较多事儿太多了。这才说到就是说 CS 时代是我们可能也就是没法在这一期节目里边讲的。说那么的面面俱到啊，我们就挑了一些我们觉得很有意思的，可以跟大家分享的地方就是人和人互害呀，, Start Time: 4574630
Text: 这个要素大家聊聊总会吸引人。对，就是二十多年前，你们你们就玩这个，就是俩人见面就打枪，然后现在呢互互相扣枪，现在对吧？你玩你开玩无为起约了还还是偷是对，还是偷情俩人对，这俩人一见面就打枪。确实因为我上大学的时候，我上大学就两千年左右的时候，回家跟那高中同学见面，, Start Time: 4595930
Text: 就最普通的社交方式就是奔我吧。哦，然后开一局就有的时候都不是说那个我的同学之间开一局是网吧，有一台那个就是 host 啊，就常年那儿转着三十二三三十二人那个然后永远沙漠二。嗯，就就类似于这样一个体验，我觉得就是那个也是一个时代缩影，但是那个时代条件就那样，, Start Time: 4619270
Text: 嗯，啊现在的话就是条件已经好很多，条件好多了。对，就尤其像那个网这种就是国服，只有就是比我的只有九个 p 数的条件件好很多，这太舒服了。嗯，完全不敢想。而且它里边还有除了就是说枪之外，还有各种技能啊什么，就这更丰富。有时候就就虽然它根儿上这个东西是很早之前七三年是吧，, Start Time: 4643240
Text: 我觉得已经对对七十年代就铺好路了，根根上。但是呢就是随着这么多年的发展，各种各样的这个游戏制作者们、创作者们也在里边都加入了自己的一些新的想法啊，然后不断的演变演变。然后到现在大家玩到的东西也越来越花哨，嗯，也越来有意思是，行，那就是剩下的还没讲完的话，还有一期大家可以一起看一下，, Start Time: 4667780
Text: 我们下一期啊，可能这个很多听众朋友们就更加熟悉了。对于下下一期的这个时代进来的东西就不敢乱说，假期不录了，假期不录了啊，这一期还是比较早。这个时代上来说，嗯，然后下一期大家可能都非常熟悉了，就是大家就是那些那些现在仍然在玩，仍然在玩都在玩啊，天块好多人是是是是是行吧？, Start Time: 4695360
Text: 嗯，好，那本期的 pro 节目就暂时到这儿，嗯，感谢大家的收听，咱们就下期 FTS 对课室再见，拜拜，下期再见，拜拜。你根本还不如核战争结束。二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。, Start Time: 4724260
Text: 城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争厮杀人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4824280
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4867280
