Text:  nowhat if feel they do their to turn different cams， but 真的感受吧，一确人 and 衣服。大家好，欢迎收听广告节目传媒节目特别节目，我是西蒙。大家好，我是老孙。对，我是只能在广告节目里面上节目的。, Start Time: 9500
Text: 小郭，大家好，龙马你好，初次见面，我是 CT。哎，你刚才不是这么说的，你重说一遍。大家好，我是萌新 CD。对，以后不要禁止使用这种特别二次元网络用，有有即视感。他对这种词敏感发现了吗？他对那些 b 站传说的一些词，他一直都很关啊，表示会稍稍微这个变一下我吗？, Start Time: 26610
Text: 对对，但人家上市了，昨天晚上爱艺艺上市了。对对，然天这个节目是续着我们上一个新闻节目啊，大家也看到今天我们的 banner 更新了，北京站的核聚变，八周年核聚变要公布了。对对，大家看到这个我们这次这个 logo 形象跟以前不太一样，这次多了一个无线的符号，, Start Time: 48060
Text: 其实我们就是特别简简单把横过来了，没什么特别的，就是挺没劲的。一开始觉得挺牛逼，但是现在觉得挺没劲是吧？对，是公虎想的。对，然后这个无线是为什么？我个人认为抒发一下个人情感行吗？可以就是八年了啊，然后其实我们做的内容之类的也是一直有些变化。然后这个无线其实也代表可能未来我们一个就是想法，, Start Time: 70580
Text: 就是觉得我们可以尝试更多新的好玩的东西，可能性给大家也代表更多可能性愿景。对，然后但是这个东西跟这个核聚变到底有什么关系呢？我们强行的想象一下。对，嗯，看这个无限这个符号横过来啊，两个像水滴一样的东西碰在一起，嗯，有一种交融的感觉，有一种对抗的感觉，细胞融合的感觉。, Start Time: 98330
Text: 哎，对，就是我们这些人是既有既融合在一起，然后又有又对抗，平时办公室里互相骂呀之类的对吧？对，你是看着都是。对，就代表了我们之间这种文化气息，就是既对抗又融合是吧？关键的对抗嘛，对吧？哎，所以上次其实关键的对抗观点就对抗好好好，所以其实上次节目里我已经说了，, Start Time: 119240
Text: 这个大概的活动动的时间节点了。我再说一下啊，是那个五月五号，六号是一个周末是五一。这个假期之后啊，对第一个周末，大家千万不要现在把这个五一的假期啊直接连到这个周末。比如说去日本玩之类的，千万不要这样做。日本没进进，这特特好玩黄金之后，日本特无聊了，然后一定要在这两天的时候来到亦庄易创国际会展中心，, Start Time: 143040
Text: 坐在那一边，在那边亦亦庄易创国际会展中心，对，这个是一个非常正规的那个场地了。因为我们去年和前年一直其实在西站那个场地嘛那个场地，因为他那个一是那个层高有限，二是这个阻隔那个墙特别有很多现实住住住特别多。对对对，那边其实远了之后，完全看不见的被柱子挡住了。, Start Time: 168690
Text: 所以其实这个可利用的空间并不是特别完美，导致上次就是人挤人气死人嘛，拐弯比较多。对，然后这次我们我终于搞到了一个正式的场地，空透这个可是专门为这个中国机器人大会而兴建的一所正规的对后后划的展览的场馆新建啊，我们有一万多平米的场地，这次而且我们小光他们也专门买去了派克和和这个尼克尼克斗会议啊这样的活动去抄写那个取经抄袭。, Start Time: 189610
Text: 对我可能是集合里面跑点跑跑，最多考察。对考察带回来大量的资料料呢，我们也可以去参考，包括那个展位的搭建之类的。这次会让大家有一个很立体的一个效果，包括展区我们不会在靠墙列弄一墙俩电视就玩去了，学习了很多先进的经验是吧？对对，我们觉得我们这也得也得提高嘛。场场对对，, Start Time: 217580
Text: 我们们个能要有的展。对嗯，对，这回是游戏展。对，因为我们严重的意识到，从上次开展，我们严重意识到自己做的这个活动不是一个展览。不过专业有些地方确实是一个深度体验的东西。这个我们制定的所有的规则都是不希望你离开场地的机制是所以说我们的人数必须要有限制，这样才能让大家都留在这儿能玩的下去。, Start Time: 239780
Text: 对对，我们觉得广州的时候那个配比比较合适。所以说这次我们也在北京想就是吸吸收一下我们当时的一些经验吧。对，然后这个具体怎么着，是后面再再说。然后票价涨了点，因为这个场地确实有点贵，所以也希望大家理解。嗯，我们涨到了九十九呵，也没涨多少。对，这还还可以，我觉得对，, Start Time: 260740
Text: 然后如果你团购三张以上啊，你呼朋引伴一起来，我们打个九折的团购的价格。嗯，对，这个大家在这个息息里面可以看到，然后再再有另外一个这基本信息。说完了，我想再补充一下，刚才说的这个无线这个嗯为什么是这么设计的啊，为为什么呢？是因为为我觉觉得这个既融合又对抗的里面呢，, Start Time: 284690
Text: 你看我们的平面设计嘛，这个球体是吧？它其实就是分开之后，你有对抗的概念。那么小光就由此想出了这个红蓝对抗的一个玩法。哇，太硬了，说的简直，但其实很合理，就是这么想的。一开始想出来的时候，你好像还觉得挺好，我觉得特好。而且日本不是其实有这种玩法嘛。对，其实有好多这种传统，, Start Time: 305030
Text: 就是你站边儿你边边了以后，你就会给你自己的队伍。怎么说，我觉得更多是一个使命感和荣誉感吧。你会更加沉迷的就是去参与到这场活动之中阵营嘛。对对对，你有战队了，那这些人可能都是你的队友，你不像以前你都是自己一个人选择。对，在那个地方排他妈四十多分钟，对周末的。, Start Time: 327770
Text: 对对对，所以咱既是朋友又是这个对抗的这个对手。对对，到时候排队也分俩阵营，然后对骂。对对对，不要不要不要不不不要这样互相看不起。对，不是我们有安起起，不不，这也是我们的品牌文化。对对对，以互相骂骂，就像平时别别对，然后这个玩这具体的玩法，具体我我想说一下具体是怎么回事啊。, Start Time: 349950
Text: 嗯，就，我们每天的票分为红票和蓝票啊，票也不一样。对对，大家可以自己自主的选择。你跟你的朋友是买红队的票呢，还是买蓝队的票，该有数量限制。对，然后当你进场了之后，你就代表你的所持这个票的颜色的队伍。然后你们会在我们设置了五个红蓝对抗区域，对这五个红蓝对抗区域里面的游戏戏全部都是对战二对二哦，, Start Time: 372930
Text: 对吧？比如说这个 over cook 对这样的游戏，大家以前也玩过刚 bess，像刚 bess 这种特别胡蝶欢乐这种游戏也都是红蓝挑战里面的，而且选项目，而且上手也不难，也不是格斗游戏，不给你那么高门槛。对，所以说咱我们俩是蓝队啊，你们俩红队，咱们四个就一块儿。, Start Time: 395460
Text: 对战，谁赢了呢？就给这个队伍加一分，我们会有一个大的显示器，然后一直在同步更新这个每个队伍每天哦这个高实时的一个分数。然后最后我们会统一结算汇总，哎，最后一个队会胜出嘛，胜出之后这个队将会得到一个特别美丽的金属胸针，以及以及一张美丽的一个卡。嗯，这刮刮卡将能刮出有机会刮到非常大的奖哦。, Start Time: 412360
Text: 嗯，高高额的奖就只剩下那队才有有这东东西，每天的获胜胜伍才会有。所以每天只有百分之五十的几率获胜嘛，所以建议你跟你的同伴一定要平衡一下。这个票啊不要都买到一个队，其实我觉得很很不明智。对你你你你比如说老孙和西蒙俩人买了不同队伍的票定不同队伍的，这样他们俩就能保证至少有一个人拿着东东西啊，, Start Time: 439940
Text: 至少能抽一抽对奖，都有退长机会啊。但是你要是比如说第一天你买了红票，第二天你买了蓝票，然后结果第一天蓝队赢，第二天红队赢，那你就两天啥你都拿不着。嗯，对，很遗憾，最稳妥的就是两张，哎，一个人买两张，没没办法，对，人生就就是这样嘛，对吧？都是在不停的选择当中。, Start Time: 465720
Text: 那也不一定。你要是想让你们队赢，你就想就多去打一打。不能想到一个办法，你可以阻止对方赢啊。你把票都买，我买二十张蓝票，买对方的票是不是？然后你然后然后你不来，然后你买一张红票。对，然后我用这张红票进场，然后然后你买三张以上还能打九十，你你何必买？为了卖票票是我操，, Start Time: 484900
Text: 我突然想到我们一个漏洞啊，这是这招太损了，这是这是可以是这是个漏洞洞，对吧？去告诉大家，那个奖品其实你犯不上啊。对对对，你可能可以在多年以后跟大家吹吹牛逼，说我在核聚变八周年，无限对抗里面我两天都没事儿。小光，我建议你这个事，如果能每以后咱们每次核聚变都延续下去，, Start Time: 508080
Text: 就跟那个日本那个红白歌会似的。第多少多少届，这次是红的赢，第多少多少届，这次是白的赢。咱们可以你懂我意思就是它是一个长长期下去的一个源远流长对源远流长的一个事儿。哎，对，有记录的一个事。对，一百年一百年之后说第第第九十九一百年我操，对我操，今而距离百年老店还有九十二年。, Start Time: 531690
Text: 对对，然后这个是一个玩法。然后这次的门票反正大家买的时候得注意区分好颜色吧。对，然后这个票面极其的美丽吧。对对，我们以往一如既往的，希望这个票是值得收藏的。就是我们卖这个价格，希望这个票也是值得你拿出来这个东西。嗯，我九十九块钱就买这么漂亮，一张牌不用买，, Start Time: 552000
Text: 那么就是太聪明了，就这种感觉。对，然后除了红蓝挑战，这是我们今年最新的创新嗯一个玩法之外，其实我们还是保留了以往的金币挑战的。对，就这些传统我们还是有保留的。像以往大家就是玩游戏过挑战，然后能拿金币，然后去换东西，这个一定要保留下来。但是今年的这个不会像以前那么复杂了。, Start Time: 574860
Text: 去年我们做的有点太过于复杂了，我们竟然把四十多个游戏全部设置了挑战，关键是每个还能列出来分儿。我操还有金金银铜，每个个不同的，我当时算那个东西算的巨大。然后现在今年我做了很大的一部分减法，今年整场的挑战类游戏，嗯，大部分都不是那么困难的，就是老少皆宜那种，, Start Time: 597900
Text: 然后基本上都是百分之五十的通过率那样的状态。对，然后你稍微玩玩，有可能你玩的不好，但是你队友玩的好，你也就过了。对对，就是这样的。然后嗯兑换的那个分数，我们也做了比较简单的调整。然后你去换东西，也不会说像去年大家还得狂算分啊，怎么样的太繁琐了，太麻烦了，我们也麻烦，, Start Time: 620390
Text: 你们也麻烦，对，何必呢？对事事着来呗。对，虽然去年也有好玩的地方，就好多人算我怎么最大的限度的能拿到更好，资源最大化。对对对对，也挺有意思的，反正对，然后但我们们很累啊，对我都算过一遍。嗯，对，然后这次金币其实一共只有十二枚，然后就是你你你玩过每一个红蓝挑战之后，, Start Time: 642390
Text: 如果你赢了的话，然后你是可以就是得到一枚金币，这很简单。对，然后刚才忘了补充红蓝那部分，其实你可以重复刷分。对对，为这一天就玩这一个游戏，你那个分你要赢就叭叭呱夸成这样。对啊，那可不是你给你们队儿攒分啊，万一刮卡刮着什么？对，但这个金币是另外一个系统嘛。对，, Start Time: 661900
Text: 除除了红蓝那五个以外，还有七个游戏是在这整个大的系统里面的大挑战。这游戏我们现在要公布吗？嗯，留一些吧，捡一些说吧，减一些说吧，可以说是玉璧啊，我们是彩虹六号。对这个游戏在广州的时候也是成功的特别特别受欢迎的一个游戏。因为这游戏本身对抗性强，而且玩起来特别有意思，, Start Time: 680400
Text: 也好玩吗？对，嗯，我们为此放了，这就是我说的那种，你玩的不好，但你队友玩的好也行，我们为就过了。我我得有开开瑞，你对对，也有可能你玩的好，那你队友玩的不好玩。对对你说的一个游理忽然间对对对，就是然后有心动带来的这个恶果之地。朱一 c 一 e 一 CE，我我们试了遍吧。, Start Time: 700380
Text: 对对，这个游戏其实在我们上次的合集院里出现过，对广州展会之后，大家也觉得不错，挺好玩的。是一个来视的时候，个个射手游戏实际有画特特别害后，好多姑娘特特别欢，这个是是吗？对，这个区应该好多小姐广州站的时候，好多人在问，全是小姑娘在问，说这个游戏什么时候上，什么时候登录，, Start Time: 724890
Text: 什么平台？嗯， CT 老师作为独立游戏的代表，是不是可以稍微介绍一下这个游戏？嗯，这个游戏是一个来自厦门的开发组做的。然后当时我也跟他们聊过，当时其实他在我们那个当时我在印印尼 nova，他在库里上传了一下那个游戏的资料，一眼看过去那个游戏就觉得那个美术特别厉害，, Start Time: 743310
Text: 然后叫也聊了一下，然后发现他们就两个人就两个人做的，然后两个就两个人做的。嗯，然后之后当时版本特别原始，然后之后的版本我还没有试玩，我就特别期待在咱们展会上再试一下这游戏看着挺国际化的，至少整个视觉上对对，就是这样一眼看过去可能就是特别国际范儿，嗯，不一定能看出来有什么是中国开发者做的。, Start Time: 761270
Text: 他那个不同版本，其实你打出来子弹的那个拟声词是不一样的。对，就是中文版的就是砰哼。对对对对，然后英语版本版就是字母。对对对对，以后有日文版，也可能是那些词拟拟词对拟生词加。然后另那什么对你那没有你还出来日语，日语没有你那还有方言版的那我操，没有这个可以加啊。, Start Time: 782680
Text: 对，然后另外一个龙马比较感兴趣，一个魂类游戏。对对， iner 对对，是是一 game 带来来。对对，是户户求求别这么说。对对们说那个的那我说了，那怎么么说？嗯，对，确实是他第一眼看上去大家会觉得说他有点像黑魂。他是这样，他是一个这个之前我发过这个游戏相关的那个报道之前，, Start Time: 810240
Text: 甚至我发时我还不知道他是一个咱们就是中国开发组做的一个游戏。嗯，直到我去了那个去年的那个 v play，然后甚至了他个个发者对我们俩聊了很多感觉，就是很投缘啊，然后加了微信什么的。后来也也之前之后也聊过他们这游戏，就是有两个特点。一就是他们相当于一个类似于魂的这样一个战斗系统。, Start Time: 831000
Text: 然后他把小怪都去弱的抽出来，大概是好像是七到八场 boss 战，然后他设计的都是各种各样的啊。我因为我都玩到了吧，有的是那种就是大型的，然后有那种速度快型的啊，基本上你在黑魂那种类似的游戏里能看到的 boss 类型基本都涵盖了。然后还有一个特点是他这游戏有一个逆成长系统，, Start Time: 849270
Text: 就是你这个人越玩是越弱的啊，你要没没挑战一个 boss，你要失去自己的一些能力哦，然后你打完了你就感受到自己越来越强，自己越来越弱，就是自己这个角色是弱。我反家真我啊，真我真我魂我魂魂我我的意思。所以说游戏有一定的创意，而且我觉得完成的不错。虽然可能就是很多喜欢黑魂的人会觉得说这个游戏是不是缺乏点新意或者什么。, Start Time: 866750
Text: 但是我觉得你可以稍微尝试一下，挑战还是有的啊。而且我觉得喜欢这个黑魂这这一套玩法的人，应该还是能找到乐趣的，欢迎前来挑战。说实话说实话我我个人从上海玩到之后，我一直就是觉得这个游戏挺不错，直到玩到完全版，我依然还是觉得是做的完成。就是至少我接收到信息，他想做的东西都完成出来了。, Start Time: 891730
Text: 嗯，觉得这是做一个实现度比较高，对吧？啊，没有说假炮炮说要做一个什么最最最最最后没有。对对，是嗯，然后除此之外，还有来自米哈游雷霆游戏，还有索尼对做一些神秘游戏，肯肯是对米哈游你就不用猜了，对吧？是就这个游戏对，索尼也说了吧，不就是那个那不能对，先别说嘛，, Start Time: 911300
Text: 好不好？嗯，咱们先藏一些游戏，对吧？之后可能再公开的大家，然后金币挑战就有奖品嘛，然后这个肯定有奖品，多新鲜啊，别害怕，肯定说什么呢？我就觉绝了，肯肯定误会给给一个的的金金币啊，说什么呢？然后金币挑战，这次的奖品跟以往不同了，以往后是各这个厂商对给的，然后可能铺了一片，, Start Time: 935020
Text: 大家自己选也也觉得不是那么的很，有时候选不到了，就像辐射一开始似的，满地看一看什么东西。对，就感觉就没了，就是也觉得没什么意义，就个别大家都喜欢的，然后很快很快就换了。对对对，所以这次我们一改往日，这个我们把什前说这些奖品都放到各个展区里面。对你要玩的游戏呢，, Start Time: 957600
Text: 我们就给你一些奖品。在各个展区里面，不只有这些挑战游戏，还有他们自己让自备的一些好的体验的游戏，这些基本上会让大家实行一个五分钟的去试玩或或者怎么样挑你感兴趣的呗。然后玩了还会有一些东西拿。对，然后我们兑换的奖品就是全部是我们吉考斯工业赞助的了。对哦，是什么叫赞助？, Start Time: 976090
Text: 不是自己掏钱吗？你怎么这么 RRP 进钱都没有提考斯工业多大的这个啊产业产业对，赞助不了东西容易吗？我们提考斯工业 logo，在赞助商商名单名单里头。对，这个呀这个我们这这次做了好多衣服，只有会场限定有的这些礼品单独设计的对，然后以后可能也不会在别墅出现。, Start Time: 997890
Text: 如果你想要这个，比如说我们做了包嗯背包，然后我们做了这个衣服，这个衣服是非常限量的衣服。对，而且是用特别夸张的那种喧哗和浮夸。因为衣服没有那个衣服，没有衣服，没有太多人能拿得着。对，我们都没有。对，我们都没有。我觉得你还是多说说那浮夸的一个其他的那东东大大件的这这贴纸很简单，, Start Time: 1021120
Text: 对，两三个金币就可以换一套贴纸。我们新司新设计的五枚金币可以换到这个钥匙挂链啊，然后死了被暴击了。然后五枚金币可以换钥匙挂绳，嗯嗯，然后那可以换贴纸以及一枚啊，这这是都就是加到一起的，不是那个可以其他的那种。然后就是再往上加的话，还有一个背包，然后这是八枚金币。, Start Time: 1043120
Text: 我觉得今年应该大部分人就是你稍微玩一玩，或者说依靠队友怎么样就尽可得到，差不多都能拿到这个八枚金币的。然后再往上的话，可能东西会好一点，然后也需要你多付出一些东西了。吉考斯扛得住吧，我是觉得大家可以都来至少拿八个金币把这包拿走。因为这包可以装你现场好多的奖品，, Start Time: 1074450
Text: 对你可以背着很方便。而且这一批兑换的奖品我们是不会贩卖的。对对，是绝对不会。对，就是外地来不了的，就托你朋友多打一点金币吧。嗯，对，而且在一就是我们吉考斯工业的微博。这个之前说过了啊，说过了，说过说过，但我没说吧，可以再说。有一个微博再关注一遍。对对，然后这是兑换的奖品啊，, Start Time: 1095130
Text: 然后这个兑换奖品，你其中还要感谢这个 fence four 提供给我们的一个这个现金兑换券啊，这个兑换券是现场有 ffour four 这个摊儿，他卖各种跟那个品牌合作的周边产品嘛。然后大家可以如果得了这个十二枚金币，十二枚金币，可以着这个东西抵钱，然后就直接换那个周边，, Start Time: 1117490
Text: 过了全场的这些挑战哦，对哦，拿金币换钱。对啊，你就直接这个代金券给你，然后你就去他们那边现场拿买东西。然后就比如说这个是个五十块钱的代金券，比如啊那可不止五十啊。对我就说一下啊，金币才给五十块钱，那不可可六十。对对，就假如说这东东四十十九，你就把这券给他拿东西走就行了，, Start Time: 1136770
Text: 找我一块啊。那不但但这东西少不了，但这东西要是五十一块钱的话，你就补一块钱就行了，你就强调吧，少补多不退，就是这这么用法嘛。对对对，他后面还不错了。对，然后这就是整个金币挑战的一个一个环节了。我觉得这次因为比较简单，不会让大家都卡在这个这个地方，嗯，叫大伙你来了都可以得到这些礼品。, Start Time: 1159750
Text: 只要你参与了啊，然后就要说到第一个挑战区了。第一个挑战区有他们巨大的奖，但这个奖我们自按下不表。对，先不告诉你老师说，就像往年那些到游戏机那个级别的奖品，今年都就是要通过机遇挑战来来获得。不啊，是呃，这个金币里面有一个我们没说的，他是跟地域挑战相结合的一个对，, Start Time: 1181680
Text: 如果你完成了所有的金币，再加上一个地域挑战的话，你会得到一套全新不一样的一套奖品。对，但是这个也请等到我们后续再公布具体是什么，反正肯定很值。对，然后地域挑战其实有一个超大奖，这个奖啊说出来太震撼，吓死了。对，然后这个也等到我们统一公布奖品的时候，我们再去公布北京、, Start Time: 1205390
Text: 北京一套房，大家是 nadia nada o 在这个节目里肯定会骂我，我怕他说出来，因为他知道不是他他特别讨厌 t ser，是他不来嘛，所以不讨论。对对然这这种就搞搞 aser 其实确实挺讨厌，但是今年知道吧？地域挑战，我们没有任何的门槛。也就是说你如果要是知道的，, Start Time: 1225390
Text: 以后你看上这个大奖了，你也有这个能力。你直接没有没有没有你，你直接一上午你们把这奖品拿走了，直接参加地。对我欢迎我我我很欢迎，我就就把放放这了。嚯对我很我很欢迎。对，就这一次地狱挑战那个通过率我们算了一下，大概只有百分之零点一。这个东其这也没法算，反正小光是这么说的，, Start Time: 1243570
Text: 就是说他涉及地狱挑战嘛，我也得稍微参与一点讲一下游戏小光一个原则，就是说缺德，这是我们内部沟通。对，小光就在因为这个东西，首先我们要确定能过的啊，对，那肯定得能过。在这个提提下放出视频来证明，这是对对在这个前提下，小光的意图就是要试探这个游戏。对几乎又不能过的这个这个极限限极限在哪里？, Start Time: 1265280
Text: 对我一般在想这几个挑战的规则的时候，就是我常念叨的嘴边一句话就是我让你们过嗯，你们过，但是确实吓人啊，我就看了几个，这一共四个游戏。对对对，我们也不能在这公布，然后这个可能是你到现场之后才会具体知道是哪。对，但是一个传统每年地传都是你到现场才知道。对，但是这个也并不是说重新的为难，, Start Time: 1287860
Text: 大家肯定是也是能过的对吧？是诚心为难大家。但是肯定能过的。对对，我可以。对，刚才我说的意思就是确实我们这次有诚心有为难你的意思了，但是我们肯定要确定他是能过的对这个情况，但是也有方法，我们的规则里还是有漏洞，你可以去尝试去琢磨起来看漏洞能。比如说你组队，咱四个组队，, Start Time: 1312080
Text: 你打这个，我打那个行吗？行吗？行啊，行啊，是吗？行啊，把卡给我换一下卡就行了，就一张卡一张卡。但是这个大奖只有一套，所以只有最先得到那个人才会得到哦，还是个竞速，那可不是对啊，极限我地域的挑战，朋友们拼速度也是一种玩法吧，对吧？是是是嗯，肯定有人对这个感兴趣，, Start Time: 1330360
Text: 我觉得是，但是不建议全天都泡在这，其实要不你会错过其他很多很多精彩彩环节节奖品之类的。对，就别别砸机器，别砸手柄就行，要不然还得赔报警呗，继续。然后就是除了除此之外，这个基本上是我们可以兑换礼品和这个整个游玩的一套嘉年华系统差不多就介绍完了。嗯，然后其实还有很多厉区域啊，, Start Time: 1350750
Text: 是有些很多体验的游戏的。我觉得大概介绍一下，咱们都有什么区域吧，我们可以按照我们合作伙伴的区域来介绍。对对，微软索尼是肯定有的是。对对，然后嗯嗯呃微软索尼先从哪个说索尼说一下，索尼有一个索尼有一个对有一个厉害游戏，就是底特律变人，嗯，呃这回也是能提供一个体验。, Start Time: 1375360
Text: 对，然后他们还带了那个大圣 VR，对，大圣归来，大圣归来 VR 大圣 VR 还行。然后呃微软这个区域呢，就是还是以 ID，还有一些 XGP，就之前这个服务也是刚上线嘛，对吧？大家很多人也是通过他玩到了道达之海，是对对后可以比实惠惠。我我至在在区域，对，然后呃也会挑一些，, Start Time: 1397900
Text: 尽量挑一些，就是我们核聚变又喜欢的。然后我们也觉得这些产品比较不错的东西，但别误会我们只是挑一部分那个展区的一部分游戏，并不是说比如说全部戏戏。对对，还有很多别的游戏呢。对，是这样的，然后每个展区游戏都挺多的。对对，然后这次也有一些新增的厂商，比如说像雷霆游戏。, Start Time: 1423450
Text: 嗯，然后雷霆游戏之前有一些产品，咱们的朋友也都挺就都挺喜欢的，像那个什么不思议，迷宫大非大非朋友玩那个对哦。然后雷霆游戏还有一些像什么贪婪洞窟永无言弃啊，园林守护者这些游戏。然后到时时候大家可以以现场去去玩儿到，对吧？呃，有奖品。对这这些厂商他们都会单独提供一些呃比较有意思的东西。, Start Time: 1442210
Text: 然后我们也是想让他们把自己这些好东西留在自己的体验里。对对对对，就是说这些非挑战的游戏跟咱们往年的那个核聚变 light 是一样的。你玩一个游戏去玩，相对的有一些对对对对，只不过可能有一些奖品，对于咱们来说可能只是挑一部站，你要去兑换。对，但现在你有更好的机会，, Start Time: 1465350
Text: 玩的就有，对对吧？你赶紧换一包吧，我感觉拿不了。就假就是就是假如说你真的是自己玩游戏没有那么好，你过不了那个挑战的话，你可以多去体验体验这个游戏对一样，还是可以拿到一些东西。嗯，对，然后咱们的老朋友，比如像 type type 跟心动网络。对，然后这一次也会参加活动，, Start Time: 1482820
Text: 呃，心动之前就是咱们刚才说了有恶果之地这个游戏。对，然后 type typ 也会有一些呃，怎么说呢？我现在没法说这个游戏是什么，因为还在聊打架骂你的游戏这个游戏。但是这个游戏我们自己看到了还是挺好的啊。呃，之后如果如果能公布的话，我们就会再跟大家说。然后盛大游戏啊这次也参与了，, Start Time: 1501900
Text: 竟然带来了 lave life life 这款游戏 live life。这款游戏我只听说过，但从来没见过。除了这个以外，还有一个还有一个 FF 十四。对对哎对，但 FF 十四就是怎么说，我们要现场发一些卷，因为这个如和其他的游戏啊不太一样，呃，这两个游戏其实都是单独有，, Start Time: 1524680
Text: 怎么说有比赛环节。对，然后还有一些活动。对，因为这两个游戏本身有自己的玩家群体，然后包括盛达自己也会在就是全全国都会举办一些类似于这样的比赛活动嘛。对，然后也欢迎大家围观，也会有一些小办，有一个副本挑战还是什么最重要十四的。对对对，然后也是反正大家这个去跟他们 TCS 很像。, Start Time: 1544410
Text: 对，可能要去现场报名参与参与的一个活动。嗯，对，然后另外在旁边呢就是这个大区域啊，对这个新的大家可以看到，我们这次这个赞助商名单里面有一个 bisiz z 试玩啊，来了新的辐射要在这并没有。对，然后毕设这次跟我们有一个合作啊，是其实也是借助十二宫游戏。我们做这样的一个合作伙伴，, Start Time: 1565470
Text: 对一个合作伙伴然后建立的联系。然后他们这次会把这个 pray 的试玩和这个辐射 VR 的试玩放在现场辐射 VR 可能不是，但每个人都试试过玩过，据说体验还不错。老孙好像之前在 e 三试过，我在 TGS 玩 TGS，然后其实还挺好的，做的有点儿就是跟跟正常玩，, Start Time: 1591630
Text: 其实差别已经不是很大了是吧？能够玩的下去啊，但这类厂商是我们努力在沟通，然后希望他们能多参与核聚变的这些目标厂商。就是因为确实喜欢他们，然后也希望其实他们未来能在我们的活动上多公布点新消息，重要的消息吧。对对，但如果要是感兴趣啊，对，一定一定要早早的来排队。, Start Time: 1611920
Text: 因为这个我们设备的数量有限，所以能提供给大家。其实你说要是感兴趣，早点跟我说招商的事儿。对对个就是发整理券了。因为那个数量有限， VR 的体验时间也可能会出现提前报名的这样的状况。对对对，然后杀工游戏带来的四款游戏，这个大家可以在我们整个网站宣传网站的那个列表里看得到。, Start Time: 1631740
Text: 对对对，然后另外呢就是这个椰岛我们老朋友了，还会有一个独立的展区，还会在这次核聚变上公布布一个新的游戏。他们之前没公布过呵，然后呃在椰岛这个区啊，应该也会去进行一些小的单独的游戏的呃挑战试玩环节。然后再一个就是再一个就是我们也是希望说这个核聚变活动能够包容性更强，, Start Time: 1652540
Text: 能够有更多的人，就是包括小朋友，包括呃其他的一些玩家。然后我们这回也是联系到了网易游戏啊，然后他们会带来一款猫和老鼠的这个 IP 的游戏啊。呃，我们也是希望能够就是因为之前的北京这样活动，其实有很多带着孩子来的嘛。对对吧？我们也是觉得你不能上让小朋友上来就直接玩一些特别沉沉的游戏，, Start Time: 1677900
Text: 玩新的呀。试试可以过一个对小朋友玩地一挑战也不太好，对吧？然后除此之外，还有之前去年也来过我们北京合集面朋青宇老朋友啊，做独立游游戏行行和汉化的对这家公司。对，然后这次他们也会带来几款新的，他们要引进的游戏。对，然后在现场做展示。是的，也会有一些小奖品，然往北边走。, Start Time: 1701980
Text: 嗯嗯，玉 b 刚才说了会提供这个彩虹六号的大的挑战。对，然后他们还有还会有其他游戏在现场挑示，对，这个区域也不小。然后玉臂旁边是这个 v game 的区域，除了我刚才说的这个 singer 以外 sener 以以外，然后他还有另外一个游戏叫做冠军盛典，好像 CT 玩过这游戏戏。, Start Time: 1724300
Text: 对对，他前前一阵子，这个游戏刚免费，他英文名名叫那个 battle， right。对，它是一个二 v 二或者三 v 三的一个 mobile 游戏。但是他没有推塔，没有没有打小兵补兵买装备那些东西，他纯是突出那个 PVP，就是干就是俩二 v 二三 v 三就是干特别爽快。, Start Time: 1742200
Text: 一个游戏干看团战。对，然后这个也是一个挑战项目啊，就是可以及及金币的一个项目。对，然后在旁边是腾讯 nex 的。对，这是一个专门开发一些类似独立游戏这种小制作的游戏的一个他们内部的一个新的品牌创意性。对对对对，然后也会有几款他们新的游戏做展示。对，然后在这个 v game 区里头，, Start Time: 1759520
Text: 其实之前我估计有一些人也看到了他们在做一些什么功能性的游戏。嗯，什么叫功能性游戏？怎么说呢？就是让大家就是对某一种文化，比如说那个呃中国建筑啊，然后一些什么，反正我也不懂，就是你就你就听吧，这个什种项目我也就我也也懂懂是怎么解释解释啊。对，可能就是对于那些就是中国传统文化相关的一些，, Start Time: 1780830
Text: 然后把它转变成可以体验的这种游戏形式，带有一些教育意义的游戏吧。其实我们之前像四战那边，我们其实之前跟腾讯他们有一个计划，叫做那个肯尼亚的一个游戏图书馆。对游戏图书馆，然后他们就是去各处搜集一些当地可能已经接近失传，是不是非常不流行的一些小众传统游戏，传统游戏，, Start Time: 1804270
Text: 这些游戏可能是这种这是打牌的形式，有可能是什么用石子等等等，扔了拉儿，对各种方式都统称为游戏嘛。然后他们就是建立一个资料库里这些游戏到底是怎么玩的。其实我们之前特别想多做一些这方面的，因为我们觉得这些东西有意义义特别有意义。对，所以说这次红蓝对战有一个区域，, Start Time: 1825820
Text: 我们也想尝试一些除了电子游戏，是不是我们有更多的传统的对意义上的游戏，大家可能觉得很无聊啊，但是我们还是想尝试一下。因为我觉得这种游戏可以让人与人之间互动，能不是隔着屏幕，就是面对面的去玩了。是对，说的挺高端。到时候大家一看啥什么，有这个可能跳房子。对，跳房子可别这样看我啊，, Start Time: 1844940
Text: 挺好玩的，我觉得对，然后其他就是独立游戏的区域。对对，可以介绍一下，这次独立游戏的阵容要比以往都要多得多豪华的许多。然后这次要提一句，这个独立游戏大概整个区域有二十二十个游戏，二十块游戏。然后这其中有很多一部分游戏是要感谢一下 type type，他们提供了一部分的赞助。, Start Time: 1866280
Text: 是的是的，但是独立游戏今年没有挑战，所以大家不用不用那么急功近利或者怎么样，就是不用担心团会尽情去玩，对对，去体验自己真正感兴趣的东西。而这个游戏其实也跟开发者能沟通的更好吧。对对，其实很多都是开发者站台。对，因为上次就开发者，可能觉得好多人都进不来这个区域。, Start Time: 1888750
Text: 对，有点可惜。对，是没有没有好好沟通跟玩家之间。对，然后这回还还有很多这个独立游戏是还没有发售的一些新游戏，一些新面孔可以稍微给大家再说几款。首先有那个万岁游戏的星座，就之前做你的玩具，那个组的新作叫除夕，这都太熟了，是洋玩玩玩了瑶摇玩的除夕，万岁游戏还行，, Start Time: 1909230
Text: 摇摇玩就得了洋丸。老杨对一个拿除夕做这个喜庆日子做的一个恐怖游戏，大家到时候可以体验一戏。然后还有是那个郭兴奋斗军团的郭兴，他做的一个新作叫轮回深渊。然后这回是一个 rock like 的游戏， rock like 游戏哦。然后但他说有特别像那个二 d 的 ZE 塞尔达的风格，, Start Time: 1931970
Text: 嗯嗯，所以我还没玩到，到时候我也特别建议大家可以去试一下。对，这应该是一个第一次公开路面这个游戏的对大家可以感受一下。然后还有一个特别蹭热点的游戏，叫比特币大亨，就是游戏如其 cle。大家到时候可以欢迎去挖矿一个戏游戏特别好玩。矿石镇的朋友嘛再出一个游戏叫区块链大亨。, Start Time: 1952930
Text: 对，估计快有了什么玩意。然后还有一个是 another inindy 带来的一个特别有意思的游戏，叫鸭 p cycle。是讲一个就是亚皮式的游戏，就是讲那种西方那种语境下，一个什么特别有年轻有为那种青年就不有嬉皮士吗？这个是雅亚皮士，然后就讲了一个特别有为的青年进到一个公司，, Start Time: 1971990
Text: 结果整个公司就想弄死他的一个公司。像素恐怖游戏，美国队长啊、鸭皮啊、鸭 cp cycle、美国队长。行，然后接下来还有那个小棉花团队带来了一个最新作叫异星巡航机，是一个特别传统的二二 d 的一个新的呀。对哦，特别传统的二 DSTG 游戏，他他说的话是特别有美漫的风格。, Start Time: 1992320
Text: 异形巡航机对异形巡航机。对，然后然后还有一个就是我可以说一下是李哲他们李这个团队带来的新作品叫梦蝶，不可思议之梦蝶。对对对，然后是一个解谜类的一个三 d 的琼瑶啊，不是琼瑶吗？梦蝶还流行蝴蝶剑香妃是吗？这款游戏这款游戏我在 v play 的时候体验过了。嗯，, Start Time: 2014985
Text: 对，然后它是那种嗯一个一个封闭式的关卡，然后你解屏对对立体三 d 的一个解谜，然后需要用你手中的这个弓箭和一个宝剑，然后来进行一些跟场景之间的一些互动。哦，对，嗯，反正就是独立游戏区，还有很多其他的好的游戏，然后之后 CT 也会整理好文章，专门写一篇文章来介绍这些游戏。, Start Time: 2040120
Text: 对，到时候你们就挑你们自己感兴趣的去玩玩，然后跟制作人交流交流。对，多聊聊。对，吹吹逼，然嗯制作人没准也给你一些也也聊聊看，也别聊太长时间，别不走了，是聊天没事，对吧？嗯，除此之外啊，朋友们硬往时间还要继续一下。对对，除了游戏之外，我们还要感谢一下外星人提供了全场的游戏设备赞助 AA 然还有 via OC，, Start Time: 2063040
Text: 然后提供全程显示设备的显示设备。对，然后在现场外星人就是 a liviir 也会有自己的一个展区，嗯，然后可能会提供一些特别牛逼，啪这个更炫的操我我根本买不起那些很炫炫的操的一些设备，那些好的东西。然后大家也可以上手体验嘛，对吧？对，然后还有这个熊猫加速器，, Start Time: 2088100
Text: 对，估计不少人用过。对，然后熊猫加速器这回也能给咱们提供特别特别多的一些奖品。嗯，自己玩游戏的时候，其实咱们也是嘛，就是可能会赶上一些，就海外服务器可能也都需要这样的加速器来提一下速，对吧？每家网都有不舒服的那么几天，嗯，怎么这么会说呀，绝了你以后多录点节目呢，, Start Time: 2108030
Text: 对的，嗯嗯，是给点点月卡什么的，好像是是是样样直接那种付费的那种月卡省事儿了，对对吧？嗯，然后说下嘉宾宾嘉宾目前能公布的比较少啊，也就二来人。对对，后就是咱公办公室二十来人，而四十二的朋友们，嗯，然后就及这个老孙的朋友们，嗯，就是集合的朋友在集合的朋友们。, Start Time: 2128270
Text: 其实之前我们看到在我们活动当中出现的像女王爷女流，然后陆夫人这些，他们还会再来像黑黑谷歌呀等等等，都是老朋友了。对，大家可以看一眼我们的这个嘉宾列表，可能他会不断的在更新。对对，然后然后其他的嘉宾像静静啊，这次还会再出现在现场。你去年可能有一些玩家，他不太满意，, Start Time: 2154590
Text: 兼够都没握手。对，是我也没握，我也没握，我也没握手，我连话都没说儿，也没签名。这对不起，这俩，我确实他他他几点来的我都不知道。是，反正这次啊我们给他安排一个签售的环节。然后大家这个如果希望能跟他有更多的互动或者拍照的交流的话，可以提前来这个我们排好队。但是你们的游戏戏签的东西，, Start Time: 2177590
Text: 对我们有半个小时时时间可以让大家签售游戏啊、机械手啊什么盘啊，对对是对吧？书啊什么的。除此之外，五人书也会在登场。对，剩下还有其他的神秘嘉宾，我们还是等到后面再去公布。对，慢慢跟大家说吧，慢慢揭晓，慢慢揭晓。因为我也不知道，对我们也不知道，现在管这个事儿的人不跟我们说呀。, Start Time: 2203460
Text: 对，然后贩售区啊可以说一下今年的吉考斯工业啊，作为本届活动的大型赞助商。对对对，最后一们把他他们给包了多容易呢？对，然后这次会推出一个完全场饭的一个东西。这个衣服可以现在先告诉大家，是以往跟以往不同的一个款型。这次是有点像棒球衫的那个运动的款。对，然后大家可以想想想象一下那个感觉想想夏天的贾子员。, Start Time: 2225060
Text: 对，然后我们还会配合他的那个有一些像钥匙包，还有这个帽子、毛巾之类的这些产品一起搭着贩售，除非出点金链子什么的那也可以考虑适合棒球衫的。反正这个衣服吧，就是一开始想法可能就是希望大家能记住这个活动吧，多给自己留点回忆。对，因为他后面也写的这个无限的标志啊等等，, Start Time: 2253620
Text: 其实它就是这个会场活动的一部分。对，我们也不搞什么夏季产品首发了，我们还想就是让大家留住这个活动的一个回忆。对，就作这这衣服。对，然后另外我们跟五二 toys 有一个合作的玩具，对谁呀？把谁做玩具五二 toys 作为什么呀？我说把谁做成玩具了就对，就我是我们吉考斯整个这个产品线的一部分哦，, Start Time: 2277040
Text: 我们可能会在这个合集变的时候，一个首发发后，这是一个大猩猩的一个变形的一个玩具。奔斯顿就是类似的斯。对对对对，但我们但是跟四十二我们一起创作了一个新的一个跟机盒有关的一个这个形象啊。对，然后包括它的配色身上的这个印花啊，然后等等。它是有一个故事，大家到时候公布出来，, Start Time: 2299320
Text: 大家可以看看，嗯，就是在机盒里还能买玩具，就这。然后另外就是有毒库和 fans phone，对，这个还是我们老朋友都会在。然后另外还有这个新的新的脚川。对对，然后摇摇玩他们万岁游戏会，他们新新出了一个一熊熊的那个玩偶。对你的玩具特别丑，是对你的玩具的那个熊。, Start Time: 2321190
Text: 对，然后另外还有玉璧啊，还有这个这次狗头人不来，可惜可惜。对，是，但是他的周边来没什么道理，这事事儿都到来是吧？他可能假他也可能假装生成不来啊。对，往年都是来，你们也没看着，反正你可别啊，这次真不多。对对不起，这次真不用刺勤了。嗯，对，嗯，刺勤就去他们摊儿买东西，, Start Time: 2339030
Text: 然后这个活动基本上情况就是这样了。然后我们在未来的一个月之内，然周还会再公布一些新的消息。有些我们现在还不确定呢，未来一定会择日公布对一点点来嘛。对，然后但是这个时候还是需要大家这个一起来帮忙了。就是这次志愿者可能我们需要的人手比较多，人手比较多，可能要比去年要更多一些。, Start Time: 2362880
Text: 然后反正志愿者这回呃，大家也知道志愿者挺辛苦的这个活儿，所以你要先有一个心理准备，有些还有一个就是不只是活动的这两天你需要提前四号也需要过来。我们毕竟需要给你发一些东西啊，跟你说一些安排啊，包括设备的一这些东西交代一下分对任务啊，你可能能比其他人提前看到一天核聚变。, Start Time: 2386020
Text: 然后我觉得怎么说呢？就是每年的一些志愿者啊，最后跟我的关系可能是比较好的。大家好多真正真正来核聚变的人，嗯，基本上是看不懂，说当领导其实就应该当成他这样的，只是让底下干活，然后底下人还跟他好。嗯，是是跟我干，跟我干的很，跟跟我关关系都不好。但是但是但是真的都挺好好挺好好，, Start Time: 2409450
Text: 但真的说实话挺累的。大家做好这个心理准备，每年我们都觉得看着很心疼志愿者。因为这个其实变累了，工作压负荷确实很大啊，但是你们可能会有一些跟其他人不一样样回忆忆，我觉觉是对每次活动合计变的成功都离不开志愿者的帮忙，对吧？其实核集变就是一个我们一起办的活动，是我们来做前期这些事。, Start Time: 2433320
Text: 最后落落到实处都是真的是真的，是需要需要这些所有人我们一起帮帮助我们每年都是这样的。所以你们要是听到这有兴趣趣，我想来来助集合，来做好这一年无限对抗的核聚变。嗯，啊你可以看时间轴，我们会有一个 QQ 群号，然后你加那个群号跟我聊一下。然后我们也会针对志愿者的帮忙，, Start Time: 2454740
Text: 我们也会提供一些很特别的一些纪念品给大家。对，肯定不能让大家白干。是就比如说每年那个挂在场馆里的吊旗啊什么的，最后不是这些的，不是这些水旗啊什么的，藏剩下的箱子。对，这个好比这想拿的基本上你们都能拿走，比这些好多了。对，嗯，肯肯定会亏亏了，对吧？对你们打听打出去以前干过的是不是啊，, Start Time: 2478630
Text: 他也没什么用，我们们尽尽尽我们所能吧，就是给这些很辛苦的志愿者，也有一些这个更多的福利的东西啊。对，如果你有这个条件和时间愿意帮我们一把啊，请哪里报名的？就是 QQ 群都说过了，会咱们看时间轴都不能。对，咱们网页上网页上有网页也有会有有。所以真的在这儿提前感谢一下大家啊，, Start Time: 2503150
Text: 提前感谢一下这次的志愿者们，肯定比较辛苦，这次的规模比较大。对，所以真的拜托大家了，这个整个活动的内容差不多就介绍到这儿。嗯，然后其他的一些信息，我们会时刻在更新一些东西。在网站上大家可以直接看新闻，就可以知道未来还有哪些东西会公布。是的，也别也别总跟 nana a 那样骂呀什么的，, Start Time: 2526050
Text: 就是游戏公布都没都都不会说一下子全都公开了，就是都是一点点来嘛，反正每天我自己都是公节奏，主要是需要老孙这边也得去跟人沟通，主要有很多事情需要确认对确认。因为确实我们很多事情不敢说不不是不能说提前给你许诺了，最后没成对吧？也不好。但是今天说的这些是肯定是有的，, Start Time: 2548480
Text: 是对对其的那那个还有时间我们一点点确认了之后，再跟大家节目出来的这未来一个月时间对吧？对，然后门票现在啊这个大家听到节目今天应该是一个预购的状态，但我们保证很快就可以发发货出来。对，包邮包邮啊，包邮九十九还包邮呢。然后这个票就是一个要注意的，就是大家一定要在线上先买好。, Start Time: 2570310
Text: 对嗯，因为这次没有现场售票了。是对，我们可能从上次广州站到未来核地变，都不会再提供现场售票这个机制了。对对，也是政策策理，包括括些展展会这个地方，那些公安局制其实说白了就是希望能大家是肯定的之类别排队排队中国战念之类的。对，包括安全方面啊，包括一些其他的对吧？, Start Time: 2592710
Text: 然后提前购购好票，然后来了之后直接进去玩了。我们也不希望说大夏天的外边站那么多人，对吧？对嗯对，所以那就合计便。五月五号六号我们现场见啊，朋友们，那这个节目到这儿了。好，拜拜拜拜拜拜拜，不知你。, Start Time: 2616370
