Text: 哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯来，你不直接玩儿假呀。最猥琐思利的玩家新生说一下，这个游游戏太了太难打。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有什么在没人随嘿菜，嘿嘿 sumsummer 菜，就是我的是时克隽逸啊，你是位好歌手，你去到了 rocengeity 哦，, Start Time: 2730
Text: 太嗨了，我操中国歌手也有这样的，他都没背景，也有这样的歌曲，真的就哭。你看 chinese english 吗？啊，这是原唱 my，我觉我觉得唱比你好。对，没有唱我好。对，纯正日国腔，你那节奏更他他牛逼，但是人家这个这英语唱的真棒，我操中国歌手也能唱出这种感觉啊，, Start Time: 43600
Text: 中国人啊这是吉吉吉国军逸，而这歌也写的特好。吉克隽逸不是四，就是日本人嘛，不是吉克隽逸，是对，这是日本人啊，中日中日美会写对姓姓吉吉吉什。对对，嗯，什么在什么 time？哎，我是不是要一直对着镜头啊，这样回回要尊重观众。对我们俩一直这么说，对，我就不看你了。, Start Time: 64680
Text: 挡住挡住热点新闻综述还在录吗？这个来咱们说说新闻啊，首先是主持人自我介刚才没有给给过过去。大大好好，我西西大家好，我是万斯。大家好，我是 summer y。大家好，我是西红柿媳妇，声音怎么那么小啊？再说一个大家好，我是西红柿 summer YA 哎， summer YA summer y summer y 西边。, Start Time: 95215
Text: 然后说第一个新闻，第一个新闻巨正经，第一个新闻就是来自集合网。哦，对，我们准备在五月二十四日在北京举办，最牛逼一一一度度四周年年啊，一年一度的周庆庆典，今年是第四周年年四周年就是那个四周年的海报，就是在去年三周年的基础上把三变成四，就基本上设计就都没怎么改。, Start Time: 125170
Text: 但你不觉得这样设计特别牛逼吗？对，这种传承，对对对对，每年都是特别省事。哎，我听说秒设计今年是设计是那个主持人最全的一年，是不是？对，听说听说一冰老师都来了，对这一名老师上去就没来，因为老师真的是混蛋太过分了。这滚蛋啊，一边老这次来是吧？一边边来来来来来邀不邀请他来正装出席啊，, Start Time: 146190
Text: 是吗？是不是会给我们带来一些有趣的环节啊，到时候特意什么的特特对。所以大家现在一定要打开集合网的微博，在首页置顶的微博里点击报名的链接啊，大家一定要赶紧报名。那个主持人都应该有一个特别好玩的环节。对每个人都应该有一个应有。对对，尤其是你们俩拍视频嘛，对，你们俩就来那个易中天和极品联合。, Start Time: 170900
Text: 对对嗯，好吧，正经说新闻了，朋友们，然后第一个是呢 tia a 三胞胎，你二胎你还别淡了。第一个新闻可以说一下，任天堂方面的这个口袋妖怪红蓝的一个炒冷饭重置啊，是那微博都刷屏了都。对，但是这个重置还是非常有用心的啊，因为全部用了三 d 的这个建模高清了吧。, Start Time: 192580
Text: 那当然高清啊高清可能到不了，就是三 d 就三 d 嘛，三 d three DS 嘛。对，所以这个对口袋妖怪的玩家来说又是一次福音啊，再次在掌机世界要证明自己的地位无法撼动，是不是啊？我操这么牛，其实作为一个七零玩玩家，应该对口袋妖怪，这个游戏非常熟悉。当然我知道你不懂游戏，, Start Time: 216260
Text: 咱们这么说了，完全没玩过。对，好过跑过。但是今天葱丝组合既然来了这个新闻环节，可能只有持续两分钟左右啊。对，两分钟基本上就是我们正常的那个不是这次组合，就是叫柿葱丝。对，因为有西红柿，我我们的柿葱丝啊，对对对对，柿葱葱丝。对，而且周三刚刚说完了一些大的新闻，, Start Time: 239050
Text: 比如 COD 的预告片之之所，所以今天我们就不再熬述啊，不带熬述了没了，那还有新闻吗？有啊，新闻环节到此结束。还有一个刚才说的是什么来着，什么来着不记得了。然后怪物猎人二 d 的 IOS 版， IOS 版的这个对大家都纷纷抱怨，这个手感感觉不太好啊，不是说可以连手柄的吗？, Start Time: 262320
Text: 嗯，你有吗？我没有都大家都没有手柄，没有。对，嗯，你比如你是外设控，你到时候应该买一个智于 IOS 的手柄，但是我不玩那个怪物猎人啊，但你可以玩我文的肯肯定玩。对，可以，我玩用，然然后手。对对，反正腾讯讯个下个月月本本上会就出了了，嗯，就可以公测了。腾讯那是什么呀？, Start Time: 282990
Text: 腾讯的腾讯的怪物猎人那一样吗？还是他就一样啊一样的，但是国内给改了改嘛，就是重新开发的，算是正式授权的。是是是是，那也可以玩了啊，可以玩了。对，然后他不还有其他一些新闻啊，除了这个之后，就是昨天夜里放出了这 PS 四这个免费游戏。我最期待的第一步档的啊消息画面非常牛逼。, Start Time: 303070
Text: 申申大申申那个申猴嘛啊那个不能说不能说不能说不说，不能说一上打上马赛克。对对，就是坑别坑坑。对，这是一款免费游戏，但是画面质量相当屌爆啊，在去年 e 三是吧？也不能说不能说不能说不能说啊，不能说屌爆是吗？屌屌爆也不能说对，就特别牛逼。哎，不能说都都不能说说什么呀啊，, Start Time: 326040
Text: 还是很棒棒啊，这这个这这可以非非值值得待待。对对，好，新新闻闻说说这对这个太对吧吧？好多个新新多，你是咱有新新闻，你说一下你的新闻，我真的我是最发一个重大新闻，绝对是游戏史上重大新闻。那那你得说说就是 COC 这个游戏，他出新的那个玩的新闻，你早出了吧？大哥，, Start Time: 353290
Text: 出新游戏都出了 super c 不是他那个新模式，你知道吗？不是巨牛逼，多人打多人我操，就就是多人打，就是咱们几个人一块，对他们组一个队联联合国合，你看这删太早吧，我们都没有等到这一天，但是你们都删了，都都删了。但是是他们打的巨牛逼，我操，但这也不算是一个新闻，, Start Time: 374210
Text: 因为好像之前就已经更新了，但是咱们账号没丢，还可以直接接过来接新玩，那肯定被被虐的不行了。但这也不不上人家，不不是咱们俩多多人，新多人，咱们仨再组一个，可以让让咱们听众们加入进了，我们打多人可以互相帮忙。对，这个群就叫叫三胞胎。对，可以啊，别上班胎。不知道大家最近看没看我们的视频节目啊，, Start Time: 392310
Text: 我们现在每周都更新掉了，两三期视频解锁了。对，请记住集合这个网的主打歌 summer time。嗯，完了我说一个，我说一个那新闻吧。完了因为那个最近啊最近有我们的核心听众在网上扬言扬言说要在啊对聚会的时候。对，是吧？对，想要西蒙的内裤别担别好，今天节目叫太太是啊，, Start Time: 414440
Text: 太贵了，今今天节目还没有到还没有到此，在锦察手上是什么东西？内裤多恶心，大哥，我操不能说哎呀，这个就是西蒙内裤。哎，大家闻一闻，我告诉你，绝对有男人的芳香，太恶心了。欧耶，我告诉你那个这这段一定要放心。比如说这位听众，作为我们我们作为这个机盒的，这个是基本史上最我们你放心，, Start Time: 441400
Text: 我们承诺一定会满足你的，好不好？请到到时候到时候聚会见，到时候会西蒙会带着头带内裤，到时候你要还不能说不能说到时候你要那个带带着上的。嗯，对对对，原味的原原原原味。西西原原儿，本来我还想让西红柿闻一下呢，被西西直直接抢走。我靠，我操内内裤内裤你你都不在我兜上，, Start Time: 469810
Text: 我不知道躲在我的兜里了，我不是心里打脑子。一想我这个太裤内裤，内裤叭一啊，内裤裤在了，太没有用心了，这个太没有东西啊，西蒙柿节盟到此结束了啊，是了，面也太忽了，黑色蓝边内裤啊太胡逼了，内裤都掏出来了，我下次只能把自己内裤脱下来。对对啊，超越你这个内裤组合是吧，, Start Time: 496790
Text: 爆百分之四十一的一箭之仇啊，人西红柿都震惊于世了。对，说毕竟有九零后的孩子啊，今天在这儿，所以你们俩不能发挥太。因为我这种种什法法的浪浪漫，就法法国方式式去去发挥法式法式的这种东西。因为法式优惠，法式大法官，因为九月份那个也要预热一下嘛，对吧？法兰西的感觉。, Start Time: 520380
Text: 对，九月份干嘛？对，九月份西红柿就那什么了，就奔赴法国了。嗯，对对对对，那今天既然有九零零在样，大家一定要收敛一点，对不对？所以收敛。但是而且今天是一个非常交锋严就是非常严重的一个话题，就是七零后大战九零后。对，那八零后干嘛去一八零后主持节目嘛？对对，因为咱们可能处在中间这个断档的环节，, Start Time: 544280
Text: 可能就是没有人家那两个矛盾那么激烈。还说说这个九零后跟七零后在玩游戏方面有什么特别大的不同点，你们觉得我觉得挺多的吧，是吧？比如说西红柿，西红柿说说西什什全家我尊老爷有我现现在老老因你你说吧，没事。对我觉得吧九零后后其儿像我的话，我觉得我是一个非典型性，九零后是那种怀旧情绪特别重的那种，, Start Time: 569420
Text: 是吗？喜欢四大天王，不，那你也是之后的事儿吧。一开始是不是玩的游戏什么的，也都因为你你刚开始进入进入游戏的时候，没有那些以前那种种，其实也说过嘛，就是刚开始玩的时候，也就是从 PS 开始最懂事的 PS 已经进入三 d 时代了。其实对对哦，你最早就是 PS 了十六位的十六，, Start Time: 592890
Text: 他他没有经历过小霸王的，不是十六位 PS 不是有三十二位吗？三十二位对，是位对，三十二位就之前的印象都不是特别深了。但是那都我爸都玩过。你想想九零后都是从 PS 开始接触游戏的。我不是，是从 PS 开始记着这个游戏的人，因为他爸见你也得叫叫哥嘛，人家想靠后，, Start Time: 614170
Text: 我他妈我是我是三零后，我说你说你接触游戏时候候什么样啊？我就是特别小的时候，我记得我好像是几上小学的时候吧，那个时候家庭不是很富裕，非常不富裕，而且且叔当叔就流浪带，就是就是出去捡煤球，那会流让呢西单的布鲁克林街区。对，但是呢那会儿我二叔，我二叔二叔，我二叔是一个富翁，, Start Time: 635940
Text: 我二叔那会儿是在越南先下海了，我在我二叔就那种下海，在越南和泰国做内裤，不是做内裤，是是开了那种那种就是不能告人的那种种。对，但是特挣钱，金金角角完了之后呢，我二叔他他有钱吗？我弟就你弟叔做沾官。对，但是我跟我弟特别好，所以我们每次就是去奶奶家时候会玩游戏。, Start Time: 658880
Text: 我记得那会儿是红白街，那会儿是买不起。对，然后那个我二叔我我记得啊，他是好像是当时我我我我你没有你想啊，你想他那会儿买游戏机的时候，应该是一九八几年、一九八几年、一九八几年我不知道，因为红白机进入中国市场，我不知道是是是什么时候，因为我听我二叔回忆啊，他跟我说，, Start Time: 681980
Text: 他说他那会儿买的那个红白机，我不知道是用通过什么渠道买的，他说他记得好像是大概是九千人民币，九千人民币在当时在一九八几年宣价呀。那你二叔相当有钱，相当挣钱，你想九千人民币能能够多少钱？一千九千九千人民币。对，任天堂，他跟我回忆，他说是九千人民币，说没有夸张的环节吗？, Start Time: 704190
Text: 没有夸张环节，而那个我不知道那会儿任天堂有没有进中国，还因为他是没有没有他通过别的，别的都是山寨的小霸王是吗？嗯，不是先先先先有小霸王是吗？后有啊山寨的吗？但是但是之但是啊之前也没有，但他等于他有通过别的别的渠道嘛，反正那会儿特别早，广州那边带回来的可能是对，, Start Time: 727110
Text: 没特别关。关键是我们赖这样的人，对你想九千块钱他他都不少。对，买那个嗯那有钱。对呀，完了一排老四墙啊啊哇，所以说为什么？就是说像七零后，比如像我，我就对那种巴比特那种那种游戏风格特别怀旧，就特别有好感。嗯，其实这个就是就是有情节，因为那会儿没有选择，对吧？, Start Time: 748950
Text: 就是说你不要现在是芭比娃娃，各种各种风格都有，有什么三 d 的二 d 的那种那种水墨画的那种那种特华丽收藏芭比娃娃。那会儿只有一个巴比特风格，只能那时候就不叫巴比特，现在才叫巴比特。因为那会儿的游戏画面就那一种那样，就是那种西红柿，是不是？对，现在这种复古流行巴比特风格感觉不是特别感冒。, Start Time: 773110
Text: 那不是因为没经历那年代代哦，也觉得有点意思，心里面对看着挺好玩的。嗯，对对，可能也不，但是他，但是他们看见像素的感觉跟咱们肯定是完全不一样，应该不一样，可是跟你感觉就更不一样样。他们我像素，感觉你像我们都都是八五年的，对对对对，挺不一样。 not fishing，, Start Time: 793510
Text: 你看我我我弟比我小小三岁吧，还就是比你们还大。那你弟现在也五十多了嘛，差不多差不多多了啊，也是也是老哥了也家老哥对，老炮炮，反正那会儿就是就是就玩这个游戏啊。完了我记得当时印象特别深的时候是狂玩，是不是？是，那会儿是为了一一盘卡啊，一盘什么卡呢？一盘好像四人街霸，, Start Time: 814800
Text: 四四四人街街，完了是工地打架，不是工地打架。当时是是因为是我弟的机器，然后就是但是我想买那个私人街霸，完了我就编出各种理由，完了说服我妈说服你去买。当然私人街霸一盘要一百多啊，等于将近一个月及一般家庭一个月的就是半个月的收入啊，差不多一百多一百多差不多。我巨牛逼那会儿说服了，, Start Time: 838910
Text: 说不服三分服说我说我说这这这游戏我能玩一辈子，因为我说开发力什么的的特别别好，有各种借口。完了说那个能能考反应能力，能加有反应能力，完就狂说我妈就就信了。对对，不错错呀，那你小时候就更好了，你就更没有九零后就更没问题了。因为他家长都玩游戏。对，九零零的我觉得主要就是家长玩游戏，, Start Time: 865980
Text: 嗯，对吧？主要是家长玩游戏，带的应该我就是带的。对对，一般他般那父母当对他，因看家长有没有觉得影响学业什么的，主要是怎么说好，反正自七八零零头就不怕那什么，我觉得就是哦自己长精神后的父母也没有像我们七零八零后那会儿父母那么死板了。哎，这这也是一个，这也是特点，, Start Time: 887300
Text: 也活活了点活分了。因为因为九零后的父母也都是被他们的父母。当时。哎，对对对对，去去那什么去说你不能玩不能玩的。所以他现在你想他爸爸六零后，对对，跟我差不多大嘛，就更稍微大一点了，大一点点，反正就是就是他肯定会就是说对孩子没什么要求。对，就是放开了玩，因为他自自己二十来的时候也是，, Start Time: 909120
Text: 但是得长脸，你听没有？刚才说的，自己得努力。对，学习好了，汇报工作就没事，爱爱玩玩我自己的小孩，有时候他觉得就是必须得玩，因为要不然跟朋友的孩子一比没玩过，见识少也不行。但是那会儿我那会儿就都特不长脸，我们那会儿生怕见见识多，生怕你见识多，生怕你多，不是那种一玩游戏的话，, Start Time: 932930
Text: 成绩巨差。对我就是所以家长不让玩，嗯啊完了不自觉偷着玩那个，但是他也比较典型，我觉得但是九零后在我们这个尤其是在七零后，他们这些概念里，我觉得都应该比较有偏见。呃，对，就比如说有什么偏见，玩嗯七零后是不是觉得九零后太疯狂了？因为八零后对九零后太偏见。嗯，我没有没有，, Start Time: 954110
Text: 我特喜九零后，我就觉得我但是我最近好多了。对，但是对之前九零后这个名词刚出来的时候，我也我也对我五零后的时候没有，我觉得九零后他们没有什么偏，也对皮皮肤也好。我摸摸了好几个都没有没有偏见，我觉得挺好。九四年长得长长得也漂亮啊。对对对，然后穿黑丝什么的，但主要是我就觉得就是九零后，, Start Time: 975590
Text: 比如玩游戏会不会就是比较浮躁？哎啊，对对对对对对对，因为因为要要要七零后吧，你看那会玩游戏那种可珍贵了，就就你玩的的游戏特好珍惜他们信息大爆求爷爷告奶奶，也不知像妈妈说，哎，我怎么着，我一定要我我那个考试，我一定要考双买，你让我玩会儿。对，就是就是那种特不容易玩一次，, Start Time: 997250
Text: 你还说过这种狂说呀？对啊，大家都没实现那种。对我之前就和一冰老师聊过这个问题，关于浮躁这个话题。对啊对，然后有一个什么现象，那会说说九零的话，嗯，我我不敢代表九零后啊，但我自己有这么一个问题，就是包括跳 CG 这个问题，就么叫跳 CG 跳 CG。对对，就是玩玩游戏来过场动画。, Start Time: 1018660
Text: 对，就是不想看，然后一下摁过去了后跳过去了。对你那哪行，你像那会儿玩那个，我记得那会儿是啊，那会儿还是就就是为了 CCG，那会到了点那会游戏，最终我想七嗯啊那 CG 我哪敢跳 CG 啊， c 于 CG 嗯，那会儿都是什么都是存存那个 CG 点嗯，存下来老看老看好几遍种，, Start Time: 1039660
Text: 但我我有这这毛病。对，然后我和我爸 CG，我和我爸因为这还经常呛起来的这就是我的偏见，我就觉得我特别反感这样玩游戏的软件。嗯嗯，但是你说现在呢，尤其在九零九零后玩这些游戏没 CG 了，都就是跨店，就是 CJ 看惯了。就是对，现在都是计时演。算了算了，太牛逼了。, Start Time: 1062780
Text: 在那时候玩最终幻想什么？就为了看演员，他们直接进入次时代了。而且如果你要是再回头看，最终幻想 CJ，就是觉得那个特糙。没有没有没有没没没没没，但他他，但他他那马赛克什么的还是挺方块的。看那个剧是幻想八那个跳舞那个七啊啊七个七那个 CJ 啊。但是八是一个转折，, Start Time: 1081750
Text: 八个八十八，十八是好像是真正那种感觉，就是眼睛的那个水平。一下子审美阶段上了。你个看十的时候，十对，那十五斤玩的很痛苦的。对，因为我就有一些过场，我都知道怎么回事，我跳不过去，然后只能搁那等着那样子。就因为我这事儿，我和我爸经常强，为什么？比如说 COD 的时候，, Start Time: 1101860
Text: 他等那个 loading 的时候，不是有那个那个即时时动画嘛，然后那即时动画。一般来说 loading 完了，他不是可以摁过过去嘛，那我一般都是想给摁过去，那不能摁，那得看剧情啊，我着急玩嘛，因为有的时候就是你出啊，听不了听不了这个这个个东西不对对，这就是有我就是我自己反省，, Start Time: 1119180
Text: 反省也是个浮躁。对，这我要跟人家玩游戏一块玩，要是跳这个肯定不干。对，绝对不干。那个一般都是跟剧情连着的，然后跳去去之的话，比比如你玩的的话，没准不太不太知道他那个那个场景以是八是一个就是那个事儿，不是九零后，就是体验这个游戏更多。很有可能有的时候你这个突突突突上瘾了，, Start Time: 1135980
Text: 然后你就是为了打枪，对着急了。就咱们是对这个故事啊，就是可能就需要这方面的东西比较多，但也不是说九零后就不关心这个故事。对，但是我发现就是年纪越轻的孩子，可能对这方面就是更更要求不那么高。对，但肯定也有九零后剧情档，但你肯定不跳，你绝对不会跳的。对，不是你你想主要那会儿我记得那会儿七零后那会玩那个老老四四强，, Start Time: 1154910
Text: 那会就是一个老四强，再加一个马里奥。对，就那五游戏就是为什么说玩的深的，因为你没别的可玩的，你通完一遍关还得带玩。是有时候一个游戏要通个十来遍，因为你没选择，你只能玩这个游戏。但后来那慢慢多起来，对渠道什么的都没有。对，像我们这个 PS 的时候都玩盗版嘛，, Start Time: 1179590
Text:  PS 那时候就是三元党，五元党嗯嗯认识老板是三元，不认识老板五元。然后那个那时候就是可以买别人买一一箩筐筐去。哎，你觉得九零后对正正版问题认识的是怎么样啊？我看觉得还是看这个自己的这个承受能力吧。我觉得九零后一般没什么承受能力，也都上学的，就爹妈赞助哦，, Start Time: 1200890
Text: 也上班了。但我觉得他们对，但我觉得他们对对正版的这种应该我觉得得应该比七零后要要好好。因为他们其实他们那会儿就已经很少。对，七零后开始正版，统观键就是玩正版，就是盗版，开始没落机器花钱就行了。没有那个，而且他钱钱，但是父母有啊啊吧嗯但像七零后这种，就是那会儿没正版，, Start Time: 1221520
Text: 都是玩盗版，觉得游戏花钱太奇怪了，就是没那会儿没有没有这种这种正版的，后来才开始有很可惜啊。其实我买游戏没怎么花，我父母钱一般。比如说学校有那奖学金两三千块钱，攒攒完两三千，两三千的，两三千的，一个学期，两三千，一学年两三千的攒着能买好多呢，买完有些人玩玩够，, Start Time: 1243600
Text: 直接出掉就行了了。道他买什么学校这这那么多。对对，他们就是没没了。现在奖学金挺多的，奖学金挺多的。对，零零奖奖金那么多了，都七零后哪有奖学金，零零后都涨价，七零行也有有，都有奖学金有二二三百。我记得是饭票什么的，馒头片似的，每天还要带一个红本本去上学是吗？, Start Time: 1266960
Text: 那个红本本升升旗的时八，你别别别别别你那文革，你那你那是五零后好不好？你四零后，你看这有水水水水说他觉得八零后说分级特别严重，从小泡街机房啊，还是现在街机，然后模拟器家用机玩家还是各种日式 RPG 比较多。他说反而七零后大叔什么都能混搭，什么都能玩。对对，, Start Time: 1287925
Text: 就办公室大叔们，微信玩的特牛逼。对，不最脑袋。你比如我觉得你也是一办公室微信游戏，秘密微信打 p 机里手游手游戏，什么都玩，什么都玩对，比较杂。对，但是九零后那更那什么手游更厉害了。这个对对我是一个不怎么玩手游的。九零后，但是我觉得九零后更挑剔，因为现在信息大爆炸。, Start Time: 1310800
Text: 对呀，太多了，他太多可玩可不玩。你七零后是以前把你把你苦惯了，突然信息一来你就都想可玩的才艺。就你有一种求知欲和那种，就是以前反前是游戏激光，他们九零后就欲望欲望没那么强。对，说到这游戏激光，我我想起起一开点伤心的网网是挺奖导致导导致你的眼神现在还是那么那那么忧郁那那么迷离。, Start Time: 1330980
Text: 因为以前像七零后，我们玩游戏就有就有一个业务就有一个环节，就是当时有一块就是超任超任租赁业务。有一段时间就是当时因为你租就是包机房，因为你当时不是不是还还不是。因为当时你只买只玩了起红白机的时候，但是出了超认就下一代主机，但一般你是买买不起的。但一般的都会是卖游戏，, Start Time: 1354010
Text: 这个这个这个人他会有有一台，然后他呢是那个卡还是那种那种三盾牌。就比如一个游戏，比如那个是呃 u 白书 c 二十来张就是读读读就就这么一直读。那个你一般人玩不起，就是你要去那去那比比如你花个几块钱玩俩小时，那包机房嘛。对对，他那也不包，因为他其实是一个门脸，, Start Time: 1376910
Text: 就等于是跟卖是卖游戏，但也出租一个游戏。但是你可以站那儿站那儿在那玩玩会儿，也他他也出租完。就是当时要体现那种极致那种超韧的那种那种精美画质，我就去那儿包机。但是但是但是因为当时的年代非常的混乱，就非常就是那种民不聊生，你知道吗？就这样战乱别扯淡。然后我去那个包机房的路上，, Start Time: 1401830
Text: 在路途当中叫小混混抢的是候有有一个二傻子啊，有一二傻子，大概大概大概得有二十来岁。就是那街坊都有那种那种傻孩子的孩子没人管。因为我是那会刚刚十岁，十来岁，就是洗澡里边那个江武那种是吧？对，傻子子那站着，哎，就在门上打着格鲁姆对格鲁姆姆，格鲁姆啊那就晃。嗯，, Start Time: 1428130
Text: 完了你就特害怕，你就就当时就一个像穿衣杯，像像是杯打你一样的那得的展杯啊，抓你要的就就属于那种完之后，但是你要就觉得像打一个 boss 一样，就是要跨过这个跨过这个人啊，要还，但是还要玩哦，但要硬是头皮从他身边跨过。对你拒不想走那条路了，拒不呀？但但是只有那那几条路吗？, Start Time: 1451690
Text: 还是怎么着啊，他就他就欺负你，完冲你乐完之后就就摸你。什么小孩孩都怕你摸，你摸你就上去，过来就摸你，你害怕呀，你你童同那会会多小你你那会会小孩孩呢？我靠，吓坏了，那你积极精常在摸了狂摸呀，但但是就欺会完滚滚什么那种滚完蛋。一一开始，但是每次都是惊心动魄，有那么个将近十来次呢十来次。, Start Time: 1478020
Text: 后来他摸了十来次，就是一般都没没摸到，摸出经验了，说摸出经验，历个经验。对，摸出经验出西。对对对，别你对对太敏感了，太敏感太敏感了。对，你看这个 lio lilive cin 啊，说说都是他们原来都是一帮从 level up 聚起来的。八零后靠前的人说说，, Start Time: 1504450
Text: 他觉得七零后的玩家家玩游戏得顾着孩子。但是他们玩游戏最认真拿故事没事，现在现现在这这万斯还是七零后，也也也是一孩子。对对对，就是他玩游戏特认真，就是说七零后玩游戏对待游戏很认真。对，特别较真儿的确特别很珍惜。对对，然后八零后呢就是到处在顾着女朋友，他说他们玩游戏时候，, Start Time: 1525810
Text: 亲耳听见队友的女朋友骂他积极小我那么那什么的啊，然后九零后的技术好都想到那个嗯就好到想到屏幕那边揍他一顿。那种的啊是对技术流比较多。对，因为现在这种这种这种这种游戏，一般就是你看技术性的都我觉得跟年龄有关系，七零后没时间，现在去琢磨的戏都是九零后的在玩啊。, Start Time: 1548830
Text: 对，八零后都玩的少了，其实都不是九零后吧。但但我觉得七零后他的技术是在动作游戏，但是咱们只是你知道九牛一毛，在这个游戏圈内，咱们只看到了这个主机什么的啊啊，可现九零后玩的其实根本不多。九零后没玩游网网游。七零后主要是网游还是是不是？比如去七八零后吗？七八零后七八零。, Start Time: 1574750
Text: 对，就是现在九零后玩网游吗？玩的特别多，我同学基本全是网，我我姐和我姐你不认识，就是在网游网上网游打网游基人去玩任务。然后那个领域咱都不知知道，等于是其实有一阵我也去打过网游，但是没玩，我也打过打传奇，你看现在 dota 还有那个撸啊，撸都是九零后。是是啊，, Start Time: 1597500
Text: 我知道为什么了，是因为是不是因为比如说当时有段时间主机市场低迷。对，就是不是低迷，就国内就没有，就是大家都不知道这回事儿。完了只有电脑游戏，只有那种网游，你想那种像什么红警，对吧？对， COC 那个红警，还有 COC，还是 CICCICCIC 红警，还有那个什么什么魔兽，, Start Time: 1616620
Text: 那会儿那个时代应该主要敌都没什么主机，只有网游才合法。对啊对，是你其他的都进不来啊。嗯，所以大家都去玩网游，就大家觉得在中国玩网游就是就是特核心的游戏玩玩玩法。对，但是合网这我们这个主主旨不是这样的，是吗？嗯，我们还是推主主机，不是不是我们主推的是好游戏。, Start Time: 1638060
Text: 对，就是核心玩家们会比较认可，我觉得网游也挺好的，所以咱们也会推荐一些手游。对， dota 也好啊， dotta dota 是没没错，是挺好的。现在好多网游一戏传奇 a 三那些也好啊， v 三就算了吧，那真不是什么好玩的，游戏挺好挺好的，主要是上瘾，浪费时间上瘾好啊，, Start Time: 1662440
Text: 上瘾好上瘾。对，但七零后当时接触网游肯定更那个激动了，操那个多牛逼啊。但是但是我得但是其实我还行。因为我觉得网游真正风靡的时候应该是八零后。然后为什么风靡？明明是八零后那会儿上上大学，上大学那会儿开始有网游，那时候你们都工作了，我们那会儿都毕业了，等于其实我们真正在他大学上玩那那些。, Start Time: 1680800
Text: 对对对，东西已经是毕业之后，就不是你们大学玩什么呀？我们大学那会儿也玩一些，但是不是网游是一些电脑游戏什么东西，红警什么的对，如像什么那个红行啊，是吧？对对吧？完了单机后， PC 红啊，红警是比较是比较那时候都没有街机那个什么电脑房子吧，那会儿没有联网，那那那会没有联网，, Start Time: 1705110
Text: 但是那种形式已经有了。比如像红警这种这种局域局域网联网局域网有，但是也也是后来你上大学是已经。对对，九九。那你大学玩九几年啊，九九年大学就那差不多。那时候刚有网吧，刚能玩红警大体育网联。对，但是那会儿刚开始就刚开始你也不去，也不去，就你也毕业 p 了了嘛嘛，, Start Time: 1726710
Text: 玩大学大学玩红九什么？不不是那个玩，反正玩红酒，我记得还玩那个大菠萝，对吧？嗯，但一代代那时候一代那会不联网还是怎么着，还疯狂医院啊，就是网游单机游戏了。对，就是单机的，就是网上还特别少。但是你后来毕业之后就不再怎么没毕业之后就没时间了，就就玩 TP game 了嘛，, Start Time: 1747720
Text: 就玩那个那个什么了，毕业你就玩 t 恤 game 就去李宁了，是吗？对呀，那会儿不就玩 PS 二了嘛啊，对吧？嗯， PS 二买啊啊啊，所以就就就慢慢不玩了。而且而且我觉得那个网游就沉迷起来，就是特别那你等于就没怎么玩过网游没怎么玩。而且我特别不理解，就比如七零后就不理解，, Start Time: 1768540
Text: 八零后跟九零后、九零后玩主游容易沉迷吗？不容易啊，不容易，就他们都不进去去，你想玩跳 PP 场中，不不不不，这也真不是说玩不进去，就是太着急想介受他就是想玩别的，就想玩这个想对想赶紧接受那那视视觉官官刺激，想再玩换新游戏是吗？但但比如像七零后就特别不理解，, Start Time: 1788340
Text: 八零后跟九零后的就是有一个方式，就那会儿啊在网网游上打个装备卖钱啊，就我也理解真钱。不这好，我觉得这个这个怎么可能一个虚拟东西，怎么经济还能拿到钱，就是教你做生意，但是现在就理解，但那那会儿完全不理解。就现在那个发型网游那些什么账号，什么动辄，那会儿我几千块钱。, Start Time: 1807870
Text: 那会儿我是觉得是一个虚幻的东西，西打出来的东西怎么还能得得到这个这个效益？就是这个中国就这样的呀，就完全因为那会儿没有不知道还有这种这种业务，还能什么能我都不太理解不理解，就是这已经是我们之后的事儿了。我们当时那波在上大学是是两千零几年的时候，也也没说这个理解这么火爆，, Start Time: 1828110
Text: 但是我姐夫不记解，但是传奇什么好像那时候就已经开始这个玩，最最早是那什么石器时代。对，他们就玩网游认，就狂刷装备。然后我姐我姐当时在江苏那会儿嘛，江苏卫视装备丢了，然后丢了丢了好了，丢了好几千。然后那人民币的价值是以不算多，真不算，不是他对他都己装备那种。, Start Time: 1849610
Text: 对，都上万。他是买买别人的装备，还说他他自己装备丢了丢了，他他要卖丢了几好了是吗？对，然后我姐夫还带着带着那个人带着人去去去找，找着那玩家了，把那个东西给要回来了，就同城了哦，开着面包车，开着面包车带机。所以所以可见那个时代虚拟世界啊，对于年轻人是多么的就是这种影响力啊，, Start Time: 1870640
Text: 说我觉得所以在那个阶段也流失了很多主机玩的对对呀，还是虚拟世界的影响力大。比如说我表哥，我表哥他是八九年的吧，八九年的。然后他那时候就最早我之前讲过，他跟我是玩喜喜喜玩 PS 表哥都是八九年的，我就喜玩 PS 什么的。然后结果那个石戏时代一出来的时候啊，完了直接去跑去玩石习时代。, Start Time: 1895950
Text: 我也是我也是我也因为上面人多呀，不是没接触过他那个游戏确实做的细细致啊，可玩挺强，不是你能跟所有人在一块玩。对对，像单机的就是一个人的都没，但还能聊天。他就你像七零后，就是像比如像我，因为特别不喜欢多人玩，我就喜欢一个人踏踏实实玩孤 p。不是，就是小时候这习惯，, Start Time: 1916870
Text: 小时候习惯就是一人玩惯了，我跟着一个人玩乱没人。哎，那你是不是特别喜欢分屏啊？比如说俩就是假如有一个朋友来了，你们俩是不是更喜欢？就是巨不喜欢分屏，巨不喜欢就喜欢一个屏幕。比如是我习时候，但比如你要说那种你喜欢独享就喜欢独享，因为那会儿就都是独享。那人家小的时候没他独享，, Start Time: 1937350
Text: 机会太少了。对，但但是小时候就是太封闭物，物资太短缺，但你看现在有铁缺竞技，你看现在太太贪富，他们现在没九零后，恨不得手上手上拿着手机玩低头低头族。对，现在说，然后手上右手拿个手柄。对，左手拿手七，我候拿手柄。你看这个这个江雨轩就说他说他身边七零后玩家就跟你差不多，, Start Time: 1957680
Text: 就是很专一玩游戏很专一对，然后就是喜欢不说被不愿意被打扰，而且很专一。对对对，但是容易累是累，就容易较劲吧，容易玩的累较劲嘛。对，然后八零后就各种类型都有，然后就什么都喜欢。然后但是不选无双操。他说但是真不是八零后有很多零零应该喜欢我就喜欢无双，我也比较喜欢无说九零。, Start Time: 1979990
Text: 他说他有有九零后的朋友，一个喜欢无脑式日式 RPG，一个喜欢速爽型游戏。哎，觉得我也八零后比较杂，反正七零后、九零后好像还像八零后，那会候应该是九零后被夜游手游占掉大半游戏的爆炸时期，就是就我们那个时代就几代游戏机都在八零后那个七间全有。现在其实已经更新的比较，, Start Time: 2000370
Text: 但我觉得九零后还是很有态度的，就是干一些什么事儿。真的我了解对，我身边九零后现在都挺包括我媳媳妇儿、他弟、小舅、子舅舅舅的，包括周周围好多朋友，就是不是我是感叹九零都是现在的。现在的孩子们，刚开始我跟这些小男生，我没有办法跟他们接触。对，但是你跟他们一聊就会发现他们玩派对他现比懂得多，, Start Time: 2021620
Text: 他是他知道的信息，但是比混淆你三十年前他他他其懂得多。对，后来我就特别爱跟他们，你只会混鸟泥印象，就是这事闹的你。对，玩他们现在小鸡鸡，你想你想现他们那会儿三岁起开始玩派 ad 啊，你那肯定不一样，九零后三岁哪有派的呀？他现你其实别闹人。对对对，反正就是就是十来岁那会儿吧，, Start Time: 2044880
Text: 就开始始对他。现在小孩呢零零后、九零后可上小学的时候就有 PS 了，他们特别有态度，他们如果不喜欢的东西拉跟讲讲，他们小时候接触的信息比我们多，对，我们小时候其实就没什么玩了，都是傻。对，我们一出门就看见嗯，就是门口有一个那个工地就去工地一玩。所以你们肯定喜欢就是一个人在家玩，, Start Time: 2065660
Text: 或者是朋友朋友一起玩面对面的玩。而且我小时候那会儿啊，北京山二环啊，三环以外是郊区，是一片。他们的原野皇城干完了去原野里红高粱，你知道吧？啊，去那个去掰掰那个浴霸，这个当兵的不是个好东西。对你想一冬天你想都天虫，你你想干干这个三下两下把我拉进了高粱地，你说现在六环以外，, Start Time: 2084550
Text: 还有高粱地吗？没有没有抓粱地，你想想玩个什么红高粱啊，就没有嗯，对吧？那个大红蜂高挂的没有这个了，都就说人家现在接触的东西太多了，太多，什么都有。小时时候咱还抓蜻蜓呢，抓蜻蜓抓小袍，现在他们哪有蜻蜓啊，抓抓那小小青青蛙玩玩这个。对呀，现在就是抓手机，现在连虫子都见不着城里。, Start Time: 2110070
Text: 哎，对，一个虫子都没有，除了苍蝇蚊子没有。我小时候见过天牛呢，现牛现在在哪？有臭臭子姐被牵牛咬过，但是咱们离蹄千里还是回来七七零后玩家和九零后玩家回来啊。对对，然后这个生活教育了我又又留言了。嗯，他说七零后都是老炮，反觉，以前都是开包机厅的，老板跟八零后都是跟着 TV game 一起成长起来。, Start Time: 2131070
Text: 一带有这种怀旧情节，在九零后应该都在玩网游吧。哎，但是我真的遇见一些就是就像七零后他们他们有梦想，就是开一个网吧或者开个包机房。因为他们以前就是经常被对以前不经常为包机房老板打出来，经常花钱想花钱去花钱，然后那那常想混混于于儿可能受了很多磨难。他想进到那里边，, Start Time: 2154560
Text: 多多父母的呀呀，校的，他后来有钱了，自己当老板了，自己开公司了，他就捞班。他他跟说说他就他梦梦想问问他梦想什么，是不是想把公司做大圣是什么？不是，我是想想自己当个小老板，开个包机房，开个网吧，是这就是情情怀，这是情况。我说那那纯是你小时候这个生长过程给你留下的影响有。, Start Time: 2176520
Text: 对对对，是这样。你想你要你要穿过二傻子去玩玩游戏，你想你得你要得什么样的一个心气儿，还得背劲多高啊，还得还得被侮辱，被摸的那种那得多高玩游戏，那那不是你挺多么执着着不容易，真不容易。现在你说哪有这事儿啊，二傻都没了。但是我现在真不知道九零后玩什么的游戏，西红柿这种是少数人，, Start Time: 2197140
Text: 嗯，我是怀旧型，就我觉得应该都是手手游居居多吧。嗯，其实我身边有很多女玩吧，他你说你周围的人我们特别好奇，九零后即使不玩他东西都知道对他们玩什么玩 pad 玩那个手游玩的特别对对，指乒乓球，玩什游游戏什么消除什么的什么爱消除，保爱萝除，还有找你妹。对，其实这些东西我从来都不玩保卫萝卜。, Start Time: 2218850
Text: 对，保卫萝卜，然后就类似那种塔防的那种玩的特上瘾啊，玩的特上瘾。那小姑娘捧一派的在接啪，对这些游戏还很有很有市场的，真的对，玩溜溜的对，是手游是吧？对，这就是网游那个撸啊撸，他们都在宿舍里玩过。对，有的男生在玩玩玩吗？女生玩的少，一般都男生一般都是对宿舍蹲住，, Start Time: 2241810
Text: 宿撸就撸撸撸是什么东西啊？这网游是不是也是九零后，就是巨宅，就是宿舍里待着。对，就不出来了，就在宿舍里九零后宅更多呀。但是真的哎，我发现上次我们录节目开学了，也请了一个九零后的一个。他们就说就是在宿舍里根本不玩这些主机，什么，他们都不一概都不接触，不接触不接触就是撸啊撸。, Start Time: 2263450
Text: 像我同龄四台电脑，一直叭叭叭给人打了撸啊，撸是什么？就是 dota 一天只是一顿呃 dotta，另外一种版，那个中国式的那个倒腾我都听不懂改良版。然后那个就比如说撸啊撸不是改良撸，哎，不是我说撸啊撸啊撸啊撸对，简易版嘛，简易版 dota。对，然后那个就我原来在那个我们班级讲过那个撸啊撸不是中国的，, Start Time: 2283600
Text: 呃，是那个腾讯的呀，是腾讯，他是代理。但对对我知道腾讯代理嗯，对嗯个韩韩，但是游戏做的还是挺牛逼的，说是是是嗯，但是我又不理解他们怎么就是一局一句天天都不出来。然后我原来在我们班给他们做过这个主，九零后之间都互相不理解的，真不理解。然后做过主题游戏的宣传。, Start Time: 2304905
Text: 对我不理解他们八你九零后之间还是很理解你怎么做的。宣传当时我们当时是有一个就是法语的演讲嘛，你讲一个你最喜欢的领领域主，然后讲个最喜欢的理剧类目的。然后我就讲了这个这击游戏，我把这什么三个这个现在三个成语。对你你一讲那个叫三个阵营法语主机怎么说？就就是那个 consol 那个 consol l 那个个不是 concil 了，, Start Time: 2325040
Text: 就就叫什么 leisure video，就是那个 video，就 modedeo 就是那个英文的那个 video，然后他的那个就是是 video o 就是那 vivideo o 就 vivideo o deo o 然后那个我给你们介绍了一个就是索尼日本那个那个牌子是就是法语吧，, Start Time: 2353000
Text: 哪个 momobook o 就是那个子出嘛，那个个 maro n 刚后就是是个个的意思嘛，像个男一 o 样，就是是个马，是那是 vivideo o 对，东地嘎送。对，就很多牌子都是法语，就咱们什么正正题啊，然后我给介介绍三个阵营，然后介绍什么那个什 n 个个个个么 dedeo 今是叫送的一个呃生个医病的。, Start Time: 2378820
Text: 你那你松个一病着一个逼的歌还行吗？难听了了，妈一个病啊，都都都个听的，都是歌，都是歌别闹别闹，法语就叫大零都 p 这里。然后介绍完了以后，结果就是什么呢？就是这帮男生还是毫毫丝毫不感兴趣了。然后他们知道的，比如说对索尼知道的其实就是 PSP。对我觉得九零后这个 PSP 所是 PSP 在九零后的这里认知认知度挺高的，, Start Time: 2406150
Text: 淘汰了，我觉得认知度挺高的。哎，因为那阵破解了，可能什么都能玩，那些地地铁上很少有人拿 PSP 了。你我拿 PPSV 时候候去玩什么的，我帮男男生说，哎呀， PSP 啊这样的。哎，对了，九零后他们喜欢玩掌机，我觉得该所以我就得为什么我在我们班找不着到男朋友了，, Start Time: 2437240
Text: 这太没有共同话题了。上来跟我说 PSP，有的人只能去法国找男朋友了。哎呀，就在说再有法国老黑，法国老图姆对普拉姆啊，这个比人说我认识僧哥一个病啊。对，都是哥找个下一这个，所以就是没什么人呗，都是玩网游的。不就这九零后这一代，包括这现在新生的这些很多东西，就我都我都不太理解，, Start Time: 2453820
Text: 比如说像，所以说咱们不能落伍落伍了，就要被实在拍了。所以交了很多九零后朋友所要，所以真的很厉害害。就你你说说那什么什么 raa 站 b 站那弹幕，那是怎么回事？因为那个我就完全像我完全最近接触了。哎，咱们的节目有我回来，进入之后后我特反感，我说啪啪啪关，我不时间巨讨厌狂，, Start Time: 2482490
Text: 关什么玩意儿，怎么看不着着都。所以我我现在我们就是没有 b 站，没有 b 站看动画没法看，为什么？那弹幕出来了，那你这底下的出来，底下画都看不出来，看不到了。你开全屏啊，全屏，他从上面过去啊，主要问题是有时候是找一种什么感觉？就比如说你看这个动屏，比如说看那个你是一一帮人在一块儿看，, Start Time: 2500870
Text: 比如说看那个小聪聪那个视频吧，然后他到某一点，或者说看那个西蒙那个把脚台那了段，大家都特讨感我啊，弹弹幕同时有话想说，到时候大家把话都留在那儿，然后到时候全看看就出来了。对，就是你看一眼你那节目就有。对，那为什么不出现在屏幕下边那个那个什么是文栏栏里的字幕里，, Start Time: 2519670
Text: 而要出现在屏幕上面？因为上面你的视觉，你的视觉，你同时看这个视频和这个字飘过来底，就跟那个韩国那些娱乐节目爸爸去哪，什么都是弹幕幕幕弹不字不是不是，那那意思就就是从右忘他他是怪怪一一滚滚。是是是同时跟你看看，就什么是是是那弹幕那截屏感觉很很乱。但我问一下啊，, Start Time: 2538580
Text: 他为什么那个弹幕有大有小有那个字儿，有有有有的颜色不一样，可以调。你你自己发弹幕的时候，如果大是做会员的话，还可以加一些彩色字字幕，特别讨厌留这个人。那个大弹幕，特别的就把人都带住。弹幕是也是发语慢弹幕啊，弹幕幕弹幕的确确的确是就是什么？找一种就大家的那种共鸣感，, Start Time: 2559640
Text: 就是那时候同时觉一就吐吐槽的点，就是我现在觉得就是这种形式，就是感觉玩家越来越孤单似的。就是你看看个视频，你还得你还得拉着人一块一块块聊着。哎，但是这个弹幕是不是就是他都是同时的，就是大家没看好。比如我我我看到很多的有的那种那种弹幕都是同样的话就同同时滚是那种大家都是他发上去，, Start Time: 2579800
Text: 他留在服务器上，就是瞬间就没有没有延迟。但是这有一个特别好的好处，你知道吗？就是如如果做视频节目，这们那个之前好想活的那期节目不是反响特别牛逼。对对对，然后那个感谢那个游戏领航员对他给做成视频视频了。然后上 b 站之后就是一直在对做推荐的，现在就是都超过两万多了，, Start Time: 2602070
Text: 特别牛逼，以你就可以这个节目长达一个半小时，但是他就能看完，他还专专业的专业也不胡逼。然后你就能看他们看到哪个点的时候说的那些话，你就能得到一个有效反馈。他听到那里的时候，他会把他的想法留在对，这样你就知道节目以后再怎么调整。这个其实特别就反馈是计就是计时，, Start Time: 2622450
Text: 并且是以很细微的那种节点。就是你这个时间点是这样，他他就会说一个他的感受，觉得这块怎么怎么样，他把那个留在那个点上，那那人越多，那个就看不见屏幕了。对，看不见他们对，他们没准是他们不他们不关心那个屏幕的内容，你可以关键是互相之间你可以关上，你可以关上，你可以开关上。, Start Time: 2640290
Text: 对，然后是如果太多，比如有视频太火什么的，他他会听一下。我觉得这这些站就是主要是玩的是弹幕，而不是是这个容容比不是一个媒介。对，找的是这个感乐趣。对，找的是这个和别人的分享，咱咱咱们能那个技能能能能能有有有待会给你看。那 a 站跟 b 站有什么有什么那个区别吗？, Start Time: 2660080
Text: 呃， a 站是更早， a 站是奥奥克泛吧，它是最最早出感感觉奥奥克范呃，就是他怎么的就是是学日本的那个日本的那个你你口你有嘛？对，然后如说对，就是个视频都能怎么，但我特别反感，这真的特别反感。我一开始是是我第一次见，到时候我都傻，我觉得就是九零后的玩的这个不是这是出他妈 bug 了吗？, Start Time: 2679320
Text: 四个视频问题都能那个都能都能都能，你连音频有上。但这个东西就是特别存在于屌丝层面，不是你只能是不是放在那站上，才是能有这弹幕。是是，比如说你第一个级那种那种那种那是什么发布会啊，就是什么新闻，是就时装秀啊，或者是那种外交部发言可以都可以可以。那下面外交部发言不是那种视频啊那种视频。, Start Time: 2699980
Text: 对，哎哎，我我就是我说我推荐荐个视频频啊，就就中中国打打日本收钓鱼竿啊，啊，夸上上都都下来堆堆西，就挖挖脏的。那对对对对对，大家同时我推荐一视频，那那个那个以看一看就有一个 PS 四。当时的那个发布会是那个总裁嘛，他当时说那个啪啪打那个微软联想那个那段视频啊，, Start Time: 2722650
Text: 就是说那个索尼不打算那个什么，说二十四小时同时在线什么那个东西，那那段反驳那个视频，当在 b 站上那个弹幕特别精彩，我觉得大家就可以可以以就是精彩弹幕能中能更精彩。对，就是大家评论特别犀利，对对们都真的一上来都完全不理解，太不理解这种视频。如果我觉得你不在 b 站上看，, Start Time: 2743110
Text: 你自己看优酷，你看一遍，觉得哎这个总裁他针对微软这个行这个感觉话说特特别那个什特别狡狡诈这种感觉。但你要是真看的这个弹幕，大家这个评论就是啊就就特别有意思，就是就代代增加了一味，这就就就是信息大爆炸，就是弹幕这个东西就是精彩那个特来特来劲啊。但是我一般就直接第一，, Start Time: 2761910
Text: 就是你先给先关上，我也是我也是我就先关上。但是我觉得可以可以去体验，可以尝试试，可以试一试。我觉得可以试一试，应该挺好玩的。反正我我就属于那种没有 b 站不能看视频的那种人，但是他他会知道你是谁发的嘛。呃嗯，不是，但是比如说有的人他就是在那个视频里发一些比较脏的东西啊，, Start Time: 2781280
Text: 啊，或者是那种不好的事情。然后你不想看他，你可以点击他，把他屏蔽，把整个人屏蔽，把这个人屏蔽。他说的所有的弹幕你都不会看发一些结合二十四法什么的。哦，我那真是，所以这好多不理解，你看是法沙神、沙神二幺流也说有，还是都理解。他说身边的都留玩家基本都是八零后。, Start Time: 2800240
Text: 但是但是在零九年的时候也认识了一批九零后玩家，第一次和他们见面。最大的感觉就是他们特别喜欢玩初音的音乐游戏。尼 IOO 尼咕 o 啊就是一小女孩孩跳跳跳的，从从那个呢从那你拿从还行啊。啊。然后虽然说他们也喜欢玩怪物猎人，但是一大群老爷们儿围着初音传，实在有点让人接受。, Start Time: 2819660
Text: 不了，这没没什么接受不了的呀。我觉得这就就在我身边认识八零后也玩这个那种可爱的，不是应该小女孩玩吗？这个咪酷吗？二次元女神啊，这个你这个你问熊猫，他们他们肯定都是你就是出英文出音。我知道我我知道，但是我从来不我从来不玩世家，给他出音邮，一直音游，然后每年还有虚拟演唱会，, Start Time: 2840440
Text: 他他这不就是培养他剧活，就是还有演唱会，你知道吗？就是一个虚拟人物，但他有演唱会，他用那个全息投影把它投在那个那个大屏幕上。然后底下一堆宅男，上万的宅男里在底下跟着唱，你知道吗？就是这样，它是日本的文化现象。应该是哦，你说那么多真人不不喜欢二次元的，是不是都是九零后也不一定定，, Start Time: 2862150
Text: 不是不是八零后也有。但是就是他们有些新番可能就直接看不了。但我觉得七零后应该是还有一些特别腐的那些动西，有有那种七零后二次元，二次元应该少零零都不知道什么时候道。七七零后喜欢的全是圣斗士和那个什么哎，这个可以聊一聊，因为老师小时候看什么科北斗神拳什么这些的。, Start Time: 2884200
Text: 他小时候小时候看电视都没有看那个我现在他们看那个腐的那种，天天看新闻联播。哎，我给你说一动画片，你们估计谁都八零后，估计你们都不知道新闻联播吗？不是叫咪姆，咪咪咪姆，咪姆，那是一个那是一个科普类动画片啊，就是讲那些科学知识。那个讲时候是一个像凯莉亚，像水母一样一个软体的一个动物，, Start Time: 2903440
Text: 叫咪姆，叫咪姆。我估计那个我我还跟我身边的人，八零后人说，七零后的都知道吗？七零后应该知道，但是一般的动画的都是八零后也知道的。我还说我说那个小熊 jelme 咪 b 逼，不知道小七零后艾瑞 my，你肯定不知道。我那会儿看都是那种就是七零后看的拉拉大王拉大王葫芦娃哦，, Start Time: 2926340
Text: 那那什什么魔方大厦是你们也没对对对，也没都都是中国的信相当当，都枯枯燥燥啊。就是我觉得我们这个年龄九零那出的还是特别幸福，为什么呢？就是说你们那阵是你们那时候是只有日产，对吧？然后九年年后后，那那孩子是只只喜羊羊和灰太狼。然后我们是日本到九五之间，这帮孩子是既看过中国的，, Start Time: 2946070
Text: 也看过日本的。然后那时候日本的电视还在上面，都在放什么什么也看过呀，数码宝贝啊、神奇宝贝啊。我我我觉得我那会儿二次元应该就是京城大贝贝，就是第一次得到花仙子的贴纸贴纸，关键是不都小女孩看的，不不是贴纸。这件事本身也是在我大概在八岁之后才开始才知道，才开始引进贴纸。, Start Time: 2968250
Text: 贴纸这个东西。因为贴纸这个东西我跟这还是真画。对，那是穿衣贴纸吗？就是那种我还泡衣服，不是就是一个贴贴纸，完了之后，但之前都是洋画啊，之前是洋洋画。对，没有贴纸，没有粘的东西，绝对特高级。我操这种技术太他妈牛逼了完了贴把把我爸爸们家为什么那个都贴满了，就是任天堂那个 v 对吧？, Start Time: 2993170
Text: 啊，没有拍洋画这游戏啊，所以对其实可以做对，拍拍照画，拿那个啪啪啪在这拍。对，拍俩人对，拍看。对对，拍这个能盖着谁，对扇把谁的那个给收走。其实我觉得其实那像三 DSE 就也可以做，因为他那个有那个风的感应嘛，就你可以吹气什么那种啊，你觉得拍拍画就就是那打打牌是吗？, Start Time: 3015870
Text: 对，拿拿盘那个我就赶上了末梢，就是那小小盘两个。对，开始那小盘掀起来，那小盘上有很多画，那个画可能先先摔再拍，再做牛皮纸做的对，就和弹弹珠是一个年代的呗。对对，就是是的，就是就是那个就是七个七，就是都是他们信后对，龙皮纸就七就就是七个何仙菇换一个那个换一个那个大黄蜂啊，, Start Time: 3036870
Text: 大黄蜂。对，七个何仙菇干嘛？用八个葫芦娃就换一个擎天柱换换。对，还有擎天柱都都算码，那我宁宁可不换，就是就是中国的那个那个英雄比比国外英雄要要要次，哎呀，就属于那种对小时候候，所以都是玩儿的不一样。这当是还挺幸福，我觉得总比现在就是你看电视上那种垄断现其实都很幸福。, Start Time: 3062870
Text: 就是穷的时候，那会儿玩儿的，小时候玩的就是有多少钱，怎么怎么玩，都都是玩儿，有多少钱，就花多少钱，都有乐趣。对嗯，对，是就不要就是几几个年代之间互相对不能互相了啊，听见没看看说我真在生代代代升级升级起来，就是每就每个年代不能不不要说在当时特定的环境和生活方式不能互相看不起，, Start Time: 3090740
Text: 不能互相说说别人对不好。你没有经历过这个时代，你也没有生在这个时代。你没有必要说别人的生活方式特缺人家的那个思想多么的不要这样渣。对对，因为九零后的那个我觉得真的他们是社会的九零后感上这个时代代，虽然他们在别人眼里比较个性比较浮躁，但是他们有很多想法是七零后、, Start Time: 3115600
Text: 八零后根本想不到的对他们以后也会为国家出很多，对他们的思维会更加开阔。你看这个嘛不但不那么对，就是到法国去霍霍去了。对，但是最后还是得回到中国。对，因为未来世界是是中国的，对对时就高大上了，真的。对，所以七但是七零后看见九零后也不要觉得太生不逢时。是因为你们经过七零后那个年年代也体验了很多，, Start Time: 3138820
Text: 就是我们与我们零零与二傻子对抗对，从八零后包括与二傻子对抗对那种东西，这种很很好的能能交给我们。对，就是遇到那个对对，遇到遇到这种负能量的时候，对，一定要正正。一是正正量的心态去面对面对对们们定定不怕他摸，对不怕摸，而且而且并且转化成一种很满足。他想他只要不舔，, Start Time: 3165750
Text: 怎么着都行，就嗯舔也也要接欣然接受是。然后但八零后就是卡在七零后和九零后，中间在八零后有好。对，就是他挺好。八零后只要有那种心态比上不足，比下有在八零后是接触接触到什么什么那个土土星完就是那会儿各种各种场商，八零后是这样的，特别多的多多的主题。八零后面对七零后群风相对这种很很多负能量的时候，, Start Time: 3189010
Text: 八零后站出来做一个七零后和九零后，中间那个桥梁条条对表率就是就是劝架。对，因为现在八零后是社会的主要栋梁和那个主要的人群消费群体。没错，他九零后刚出来，就是小小荷才露尖尖角。八零后要给他们树立正确的形象。对，七零后就退休了，教他们怎么树立正确的游戏观、人生观、, Start Time: 3220580
Text: 价值观。对对，然后对，七零后的这帮老老哥要要还是要恭敬一点。而且七零后老哥也喜欢九零后的那个女孩儿。对，就是因为因为因为男人都是这个，就是男人都喜欢很专专一的。对对，永远喜欢二十到二十四岁之间的女孩。对他他们这个知识识你可别男人是世界上最专业的动物，绝对不会偏心。, Start Time: 3244520
Text: 只喜欢二十到二十四岁，永远到几零后、六零后、七零后、八零后都喜欢二十到二十四岁的。咱们聊着聊，怎么聊到这话？对，聊到成人化，真有喜欢那个三十多岁的熟女淑女，熟西西蒙嘛，这红没事儿，就看那个内裤没事儿，味裤没事儿，抠喵什么就喜欢是。对对，所以那个叫诸儒的听友，, Start Time: 3268870
Text: 其实但是有一个话纠正一下，其实也不是说九零后是什么才露尖军脚，什么其实零零后都露尖军脚，零零后现在已经七零后马上上大学了。对，已经开始上大学，你这个已经毕业了吧啊那也不是零零后马上上大学了，零零后十零上啥大学哦，十四啊。对啊，那我但我认识一些是零零岁的那个小九零后，, Start Time: 3291680
Text: 到底是我问你问题，九零后到底是怎么就是来看待这个八零后的，特别想知道。因为因为因为七零后、六零后看待八零后，就是现在我们看九零后的感觉。哎，你但我他想知道九零后反过来说，怎么看八零后，或者或者说你真认为七零后是叔吗？是叔是叔，是是是是是还是说真的是认真的，, Start Time: 3311720
Text: 现在辈辈上，但你们俩都是非典型性的是吧？但是那一般老师这种是就叫是啊青春活力是吧？因为我其实我管我身边七零后也叫书，因为真的是叔真的是下其是你叫谁的时候，那真书是吧？叫收收八零熟熟熟，这这这些跟我繁熟啊。但是其实实说么说啊，有时候九零后啊，像我们那个我一你女同学，, Start Time: 3331480
Text: 他有那个八零八零年的一男生，对吧？那男生就不对了，你男同志追求他男同志，他觉他觉得太老了，他跟我们就就是老老旧老显老对你我们讲是吧？幽默太高啊，觉得什么有代沟怎么的，但是七零后老的老太彻一些，别别觉得八零后就哎别。但是但是呢就现在这些女生就不喜欢他，八零后他觉得太老老哎，, Start Time: 3356550
Text: 七零后他反而喜欢她，觉得真的假的呀，有韵味儿叔哎有韵味，大叔欧巴有有韵味啊。你就看最近那个电视大叔搞恶恶心啊，他不就觉得大叔不是你觉得呢？我我说我我哎说叔现在九零后找那个比他年纪大的种大，大多的时候你不要找，哎，不少。我我问你九零后喜欢找龄龄种，不不喜欢去不喜欢。, Start Time: 3380250
Text: 因为九零后的男孩都男孩剧不不熟，有就候挺有的，疯病蹦迪那种不成熟，然后酸水有低逢低不逢低。但是咱们是买啥？这什么呢？这这这风风风风阻就是咱们听众，比如说玩九零玩主机的九零后、九零后、玩九零后，玩玩九零后、玩七零后是吧？玩狙击的，我总是让我说完行吗？太热闹，, Start Time: 3403750
Text: 太热闹了呀。我觉得玩主主机的这个九零后吧，还行，我觉得像我这种我比跟他有比较可能有共共同语言什么的。那有九零后，他可能就是在宿舍蹲着，没啥理想，整天打撸啊撸什么的。这样我但是我们那年代就时候不是喜喜欢这这同同龄的呀。不是，是说这个我现在还越来越不成熟了吗？, Start Time: 3429780
Text: 不是，就是我现在就听说啊，这这欧巴这个啊不是谁都能叫的，不是，是你帅气的大叔。对，九零后特特对胃口大叔叔阿叫西，欧爸叫哥哥欧欧欧巴。对，就是就是这种帅气大叔啊，就是这哥哥，就这这个世界还是一个看脸的世界。就是他觉得他觉得这个大叔那么懂，那什么都懂，狂叫叫欧巴的人。, Start Time: 3448320
Text: 对啊，不是什么都懂。你有没有发现有一个就是规律啊，就是在你上中学的时候，你就能体会到。就是你总觉得比如说你上到高三了，你看然后刚入学的那个初一，初一的孩子，对你觉得比你当时初一的时候要小的多。对，是觉得对懂。就是特这个就是说我之前就是我初一的时候根本不这样，, Start Time: 3469920
Text: 这他妈完全是小学生，不是就完全是幼儿园的那种，是对我怎么没这么感觉呢？但我就特别明显这种感觉，就是他们他们就是我觉得得我初中的时候肯定不是他们这样，肯定比他们初中我我高中毕业，我回我们初中去看门口放学，那小女孩小男孩出来都老公老婆那样的都都打奔儿了。哇塞，, Start Time: 3491430
Text: 我寻得我那时候都这样，对，都亲亲嘴了。蛇战群儒现现零零零零，现在零零后真的都已经亲嘴了，是舌战群儒嘛。对我那也认识一个就是三 DS 和和玩 PSV，一个十三岁的是一零一年出生的一小孩。他怎么他在那个就我们自己那朋友那群里，武汉大学整天整天开黄腔，就是懂的比特别懂，, Start Time: 3510370
Text: 脏口什么的比我们都厉。是是不是听家就听的啊，他不听家教，那还行，俗话说三年一代沟吗？对，真是真是。嗯，还那挤有时候我跟那帮酒精代沟有沟一块儿，我就怕他们觉得我太太土鳖了，什么都不知道那种是吧？你不能这样自卑，你多年轻青春的感觉。对，是多青春啊。葱葱葱，但总有比青春小葱还青春的小小小小葱。, Start Time: 3533010
Text: 葱叫法语，青春小葱就青青葱聪小小葱聪个葱。对，还还还小小葱的聪个对，聪聪聪个要要小的种种，就更聪个就是啊葱吧，葱哥走对，小小小小葱聪对一个归归道，我怎么说呢？这节目能放谈着他很冷。对，所以咱们总结一下，今天这个哎呀吧大家分别总结一下七零后、八零后和九零后嗯是什么样的一个感觉？, Start Time: 3555910
Text: 那个一病老师开始了，就是七零后是还比较专一，但是呢也比较固执。呃，八零后呢是比较灵活吧，也是现在就是社会的一个主要的九零后也慢慢跟上。而且我认为九零后，因为他的这个信息，他生在信息时代，嗯，我成熟也比比七零后和八零后要早，他信息量也比多。所以说我觉得我还是比较我五零后挺好。, Start Time: 3583090
Text: 我觉得我是对九零后这东西都没有任何偏见。我觉得九零后是真正能缔造中国梦的一代。对嗯，我们都是铺路者升级了是吧？对，因为九零后生活在这个年呃时代，就是他信息接入那么多。但他他很容易很早就树立自己的一个价值观和自己的一套理念。这种思想体系对你说九零后嘛，对嗯八零后可能是到三十五岁以后，, Start Time: 3610930
Text: 呃，左左右寻找自我的过程才才能成才能寻找到。因为七七零后可能就这样了。对，然后但九九九零后真的像这样说个实话，真的九零后他可能很可能在自己年少轻狂之前就能找着舌战青，只能塑造好自己的。他的父母方向就很年轻，就能告诉他，对一些不让他他们吃过亏的地方，他父母跟他都是朋友，, Start Time: 3639580
Text: 因为他试试试错误。然后咱们的父母就就是父母，七零后就是父母，他知道他可能就会骂你。他只关注到你的那个温饱问题，他他自己还在试呢，还得在这个社会里边，中国这个社会里边儿还在试，但是他九零后的父母已经有的已经试出来了。对，然后生了他们这些孩子，他们孩子就属于在生活大爆炸这个生活大爆炸环呃信息大爆炸的一个环境。, Start Time: 3664990
Text: 对他很少有的说这么正经，说这么长时间对零零了吧，真的表情这么就所以所以九零后就是真的就是你要找七零后未来能真的实现习大大这个习主席这个中国梦的牛逼了。而且社会主义核心价值值了，零零后就更不得了。零零后就觉得中国在世界上绝对牛逼了，对牛逼了。后省整个世界就看中国到零零后、, Start Time: 3690870
Text: 九零后还得给零零后铺路。零零后可能就真的就是成为就是一代更比一代强对一代枭雄。对，而且这几代人没有出现过那种一代的问题，一代枭雄零小小对，行，我讲哈那个我觉得吧九零后比如说但是我觉得今天咱们说的都是就是说个个体现象，有的时候还不是那种就群体。对对啊，不不去，, Start Time: 3715030
Text: 不是你不能说就是都是都是这这个往正确的道个这样都有都有。对各有各的成长环境，有自己的这个什么。但是我觉得吧九零后怎么说，就是就是信息大爆炸的时代出生的。然后对，到现在为止，就是包括这个世这个世界给我们带来的这么多的信息吧。是是都是世界精彩的对精彩的，然后就是可以让我们就提早的形成这个什么人生观、, Start Time: 3740190
Text: 价值观，包括说是在游戏方面也是不管的，比我们倒对就各各有自己的这个见解吧。但是其实说也是感谢八零后、七零后，包括父母的六零后这一代这个引导才能说这个往正确的道路上走。是你说那个九零后会去东莞吗？我觉得差不多嗯，可以可以，不是东莞现在消费人群可能主要是七零后、, Start Time: 3763290
Text: 六零后、七零后、八零后、三三三个时代，东莞什么都没有了，九零后可能就是去的比较少，九零后是被被消费。对，哎，咱了。哎，对对对对，哎这哎，这就是七零后跟跟九零后的什么叫被消费费，废消费到那是打工赚钱打工去了。现在消费的是六零后、七零后、八零后，现在去那儿工作去了，, Start Time: 3785220
Text: 对不对？我觉得但是消费消费者是七零间一个点题，完呢没完，这这个是这象对这个话题分析也挺透透彻透透彻这个题题点的非常好啊，这个还是小嘻嘻点点的好的啊，就被葱丝儿给带带跑了啊。哎，不不不不，还没说完呢，没说完呢，没说完呢，我说会儿着什么急聊死了。老对你。因为你九零后那么有想法，, Start Time: 3805660
Text: 急啥呀？就是所以说也是之后的零零后什么的，然后大家也都不要，就是有偏见，觉得对对我真的不会意偏见。零零后跟七零后，因为我还深入的更了解他们这这段事情，一代一代人嘛，大家这个互相关心互相帮助了。对对，都是玩家。对，嗯，九零后有个小妹确实可以好结束了。结束。好，, Start Time: 3827480
Text: 节目到此结束啊，确实可以，特特在零零后，我觉得应该也差不多开始发育了。哎呦，好对，别忘了大家二十四号来参加我们的线下活动，举幺行业都在这等着，可呢等着你们啊。然然后那个微首页置顶微博博的报名名接接大家用 PC 置报名链接 OOK 了，没报名的，赶紧报名去啊。, Start Time: 3848090
Text: 关注视频节目，别睡了啊，带人呢家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 3867150
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您。更快是你嗯，你真不嗯嗯。, Start Time: 3897060
