Text: 一大男的，他就一下他长官肯弟是最爱出的地，看到谁谁样。妈呀，小二十小鸽子，我大我大底。呃，听众朋友们，大家好啊，欢迎收听七月份这个二次元新闻节目，我是日天。嗯，大家好，我是娜家。然后坐在我左边的是天叔，坐在我对对面的是大车司机机。大家好，我是大巴，然后在我右边的是豆哥。, Start Time: 1070
Text: 哎，大家好，我是雪豆啊。嗯对，请天叔，我继续你在开场。行，其实没什么开场，咱们之前有本来应该放节目，那期咱们没有录，因为这个工作上面有一些冲突，嗯，所以呢把这个新闻节目呢留到这周放不过也挺好的。我觉得咱们可以多看一集这个新番七月新番啊。那因为也想聊聊这个新的一些作品嘛，, Start Time: 42169
Text: 看自己的这个观后感，但一集的话其能并没有什么能说的哈，没看出所以然。但其实想要看两集也并不能看出什么，所以然一集也可以愣说嘛。对，那那你还蛮会说话的。不过还有一个问题，就是七月份好多这个动画片其实是动地方什么么那种放嗯，也挺尴尴尬，也真是感觉月底的。然后它是七月份，, Start Time: 69990
Text: 对，嗯，但是我感觉好像上周没有新闻节目，大家也没有说些什么。对，那没没地儿说哪说说你可以到这个这个这个新闻节目里等对对对，给大指正面条名词哈。对风风里、风里、雨里、新闻节目里等你的。对对对，这个意思都等着动漫新闻里等你。对，嗯，所以就不能瞎叫了哈。对，嗯，, Start Time: 93350
Text: 说到动漫新闻啊，我们这个节目的名字是不是也要调整一下？对，以前叫二次元新闻，但是好像现在二次元新闻，但是所以就方方便说的词，对不那么正面的一个词汇，现在好像都不是什么好词了。对对对，所以所以就换成动漫看新闻吗？很多我们上传的平台和网站，好像这个词都已经是一个很难被搜到的词了。, Start Time: 118310
Text: 对，所以就还是叫动漫新闻吧。对，搞动漫呢搞动漫，对，喜欢看动漫啊，回到十多年前是，那大家有没有什么好的想法，我觉得也可以在评论区里边说一说，就就不能有二次元，不能有宅。对啊，这俩都算是算是半禁词吧，可以这么说了，是行尴尬尬。那先说说这之前新闻吧，嗯爸爸请啊，, Start Time: 140260
Text: 那我先来一个吧，就是长颈龙雪导演的一个新剧场版，动画呢叫知晓天空蓝色人啊啊啊正式公布了。然后上一个时间呢是十月十一日，然后本作的剧本呢是钢铁魔拟负责的。然后角色设计呢与作画总监督是田中江鹤。然后他故事讲的是什么呢？就讲了有一个憧憬音乐的这么一个高的女学生叫田中敖伊。, Start Time: 167240
Text: 嗯，然后他有个姐姐叫田康奈，嗯，然后他姐姐曾经有一个男朋友叫圣之界。然后呃从十三年前穿越而来的十八岁的甚至圣之介呢，就介入到了这几个人的关系中，就讲的是四个人之间的这么一个奇妙的关系。嗯，然后公布了一个预告呢，预告还挺好看的，就是感觉和田中江鹤之前的一些人是有点撞脸了，, Start Time: 194339
Text: 嗯，嗯，感觉是一个挺复杂故事，四个人一个一个女主，一个女主的姐姐是，然后一个哎，姐姐男朋友叫什么来着？叫肾之器，不是我是我是我说这个辈分上应该叫什么？我姐姐夫啊，姐夫对曾经的姐夫啊，对前姐夫曾经的姐夫啊，对，年轻时候的曾经的姐夫啊，这还没结婚，什么就姐的姐夫啊。, Start Time: 220315
Text: 对，感觉还挺复杂。对，搞他全家。嗯，对，还加上这个穿越的，这个好像现在都挺喜欢加这个青春片里面加减啊，那是不是就是穿越来的这个他的前姐夫又喜欢上了女主呢，好像是就是我指导音乐嘛，指导他那个他妹妹的音乐哦，喜喜欢音乐哦，乱辈有点厉害，嗯，嗯，相当混乱。不过既然是港妈写的嘛，, Start Time: 251210
Text: 我觉得还是有保障嘛，港妈就特别擅长写这些混乱的对姐夫大里还乱的这种男女关系情感故事。哎，是嗯，行吧，到时候期待一下，看一看。那下面今天发生一件大事，嗯，是七号路的。嗯，有另一个最初的假面骑士正式公布了。对，哎， zero one，我这发布会我是从中间开始看的，, Start Time: 273690
Text: 也是大妈，那会儿也是到单位，然后就看了看舞台上一些人的照面什么的，感觉，舞台上还挺热的。对，是演员这满头大汗，嗯嗯，对，演员满头大汉的对，那蹲打打打足。对，然后还是说回这个新的这个假面骑士 z one 啊，夏天可能空调也不够，然后也穿上像那个大衣，你知道吗？, Start Time: 295410
Text: 对对，全包对，穿上巨那个剧重的服装外对，穿巨厚。对，然后头发也做成那样，感觉是挺热的。嗯，然后这次现场公布的就是这个假面骑士 zero one 零一啊，国内翻译叫零一，然后用的是那个汉字写的零一，嗯，哦就是国内啊，国内是这样。嗯，然后这个作品呢将在九月一号的昭日电视台播出。, Start Time: 319540
Text: 嗯，剧本是锦上千寻水骨龟，大森竟担任啊大森竟人担任制片。然后呃导演呢是曾经指导过，是上一个还是上上个战队系列的那个山原徽昭。嗯，然后讲的是什么呢？就是主题是人工智能 AI 哦，就因为每个假面骑士就可以，或者说后期一点的平常假面骑士都有一个明确的主题嘛。嗯，, Start Time: 343460
Text: 这次是人工智能，然后令令第一个啊，然后主角叫非电货人，然后霍呢是那个霍人，就是或许是人的那个或人，或许是这玩意直接一一句话带俩字嘛。对，让大家知道哪俩字儿就行，然后小嘴抹了名。对，这设定呢是主角没有什么搞笑天赋，但是梦想呢成为这个搞笑艺人啊，然后在实行这个就是梦想还没有达成的时候啊，, Start Time: 372910
Text: 先成了假面骑士。对，他这个爷爷去世了，他爷爷是谁呢？是这个专门搞 AI 这个大企业啊，叫非电智能的这个社长。哦，去世之后呢留下遗书，然后就是说那个让我这个孙子来当这个下一任社长，还是喜欢孙子，对，不喜欢儿子不行，隔代亲嘛。对，有道理。嗯，然后呢这个他就这么就当成一个年轻的社长。, Start Time: 404330
Text: 嗯，然后此时有什么事儿呢？就是在这个设定里边，人工智能已经深入到人们的日常生活中，就像底特律成成人。人类对，跟那个游戏里边一样，然后有什么理发的呀，然后幼儿园呀、那个医生啊都用这个人工智能来做，也有保姆新机器人。对，也不知道人类活着干嘛呢，然后就就这样了。, Start Time: 433550
Text: 然后此时呢就有一个恐怖恐怖集团吧，叫灭亡迅雷点 net。他们这个组织呢就开始黑这些就是个网站。对对对，很很高科技嘛，不让下载，那骨干都在国外是吧？对，然后他他就黑这些，那人工智能好像有另外一种驱动器呀，一样的东西，就跟那个卡盒的那种感觉差不多那种腰带，然后塞一东西进去，, Start Time: 455830
Text: 可以让这些 AI 黑化哦，然后黑化之后呢开始杀人啊。对，那个卡盒可能是他们自己自己的腰带啊，反正他们大概意思是把那些呃人形的那种 AI 机器人都给黑化之后，让他们去杀人，他们的最终目的是灭亡人类。啊，我如此的单纯挺不错，我以为就是踢寡妇门拉球，反正个哎假面骑士的这个反派的追求是不是一般都挺单纯的呀？, Start Time: 485370
Text: 就是我要干一个对坏事。对，就是这样，就是这个这这几年都都还真是这样的。然后再往前想想，他们的那个行径和那个执行方式也都是这样的。虽然他们的那个目的不同，但基本是都能把这些最普通的这些人类都搞掉啊，挺好，我我挺喜欢这样的。哇，设定了，那你应该看的。但是但是我看贾骑士就会有这种生理上的不适。, Start Time: 513520
Text: 哇，那应该是这一步，十面骑士代变了，十面骑士底特律。对，嗯，然后最终呢还有一个组织叫 AIMS，是这个就是政府啊直属的一个人工技人工智能的特务技术。嗯嗯，他们呢有两个成员，一个叫嗯一个叫维认维亚。对，这个汉字很奇怪啊，这是一个女性，嗯，可以变成那个假面骑士女武神，, Start Time: 540740
Text: 或者说假面骑士瓦尔基里哦，然后还有一个人叫不破剑，那个进剑的剑。嗯，好，然后他可以变成这个假面骑士沃尔坎，这是两个，这算副骑吧。不过很有意思是这次正剧里边直接出现一个女性骑士，这是以前很少见的情况。嗯嗯，然后主角呢也是参与到这场所谓的战争中吧，就是想要调和一下这些事情，, Start Time: 571990
Text: 并且掌握一些这个 AI 相关的一务技术。嗯，然后他也是继承了这个应该是公司的一个科技，就变成那个假面骑士。 zero one 啊，你这样我想我操，我刚才脑海中突然有了一个新的想法情景，就是你看啊他是一个研究这个人工智能的公司，对吧？嗯，那是不是在发展几年之后，, Start Time: 598870
Text: 假面骑士其实不用人去变身了，你你就是远程操控一个嗯皮套去战斗，对吧？这好，这样这样还很安全。然后这样吧，就像 worfframe 一样，就是一个对吧？哦，好，正好我也听了你的新闻节目和 worframe。你你们剧透了一个关键点，就是为什么他能换成这那呀是对，, Start Time: 621520
Text: 就你以后就是这个假面骑士，你不再只能变身成一种嗯假面骑士。你可以根据对方这个对手的不同，根据地形的不同，嗯，可以切成各各工智的的哦这个。但其实个假假面骑士这打斗一个个镜头，就能从学校给你打下水道去。所以我觉得这可能比你说的还要神奇一些。嗯嗯，特设对嗯，然后这个现场啊也演示了一下这个变身的姿势和音效。, Start Time: 643700
Text: 嗯，这个主角呢就呃主角这个演员就试了试，大概空手变身。因为他现在那个腰带的 DX 的东西其实算未公开哦。虽然之前偷跑图，大家都知道这什么样商品什么样，但是理论上现在这还是没公开的，所以他空手变身。然后他最开始的变身呢就结合了就是一些日式英语，嗯，日式英语，, Start Time: 671090
Text: 日式英语就说的那段，就跟那个近些年的这个评成电样其实差不多吧。嗯嗯，然后最后的时候他有一个什么 ready for ready cake。好像就是特别正规那种英语英文说有点像 fight 那种那种变身腰带的时候，那那种声音嗯，啊就是一个特别较低的一个男声，, Start Time: 695370
Text: 嗯，整体看起来还挺不错的。我觉得就是呃海报上那个除了这三位骑士之外，还有两个未知的，应该是敌一人吧。嗯，可能是那个迅雷迅雷孙己的那两个人变没没准。嗯，然后这个展开呢，其实大家结合近几年看见面骑士的这个套路吧，也大概能看出个。所以然好多人就猜估计这个主角啊其实就是一个，, Start Time: 716290
Text: 然后他并不是个人，然后最后可能是搭一个这个双方的桥梁啊或者什么的这种感觉其实应该是他爷爷快死了，然后把自己的记忆就移植到一个机器器。然后后他就把这个机器呢做成他孙子的样子，哇，是一个哲学探讨。对我还是我。然后他孙子其实继承了是有 AI 意识觉醒这一部分。然后还有他爷爷意识这一部分啊，, Start Time: 745310
Text: 是一个孙子骑士的外外。对，最后啊推理你所认识的爷爷，但不是爷子。对，那他爷爷没准最后反派的意识，然后他是那个自我是想拯救人的意识，但我觉得讲其实应该不会搞这么复杂的故事吧。嗯，搞过时亡，那那那可说不了，那还挺多的，我感觉类似的。嗯嗯，行，那咱们其实大概就是这些九月一号开播，, Start Time: 770530
Text: 不知道国内那些视频网站会不会同步引进。反正大家看完这个消息之后，都说哎，时王者还没完结时王是快完结了啊，但是再等等吧，没办法了。嗯嗯，行好了，继续下个新闻。好呃，前段时间 tregger 呢公布了一个新的 TV 动画叫 BNA。嗯，然后他这个动画呢是预计二零二零年播出，, Start Time: 795700
Text: 然后现在就公布了一个海报。嗯，海报上面的是一个霓虹灯下面的一个城市的夜景，一个大都市。对，然后站着两个人，呃，一个是像兔子一样的少女，另一个就是像狼一样的大哥，这么一个男人的背影。呃，导演是吉成耀剧，本是中岛一击，是其他信息还没有公布强强联合啊，两人都强相联合，, Start Time: 819480
Text: 强强联合，行集大成联合。呃，确实自己没这么说啊，他也不会这么说，那不是找死了吗？自己那还有很多，就他们自己会这么说之后，我们也会提到嗯嗯，期待一下。这个看着还很有意思，这个这个海报还挺酷炫的作对，嗯，然后再接着下个新闻吧，嗯就也是前段时间就公布了阿吉拉呢是确定做新动画了。, Start Time: 842780
Text: 对，然后大有柯阳的任另一个动画电影叫贝特艾尔 ora。对，叫中文翻译，有是叫翻译到轨道纪元的这么一个太空科幻动画电影啊。然后另外的话就是大有科阳全集呢，是确定要发售了。嗯，然后阿吉吉拉的那个 KK reasaster 版本啊，也是确定在可以二零二零年的四月二十四日正式发售，, Start Time: 868010
Text: 真好嗯，都是好事好事好事。那请问阿吉拉真人版到底什么时候到底什么时候出呢？啊，请谁也你也合适基因李维斯吧，你猜猜哪个角色是黑人，你可以少说两句吧。那边本来有那种就皮肤比较黑的，你知道吗？啊，对，就就就是虽然不是主角吧，就所以对就是一个路人觉得真人改变电影的定分，, Start Time: 895550
Text: 现在是不不对，但但是大有克阳的作品基本上就是都会制作周期，都拖得特特别对比。说上次之前那个作有课孩嗯嗯，就好几年，等了好几年，花了好多好多钱。他虽然没火，但我觉得挺好看的。对，挺可惜的。对，作画真的是太精非常精致，所以说这部作品估计也依旧会花了超越不了那种很很固固的很细腻的那种作画风子。, Start Time: 921690
Text: 对，因为他本身他他的分镜画的就非常细，就说当时就是他就他的分镜就曾经劝退了很多，就是想要投身动画业绩的人。对，就是看完分镜的时候，完了他他画什么呀，根本超越不了算了。但你他不是说你非要成为大有可阳啊，但是很多人就是拿着大有柯阳去做目标。那我但你发现他这个目标根本你无法达成，, Start Time: 946770
Text: 这不是在这个动画业界仍然有很多专门做商业动画的人嘛，对吧？哎，是你不一定非要把自己的东西搞得那么复杂嘛，能赚到钱对于很多人来说就可以了，就是很多人就想成为大有课嘛。对，是那那你就自己加油。哎，那那那你要真想成为真的是这种啊就是这个名震四方的这种动画制作人，, Start Time: 968930
Text: 我宁愿你是一宗宗师，一自尽吧。那那你就不要抱怨说这个 md house 这个加班什么这个对吧？是出现各种问题。哎，这你这东西他除了说你靠作赋对吧？你你你你就是一个，比如说你从小你接触过很多作品，然后塑造出了一种这种你在做动画方面天赋以外，你也得有时间的积累啊，, Start Time: 991280
Text: 你得对时间呀，对吧？他也他也不是一个说这个信手拈来的这么一个事情。嗯嗯，对，反正加油吧。如如果你真的想成为大的太太阳，在今天落到这样了，是对，挺远的。然后再说一下刚刚说那个轨道纪元的一个故事了。嗯，他是以那个未来正在建设中的一个太空殖民性的背景。然后讲述是在这个环境和社会里面的一些少年们的成长故事。, Start Time: 1013860
Text: 嗯，然后原来剧本设计导演都是大有培养嗯，动画秀、 sunrise 哎制作的。哎，对，然后这个还还公开了一个很短的预告。对啊，一个滑板在这个太空当中飘漂浮啊，然后出现了一个角色，出现那个人在那站着拿着滑板，然后头盔上印着 CACP 啊，就又恶搞苏联嗯的这么一个事情嘛。, Start Time: 1039620
Text: 对，嗯，挺好，又跟那个赛拉那边林刻那似的，期待陶白呗，陶画后有点有点远啊。嗯我还是很期待这部作品的好，同时也很期待阿加拉的新的动画。嗯嗯，然后下面讲新闻吧，呃根据也是一个官方消息吧。然后白箱剧场版的是预计在二零二零年的春季正式上映啊，并且公布了一个海报，然后导演是水稻弩，, Start Time: 1062500
Text: 然后动画是由 PA works 来制作的。嗯，对，怎么比相成为大溃牙，看了白箱了。对我感觉他们其实联播，我感觉他们剧场版动画呢就是讲他们作为一个剧场版动画的事，对我觉得是这样的。对，我画是自己的那种可能累的要死，就跟那个写作文写了一个怎么想怎么写作文的人，, Start Time: 1089490
Text: 就那种感觉差不多。高考感分作文。对，可能看完之后，觉得你自己看了个俄罗斯套娃啊。对，我们录个电台叫怎么录电台，怎么录电台啊？当然可能你看完这个白象剧场版之后，你就再也不想看动画了，也说不定，对吧？毕竟可能你会觉得这个自动画很对，就是是现在就是所谓的什么呢？, Start Time: 1113240
Text: 就是做动画的动画人的待遇并不是特别好，是挺累的，就是这样的，没有买卖，没有杀害。对，就跟做游戏其实也差不多嘛。对，可能可能看完之后，你就变成了就类似于像胚台这种啊对极端极极端的动对动画人保护组织什么的。但你不看他们就饿死了。对，是确实确实挺挺惨的。这个之前也是问了，, Start Time: 1134880
Text: 就是在这个很多就是现在是在日本干活，有很多就是中国的这个员工嘛。嗯，一的好朋友对我的好朋友去着公司。对，确实会有那种打个掉针儿，也要过来画画的这个情况出现。对，疯疯狂加班。对，因为他们他们算钱是论卡，对，一卡多少张。就是你花的越多，对，花的越多，挣的越多，, Start Time: 1157380
Text: 对你花的越少，那你可能连饭都吃不起，而且本身他们的一卡的钱也没多少，所以就只能咬着牙撑的。对，就是拿爱烧着嘛，挺惨的，太可怕了。对，希望看完这个就是看完这白墙之后，对对，大家就冷静一下。不要觉得动画是一个很美好的事情。对，看动画很美好，但是做动画是真的，需要一些觉悟的上班嘛。, Start Time: 1176520
Text: 对，希班就没有美好的工作，对吧？嗯，那咱上边就像是过暑假，对，说是这么说，对，这话也是装，但是也跟暑假怎么过。对我说着，您听着暑假也有那种天天写暑假作业的，对吗？没错哇，天天暑假得多惨啊，写作业听说手里攒着钱头说说这句话，对他心里挣扎有多复杂了。对，心里在滴血。, Start Time: 1200920
Text: 完了现在老是先把作业写完，然后一周再干点别的。嗯，哎提前完工。嗯，下面就是说新闻吧啊呃环太平洋呃一个动画版要公布了，然后他是预计在二零二零年播，然后会播个两届，然后也是 net face 出品。然后制作方面的话是传奇影业的，和 poleguong picture 合作来做，, Start Time: 1225430
Text: 感觉也是一个三 d 动画。嗯，就不知道广为现在就是喜欢搞这些嘛。嗯，三选二的这种作品还真不少，就投资一下。然后然后你们搞一个，但是现在是不是大部分都这个口碑都崩了？对，他做的那种就是有钱做的，然后网费一投资之后，好像那你说话还蛮狠的，就就很多原系列粉丝都不是那么的满意。, Start Time: 1249330
Text: 当然这个环太平洋动画版本身环太本身环太平洋第就是这第二部拍出来感觉也挺一般的。嗯，就是怎么说呢？我已经忘了第二部是什么故事，那看来是非常一般。对我就记太太的的那个。对，是大家不要让我怀疑你的忠诚。我就我我就记得这句台对我我觉得最讽刺是我对环环太平洋的记忆，, Start Time: 1273915
Text: 最深的是最后那个安达海姆啊，对那个高达。对，很尴尬啊。对，主要正好恰巧巧今年是高达的这个四周年嘛。嗯，对，然后环太平洋这边做动作，高达那边应该会有相应的这个对技术的还挺远的。对，想到了想到了哎，环环太平洋后能不能加入基站啊啊啊？没有没有这个可能啊，这就不知道是基站配不配的还是有。, Start Time: 1297560
Text: 对，就是一个谁给谁钱的问题是吧？这个事情我我确实觉得是到底谁给谁钱。对对，主要是环太太平洋记他上不了宇宙，这个问题很大啊，上是上那个，然后不是又掉下来了吗？啊，主要还是在停留层以下战斗。没错，因为他怪物就在地上嘛，他怪物又不在宇宙里边儿。嗯嗯，好，下面条新闻吧，, Start Time: 1322640
Text: 也是一个新动画，叫 gbal 能 brproject。嗯，然后这个是一个亲眼喜笑来设计角色，然后情则直树设计怪物，然后新木良来江湖和原作这么一个新动画。哦，他故事讲什么？是讲在二零三零三零年的日本，然后有一种病毒啊在全世界就蔓延扩散。嗯，然后感染这种病毒的人呢就会变成怪物。, Start Time: 1344300
Text: 然后根据这个年龄性别、种族不同呢就会有不同形态。然后在日本这片废土之上的啊，出现了一个人武士和忍者啊，他们两个从江湖穿越过来，然后在研究病毒的博士的帮助之下呢，就共同展开的行动。然后穿越剧对故事大纲就是这样，但感觉好像还是哎，你看完之后感觉这哪儿天也喜笑了吗？, Start Time: 1368780
Text: 呃，人设比较清也喜笑了，就是脸比较长。但其实啊对就是大家走路特别软，看起来轻飘飘那种。对他特仙仙是吗？嗯，但你们看过那个吸血猎人 d 吧，那那很像了。对那那么一些那个天野喜笑笑他，每他在动画里边完全还原他们那个画风是，但这次那个咱们这也有人说过，他这看不出来啊什么的，, Start Time: 1394810
Text: 这的的确没有那种风格了。对一些偏偏代感觉了。对嗯对，天天奇奥前阵子不是在北京搞的那个那个画展吗？嗯，我也去看了这个大师的作品，有些时候确实不是那么很容易被人所理解。嗯，对你可能觉得他的画我操好牛逼，但是那点牛逼其实你很难能形容出来。嗯，对，就只是一种观感上的牛逼。, Start Time: 1419070
Text: 一代宗师对那么容易看懂吗？是嗯在于回头老言画印还在回头是吧，是我等级太低了。嗯，对，但是吸雪雷人帝那个画风确实是非常华丽或者是对是就是如果大家有兴有兴趣的话，可以推荐，就是重重新回头看一看。嗯，对，看看那个老版的，新版的，好像真正就还原天天喜笑的动画是什么样子。, Start Time: 1443730
Text: 哎，是嗯，但是最后那个结局抱着抱着抱着媳妇儿坐火箭走了，那个飞上月球了，就让我觉得无理头，你知道吗？那句话还挺多，这就是结局了。哥特火箭对挺对，那个那个镜头很经典。嗯嗯，好，下一条新闻也是一个原创动画，叫 great potentider。然后日语的话是度 little potenda 动，, Start Time: 1468520
Text: 嗯，故事的主题呢是一个讲欺诈师的。然后豫江在二零二零年播出出，他说是一个横跨世界的欺诈游戏将开幕。然后本世纪最强的搭档组合，将线上最强的娱乐墙动画啊，他们自己说，这不是我说的啊，日本骗了环游世界宣传人。嗯，然后唐氏骗局我操嗯呃导演是狄莫红啊，角色设计是正门英雄。, Start Time: 1491520
Text: 然后剧本的话是古泽梁派，然后动画是 win studio 制作。嗯，像本世纪最强的组合啊，线上最强的娱乐动画可以可以可以，这本英雄还是挺喜欢听我说的，还是说行。嗯，不过说到这本英雄，就得说说这个刚播的这个 EVA 了是吧？啊，对，前阵阵刚播完，但是在上海搞了这个这个算是算是一个活动，, Start Time: 1520650
Text: 就是线下活动吧。嗯，你去了我没去啊，小舞小舞去了，小舞去了，然后无头老师也去了。对，然后那个我在家里看的是八立场的转播啊。对，然后八立场转播是那个高跷杨子去了。嗯，然后全程一直在唱歌，唱的全是是经典名画，很很很感动，很就是很有很怀念。但是我特别不能理解，但是他旁边有两个伴舞，, Start Time: 1546710
Text: 嗯，他无论唱什么，他那那两个伴舞都很很很微妙的契合的。对，他那是组合，就是他们那是就是跟他捆捆绑的吧，相当于哦之前北京那次漫展，他来也是带那俩哦，就跟那个阿 cano with 是一样，是吗？除了阿 batforforcano 以外，还有他他的大哥的什么的对，, Start Time: 1571750
Text: 然后他他们俩人也会随着一些半唱，轻声什么的都都能唱，有是老棒棒。对对，嗯哦这有点意思。对对，是觉得这两个大哥就是无论什么曲子，他都会有一个对应的什么的。对，初见的话的确挺奇怪的，可能会感觉。对，但是刚才杨紫老师这个声线还是饱到未老，对，挺令人感动的是。然后然后我跟我媳妇吐槽，, Start Time: 1588840
Text: 就是说他现在只靠一个这个财富天使新的纲领下半辈辈子吃吃喝不愁了。嗯，对，逐渐这个人气的火爆，最近也不是刚刚才卖一张 CD 吧。啊，是是因为主题是，然后就是一个精选选集。我记得是对，那这个前十分钟呢我觉得看来还满足的。嗯，就无论是从作画，还还是从这个就这个剧情展开上，, Start Time: 1612400
Text: 其实都挺出乎意料的。因为说实话看完这个 q 之后，我就不知道这个剧情该怎么怎么走了。对，就是无法预料到后面应该是一个什么样的 q 局，就是大家就各回各家了。对，散散了。对，现在就是现在看完这个十分之时，我就觉得说哟这这个痞子这一直在憋着，也不放什么，确实是有两把刷子在这儿。, Start Time: 1634560
Text: 嗯，是啊，那可不嘛。对，然后巴黎又这么遭殃了，这个埃菲尔铁塔可能又会成为一个就是胜地巡礼的地方，平常那也也挺多圣圣地礼的的，哎，说是可能目标是期待的。嗯嗯，我说他们也不能是吧，也摆一个拔下来埃菲尔尔塔的姿势可以后期劈。嗯，到时候出模型手办说不定也会有一个巴黎铁塔的配件，, Start Time: 1657730
Text: 对配配件有道理理。而且且现在在这个就是光于这个最后这个剧场版，这个国内宣传其实也挺足的。然后我觉得可以有理由期待一下这个在国内上映的可能。对，最好再来个前三部打包。嗯，看个好。对，可以，就是在下午就在电影坐一下午了。对啊，看完整个头都晕了，实在打的太太激烈了。, Start Time: 1681460
Text: 觉得然后今天我们是十七号录的新闻啊，然后十九号的话就是什的天气真子就要上了，很激动啊，期待期待，期待很想看看到底是什么样子。嗯，主要看本田翼笑的是人啊啊，行本本田本田翼的这个演技呢，就一直被很多人所诟病，病是尤其其他在在 TV 面的那那一段小音小小那一两句对话呢嗯就被很多就网友截了下来，, Start Time: 1704150
Text: 截了反复播放截了几秒，然后转了多少万次，是特别棒是吗？棒佛的特别棒。对啊，然后还呃我最近还看了很多那种就是日本的，比如说什么小艺人啊，或者是那种呃直播播主看那段视频，然后发各种表情啊，就是那种笑的不行的那种。嗯，其实找本田也挺怪的，他为什么不找更专业一些声优呢？, Start Time: 1734390
Text: 本本田 e 有流量吧，可能你找专业声优，可能就是他的影响力。没有本田 e 这么大，我觉得可能是但本田奕也不真人出镜啊，他不用真人出镜啊，就是就是他来找一他如如找小立寻，然后找本田奕这种。就是你在宣发的时候，你可以说说我们现在对吧？这是大明星。哇，对啊，就是有两个角色是大明星配的，, Start Time: 1761760
Text: 然后一些宣发活动的时候，可能他们俩也也会来，对吧？就那段对，就是面上至少很好看，搞得做做宣发的时候也好给别人。对对对对对，我觉得这可能也是学宫崎骏嘛。因为宫崎骏的这个吉普力的电影，你很难看到有什么名声优什么的。有可能是演员。就他觉得就是说这个如果是你太过于启用这个声优，, Start Time: 1783320
Text: 嗯，他就可能就盖过了这个声音的本质。嗯，就是他想让人说话更像一个正正常人或平凡人那样一些。但是本田毅那个声音就不像个正常人，他可能不是个正常人紧张的样子。不是他他不是说说正常人的那种声音啊，他就是好像故意捏了一得声音特怪。对他他可能在那个时候突然自己想临场发挥一点。, Start Time: 1805730
Text: 对，可能矫枉正正有有点哎是他感觉想扮演一个角色，又又又又想说自己的声音。嗯，挺复杂，我那多厉害，我希望去之后吧，出个 BD 版的时候，能够看到一个本田毅替换声优是吧？他条音对对，你希望加一个本田翼配全优方是吗？没有，就就看一个幕后制作，来个幕后制作，再来一个本田益的那个精选集啊，, Start Time: 1830250
Text: 精选集太牛逼了，就把他所有的配音呢，还有他所有片段都都剪在一起啊。对，可以行。然后还有什么新闻嗯，天数那一堆模型新闻，我快速带过一下吧，尽量请请从这个新的往老的说啊嗯这个 GIC 呢这个公布了一个新牛仔的，鉴于二飞行器的成品模型，牛逼这个大概长三十多，宽三十，, Start Time: 1856740
Text: 嗯，长三十六，宽三十。因为那个看过动画片的肯定都知道鉴于什么样啊，因为它的有两个翼展是挺宽的，但其实机身的那个主体本身还是算修长了。对，尤其是它那那个炮对吧？嗯，然后很难想象在这个啊对这个比例呢是一比四十八，刚才那个长度参数也说了。然后很难想象在这么一个这个飞行器上边，, Start Time: 1886400
Text: 它下了很多功夫，它请的是那个最开始设计就是参与这个动画好多设计的这个虽然跟功力它它作为监制，然后还原了当初他设计这里这个鉴于二的时候好多细节，比如说这个呃可折叠的这个飞行翼，但你并看不出来它这个飞行翼就是说就感觉有一特大的可动关节。什么倒没有，它这个做的还挺好的的。, Start Time: 1912620
Text: 然后这个机体本身呢，机身和这个机翼也有好多这个旧化。嗯嗯，因为它是成品嘛，所以就不用再搞那些拼装什么的，然后就主体炮也可以进行伸缩和旋转。然后什么那个舱的盖儿可以打开，然后驾驶员那个驾驶舱可以拿出来有一个一比四十八的小 spect 啊，有有 spliack 吗？, Start Time: 1938670
Text: 对对，有它。嗯，然后那个后边这个引擎呢也是可以进行一定的可动，然后那个啊就是喷射器可动，然后引擎那个盖儿可以侧边可以打开。嗯，然后那个后边的那个记翼也也是可动的，好像然后有一个起落架，嗯，起落带头，那说用金属的可能是为做支撑比较稳固吧。哦，然后就是内层 LEDLED，, Start Time: 1959450
Text: 它可以前面有两个小灯和后边这个分射器都可以亮。然后嗯然后是 TX 负责圆形制作，然后千之链是雪地制作。嗯，售价呢是三万六千日元，嗯，不便宜。对，是实挺贵的，因为但但做的真好。对对，灯比例很大，东西大，但是其实用料还是不多嘛。对，主要是 ABS 材质还行，应该是比较结实的一种。, Start Time: 1985670
Text: 嗯嗯，然后二零一九年十二月发售，嗯，啊我得说啊，再结实也进不了你一拳全够哇对接，接受不了我们的键宝词的过过过年的考验是吗？嗯，然后呢，再说一个是咱们其实 amazons 是这个亚马逊 prime 的这个日本这边出的一个剧啊，就就就选选的这 IP，就是亚马逊逊就叫叫 mazzon 撕。, Start Time: 2011930
Text: 然后他这个 CSM 的腰带终于公开了，开始了。对，之前卖过 DX 版，就是要我说就是小小孩版本，现在成人也可以带，然后这次那个比它比例要大一些。嗯，售价呢是两万七千五百日元，将也是一九年十二月发售。这边包含三个这个可替换的这个组件，嗯，可以变成那个阿尔法啊，, Start Time: 2036835
Text: 四个组件是阿尔法加阿尔法充血状态。咱这充血状态就是它那个快快死了的时候吧。嗯，然后还有欧 ega 和西格玛这三种，然后根据你插这个配件不同的，你这个腰带能反国反馈的声音和这个光效也不同啊。嗯，然后那个台词啊什么的也不一样，嗯，能自己录吗？不能自己录。那因为高德地图呢，, Start Time: 2063580
Text: 郭德纲，哎，我我我有个问题就是我不知道就国内版的假面骑士的时候，他变身的时候说这些话是会翻译成中文吗？还是按照他原来怎么喊的，就怎么喊的？呃，你说国内的玩具嘛，那对国内玩具是日本的原版啊，那就是直接引进。因为我记得国内的奥特曼这些东西跟进的比较早，他那好像是国内是中文的还是什么的啊。, Start Time: 2091440
Text: 但其实理论上引进到当地的好多玩具的、正版本地的都基本说本地语言。比如说韩国的，嗯，然后这边其实我听过那韩国的那个 vizard 是那个魔法师的那个嗯嗯嗯一四年还是一几年的那个嗯，我听过那个的韩文版腰带声还行，感觉那节奏跟的还挺准的。也可能因为我听不懂韩语，, Start Time: 2119020
Text: 不会觉得这太贵啊。对，然后除了那个那几个配件之外呢，还有一个记亚马逊记录器，就是一个靠靠在那个手臂上。对，肩膀就是那个大臂上面的，然后还血压的是看着有点像他那剧中剧中他那个亚马逊机，你可以理解为是怪物，所以他们人类去监测这些东西的时候，他那个计录器其实里边好多针啊，, Start Time: 2140700
Text: 但这里边就是直接弄一个袋子就给你给你带上得了意思意思得了啊。还有一个镰刀配件，这个个东器长约二十八点三厘米。嗯，不短。对，也是个这个形状，倒挺像个普通用的镰刀的，嗯，只不过塑料感还是挺强的感觉那是够厚的。嗯，反正大概就是这样。嗯，这个是年底买这个送亚马逊会员吗？, Start Time: 2165800
Text: 对，分开的并并不给啊。对，马逊。哎，感觉那之后亚马逊那儿没什么动作，希望能赶紧搞点新的。我哦自己不上心可不行。对，然后这个再说一下啊，是这个叫什么？男爵夫人对中国美少女系男爵爵夫人依旧是山下俊野画的图。然后原型制作呢是独角项木。对，这个其实我当时在新闻里写了好多话，, Start Time: 2190070
Text: 嗯，大概总结一下，就是他是根据这个图做的，没有进行呃，就没没有那个进行自己的那些，不知道为什么修改。比如说像之前那个猫女一样把腿撂下来呀，嗯然后那个酒窝啊什么的那那种修改都其实挺奇怪的。然后这次呢这他做这个呢就是衣修改，但是是在这个原案基础上嗯进行一些优化吧。, Start Time: 2217870
Text: 在我看来，首先是这个光身色，然后那个沙家俊也画图容易把这个姑娘画的很显小啊，虽然这脸蛋儿显特别小，然后但是他把这个头身笔改了，改显这个南京夫人特别高挑，嗯，然然还有哪儿改了呢？就是衣服的材质就感觉有两种光泽，虽然都是黑色，他那个胸甲呀、臂甲呀，还有那个鞋上面用了一些那个光泽色，, Start Time: 2243400
Text: 然后一些类似紧身衣的那些材质都用了是类似消光的那种颜色哦。然后他这个背面吧后背呀腿部就是大腿部分啊，和这个臀部这些衣服材质呢变成了这个有好多颗粒感，嗯，哦，就是显得这整整个呢比较，怎么说呢？材质不太一样，然后有点层次感。因为他原图其实就是画紧身衣，就是紧身衣，, Start Time: 2269760
Text: 然后穿着外甲那种感觉。因为他之前弄的 JI 轴的红发女郎也是，原先也是他做，他也把那个改了。所以不他不可能不喜欢那种特别纯理所当然，那种紧身衣的那种感觉，可能就这种材质不太好啊，或者说怎么的。不过这这些修改啊也使得这个这个模型变成了现如今最贵的一款美少少女系列。, Start Time: 2299060
Text: 对，这个比例一比七，然后全高是二三厘米，售价呢算上税是一万三千二百日元嗯，也是一九年十二月发售一万三千二还行。嗯，但是在系列列也算贵贵了，所以也当然有几个替换件，比如说那个枪的那消音器啊什么的，然后头发做的比较细。如果说成品能达到官图这个质量，那我也算可以接受哦。, Start Time: 2324660
Text: 嗯，呃但愿工厂给力我看啊，然后那大妈肯定比你给力啊，大妈都是专业的，没错，徒徒手画那什么是吧？那什么都有。嗯，然后 medical 之前我记得我说过那个夏日大作战的那个 law machine 的呃模型，就超限可动系列，要就是正式公布。然后这次呢他和这个 king 卡萨玛是正式的接受预定了。, Start Time: 2350650
Text: 在之前这两个呢看看啊罗马逊之前讲过，就是有什么长青，然后那个光轮，包括那个圆设计师，在光轮画那些网罗世界 OZ 里的小动物图案嗯嗯，都有，然后可动性啊，什么钥匙啊之类的。之前也都介绍过售价，这次公开售价是一万一千日元，不含税是吧？不过他这是一九年十一月发售，, Start Time: 2379000
Text: 那说明那会儿税已经是百分之十了，就等于还是挺贵的吧。不过它这全高十八厘米，其实比一般的什么菲格玛什么要高，比比咱们那些叫什么乔乔的系列超强，可动可能也要高一些哦。等于啊也是他后边有一后边背了一大光轮，可能是因为那高。嗯，然后然后这个听 kzzma 呢这个没有什么配件，, Start Time: 2404170
Text: 因为它就是一个格斗兔子嘛，是看原作里边就是那个形象，然后有一个替换脸，然后多个替换手型和两个替换尾巴。嗯，这挺奇怪，因为兔子尾巴本来不长，它还是做出了两种样子，嗯，也是包含支架，然后十七厘米比那稍微矮一点，然后售价是八千八百日元，嗯，这个可能算是稍微正常一点价格吧。, Start Time: 2431150
Text: 对，不过它这个虽然没有什么配件，但它这个整体的成型和色泽比较好。它那个叫什么坎肩？羽绒服的那种羽绒坎肩是用的光泽材质。然后他那个跟牛仔裤一样的，那个裤子呢，其实用的是肖光材质哦，嗯还挺细的。对，如果说还对夏日大作战这个作品比较喜欢，或者说想买点相关商品的话，, Start Time: 2456770
Text: 我觉得这个倒是值得购入。然后现在如果在官方商店买这两个的话，我不确定买一个能单独赠送，还是必须买买值什什送。嗯，在那那亚亚克力的牌，嗯，在我看来这种东西没什么用。嗯，之前我也说过对亚克力牌的一些看法。嗯，哼嗯，你说这种东西能能取代模型吗？不能吧，我靠，但是摆着也还是挺有效果的，, Start Time: 2480580
Text: 摆在桌上或者怎样对呃，是个心理安慰是吧？所以这是特点，官方给特理。对，嗯，那我这新闻就是这些。嗯，好好，我这边并没有什么想要补充的新闻了。对我这边月球新闻也没有了，对，没没有什么促进的新闻，对吧？没有什么对这种新闻了啊，那就又来到了下一个环节啊，那请吧又来到了评论别人的评论。, Start Time: 2504560
Text: 对，嗯，但是我觉得在这个环节上，我要就是说说一件事儿。对，就是因为我在上期节目里面嘛，对我给大家说这个我这个 rex 的后盖盖美的这件事儿，然后很多朋友都在下面留言，然后也私信我就是解决办法。对，非常感谢大家。然后大家就提出来，就是说基本上是用那个三 d 打印嘛。, Start Time: 2529380
Text: 对，打一个件出来来后后自己打印嘛。对，其实是一个很好办法，然后特别感谢一位叫做叨叨的品种。然后他就是直接给我寄了三个件哦，就是他直接就是也不知道从哪里拿到你的地址。对对，一下就一个地址被泄露了。对对，好兄弟。对，然后就是他就直接那个打印了三个件，而且上了色直接给我寄过来，, Start Time: 2549340
Text: 然后他直接就是你哪个合适就用哪个。这个非常感谢，非常感谢，我太仗义了。对，非常仗义。当然你不行，给人吃顿饭了。对啊，没请请人吃顿饭。对我我就我就远程给你发一个二十块钱红包吧。对，把你微信告诉我，你行嗯，还要还咬咬着牙说是吧？对，挺狠的。对，二十块钱行啊，二十块钱吃顿午饭能让你吃很快乐。, Start Time: 2574420
Text: 嗯，二十块钱，连顿麦当劳都吃不了了，你可以吃凉皮儿啊，对不对？凉食加一个白金馍，才十九块钱呢，我还剩下一块钱买水喝，我对不起行吗？对啊，开玩笑开玩笑成吧，可以挑一些别的上一期的评论，再念一念。好。嗯，天叔先来吗？那我先来，那我念一个我选的啊。行，嗯，这医一定要陷入冬眠的蛇。, Start Time: 2598870
Text: 他说我觉得嘛比起姑娘这节目好像找一个油腻。中年大叔来讲讲上个世纪的事情更靠谱。哇，你不断句我一句话念下来的啊，他说括号很好奇，有多少人会看到这个评论？我看到了，然后我也知道你说的那人是白我，然后也不一定。不过其实相比什么那个比起姑娘啊或者说有腻中间大叔，我觉得还是谁比较有的说或者说能就是这主题啊，, Start Time: 2623890
Text: 这些主题或者一些内容去说嗯这些东西是更有价值的。像老白有自己的这发光点，虽然它基本哪儿都是发光点，嗯啊什么节目都能上，这个我很佩服的那你喜字是吧？喜字儿都不说，那那那就不让他上了吧。嗯，对你说的对你说对唐突啊，对唐突唐突啊嗯不让他上，就硬让他上。对，嗯，强制让他说话嗯，, Start Time: 2653050
Text: 那以后许多是不会来再录这节目了吧。是希望他听到这节目啊，嗯那那你还满意全全责全责。好好行嗯，行，下一个我来读吧。请对下一个，这个是大把选的行字叫 mask 的 rider OZ。嗯，他说谁能教教我怎么才能自然的牵女生的手？嗯，对，为啥我的电台时间轴总是不同步？, Start Time: 2681670
Text: 嗯，呃我现在对两件事啊，对我先说第二件事啊。这个可能大家现在听到这个节目的时候，我们的这个网站已经更换到二点零了。嗯，对，然后不是可能是已经嗯下下轮笑了，哎，对不起，这个用用用词比较不恰当，但是在昨天晚上就是十几，今天是十几号来着，十七十六号晚上的六点。嗯，, Start Time: 2704930
Text: 对，我们的网站已经进入了二点零，这也下太可怕了。对，这是一条比较大的新闻，我们走入了新的时代。然后这个新的时代会给你一个全新的感受。我对这个呃时间轴对，大家看时间轴可能跟以前的这个观感也不一样。嗯，对，括弧是网页版，对，手机是没改了四年的是吧？对，但他说那不同步的话，, Start Time: 2729390
Text: 我估计他用的是二点零是吗？我觉得应该现在反正网站还有一些问题。当然我们也在这个积极的修复是我觉能现在你会同步了，可能现在你还没有同步。我今天早上碰到一个最牛逼的人，你被开除了，跟大家分享一下，就是我我我不能就在网站上发任何东西了，嗯，然后也没有网站的评论区了，, Start Time: 2749500
Text: 就是我我遇到这样一个问题，你别关小黑屋了，没错，对，挺逗逗然，然后就叫蒋工上来给你解决了解解决，了解解决了。行对行行行对对，可这个你现在看这个时间轴是同步了。对，可能也没同步。那同步了，就是我们修好了没同步，可能还没修好，有道再等等等等给试试。现在这轴对试试试看。, Start Time: 2772210
Text: 对对，然后这个第一个问题就是这个怎么才能自然的牵女生的手。嗯嗯，怎么说呢？我觉得挺难的，你得先看那女生试试试。对，要是比如说是是你妈这是比别不对，这个别别瞎指。我就就是就是怎么说，就是牵女性的手这个事儿。对，就是呃哎呦我操怎么说呢？这自己还是说女生嗯，女生，, Start Time: 2793810
Text: 对，你看是对，看是你是这是同学，还是你们已经有这个关系了，就就不是亲亲姐妹这种。对，如果过姐妹啊，应该是亲姐弟或者亲兄妹嘛，也也也有可能是亲姐妹，没有谷歌还行，先征求对方同意。对，这是一种。还有一种，比如说你们去那个什么玩意去游乐园玩坐过山车，那真的是一个特别合适的牵手的时机。, Start Time: 2822670
Text: 嗯，对，就是那种下去触发太感觉是上个世纪的招式是是确实有点过时。但是就是你在一些比较紧急，或者是就是比较这个很紧张的场合是吧？就是你牵手就过马路是吗？你有过马路乱乱拉杆，不是你不是现在过马路都变成就是这种很紧张的场合。对，没有。以前我有个有一个好兄弟，他就想试嘛，, Start Time: 2848270
Text: 怎么自然牵的，然后就就问我们，然后我们就有人说过马马然，然后就他就老过马路的时候就试，是这一招，你知道吗？啊，就我们走，突然骂我们一把很吓人，结果结果你你我我结果被警察给抓起来了。啊，不是你主要是毕竟有些时候你想想，你能自然的牵起女生的手，那肯定是感情肯定是到位了，, Start Time: 2873130
Text: 需要的就是一个契机。那也不一定，就比如说你诚恳的跪在别人面前说对不起，我就想牵一下你的手一生的愿望，对吧？我操操，那那人肯定定报了。对对，让警察牵起你的手。对，实在不行，送你一部手镯。对，实在不行，你可以夸大的把人抓抓着说，哎，有一蚊子，然后什么玩意儿。对，, Start Time: 2895580
Text: 反正就你是想想这个牵手指的是一直牵下去呢，还是说你就是想摸一下试试。对，想摸一下试试呢，你要在确保安全情况下，你也可以这样做。嗯，你就摸自己手吧，还得把那手弄麻了，知道所以在我有没有知觉。对，这个就是怎么说呢？你提出这个车的时候，把把手压着全忙了。对对对啊，, Start Time: 2916900
Text: 行，没错。对，这个怎么说呢？就归根结底，就是自然牵女人的手，肯定是你要这个感情到位了才行。嗯，对，然后你这个感情不到位，怎么着都不会自然是对。所以说你还是先先老老实实的对吧？规规矩矩的把女孩子这个欢心给讨好。对，剩剩下的就是水到渠成的事了。好，哎，你说是那就是吧，, Start Time: 2940750
Text: 我我也不敢说话，我也不敢反驳，我也不知道该说些什么，不准不准反驳，只能听豆哥说了，甚至不让反驳啊，也姬和乐嘉。哎，下一一位对我就是有点头发情感大师。嗯，行，可以张。那么张绍纲，那我念一个也是大巴选的啊，这位朋友叫黑檀木和白象牙。嗯嗯呃评论的内内容是二次元方面没买啥东西。, Start Time: 2964550
Text: 但是昨天生日收到了一个礼物速度的 MG 强袭自由，还带着一个很大的亚克力盒子哦，下面是重点啊，是一个从来没接触过高达的妹子送的。据说他拼了十四个小时。嗯，我好奇问他怎么知道我喜欢这个，他说听我跟别人闲聊时候说想买 MB 强袭自由啊， MG 啊，这个应该打应该是打错了啊。, Start Time: 2994550
Text:  m 啊不是对，不是 metal be 那觉的是啊对嗯啊对，是 MB 的强袭自由。但是那个太贵了，他就自己拼了个 MG 的，哇，真的是太感动了。嗯嗯，那你说 MB 的时候是在暗示他吗？嗯哇哇，那，太有兴趣了啊。不过这个我有个疑问啊，就是你说完全没有接触过高达的妹子拼高达。, Start Time: 3016110
Text: 嗯，他这件是不是都是用手拧的？有可能哦，那那那个我的天了，想起了五岁时的我，在拼四驱车的时候都是靠手拧啊，从来没用攻自谁口，都是带尖儿的那种。对般说说，那那你们就不懂了。嗯，素素嘛素素你做的越好，你拿到手上可玩的价值就越低哦，就他什么都不修，你拿到手上来哇，, Start Time: 3039730
Text: 这个水口啊不得了，是就是收到礼物之后，先批判他一番，说你这个水口怎么不修剪你。对对对，你这个怎么不那个对，不要评判。就是你拿到别人送的素据以后，你的可玩性很高，你知道吗？自己改，你可以自己改，自己去修，你还可以有很多时间花在这个拼装上。对，而且而且这是个送的是女生，, Start Time: 3062920
Text: 那就更好了。你看你这水口剪的布来，我手把手教你哇，将他怎么拿这个这个你两个手，两个手怎么拿一个剪子布，你让他拿，你拿他手不就行了吗？对啊，你看这就是一种，然后自然会给给教坏了。对啊对，然后然后你发现你连女生的一半儿都不如，那女生可能是一个，但是这是挺有意思的，, Start Time: 3082680
Text: 就是通过听你和别人在聊天，嗯，哇，然后挑了一个便宜的，然后然后这确实是有心了，嗯，至少是对对还是很有心的。就窃窃听你和别人说话，早知说大点儿。对，早说说大对对，我现在就说我我特喜欢那个 GIS 的那个星星翼仔仔剑鱼的对对，电电视送送你一激战。对嗯嗯，然后这个朋友也不知道，, Start Time: 3103160
Text: 你现在是特别感动，然后这个还挺不错的，我拒绝了他，我应应该还是挺开心的吧。对我觉得拼了十四个小时，那不容易拼，这时间也太短了，说说实话是吗？但我拿个东西，我都是放一年前，必须在一天之内拼完。不是我靠，你看这人跟人不一样。你看人家妹子说我花十四小时拼了一个模型，, Start Time: 3139610
Text: 人家一定说哇，好感动。大妈说我操拼短，我觉得如果如果是送给大妈了，就大妈肯定会这么说，拼拼什么呀？她才拼四四小时，就就就姑娘跟大妈说说送你一个情谊自由，然后然后我心腹拼了十四个小时，然后对你可当个人吗？对不起，对不起。顾敏家说，您这个都模拟出一个大巴，这都没张嘴，, Start Time: 3159330
Text: 我我我什么都不敢讲，我也不敢讲。对，不过真的挺挺挺好的。这个对跟好好道德谢，然后后是对上眼了聊一聊，我觉得应该是一个挺善解人意的。女孩的，挺好挺好的，嗯，挺挺酸。嗯，对，不失兴春啊，可以。嗯，大巴有什么想念的吗？我我来念一个吧啊就有有人就问啊说啊 CHELL 五 y 啊，, Start Time: 3189310
Text: 他说最期待的傻屌图怎么没有了？其实我觉得你其实很多私信都都问这个啊，就怎么办呢？只能打一下吧，就就没有了啊，说没有就没有了，这没有了。对然好失兴兴趣了，嗯，也不是失去兴趣。因为某些兴因对啊，因为因为某些原因没有了，然后多了就你也别问，我也不说，是我也我也不敢说啊。, Start Time: 3214790
Text: 对啊，好好好好看你的动漫。对，不要再发什么奇怪的图了。对，嗯，也没办法，对你话还挺多的，我是把你原唱了啊。行吧，那既然圆成这样了，那咱们可以直接进入下再下一个话题了啊。就是七月份的动画对天书看哪些啊？我看了天书看挺多的，我觉道我看天书还是喜欢看动漫相比对，, Start Time: 3236450
Text: 相比以前我觉得我这次看的算是不少的了。首先就是要上礼拜录的节目，看不上的这个普通攻击什么什么妈啊，啊哎，我还真看了哦，这个情讲有点意思，你先说吧，我再给你补还你先说你的感受吧，我觉得这个还行吧，就挺有意思的。虽然我没看过那个那个那个原作，我也没有啊，我我是直接看动画，, Start Time: 3266240
Text: 但是这个这个动画整个剧情，整个角色台词设计都透露这种刻意。嗯，但是那个刻意呢又不会让你觉得过于的难受啊，还是很好接受的这种程度啊，很好接受吗？我觉得挺好接受的啊，算是就没有那么的那个因人而异啊，是是是对这个这个事也因人而异。但是我个人觉得呢，他的这个刻意程度我还是可以接受的。, Start Time: 3291270
Text: 嗯，啊对，虽然只看了一集，现在现在是不是只出了一集，咱们录节目的时候。对对对对对，就是只看了一集嘛，还是挺期待他后边这个发展的啊。对对对，挺挺天。那那行，就是他这个这个展开开呀，这点点太糊弄了，我靠，被吸进电脑里了，我操，这这都不重要，这不重要吗？我觉得我以为他还想正经一点，, Start Time: 3315010
Text: 就是告诉你有一头戴或者什么的啊。我觉以其实我以为啊，因为我没看原作嘛，我以为是他们俩就只是很普通，就像光之父亲那种，那俩人就玩游戏，就是只是他们俩还在现实中。对，在玩游戏。然后只不过是在玩游戏的时候，他会切成一个，就相当于是这两个人在游戏里边儿种，但是我没想到是一个对吸吸入电脑是是一个是一个黑客帝国。, Start Time: 3339980
Text: 没错。嗯，啊然后其实看这第一集嘛，也没看出来什么太多东西，嗯，但有有几个那个作画崩坏。对，挺逗，我都截下来当表情用的。我觉得第一话就出字化，文化有点儿也不是那么崩坏，就是感感觉挺挺没怎么上，有点有重重要。嗯啊的都赖外包挺逗的，我靠，不过配音还可以。嗯嗯，王亚一这几个广播剧，, Start Time: 3363160
Text: 其实我只听俩，然后他每次有时候还请点别的嘉宾什么的，嗯，感觉洞案里青不过还是那个味儿。之前有一个代入代入过程，相当于啊主要还是毛牙一对。然后这第一集嘛以后如果有什么展开会再和大家说的嗯，再说说的感受，然后还看什么魔术学解哦，是根据漫画改的。其实漫画平时连载讲一个小事件，, Start Time: 3392310
Text: 也就五六页吧，大概啊大概就是这么个长度，然后它也是十分钟十几分钟这么一一个单元句。对，嗯，也也不是单元，就是把把单元把一个单元再切成几个小的啊。对，切成几段。因为它每个呃每个事件其实并不长长，就是不过他有一个主线，就慢慢的这么一个学弟，然后阴差阳错就跟这个学姐接触到，, Start Time: 3418590
Text: 然后被拉入社团啊，然后其就就他们俩。对，然后进社团之后，然后那学姐他跟他说，那个其实咱们这个社团还没注册的，就是根本不是一个正规社团，就说他管这叫社团，然后就对要带着他那个申请什么的。现在有演第三集，就是主建，就这这这儿哦，但他这一共合起来大概三十多分钟讲了什么呢？, Start Time: 3447350
Text: 就是各种这个学姐变魔术失败呀，然后尴尬呀什么的，还强装镇定那那个劲儿啊，然后中途会又会卖一些福利什么的，确实实这个乔姐你喜欢的。哎，这个他说怪声还行啊，反正就是对有一些有点意思，就是有一些搞笑桥段吧，我还是挺喜这种不太严肃的这种嗯这种动画。嗯，还有一个没什么可说的，, Start Time: 3469610
Text: 我觉得就是这叫为了女儿。我说不定连魔王都看有的这这个情情情情感。嗯嗯，然后现在看就是剧情挺平的，也并没有什么那种呃异世界常出现的那种展开。现在还只是就是说剪了一个呃磨人的小女孩儿，然后就跟他把她带回城里啊，然后伪装成人类小孩，然后一块儿养着教他说话呀，怪物电力公司，, Start Time: 3495830
Text: 然后反转转。然。行行，你从大学开始讲，嗯，我不行了，你这你你吐吐槽犀利利。嗯，然后还有还有一个，我觉得大家可以可以说说，就是这个即使啊只要可爱即使变态，你也会喜欢吗？这个今天八八说个新闻，呃，各位我现在问各位，我看完这个主播，我没看，我也没去。嗯，大吧，你就看了两集嘛，, Start Time: 3522980
Text: 嗯对，他就出了两集嘛。对嗯，请讲他就是安排在最后那个每集最后嘛。对对对对，揭这个女主的另一一。嗯，对，现在就每一集可可能就会排排个男主和女主有一段自己己的事事吧。然后前面都挺正常的，就是说这个女孩子平时怎么怎么样，然后找个理由，然后就在一起，就两个人就约个会什么的，, Start Time: 3555710
Text: 约个会或者是有一个契机，然后两个人就关系比较好。对，然后关系比较好。然后在最后的时候呢，就揭示自己的另外一个癖好或者是爱好什么的的对对，然后比如说自己是一个抖 m 或者自己是一个就比较 s 的性格那种人。对对对，嗯嗯嗯，就是平常一点都感觉不出来。对，然后跟个人似似的，, Start Time: 3579590
Text: 然后跟跟角角共处室室说，那咱摊牌吧，然后突然暴变，就那种感觉，然后这就是我是个警察。对对对，就是这么安排情节桥段嘛。但是看完之后，我的感受就是你是警察，谁知道我的感受就是这个这个居然没有吹牛。这个标题我开始以为他开玩笑。这标题没想到这么认真对待。第二集看的我已经快不行了，, Start Time: 3601790
Text: 我的天就是我不知道道震静了。来要不要看第三集。对，嗯，反正我不过那作画倒挺不错的，而且他那个角色对，是单单说的话的吧，就是挺挺可爱的，都嗯嗯感觉能就是女孩普通的那个样子，可能就已经能吸引许多人的注意力了。然后他们的那个真实的面貌了，没准能让大家这个这个感觉更上一层楼。, Start Time: 3628360
Text: 嗯，但也有可能会一直也有人可能会因此而劝退啊，嗯这都没准。还有就是其实还是还挺过分的。我我觉得第二集是不是很多网站都播不了了，可能吧。然后对，因为还还挺那个什么的，是可以。对，就大家只能往盘见了。对，好多就他那个写意写的够够够够不不了了，东西明给我靠，这给真真真就白白。, Start Time: 3655920
Text: 对，然后我还看什么？再说一个是那个全基督狂潮哦， copcraft 对，感觉感觉这个这个作者就是写什么东西，以后可能都这么命名了，就什么总动员那系列差不多。对他这个命名方式争霸嘛，就是跟那个 p 只搞到他这个一个人身上，可能国内的这个跨子这个词翻译译对，就现在已经是就是霸霸的意思。, Start Time: 3684710
Text: 对， warcraft 的 marccrastarcraft 的 ccraft，就是这个挖矿争霸对，矿工争霸。对嗯，行对，然后这个片呢跟那个世界观设定，就是有一个与地球连接的异世界大门。对，开启了。然后他也不是一个特别具象的一个门，而是一个就是那么一个位面的连接。, Start Time: 3708330
Text: 那种感觉，就一一雾雾穿过去去就穿过去了。对，然后曾经呢可能是人类去那儿打过仗。然后但现在呢就是故事讲的呢，这段时间呢就是在某一个地球，某一个区域已经有一个繁华城市城市里边，人类和就说那个异世界人吧就混居。嗯，然后大家表面上看也是歌舞舞平平，其实这个暗地里也是犯罪啊，, Start Time: 3732140
Text: 打过嗯对毒毒品呀、一一些赌赌呀，以及一些其他肮脏交易之类什么都有。然后男主呢，就是今年监曾上配音的这个警察。对对，后曾对吧？社长，您回来他也别起了，是，然后就一个基督警察察后后行毒品啊就是遇到了一种很奇怪的现象，就是这个人突然就是突然怎么说呢？狂暴化吧，不正常。, Start Time: 3756620
Text: 对，然后又开始杀杀人，然后又吃枪也不死啊，也不会感感到痛苦么么的。然后就呃就是调查这个事件，然后上边呢给他派了一个异世界的一个见士。对，主要是他的伙伴也在这场那个调查中身亡了。对对，本来没想说的，然后增加点悲剧色彩。对，是的。然后在这种情况下呢，他最开始就跟这个异世界派过来调查员的是一个小姑娘。, Start Time: 3784210
Text: 其实折合人类，他说也就十八岁的样，然后俩人互相瞧不起他，看不起这个小姑娘，看不起大叔这邋遢的样子和那个那种形式风格。然后小姑娘呃，这个大叔呢又看不惯小姑娘，这因为年纪这样，然后你却就是干什么都这么认真，你管得着我们那那种样子，现在管事不道不知道谁管谁。对，, Start Time: 3812620
Text: 然后俩人就是磨合呀，探案呀，我感觉这个世界观还是挺好的。就是把这个这种事儿如果让其他人写，可能会写的很俗。但他的话就是真正构建了这个世界。以这个警察和这个就是说警察搭档吧，这两个人的视角出发，然后带着观众或者说以前小说的读者呃，去看这个整个世界，全貌的意思，, Start Time: 3834100
Text: 有点像这个可能不太恰当例子啊，有点像那个疯狂动物城那种感觉啊，就是以这两个人或者说主角出发，然后去一点一点看这个全新的这个世界。对，还挺有意思的，也期待激情展开。对，因为我也没没独原著，我也啊不知道后边会什么样。对，其实也是我小时候看的小小了了，可以。对对，, Start Time: 3857760
Text: 就是这个全极都狂潮。其实我也看了，但我只看了第一话。嗯，我看完之后我才发现啊，原来是何同这二话写的，就之前完全没有这个感觉，做设定都比较严谨。对，但是但是第一话感觉就是很正常的展开，也没有什么大起大落的那种很爆点。对，是观望观望。对，是，而且像刚才说那个变态那个就是他每一次呃每一话动画最后都截止在那个女主反转性格的这方面，, Start Time: 3883840
Text: 是然后全极都狂潮这个动画最后老是卡在那个最紧张，那个时刻，甚至正在就是第一集正在一场枪战中，对第一集就结结束了，拿枪打出四个大字。哈哈哈哈哈哈哎，不现在说到打枪枪，就现在是不是抖音特别流行那个啊，打枪你知道吗？啊，是吗？没没看过吗？没有，就是那个什么打枪幻境，, Start Time: 3910000
Text: 就就就有一个场景嘛。然后比如说有一个坏人追着一个小姑娘，然后突然然这出来来个大哥说小姑娘你相信我嘛，然后就拿手比这个枪的样子，然后配几个音效砰砰砰行，不知道为什么要追去导去了，请看下集嘛。在老老看到这种抖音，不知道为什么，嗯，因为快手的都去抖音了是吧？嗯嗯，, Start Time: 3935150
Text: 有点厉害，反正我看大概就是这些，各位也说了，其他的嗯，行，大巴还是谁？那我先来吧啊，你来吧，来我我让大巴来做结尾。嗯，我最近看看的特别杂，就是就是老有有些时候我吃饭的时候会跟我媳妇儿一块看。嗯嗯，他最近点开这个什么看，就是我偶像梦幻记。嗯，对，就是一个纯偶像的一个就是一个剧。, Start Time: 3957150
Text: 就之前这个这个我看梦幻记的动画，其实之前说了很久，然后之前也在推特上引起了这个话题，是为什么？就是他那个女主是版本真灵配的，嗯，然后然后有一些偶像梦幻记的女性玩家问这版本真灵是谁啊？为什么新人声优嘛？是不是？然后就是引引起了很多这个老的动画迷的这种。嗯，但我反映我知道是钓鱼啊。, Start Time: 3980010
Text: 对，这我也感觉像样，钓钓鱼是谁也不知道呢，你不知道他，你就像知道他老公吧，灵分剑一嘛。对，然后你说是就是然后然后我媳妇说，然后我媳妇说啊，就然后他在看这个偶像梦幻记第一话时候，就是让让他想起了什么？想起了那个很早之前那个英兰高校男子公关部啊，那我看过他就是说开头那一部分是一模一样的风景啊，, Start Time: 4001500
Text: 是，而且恰好的是这个英兰高校的女主，嗯，跟这个也是版本真灵，嗯，就正好就是登对了。嗯，然后所以说有就就不知道是不是致敬还是怎么着。嗯，对，他就讲就是说这个女主是要考要要考一个制作人，嗯，就考进了一个就是培养偶像的学校。嗯，然后碰到了一些男主，这些就是这讲他了一些故事，, Start Time: 4023540
Text: 碰到自己的兄兄弟对和好兄弟一样，就是有有特愣的，有特有有特傻的，有特就特冷酷的这种每个人每个角色都有。然后第一一讲了了什么事儿，就是他们那个偶像是分等级的，什么什么 SABCD 这么分。嗯，然后他一开始，然后他是为了出手游而铺的路啊，手游已经运营好久很多年了，, Start Time: 4046950
Text: 已经啊那那那就是从游游来的。而且哎他手游是中国公司做的乐人素。对，然后然后有一朋友老宣传这个对，然后他他包了一个日本的偶像皮，然后在日本巨火特别火。然后很多人是以为他是一个日本的日本偶像，其实不是。然后就是就是偶像之间就是会有这个等级嘛，然后你要升级，你就要去参加那个什么偶像季。, Start Time: 4069370
Text: 对，就是大家弄一个厂子，然后角出第一来升级啊，特牛逼，就说炫舞天下天天下第一舞蹈大会。对，然后是跳舞那个舞，然后就一开始一上来就就什么有有个有一一个叫什么那个男孩子称称自己叫做犬就是狼。对对，就叫什么犬山什么我忘了就行，就没没记得，没记很清楚。嗯，然后就是在那儿唱歌唱歌出来，, Start Time: 4089570
Text: 然后说说他要挑战战上一届的这个最近他们他们唱架对，最低这个等级的这个这个技的这个冠军哦，然后最低那个是空手道步的，然后一上来就就跟他打知，知道那哥们在那弹琴，然然后那哥们就拳脚相向。对，然后然后然后我就惊了，说我操这是什么展台，然后我媳妇说就是他们这个舞台是允许动手的。, Start Time: 4115080
Text: 哦，他说那你他们在上面唱唱唱歌，直接打起来就得了嘛，然后就打的特别无厘头是吧？对，然后也没分出个胜负来，但动画吧愣没打过是吧？对，做的很精良。对，其实就是如果是女性的朋友可以去看，又会唱歌，又会打架。对对对，可以。然后对有什么阴谋诡计，学生会什么的？对，就是一个很很还有学会会他们他他唱唱就他是得嘛。, Start Time: 4136520
Text: 对，肯定有学生会这种。嗯，对，反正就是如果是以女的，以女相的这个女性的这个观众可以去看一看男性观众也可以看。对，也可以看就看看乐子。对，反正我觉得你们也不会接受的，因为有些时候确实有点夸张，张有点跳脱脱嗯啊这是一个。然后我把那个当然作为一个乐厨，肯定你要把那个爱埃尔梅罗二事事件部看了。, Start Time: 4160400
Text: 对，第一话吧也是就是第一话是讲这个前传，就是讲他这个接这个事儿是怎么回事。嗯，对，之前发生的事事，他为什么会成为这个这个这个前因后果？对对对，前因后果，然后里面登场的谁就是大地登场主角是谁？嗯，感是是 zero 里面那个伊斯斯坦纳尔帝地登场了，嗯，感觉很很有一种就是卖情怀的感觉。, Start Time: 4182510
Text: 对对，看 ace zero 的人过来，你再看这个作品，大家看一些你这熟悉的角色登场肯定会很感动。嗯，对，然后也是第一话也没讲什么很重要的事情，很平很平淡的展开。对，也就不细说了，大家就是应看第二话，应该已们应该已经出了。对你要是月厨的话，反正这部作品是不应错过了。, Start Time: 4204130
Text: 嗯，然后我还顺便把废的那个天之杯砍了。对我昨天晚上看的，然后呃去去影院。对对对，在去影院。然后我媳妇还抽卡，后面还有人说我操在电院还抽卡什么毛病。然后你你对，然后你跟别人打架是对这个，那那就就我对对一切都连起来了。对，然后然后那个其实就是怎么说呢？打戏非常足。, Start Time: 4223910
Text: 对，毕叔跟黑色 ever，在他那个后那个爱斯特林城里面打架，然后对，非常好看，非常炸裂，然后该删的删了，但是不影响观感，然后让我觉得非常过分的起点，这不影响吧，我觉得还挺影响，我觉得还行。就是如果你没把这个东西当做心理预期的话，你看还是没问题的。然后就是让我觉得很过分，, Start Time: 4252640
Text: 就是什么？这次的翻译有有挺大的问题啊。对，首先对我我之前还在微博上吐槽了，就是嗯呃首先你不懂观乐，你把这个魔法史翻译成魔术史，然后就是很很大的字儿就是翻译了。因操在情乐世界里面，魔法和魔术是完全两个概念。嗯，对，如果你把它两个话筒同的话犯错了吧。对，就是一个很严重的刑月上的错误。, Start Time: 4274100
Text: 嗯，但是你要是不懂，行月你翻我我也理解，对吧？你不明白，但是最最大的问题就是他后面就是剧情到后面有一个就是时狼问樱说说你有什么心愿嘛？然后樱说我想去看樱花，来年的樱花，对，然后然后字幕把它翻译成了我想去看烟火。嗯，欧哈妈咪变成了欧哈妈逼，我觉得自己挺懂。对，, Start Time: 4296550
Text: 然后这个欧哈娜咪为什么不应该翻译错误？是因为它跟故事的结局是有联系的。对，等大家到时候看到结局或者玩游戏的人都知道这个赏樱花是一个什么什么概念，因为最后结局的标题就是这样。嗯，对，最后结局就是春天来了。对，然后对，就大家去看看樱花雪学生外花。对，然后但是他把这个樱赏樱翻成了看烟火。, Start Time: 4317150
Text: 对，冬后啊，你看烟火那冷啊，这事儿也是浪漫漫样。对，推了好几个月。对我就觉得这个这个事儿特别不能理解，偶想念雨。对，而且而且是那种就一耳朵你能听出来的问题。对，这这跟那个了解不了解世界观，这完全没有。对，就直接就是直接就是错翻，所以我觉得挺失望的。就是也希望就是呃翻译的时候，, Start Time: 4339890
Text: 可不可以问一些这个字幕组，或者是找他们去，是不是可能就找了一些很便宜的这种外包商译。对，然后对，然后我跟跟朋友讨论下下，可能就是们就就是拿一些固固有名词，再拿着文本就直接去，你就照着翻译行了，他也不会想有可能。对对对你所以说这个挺挺他没有校对嘛，这个东西我怀疑是没有你要找不来，, Start Time: 4363040
Text: 那懂的，那就没法校。对对，所以说这个你说这个尤其是行月的作品，你翻出这种问题来，其实挺挺让人失望的，我怎么着挺尴尬。对，然后但是影片确实是可以，嗯，而且看完之后让我很期待这个明年的这个第三部是对我也期待 BD 版。对，是马上下个月就出了翻阅大十一对，大家也可以期待一下，, Start Time: 4383220
Text: 等一下这个完整的呃被删减，这些镜头都特别劲爆。但刚刚说到这个翻译啊，就跟大家分享一个特别有意思的事情。请请就我们集合有一个叫什么哦高达 NT 的点映活动嘛。对，然后就翻就是不存在翻译的问题，为什么呢？因为它没有字幕，因为是但是是这样，是是那天我原汁原味，然后看一个对，, Start Time: 4406630
Text: 我们我们大家都去了。然后一开始对机动战士高达 NT 有字幕，然后后面就没有了。啊。对，然后大大家就全全都在啃生肉情，是是我们体验还是蛮好的。因为就看过态度，就是翻译不太准确的地方，就偶尔来来这么一场挺惊喜的一万。对，然后然后那个撒谎差点给大家磕了一个在门口。, Start Time: 4432310
Text: 对对，然后后后来就问了问那个宣发，就是其实是这是那个中影那边压制的问题。对，其实压偏错误了。对，他并不是说没做字幕，他是那个字幕，其实是在最下面一层啊，他把个字幕压在黑边上了啊，给截的。对，但是你放的时候，你不会不会放黑边，它是满屏的，是就比电影的比例有问题，, Start Time: 4451870
Text: 你知道吗？对，所以说没办法就没法显示出来。对，但是看的我觉得还挺开心的。对，因因因为我觉得你就算另外我就感觉我们那一场就是大家日语都挺好的。对，就就大概有有六七十个人吧，就大家都是挺安心，没没有一个人离场。我还说了说大家如果就全部看完。对，因为我们后面也补票了嘛。, Start Time: 4471000
Text: 对，那没办法是。当然当然你觉得的话没想到大家都懂日语是我们对，没有太简单了了，那不赔了。行，嗯嗯嗯，对不起各位了。对，行，我就看这些。那大妈你有什么大吧，再来几个。行，就就说一下这个全季录狂潮啊，他是贺东昭二十多年前的作品了。嗯，但这句话呢就是你去看文字，, Start Time: 4491460
Text: 你就会以为是一个叫贺东昭的这么一个人。二啊，你说了，对，可以，这就因为我也写了，就新番的这个感受嘛。然后我每次看到这个，我都会就莫名的喜感，你知道嗯反复去看。然后呃人设的话是春天联耳嘛，然后嗯当时孙然还是对孙个人，他他画很多插画。嗯，我说十多年前看的这个人的插画特好看，, Start Time: 4518040
Text: 然后动画里面就确实也还原的挺到位的。嗯，就无论是这个刑警这个样子，还有这个小姑娘，有异世界的感觉，都都挺不错的。对，那我说到孙奈儿，我想起他，上次我看他的作品还是那个最终流放啊。对，那也是有部经典的作品，还挺挺早是特别早。然后另外就是刚刚也说嘛，就是今天剑次郎这个声音啊，, Start Time: 4546520
Text: 就后个人在在有特特了。对你要突然今天天色郎在各个地方都能见着他的不戏手游动画什么里边都能见着他。这智郎里面那谁嘛艺兴嘛。对，突然接了好多活儿，那个嫌嫌疑郎嫌疑郎嫌疑郎就没了。对，嗯，我都没玩治郎的知狼啊，然要给安姐说这个今天见次郎安姐就疯了。对，就是专专业很喜欢。, Start Time: 4572300
Text: 对，就当时就是这个动画就也是做活动嘛，然后当时也是请专门就请了进剑次郎作为宣传。对，嗯，就感觉确实是配的，也很像这个行机的感觉了啊。嗯，对，然后现在是播了第二。对，然后故事也刚刚讲到，他们就是呃一一个中年硬汉和一个小姑娘搭配起来就开始要破案了。对对，然后剧的感觉其实有一种就刑刑警剧的感觉，, Start Time: 4596980
Text: 嗯，还是故意往那个偏严肃的方向靠着。对对对，但是我觉得这个里面这几个角色还是挺脸谱化的。比如说小姑娘肯定是傲娇什么的，不听话，然后然后那个大叔肯定是特别沉稳，或者是不愿就嫌麻烦。这种是对，但最初的时候就是黑龙江二，他把这个异世界的这个小姑娘，她不是设计成一个小姑娘，, Start Time: 4624570
Text: 想就是一个比较成熟的这么一个精灵的感觉哦，就是个子比较矮而已啊。不是不是，就是整个人都是偏成熟，就跟现在感觉不一样，然后后面就改了哦。嗯，可能要这种差异化和就是你理想就是思想一些冲突，什么可能让你看着觉得很脸谱化，但是你往后看就发现嗯有区别啊。对，呃，然后最近还看了那个肌肉少女哑铃文具搞白的健身人。, Start Time: 4644610
Text: 对，那个是一个健美人健身的画啊，你也想起来片头了是吗？黑哥哥呃，他这个动画很有意思一点，就是他不是每放一集嘛，然后就会请那个专业的健美人，还有那个健身偶像啊嗯指导一下。对，然后去就啊不是有个真人真人短片啊，去专门去在推特上还有一个路上换个这种真人短片，嗯，, Start Time: 4672760
Text: 然后给你有一点健身指导了，嗯，每一集都不一样，什么放的。呃，推特上他真人短片有挺多了，就就是健身的部分都不一样了。对，嗯，合理健身，然后累了，然后看到这个动画的懂得都懂嘛，就是就放很多福利，让你去很轻松的去能够看下去。这些健身知识是，然后后片片尾时时候呢还会有有一个种健身的一个呃像是教程吧，, Start Time: 4696820
Text: 就是你跟着动画里面一起健身啊，那个小环节学到了嘛，这不前面的都挺好学的。嗯，你看到后面会有几个比较难度比较高的吧。但其实大巴你是养生那一派的对，然后他是健身，这还是有挺大区别的。嗯，所以我觉得你这个可能说双方是你这个看了就算做了，看看动画不冲突。对，有道理。, Start Time: 4722300
Text: 对对，我只是看个对，像微博一样码了，就算学了，看了就算做了有道理。我觉得这动画应该跟 keep 做个合作。对对对对，以后这又涉及到是谁给钱的问题啊，是到底是 keep 健身还是一个动画？就是 kekeep 里边边跟着他做的时候就不放那种真人那种，然后就放那个动画里边这种。, Start Time: 4744470
Text: 对对对，就说说不定就过一两周， keep 里面就有很多就专门剪辑这个动画的小片段。对对对，我猜二次元健身还挺合适，而且日本那边有很多多个健健身或者健身肯定有合作，那也有合作。对对对对对，之前跟合作还是如龙嘛，我记得是如龙，对，如龙有合 go go gym。, Start Time: 4763390
Text: 对对对，不过说到健身，我想起来就之前有跟一个健身，这哥们儿就是一周七天有五天的健身房那种。哇，就是说他现在看所有的吃的都是数字，嗯，就是你上上面羊肉串，卡路里我们看的是羊肉串，他看的就是卡路里啊，多多多少是数字。对，反正看看多了就魔上了。然后我也建议他就是看这个太严苛去对对换换换心情，, Start Time: 4782110
Text: 不要太严肃的对待健身这样。但健身就是需要持续的是没事没行，就是对你，你可以去认真的对待他，不要去太严肃去，对不对？五天健身房，两天上班啊，周而复始是太厉害，魔鬼肌肉人。那他家里还确实挺有钱的，开健身房没没儿就是健身身。对，就是你花三千块钱办一卡，你肯定要把它用到死啊。, Start Time: 4806790
Text: 我觉得大部分人就是办卡，就再也不去。对，办一个卡，该去还是去，可能就洗个澡儿。对，方便一点啊可以。然后另外的话再说动画了就战绩绝唱哦，这个动画已经播到第五季了。嗯，然后这是一个音乐呢和故事，还有战斗，就还有美少女互相结合的这么一个故事吧。没想到能拍到第五季，, Start Time: 4830790
Text: 我很感动。嗯，然后有能听到学生带代很多新的歌曲可以，然后还有各种各样的必杀技吧。然后这个动画的话，其实第一季第二季的时候还走了一个比较呃算是帮应的角帮硬的路线嘛，就是那种就坏人会真的杀人，然后你会真的看到那些呃杀人的镜头。对，然然后五季不忆，呃，对，有点有点这么感觉嘛。, Start Time: 4851720
Text: 然后第五季的时候，在第二季的时候又是重现了这一幕，就是在女主的面前，就把那个路人，就当然这个路人啊就直接就是捅了一刀，然后就是整个画面都黑了起来，然后路路路人事事路人路人有事啊，路人就被捅穿了，然后女主就受不了了呀啊啊，对对我说只要不是什么太多重要角色什么的，, Start Time: 4875440
Text: 就还也得安排点吧，重要角色，那这种那也有啊，等等着吧，这才刚第五季才刚播，是吗？才对，刚播到第二季。对，然后的话就其实元素还挺多的。就如果你喜欢看喜欢呃比较精彩战斗画面啊，或者是比较喜欢听歌啊，然后还有就喜欢这种算是美美少女战斗这么一个戏的话，你可以去看看。, Start Time: 4897595
Text: 嗯嗯，说不定就就感受到节中魅力，就因为这个动画的话差不多是两年播一季。对，嗯，上次一七年嘛可以细水长流，对，确实是很长。然后如果你想从头看的话，也可能还是挺累的。对，不累？其实不累，因为他就你看下去的话，就每一集很多爆点啊，你根本想不到，不论是必杀技还是剧情的反转之类的。, Start Time: 4920710
Text: 嗯，行啊，推荐给大家。嗯，但是炎炎消防队你不想说一说吗？对，消防队很好看。对对，确实是其实挺好看。大卫是作画，还有这种细节什么的都很到位，很编对。嗯，然后呃各种女性角色的话都是比漫画里面可爱的吧。我个人感觉哦，然后我最开始看的是一个哔哩哔哩版本，然后后面又自己下了一个深入再看一下。, Start Time: 4945490
Text: 然嗯嗯你些哩版本本知道我删减啊，有删减是吧，这有什么可删减，他也没什么特别那个。对对我你也别问，我也我也不敢问，嗯，反正删删了。嗯嗯，然后你觉得如果是觉得画挺挺好看的话，可以去再把那个字幕组配的版本或者最早早深入再看一下。嗯嗯嗯，主要是他做必杀技，还有一些角色设定啊，, Start Time: 4970620
Text: 还有他的一些世界观什么的，都会有自己特点。对，大家不好好赌这个人嘛就这样。嗯，虽然我没有看过漫画，我特别想知道那个那个修女是不是就只是祈祷，他不是加 buff 的吗？他他那个他就一个纯纯，就是现场祈祷人员。对啊，前期是这样。对你以为你自己上了 buff，其实他就是一个，, Start Time: 4994500
Text: 他不是就这个需要镇魂嘛，镇魂总得有一个人，但是你看他他他在念咒语念念完什么时候并没有任何的效果，果都是男主角在那念冲冲，然后答完了女主角登场念遗诗，我就说说几句诗，对，就是狗狗，你会会念的是泉水指挥官嘛。对，不是就就就站在后边说一说是吧？对对对，狗利国家就是有的是。, Start Time: 5015140
Text: 对对对，行，挺好。就就就他这个这个分配这种职位还挺有意思的，看着对消防队员就是有前面的坦是吧？他他以为这个修女在这个对就念念念那 comppleid 什么的，是是是还挺有游戏。对，感觉他以后也会出游戏啊，我觉得太适合出游戏，这个啊这个出手游还是还是挺合适的。, Start Time: 5042040
Text: 我觉得哎你怎么现在反映手游就反应这么快，卡哇，内利都能出手游卡哇，内利说的是夜游啊，啊。对对，然后夜游运营不下去了，然说我们要去细心的调整，然后过段时间再回来。嗯，对，这游戏做的很精致，但就有一个很恶心的问题，就是角色卡都都是人人，就你一抽出来都是大叔叔根根本不用用。, Start Time: 5064050
Text: 就就大叔还是做的是那种特别大叔的感觉，就是无论是秃头啊，然后或者那种很颓废啊，或者是胖子啊，什么胖胖子、瘦子，你以为你是玩超胸贵是吧？对你以为你是想他还不是那种特别帅的大叔，是吗？不是不是，就是那种很大叔的大叔，你知道吗？然后所所以就只能回回去整改玩家家你也是的。, Start Time: 5087130
Text: 对对，这个现在的手游吧，这个有确实嘛你在丧一个丧失的横行的一个社会里面，你抗击这些敌人呢，那肯定就是中年的大叔啊，对吧？哇，小小姑娘和年轻人，那肯定是中坚力量。对啊，都是真对对，也真真实啊，但确实有那个业游也没人玩。对，不能太多真实不是真实。对啊，那最近最近玩的手游是不是也要说一下，, Start Time: 5106650
Text: 最近啊玩了重装战机啊，嗯对，是一个很好的挂机游戏啊，超爽这个挂机，而且没有体力限制哦，好好呀。对对，狂挂。对你可以随意的打啊，那个每个关卡拉时间有点长，等于他没有体力限制，但你这人得有耐心。对，就它分为两个部分嘛，一个部分是在这个大地图探索嗯啊，然后探索御敌之后呢，, Start Time: 5129640
Text: 进入这个战斗环节啊，对，然后就差不多是这样。然后呃抽卡这边就是一个是抽驾驶员，就各种角色嘛。然后还有一个是抽驾驶员这个所使用机体的各种部件。嗯，比如说武器啊，比如说躯干啊，比如说腿部啊嗯这种等等。对，抽一套就对，就是抽卡画面还挺丰富的，就各就各种可以抽的东西。, Start Time: 5152860
Text: 对，那你要是抽不齐一套，那就是拼出来啊，不是他这个他的他就就是的就是混装。对对对对，这样就是混装，那角色看起来会不会有什么奇怪的变化？角色是坐在这个机体里边啊，机体就是会变得很奇怪了。会啊对，都不是一套啊啊。对，但是也左边麦当劳里边肯德基，但是也无所谓。其实啊就一打起来之后，, Start Time: 5175540
Text: 你也不会太注意你那个机体长什么样，反正反正都是挂机放射一放啊。对对，百事可乐的瓶子里面放的是可乐。对，是个盼徒啊。对嗯，然后然后对然后我觉得这个现在这个因为中央麦机好像之前有过一小范围的那个内测啊。对对对对，是有对，其实其实看起来挺就是画面还是挺细的。当时。, Start Time: 5195640
Text: 嗯，对，因为他毕竟是个二 d 的嘛。嗯，对，有些也刚开，对这个素质或者后续运营怎么着，咱得再观望观望。嗯，是现在这个社交系统还没有上线，他有很多系统还没有上线。现在。对对啊对对对，嗯，嗯，想骂都没地儿骂，可以再等一等。对，等之后看看。然后最近好像网站上有一个高总去哦，, Start Time: 5218830
Text: 英英英英英英英对对对对，感兴趣话也可以去看一下。对，现在这个头总给点赞，已经成为了这个我们经常会说的话，我很想跟你们聊天，但我根本不玩明日方舟。对我最近明日方舟还挺红的，我又出了一个高姿的 tag，然后出了一个能天使。对我对我新手三件套齐了，那这样早就起来，, Start Time: 5240810
Text: 但他根本不玩。对，就什么这种人特可什么能天使英雄啊，我我我恨不得，我第二天就都出了，有什么意思啊，对吧？但是就对，就突然就没劲去哦，突然巨巨可恶，知道吗？对，就是直接跳脸，跳完脸还不玩。嗯，这这个就跟当时我玩碧蓝航线的时候，一也是就是我睡觉之前我说我大建两发，, Start Time: 5262390
Text: 然后咵夸给建好了。电天早上起来连续出两个金皮，然后我瞬间就不想玩这个游戏了，哇，太给你脸了。对你不你就是个抖 m 游戏，太给你脸不行，不给你脸也不行。对，就得给恰好的脸。所以这就很考验游戏制作方，你知道吗？哎，有，也不是所有人能给你。对，其实除了除了名日方舟，, Start Time: 5281120
Text: 我最近我前我昨天啊那个打开我那个港服的那个账号，我发现一个游戏挺有意思的。这个游戏出了一阵子，它叫 crash ver ver。然然后它一个个什么呢？就是是是那个你知道任天堂堂个不是任天堂的迪士尼，有一个戏做松松慈慈深一外对他那落下。那反正那个对他跟那个游戏很像，, Start Time: 5304580
Text: 但是你不需要划它，你只需要点一个，它会自动连自动连。对，然后它它就是一个这个慈母慈母版的智龙迷城。对，但是成不个港消嘛，因为转珠转珠嘛，嗯但那个就变成了那个就是那种落下式那种，你点咔一连，嗯，噼里啪啦的打那种挂机三消。对对对，很轻松。对，然后那个演演出非常爆裂，, Start Time: 5324400
Text: 嗯，就是你恨恨不得手机都跟着一块炸那种，然后音乐也不错，然后让我感觉有点特别像看到 UI 是白色的，它有点顶不住。对，特别特别像那个恰恰大作战的感觉。除了不是花扎以外，嗯，对，然后大家要有港服的话，可以去瞎试一试。那你说半天我脑中浮现全是薄青哥画面。对，哎，, Start Time: 5348420
Text: 但是之前那个为什么不是那个祖祖二二次元，祖玛可以搞一个？对，小姑娘娘在那吐球是吗？你发言很危险，我可可瞎说了了，你少说两句吧，下期应该是大家听不到雪豆的声。对我已经去报道了。对对，然后少说两句吧。然后然后然后在在在节目球之前，我这得说一声，我我十分想要 metal build 的那个那给给你降级。, Start Time: 5368410
Text: 嗯，对对对，嗯，下回开个环节就是愿望单。对，嗯，行吧，那时间确实差不多了啊。然后希望那个各位和我们一块儿在评论区讨论一下这个对切翻首播几集的这些看法。嗯嗯，然后刚才有几个我看了没说，我觉得评论区见熟悉的。对，那靠靠腔那个呀，别别说了，说说危险险还挺有意思的。, Start Time: 5399600
Text: 嗯，对，这下连东霸新闻都搞不了，咱就评论区见吧。对，行，可以可以啊。那感谢大家收听这期二三新闻节目啊，咱们就下期再见。然拜拜拜你的凄美弹奏，我陪你寒出来，外街路上爱哭泣，爱该如何的舞，不要我假的看着你，你我不敢飞， baby 什么苦？, Start Time: 5426920
