Text: 嗯嗯嗯，回家你家我知道的心怀抱都找我，你心我可然 leand 该知道吗？爱着三幺的好了，我们也来发一杯。大家好啊，欢迎收听新一期的二次元新闻节目，我是娜迪亚。好，坐在我对面的是娜迪 a。大家好啊，然后坐在我对面的是四十二。对，大家好，我还用接吗？你坐在我对面是大巴，, Start Time: 3930
Text: 对你左边的时候说左边是大巴，我前里面选的是娜迪亚是好，然后他不太习惯这套啊，感觉好像这一期二次元新闻离上一期离得很近，其实也也不近啊，两十二。对对，然后其实我也很想参加上一期的二次元新闻节目，因为我想参加每一期的二次元新闻节目，但是上一期并不在北京，是啊，, Start Time: 75520
Text: 所以非常可惜。然后据说导演和哈利利说了很长时间的，是后创造幺零幺，是咱韩们俩根本不看动画，就是强行说一下是吧？啊，对，所以咱们这一期呢还是回归这个关于动画，关于漫画和社会这些话题。哎，看这个新闻是吧？可以可以，我其实特别想说一个傻逼网友环节，但是我今天看了看，, Start Time: 96680
Text: 确实最近没什么太傻逼的网友行吗？对你也可以把那些不太傻逼的网友总结一下，给大家听一听，为什么不傻逼是吧？是是是对，然后下下面还是一个新闻环节，先不说闻。对，先说一，然后是冰上的，有里要推出剧场版了。嗯，然后冰上有礼也是一个那个非常有人气的一个作品。没错对，, Start Time: 121520
Text: 然后这个新的剧场版是二零一九年要正式上。对呃，首先冰上游里这个动画呢做的很讲究，就就是说是很讲确实很讲究。对，无论是赛服还有角色、角色一些设设计，还有一些动作方面的嗯台词什么的。对对对，体会体面都行，可以可以啊。然后这个动画也是很多人喜欢吧，而且花样滑冰那个题材现在日本非常的火，, Start Time: 142360
Text: 是为什么呢？因为有羽声节弦，哎，对，大家都是先看到了他的脸，然后又看到了他的脸。其实国内也有很多喜欢滑滑的嘛。对，就是这个羽生节弦在日本人气是非常之高，是吗？像上次我去日本的时候，正好是这个冬奥会赶上他，然后赶上他这个花样滑冰的比赛。然后呢，然后我上午就是我还没出去的时候看看的电视，, Start Time: 168080
Text: 然后他滑，然后拿了一个分特别高的。然后大家都欢欢呼。是中午我在外边吃饭啊，电电视又放一遍，然后下午去另外一个人，电视上又放一遍赶，然后真的是这个国民级的运动员偶像属于那种，你不准不看怎么感环。对对，你必须要看，但是花花好看的是真好看，嗯，特牛逼感觉是啊，然后下面一条新闻是直接他正正快的，, Start Time: 195160
Text: 直接切，让你这让你感感觉瞬间就给切走了。对，给你冷静三秒钟。对我下面进入下一条新闻。没错，下面一条新闻是那个金安妮要出一个新的动画，真好啊。然后这个动画是叫咸音风舞高中公道部。然后这个动画是十月播，原作是那个一个小说作品呢，也是那个又是改编对佳尼自己的一个要出版的小说嘛嘛。, Start Time: 221230
Text: 然后故事讲的也是几个男高中生们在一个公道部里的故事。四十二嘛，这什么玩意儿啊？行，我我确实很短暂的学过一段时间宫斗。嗯，所以这个片子我非常关注，非常感兴趣趣，非常感兴趣趣。我我一些日本网网友说啊，然后他们觉得就有点像版版少少女的感觉，不是跟射箭没有什么关系，, Start Time: 245790
Text: 是吧？其实也有关系嘛，就一边射箭，然后会有一些 ggay 的什么行为和发言，干什么 gay 呢？所以说有一些对吧？男高中生们自己的日常嘛，青春，但但你别说，我觉得这题材挺适合这样。尼华那个发挥的啊是就是公道这个这个东西就是其实很有视觉美感，有讲究，对讲究特讲究。, Start Time: 268420
Text: 而且在我们网站上搜一期节目是吗？啊，有吗？啊，有吗？咱们没有讲公道的，有，但我们游戏讲公道纪录片啊哎那，只是公道和公道。还有些公道其实讲究相当深，到时候可以我觉得可以的。开始始啊。对对对，可以组织一下，这个很有意思。四十二就本人出境表演，这对我一把容易把自己崩了，, Start Time: 289780
Text: 有一两两年没有表演了。嗯然后，本作的导演是山村卓野，然后系列构成是很守美之嘴，给我们说一下。哎，然后下面又是一个一条社会新闻啊，哎，这个新闻太有意思了啊，就是有一个叫 overload 这么一个动画片，哎，哎，国内是叫不死之王，或者叫古奥天这么一个东西，人气很高。, Start Time: 311800
Text: 哎，对，他也不知道为什么大家都很喜欢啊。然后有个事情就是他的原画呀就一不小心在最近给泄露了。是对，不是一泄泄露就一下就泄露。对啊，是刻意泄露了，臭冷了又泄露了。然后首先就是 overload 这个动画是是七月十号要上嘛，然后在六月二十八号上，然后是哔哩哔哩有直播嘛，, Start Time: 334170
Text: 然后有一个人就在把公司里面一些那个那个要上色的原画给直播了一下。对，其实这个人呢，就是属于就是外包公司。对，因为其实国内有很多这种公司，然后像日本的一些画画，经常找国内的这些外包公司来做一些这种工作。对，然后就是这个人呢，就是属于就是想开个直司。对，然后我也不是也也不定他他到底是自己火一下，, Start Time: 355210
Text: 还是想干什么。然后就反正是在在在直播上呢，把这些东西都就是泄露出来了啊，确认漏泄漏第三季的。嗯，是这句话，我的天嗯感键是是记入这个内之之后，影响就不太好。那是而且这个人还表现的比较无辜，是就是说我觉得就特别神奇，你知道这个是过度反映了什么的，是嗯反正这个应该是在日本还是在国内，, Start Time: 380150
Text: 都造成了很糟糕的影响。对，这就是诚信问题是对吧？我把我的动画交给你们公司来做这个外包，我们也泄露出去。对，那就真的是事情很大，是可能现在很多年轻人都想当舅舅是吧？对对，这是一种很不好的风气。就是就是大家都想当这种各个领域的舅舅，就甭管是游戏啊、电影啊，还有什么画什么动画呀。, Start Time: 404150
Text: 对，就都想先自己拿到第一手消息，然后去各个群里边的开始散散布这些对对信息。其实我觉得这个事儿不是很有意思。像我旁边这两位都是经常签保密协议，你没想看有有什么看法，就两两位专人似似的，也也不敢出去下线是吧？那保密协议是真的有效率的朋友。对，就就千万不那说折诉你就折腾，, Start Time: 426650
Text: 你说折腾你就折腾，你要折钱，那你这吧对吧？对，可能得陪那那钱的金额，你可能要赔很多很多年，是主要是这次对这种就是国际之间的合作呀，这种关系也有一些伤。嗯，对啊，其实还挺关键，现在上网的人太多了，是大家喜欢讨论这个，你知道吗？对，是一下就火了。现在这个日本的推测方面，, Start Time: 448670
Text: 还有国内的微博，国内微博可能我们录制的时候还讨论的劲儿稍微过去一点。对，已经过了三四天吧，差不多。但是这个影响其实是已经这个出现了后续的一些对比如说国内的这些动画外包公司的工作的进行啊，包括各式各样都有一些很很长的那种床尾效应。是啊，然后再介绍一下谁要播的这个 overload 吧。, Start Time: 469880
Text: 哎，这是一个奇幻题材的作品，然后动画是 medd house 制作的。然后主角是本来是在一个停幅的网游里面嘛，对，然后待官服的最后那一刻，嗯，然后在形成编辑是吧？然后运运营等等这样然后在官方那一刻就突然穿越到了穿越到了异世界。对，然后连他们的工会啊整个一个很大的组织都过去了，, Start Time: 491840
Text: 然后 NPC 都有了自己那么一个思想嘛。嗯，然后他主角是一个那个那个高级号，高级号，毕业业号号差不多毕业大佬，嗯，然后也是一个骨头外表的死灵法师，但感觉就描写什么都会嘛啊是就就强大。对，反正屌的一笔，目前还是大家比较喜欢。对对，就是那种比较龙傲天的这种动画，, Start Time: 514240
Text: 但是我觉得是在网游题材改编的龙傲天漫画里比较好看的，就是设定比较完整的那种，就是强设的很有道理。嗯，对啊，想的有道理，对强的贼有道理。我从起来当然我是强欢。对，因为我等级最高嘛是吧？我技能等级很高啊。对，也是异世界嘛，就跟原来的那些玩家也不是太冲突吧。对，, Start Time: 533490
Text: 只不过这个这个服务器里没别人了嘛，对我屌屌就好好好好吧。没有几个人物，我非常喜欢啊，然后就还挺喜欢这这个动画，然后后月博少我们可以再聊聊聊。七月不啊不还是十月，七七月就能看了，天突然跳三个月可还行。是，然后下面是那个一个九九的新闻，就 TV 动画九九的奇妙冒险第五部黄金之风啊，, Start Time: 552930
Text: 它确定将于十月就正式播了，太牛逼了。对，因为这个消息也是原作者荒木费利耶自己亲自说明的。没错，然后也在那个他的官网和推特上放出了就关于本作一些消息嘛。然后我看了一下那个制作阵容，那些人啊，基本上还是前面几部那些老老大哥对这个团队上牛逼牛逼也没什么必对挺有挺。, Start Time: 575190
Text: 反正这个这个东西还大家非常喜欢挺想看的。呃，这不太熟悉，一个作品的话就稍微再介绍一下，因为这个作品确实比较久逼。对呃，从一九九五年呃，一九九九年连载在周刊少年 jump 上的一个作品就是九九的第五部。哎，对，主要讲的是呃意大利的一个以黑道背景的这么一个呃九九故事吧。, Start Time: 597970
Text: 对，黑道故事特别牛逼啊，是呃，然后主角是叫乔鲁诺乔巴巴拿。对，这个人有点意思了。哎，怎么有意思呢？因为他是那个迪迪奥的儿子，哎，对，然后那个那个他在呃一些格斗或者是跟别人打架的时候，也会发出跟他爹差不多的，就是所是就是莫大大大和无力啊，对，一些口屁是是这个跟完全不接触 joo。, Start Time: 620870
Text:  zo 的这个朋友就是介绍一下，我觉得反正我很喜欢全球的，很很重要一点，就是他们每一部的题材和这种就是叙事的风格都都截然不同啊。像之前比比说说种种传统的英国绅士的故事啊，还有什么这个纽约小混混啊，老人、日本高中生啊，然后像之前第四部是这种，这他爹成不常对，, Start Time: 648940
Text: 到第五部马上就变成这个很很异国的意大利黑道。意大利黑道就是感觉荒木老师对题材的控制能力非常非常啊对，而且每个人物都描写的很有个性，而且一些让大家记很深的名台词。对，还有一些名动作，哎，包包括这个其实到了这个替身系统之后，到了第五部这个替身的风格已经越来越这个来了突破想象力了。, Start Time: 670780
Text: 我觉得对，所以说到第五部有些地方我完全没有看明白。对，就是但是挺牛逼的，就觉得属属于晚看，已已经不想推推敲了。但是觉得但是贼牛逼就好使了啊，但是很推荐这一步，这部我其实我对我对他的感觉还挺挺微妙的这一步嗯就是给我看完之后的体验，很很难以形容强烈烈推大，形容容真的很难以形容。, Start Time: 693970
Text: 因为尤其是这个最终站的之后，这个替身强度非常的凶残，就是可能是最后那一下。对，有点掰扯，没掰扯。明白大家突然都感觉和平时身边人已经不一样了。对对对，踏入了一个另外的理念。没错，就是强烈推荐大家感受一下啊，感受一下意大利风情了。而且呃地方啊包括一些那个那个一些粗处一些呃，, Start Time: 717990
Text: 包括里面车站或者教堂什么的，很有高度识别度的一些场景。对，都是有原址可以找的。然后也有我以前看过一个帖子，就他自己去各地方哦，然后他自己采风对，采风采风，然后还拍个照，然后还把一些镜子做的这么牛逼的，确实很喜欢这个作品。嗯，太棒了，反正有些人还然后比较牛逼，, Start Time: 740030
Text: 就是就是虽然是一九九五年嘛，是，但现在还有很多人去把它里面一些名台词用到日常生活。是是没错没错没错，经久不衰的。所以我记得，然后我们还大学，我经常用里面台词写作文，你知道吗？那也是挺疯的，挺牛逼的。对，台词都是出第五部里面的哦，那你是稍微有点疯感觉我如果我我任用都是六部和七部的，, Start Time: 759740
Text: 然后然后我把那些台词分享到朋友圈，然后没看过，大家都纷纷给我点赞，我也不好意思说，对，也也就不说破了是吧？还是好朋友是吧？对，可以，反正请问大家务必这个关注和看一下，没爽爽。对，然后我把那都在一起画相关的第五部的一些内容点赞。是的，哎，希望大家能听到这期电台内容没错。, Start Time: 783720
Text: 哎，然后另外一个事情就是荒木非里念啊，自己在在那个这这事儿挺牛逼的。在那个这个发发布会上啊嗯就也也说另外一个事情，就说我自己确实是会老的。哎呦，我的天。对对对，首次回应这个公开回应啊，对，说自己老了。对，因为是在这个原画展的这一个记者发布会上，可能也有人特别想问这个问题。, Start Time: 803680
Text: 然后花花木问那个花木老师，就自己就就说我是没有没有食鬼面的，是吧？我就想说这个对他他自己就说我是觉得是上了年纪的就老了，画画的时候也会感觉到很累，是对水鬼食鬼面这个东西也没存在。对对文我也没练。对对，一个可以跟可以跟大家说一下这个周周这个系列的人啊，一方面是这个作者荒木老师是真的不老，, Start Time: 828070
Text: 就是很年就是面相很年轻。对，就多少年，感觉好像也没有什么变化，二三十年了没什么变化。然后再好对，再加上周周老师会有这种就是有我们这个跟长生不老有关的设定，然后练这个鬼鬼带来的这种长生不老的能力啊，然后练这个波纹气功，也会让自己年轻的设定啊，让人怀疑荒木老师。, Start Time: 853980
Text: 对，要么是这边的，要么是那下对，现在这个荒木老师回应了一下，我觉得荒木老师肯定不熬夜。不会像我们这种一周每天晚上饰演球都开始的时候是是是保养的好，保养的。好，我连续这足球这么一周下来，我感觉这受受不了。我自己老老大概三个月了，是还是应该注意保养。是的，是呃，, Start Time: 872700
Text: 然后下面是一个周周边方面的新闻，哎，这个就是摇曳露营啊，他推了一套算是比较硬的一套周边吧，就包括锤子桌子是还有一些户外用具方面。这个牛逼是觉得挺有什上。对，就属于你买个锤子周边那种，然后就锤子就在手上了，看我就是我的心的锤子周边。对，是就突然让我想起之前这个摇曳露营。, Start Time: 892350
Text: 刚开播的时候啊，然后一波日本网友在这个露营的时候呢，把这个锤子的这种海报还是什么东西挂在了自己的帐篷上边啊，我当时觉得就挺有病的，这个事儿碰帐篷是吧？对，他们就感受这种气氛，你知道。对对对，就在帐篷里单单人帐篷你躺进去，然后你打开眼睛的时候，左右环顾是啊，, Start Time: 915750
Text: 后从里边看始群底是吗？就就就就就是是吗？是这样说什么呢？因为当时日本我说是感受气氛，你就在说裙底。对，当当日日本不不出出一系列列个呃雨伞周边嘛，就是就是从外边看，你的伞面上是一个是一个角色。对，然后从里边看是裙体的是我觉得日本的很多周边应该请你去，肯定火没有电子王是吧？, Start Time: 936970
Text: 对对对，然后我们再说一下这个桌边的一些具体有什么吧。还有锤子，有马克杯，哎，有小桌子，还有一个手提包是，然后上面都有那个那个摇曳露营的标志啊，还有一那那些小人头嘛，对，都挺可爱的。然后它是六月二十七号正式发售，因为这是一个跟那个他一个户外的一个那个那个牌子联动的，, Start Time: 963640
Text: 现在已经发售了啊，然后里面价格还挺牛逼的，就是锤子是五百块人民币。嗯，啊，然后小桌子加块钱块个锤子。对，挺值的。我觉得是小小桌桌子加手提包，这个价格是上了一千啊。对，而且还是小小桌子加手提包这个套装啊嗯限量的水率好像就只出一百五十套。我的妈呀，我决定今天晚上回去在网上搜搜，, Start Time: 985180
Text: 看有没有发评测的。然后还有个马克杯，那马克杯也挺贵的，小小两百啊。嗯，对，反正挺好。但我觉得锤这个东西巨值，你知道啊是用得住，你知道你在很多地方都可以使用，你可以用五十年一把锤子。对，到时候托付给自家说，你也要用半个世纪是吧？是说这是为护我说吧，那个是当年看那个姚瑶录影送画儿特别好看，, Start Time: 1008560
Text: 然后还会有一个家谱，上面就特别把这个锤子的事情给标出来。对对对，说就是某某在看了这个什么买的是开天辟地，就是奖金那个几经周折。对，从那个东阳的这个时代紫寸火锅对托付漂泊过海，然后终于到了我的手里。然后每一代人用这个锤子有什么有什么故事了些什么，哪一天锤到自己的手呢？, Start Time: 1033420
Text: 挂了什么东西？对对对对对，挑哪个钉子牛逼挺可逼的，对不对？那五百块真真的相个个一想用，真的不贵这么一说。我觉得现在这个东西应该已经受青了，你知道吗？对，他肯定受青了。对，不能再淘一个。对嗯对，一个个故上在某个黑市上发现了这个发发了一个锤锤次来一个锤锤。然后这个摇曳路上面晃晃，, Start Time: 1057220
Text: 发现印了一个摇曳路用的对对，如获至宝马上买的。对啊，呃古董的古董那个上这马路用马马路易，我不要。对对，从此锤不离身，玛丽都是吧，马一都对，马丽都的。对，可以，马一都根根本相信要一多一锤子的东西，借了一个宝是吧？说我靠这个护宝锤了。对，行行，牛逼牛逼说的我都想买了了。, Start Time: 1080660
Text: 对，已经说那么新的是吧，不知道大家是吧，有什么感觉？是的，大家觉得挺有病的。三个傻春哥，我想说什么呢？说了五分钟。嗯，好，然后下面是最近看上一片环节，我想再补充一个信号。来来这个紫紫罗兰永恒花园的剧场版。对，好好宣布将于二零二零年的一月上映，也就是后年对一月份上映。, Start Time: 1107950
Text: 对，然后这个官方虽然放了一个这个宣传 PV 啊，但是 PV 里边大量使用了这个动画舞的素场。对，所以其实也并猜不到他的剧情或者等等，这些到底是要干嘛说一些什么？对，然后这个威尔利特不是最近在战地舞里边登场了吗？嗯，这这人又又又始你又开始了。对对对对对，然后然后就特别猛了，, Start Time: 1130530
Text: 就是再来两句，再来两句，就是威尔利特从那个吉吉普车上一下来，不就跟跟队友冲进那个屋里去了吗？是是是是是，然后冲进屋里，他还是这个首首当其冲当那个先锋出去，然后被人打了一枪，但好像并并没有什么事儿啊，对，就感觉非常强。战地舞是没有什事，然后后就这个电影经历了一些美化，, Start Time: 1156180
Text: 是是是对，好好好好好，嗯，真是期待这个环境。所以我现在非常期待玩战地五也很期待一个剧场版上映。对对，可以可以，他们能跟战地五有什么联动呢？是的，挺好的啊。好，然后最近又是我们一个口播环节吧。哇好，期待。哇，最近看什么片环节，口播国家队哎，又开始搞得太爽了，, Start Time: 1178120
Text: 但这已经变成一个口播动画环节，你们要不要先来说两句？没有我我最近还在看老银鹰，但老鹰春一年春已已已经播完了，是吗？近年我就没有看这个季度已经播完啊，老老银嘤就真的聊，我得催一年啊，还看了个开头，已经已经不行的不行了。对，太体面了，太牛逼了，太群像了，我谁也没记住，, Start Time: 1199130
Text: 全他妈是人啊，真谁也没记住，但是氛围已经到了就是好对，就氛围上是牛逼。陈八对成了好几十，然后人物成长好几十没记住。对对对，这边这个是吧，这个开明君主这边有这个公平的贵族斗争的感觉。然后这个民主国家的是他自己民主国家对民主国家对有他自己的问题。然后这个都是各路英雄啊，, Start Time: 1220730
Text: 在这个时代的漩涡中也是身不由己。哎，这故事真的很厚重，它包括里面这个体面到不行的古典古典配乐啊、牛逼。然后还有那个帧数，其实相当一般的宇宙战的。嗯，那那画面看现在看起来全是太有感觉了啊，对，太有感觉了。对，以后可能对大家可以记一下，我这个话术，每每期的二十年我都就所有的这个我都会，, Start Time: 1247910
Text: 这为我都会吹一下这个宇宙战。我靠，那个那个没可能看看每次套话都变了多少。好好，这周就是暂时暂且先吹到这儿，老爷爷先吹到这儿。嗯，好，还是赶紧对拿奖。那我就要说一说这个 FLCL 的新的新的动画。好，你真敢讲啊。对那那那我真的是非常敢讲，我觉得这个新的动画啊就是史对你说你对我就直接点名道姓，, Start Time: 1273110
Text: 说这个就是使我的实名点是吧？对，哎呦，我的天哪，然后我先说这个词，呃，我先说一下这个 FSL 这个动画老的版本，就最早两千千个版，他为什么好啊？有理有据，开始有理有据。这个人说的先来，他为什么好呢？因为在在我看来可能也在很多人看来，这个动画就是一个就是一些大师啊，, Start Time: 1304240
Text: 就是近乎不计后果疯狂的一种释放。哦，就是就是他根本不考虑任何商业的这个目的，然然后每一秒都有他的意义，就是个个我得得点，可就，谢谢谢，可以谢谢谢。没有没就是没有这么深刻的影响。但就是在我看来，他是一个完全不在乎商业角度的动画，就是老炮玩的很对，就这种作品就是很有可能是这几个人。, Start Time: 1328180
Text: 我今天晚上一块儿吃饭喝酒，然后聊天好说我突然有一个什么想法，然后大家一拍脑门说不行，做一个，然后然后就做出来。想起另外一个片子叫 space bandy 啊。对，有让人感觉啊就是他们想要什么，他们喜欢什么，他们想要做什么，就会体现在这个动画里。而而不是说现在我做一个动画，, Start Time: 1355400
Text: 我要考虑很多很商业的方面。就比如说我要有什么样的角色，我要有什么样的故事等等。对，但那个动画并没有这样这些就是真的是很很无趣的东西。而其实说白了，然后因为其实现在来说已经很少有人敢这么做了。就因为自我。对，因为说白了大家拍电影做游戏，做动画都是要赚钱的，嗯，, Start Time: 1374710
Text: 对吧？你不可能说你纯烧钱，你做一东西，虽然说在口碑上可能很好，但是但是这个东西毕竟赚不到钱，那以前是真的纯烧钱，好吧？对，就那个时候大家根本都不在乎这个就就 no 是对。所以所以我就很羡慕慕这个年代，就是有很多这种大师都能够完全的发挥出自己的这种天赋。但是现在已经渐渐的被磨灭了，, Start Time: 1396520
Text: 是吧？因为他要赚钱啊，所以他没有办法，然后转入到下面。为什么新的不好了？然后这个老的我还想接着说他为什么好好，等于说这个老的在很多人看来，其实这个动画就包括我自己吧，其实并看不懂他到底想要讲一个什么东西。但是呢他的这个每一集的动画这个节奏掌握的非常之好，就一些情感的起伏等等。, Start Time: 1418360
Text: 就包括然后在包括他的这个作画方面也非常的精良。就虽然他有时候有些画面非常胡闹，但是他做的就你看出来之后，他就是很有特色，而包括他经常会使用一些这种很诡异的透视。这个大家都知道在很多动画都有，就包括某某些画面的时候，会用这种很诡异的透视效果。但是你看完之后，, Start Time: 1441940
Text: 觉得就是非常符合这个动画的调性。嗯，对，然后包括这个选用的音乐也非常优秀，因为全都来自这个 the pillols 这个情队，然后他们乐队的音乐正好能够完全的契合这个动画的一些情感。嗯，好对，然后再包括啊剩下就是我自己认为的了。就是我认为的是这个动画讲的就完全是一个小孩儿，, Start Time: 1462260
Text: 就是明白自己仍然是小孩的故事呵哇塞。对，就是这是你明白的。对，这么每个人都有不同的感悟，对你的感悟已经开始了。是，就是因为这个男主人公是一个这个小学生嘛。然后就是在最开始的时候，其实前半部分包括到到中间的时候，这个男男主人公都是一种稍微有点中二的感觉哦，就是说白了就是自我意识过剩，, Start Time: 1486470
Text: 就是觉得这个世界是围着自己转的这种感觉。但是渐渐的渐渐的他就意识到自己是一个小孩儿。但如果一个人能够意识到自己是一个小孩，说明他已经不再是一个小孩了。呵哇塞啊，这话深度对就是一个青春期成长的故事哦，这一说感觉这作品挺牛逼的，非常之好看啊。而且所有的参与这个动画人几乎都是大师哦，, Start Time: 1512450
Text: 每一秒都这个话绝对是扯淡。我跟你说卷变还情啊。好，对，所以说这个就是老的版本为什么好看？好？对，然后我在说这个新的版本为什么垃圾是吧？说个屁还个动画，我跟你说啊，这就是你你看到他在第一瞬间，你就觉得我靠这个动画太商业了，简直变得哦就是他加了很多这种大家会喜欢的要素，, Start Time: 1538110
Text: 魅族的元素。对，就是特别的魅俗，比如说那个耳机就可以买。对对，那什么鸡巴玩意儿，哎呦，我的天哪就么狠，对我就不是很理解这个东西。当然了，我也理解是这些人在在我看来啊是这些人现在其实呃渐渐的老了，然后包括其实它的这个版权已经从 g 设完全，现在给了呃 IG 来做。, Start Time: 1563900
Text: 对对，然后包括欧美这边还有这个 ault swim，就是一个成人游泳啊来对，所以说其实现在他已经不再是一个纯属的那种对，非常纯粹的我不考虑任何后果和商业的这种作品了。嗯，因为你毕竟你牵扯了这么多公司，牵扯这么多人，你是要赚钱的，是钱得挣了。对啊，你钱肯定是得挣了 IG。, Start Time: 1586340
Text: 其实心中已经有个梦想，就是想做一部成功的商业的。我现在对 IG 极其失望，你知道吗？我还觉得我还觉得嗯在 IG 的梦想之一嘛，我非常失望。对他。因为在我看来，在在我认为啊，就是以前的 IG 并不是一个这样的公司，是好对他们这公司是很有自己的这个风格和风格和特色，, Start Time: 1608730
Text: 还有他一直要保持着这种调性的啊，真是是渐渐的呵。也不是说渐渐的吧，可能只有在这一部作品上，我也不知道是因为跟这个欧美公司的一些这种，比如说合作关系导致的，他只能这样做这个动画啊。对，反正这个动画做出来之后，就真的是出现了太多很媚俗、很无趣的元素。来再具体点来两句，, Start Time: 1629750
Text: 然后再包括我再说一点，就是说这个动画每一集的节奏说两点啊，就是这么狗还行，就是这个动画每一集的节奏都极其的奇怪啊。对，就这种情感的调动非常就是完全个不对，看了不痛快弄对，就一点都不痛快行吗？就是你本来下一个可能你要这个提起观众这个兴趣，然后让他打一个高潮，, Start Time: 1655885
Text: 但是并没有就呈现。对，然后过过一会你快忘了这个事的时候，突然就是戳那出现了一种片段。对对，然后再包括因为其实这个动画里有很多的打斗场面，嗯，但在老板里边这个打斗场面做的都非常优秀。嗯，对，就是非常的惊喜，非常的体面，但新的这个就显得有点糊弄。哦。对，就是他没把重点放在这个东西上面，, Start Time: 1678950
Text: 虽然糊弄，但也比现在很多商业动画都好啊，是吗？是吧？对哦，真的吗？那应该是打架打架谈，但我觉得也还是做的不够。对，但在前那么激情是吗？而且就是以前真激情啊是是对，然后再包括其实我一直有一个看法，就是还还有一点，就是比如说因为老的版本，他讲的这是一个男主人公的故事。, Start Time: 1700010
Text: 嗯，然后包括可能写写写剧本，包括导演也都是男性。嗯，所以他能够完全理解男性在青春期的时候到底是一个什么样子的。对他心里每天在想什么，他看到什么东西的时候，会有这种很激烈的情感哦，对，所以就是你就觉得这个东西很合乎逻辑，看着非常顺畅哦，但是新版本呢变成了一个女主人公，, Start Time: 1724100
Text: 但是写剧本的人呢还是男的哦，就有点错位感是吧？其实还点名男的不能写剧本了，你当然可以写剧本了啊，但这个东西就会造成一个问题，没有共情就是对，就是你很有可能你并不知道一个女性在青春期的时候心里大概想想的想好。所以为什么我觉得特德江这个人非常厉害，最近马后炮打打很很是是是对，, Start Time: 1744860
Text: 然后就说题外话就是为什么我觉得特德江这个人非常厉害？就就是因为他虽然是一个男性男性故事，但是他在写这个，比如说像这个李医生的故事，李医生的故事对写这个啊李医生医生的故事的时候，因为他描述的是一个女性视角嘛，但其实他写的也非常的细腻。是就你看到之后，明显觉得他跟别的这种男性写的一个女性视角是非常不一样的。, Start Time: 1768430
Text: 所以他有这种生活体悟。对，是这样的。但是很多人其实很难做到这一点。是啊对，所以就为什么这个新的这么使是吧？对那新的到底有没有好的点呢？其实也有，但因乐做的非常好，但这个音乐还是的漂 ils 的。所以所以说其实这个音乐跟这动画真的没什么关系。你把这个音乐完全的抛开，, Start Time: 1793610
Text: 就纯听音乐，哇，太好听了哇。对，然后再包括一点说到音乐，在老版的时候，音乐所有的这种想表述的情感，就这种感觉都完全能够符合当时的那个画面和剧情。哦，对，就就天衣无缝合合几乎乎可以说是新版版本，就就觉觉是每一秒都合上了，非得整这每一秒的是吧？但那个新的版本题，, Start Time: 1814100
Text: 我觉得就是动画是动画，然后音乐是音乐。嗯，对，就就没有什么干系，这两个东西行，然后再说一下本期节目播出来之后，支持评论区怼大家。对对对，怼起来怼起来。对，就是如果大家有不同意我说法，你觉得这个星座做的特别好的，请在下边告诉我。然后我然后我把你号删了，支性讨论，, Start Time: 1837360
Text: 理性讨论啊，对对好啊，理性讨论，理性讨论啊，对，拿点的话不怼我们两个就行。对对，先摘出来是吧？但是真的，如果你是一个没有看过这个动画，但是想接触他的话，我就是积极推荐你去看老板哦，好，不要去接触新版，或者说你先看完老版，你再去看新版啊。行，好，大家合合理讨论啊，, Start Time: 1861320
Text: 别别把无头熟上对，好好讨论讨好好好讨论。现在是不是每期节论，每期都可能都得有？哎，行行行行了。然后下下面是一个那个就是说说国家队这个动态啊，来了来了，最近播到哪哪这么一个环节啊，还有没有更缺德的啊？由于中间是隔了一个月，没说这个东西嘛，所以我们今天要说四级在帅爽了大廉了大廉播大廉这个这个事情就搞得我很有压力，, Start Time: 1885780
Text: 是没关系的，我尽量把它说完。好吧，好好好，就中间有什么纰漏，大家也可以在评论区面怼我，说你这个人就说的不对啊，或者说的不完都可以好好好，然后就书接上回上一回嘛。哎，上一回说到人类和蛟龙的这个大战一处即发。对，然后还引出了一个叫蛟龙公主这么一个角色是对，然后后面就是二二十话到二三话。, Start Time: 1912670
Text: 哎，首先呢就是新的风暴已经出现在混战之上啊，广都快讲完了吗？怎么新的风暴？哎，是新的风暴，总是有了新的风暴。对广和灵儿嘛，他们驾驶机器人叫贺望兰嘛。对，然后他们两个遭遇到了蛟龙公主，然后蛟龙公主干了一件什么事情呢？他冲进了这个机械人驾驶室，把灵儿给丢了出来，, Start Time: 1935230
Text: 然后把广放在里面啊。对，他意思就是说蛟龙公主把零把广给绑了啊，然后还出现了大家心中津津乐道那一幕幕嘛，就是狂狂吃了一下嘛啊就是特写镜头给巨多疯狂损心女儿啊，疯狂吮心那一幕嘛。啊，然后当时就大家分析，因为这里有个事情，就是灵儿啊，他是用那个那个用了一部分，就是蛟龙公主基因嘛，, Start Time: 1958420
Text: 对克隆隆来了嘛，所以说在这个备备份系系上啊，就是算是他妈玲还还叫叫叫公主主是妈。对，这个事情大家一合计不对呀，就是不合适的女女儿的男朋友的嘴给狂吃了一个感觉不合适啊，把伦理剧把论语了怎么回事？对，呃，但是为什么要吃这个嘴呢？对，这个嘴其实可以不用吃啊，就安排上了，, Start Time: 1985180
Text: 安排一下啊，安排安排给大家看一下嘛。行呃，其实后面有个背景设定，就是蛟龙工啊、蛟龙人啊这么一个东西，其实是地球上过去的生命，他们为什么会在地球上存在呢？哎，当然故事里当然也是没有解释的哦。对，反正就是原来地球上生命。对，然后他们是为了对抗入侵地球的外星人啊，, Start Time: 2011520
Text: 就进行了非常惨烈的消耗战。哦，然后最后基本上都打没了嘛。然后但是发现那个外星人其实是一个前锋部队，就打完了以后可能还有下一波，然后哦蛟龙就沉睡到了地球的咬精蓄锐，对对地球的身部，然后就沉睡了，然后等待下一波宇宙人的来袭。哦，所以人类这个时候干些什么，人类的时候什么都没干。, Start Time: 2031630
Text: 哎，对，他们就消耗了叫龙人的这么一些资源哦，然后因为他们就最开始在故事的开头嘛。哦不是有一个叫就孩子叫爸爸，一个相当于里面一个高层组织吧。是的，对，里面也其实也有那个宇宙上的间谍哦，他们就是来地球，然后想把降龙人给怎么样怎么样啊，所以就利用人类的这个技术啊，, Start Time: 2055670
Text: 人类其实是中间方啊就无知的人类哎，又是这么一个经典环节。好好好好，但是因为教龙人就陷入沉睡了嘛，他也没办法跟人类把这个事情给讲明白，是不能派出来一个蛟龙使者，跟人类说，你这个事情干的不对，不合适是吧？没办法，你一说这个故事又没法演，是是是是是是，然后大混战之中啊，, Start Time: 2080020
Text: 然后那个三方就互相打嘛，就是宇宙人已经登场了，哎，宇宙势力正式登场，然后开始是说人类要和蛟龙大决战嘛，但蛟龙打着打着发现就已经不管人类了，直接派了一个舰队，就直接往天上跟宇宙人来怎么弄哦，哎就是刚刚刚刚说那那个是说吃嘴那么一个事情嘛，嗯就广和蛟龙公主这场干什么呢？, Start Time: 2103810
Text: 主要就是把广啊就抓走，呃，是为了驾驶一个更强的蛟龙的这么一个机体哦，哦，巨大的机器人叫阿帕斯。哎，但其实这也不重要啊，行行行 OK，就这个巨大机器人一开起来嘛，蛟龙公主就是要把广当做一个电池嘛，对吧？就和之前灵二的哎法有点像，差不多吧，哦都是被用用了。但其实这个机器上还是有宇宙宙的阴谋谋。, Start Time: 2127590
Text: 哎呦，宇宇宙人就早知道你蛟龙公主会去开这个机器人哦，然后里面面设设一些奇怪的。这个时候就是一开到这个机器人，打完一炮之后呢，啊对玩宇宙人一炮，然后蛟龙公主就不行了。这个时候灵二又经过了一番努力，又重新冲到这个机器人里面，说把它扔住了。对我我男朋友还在里用，, Start Time: 2156880
Text: 这时候蛟龙公主快快不行了嘛，就是说我就把我千年毕生的功力传给你们两个啊。对，这么牛逼吗？对对对，然后就接受了，就他们两个就接受了蛟龙公主这么一个功力吧啊然后又怼了宇宙人一炮，就地球上基本上就己又怼了宇宙人了嘛，就暂时那一话里面就没有了啊。对，最后这这个场景让我想起了飞跃巅峰，, Start Time: 2177160
Text: 不知道为什么很多就经个场景就相当多了，是吗？对我靠，有点想回去再看一下啊啊，反正就经过这一话之后呢，首先就出现一个这么样一个事情。嗯，就是叫龙蛟龙人呢在和宇宙人打人类呢，因为那个那个爸爸们就是那些上层的那个高层们啊，啊，都是外星人已经走了，就已经没有上层了哦。, Start Time: 2204800
Text: 就人类开始自己已经群龙无首，开始自己胡他们的胡他们闹了那一战啊。对，呃，也不是那战，就开始自己就乱了。种种田对我育育下经济什么也不干了，搞搞农业业们，你们两个外外星人打打吧，是然正我也不太熟，就这么一个感觉。嗯，对，其实这个时候就人类的这个角色，接下来看就已经有点边缘化了嘛，, Start Time: 2227280
Text: 今天退出了舞台啊。对，但是这个时候为什么没退出呢？因为有广这个小伙子在，为什么？首先他是接受了蛟龙公主船的功力是吧？是是是，然后他的女朋友零二，他在他在打完那个那场战斗啊，就怼完那一炮之后呢，就清扫完地球上的那些外星之后，他女朋友就变成了一个那个那个就失去意识的状态，, Start Time: 2249390
Text: 就是人形的，但是没有意识了。对，他在已经进入到那个巨型机器人里面。哦，对，然后广就发现那个事情，说这这不行啊，说老我老婆去了宇宙，就那个机器人已经跟着那个蛟龙大部队去宇宙，宇宙打了嘛。然后广就说这不行，我老婆或者我女朋友去了宇宙，我得去。对，还在在这，对不合适，, Start Time: 2272910
Text: 这不合适，太不合适了，就我得去。然后他他又把我要去宇宙这个事情，跟他其他小伙伴说一下嘛，他其他小伙伴一脸懵逼，他说这其实跟我们地球没什么事啊，我们俩我们还我们地球人就好好活着吧。对啊，事儿不都平了吗？那也不是他们女朋友还是是。对对对，你说的有道理，确实是是是是啊，, Start Time: 2295010
Text: 对，确实在那话里面还铺垫嘛，就大家说地球上还有希望，就是我们剩下这些人对，还能生孩子。对啊，是是是是是是行。但但没办法法，就是乱投亲嘛，嗯就要去把临摹还给我之后。哎，对，没错没错哦，可以可以。然后最后就他本来是打算一个人就去宇宙，但是他们考虑到这是一个青少年动画，, Start Time: 2316340
Text: 还是要不还是要两个人去宇宙的，不不不不能搞那些很冷漠的桥段。是啊，最后大家还是说这个田反正也中不了，因为这个地球上地不行哦，养分不行。我们先去把宇这个事情跟你一起解决，回来再来种该种地种地，就地球上唯一一批能生孩子的人啊，不去了，是就烘托了一下大家的友情嘛，, Start Time: 2339690
Text: 就可能可能怎么说呢？这个事情还蛮怪的啊，没讲完是感觉是吧？我我感觉就是广就可能动画这段去的不好吧。因为哦确实是跟除了广之外，其他都都没什么关系，是没有任何关系。对对，反正变成其他两个种族再打，你知道吗？对，但是就是我们主角就要插一下。对，就是一定要去把那家机器人找到，, Start Time: 2360410
Text: 然后去把那个那个灵雅的意识给找回来哦。然后最新的一集就是我们广和大家呀搭乘个宇宙飞船一起冲上了宇宙，然然后冲进那台巨型机器人里面哇塞，然后经过了一番意识交流，我们的广啊通过神交，通过一些电波，一些童年回忆一些各种桥段的拼凑。哎，终于是和唤醒啊，也不是唤醒嘛，, Start Time: 2382010
Text: 就意识交流嘛。哦，就他们两个可能中间闹点小别扭嘛，是吧？哦，然后成了，然后巨型机器人也完成了一段变身。就整个机器人是一开始是个机械形态嘛，嗯就变成了一个非常近似人类的形态。就是类似于那个那个飞越巅峰里面那个讲了一张美少女的人脸啊，比如飞越巅峰，峰面还是有一些机器人的那个外观特点了，, Start Time: 2407680
Text: 不如这里面就相当于是一个巨大的美少女，一个巨大的人啊，然后穿一些装甲这么一个东西灵活力啊。我发现我完全不用我完全不用看这个动画。我就用之前这个之前做过的这些动画，慢慢就能拼成一个看过那些图片素材啊，不用图片素材。对我看过了一十分钟，我就能拼拼完这个话，我现在心里只想到了胖哥的啊，, Start Time: 2428540
Text: 等会儿我们再胖胖胖胖哥这事还有胖哥说了，等会儿有等会有哦，这么牛逼，就外观变成那个军机人嘛，然后也顺便是跟那些外星人打一架。嗯，然后怎么还有一件事，就是说零二和广身上还有个使命，就是要通过时空之门继续去跟邪恶的外旋作战。但是这个时空之门呢，就其他的那个普通机器人是过不了的呵。, Start Time: 2453890
Text: 然后这个时候零二和广和其他的小伙伴们挥手告别，然后就你们回去发展地球经济，去种田吧，我再过几百年几百万，我们再过一万两千年再回来。哇，真的是一个大合集是吗？行行行行，反正就是这样吧，反正最不是反正肯定没有一万两千年那个事候，反正就分别了嘛。哦，反正就是他们要去去对抗宇宙人，, Start Time: 2474430
Text: 然后这边回家种地，对，没办法去不了了。哦，其实也可能也有人不是那么特别想去，你知道吗？有道理啊，就完事儿了，反正通过这么多集啊，我总算看清了广这个小伙子是吧？我们辛辛苦苦一起长大的小伙伴们，是在考虑一些很大的事情嘛。没错，考虑自己的事业，考虑人类的未来。没错，, Start Time: 2499530
Text: 你还在想女人他就是比较痴情嘛，就是挺好的，挺好的，还是女朋友重要？要是我觉得表现的这个痴情可以，但是这个设计肯定有点没设计好，你知道吧？啊，就因为把其他的几个小伙伴们，他的雄心壮志表现的比明显比追女人那个心高很多呀。嗯，是是是啊，那那这个动画还会接着演吗？, Start Time: 2521310
Text: 还演啊，没播完呢，没播完是吗？对你还想等第二季，然后欢迎回来是吧？对我我在考虑这个是吧啊，就有点啊，然后再说一下那个星河满嘛，然后星河满他们不是失忆了嘛。对啊，然然后再这一话很多事情里面嘛，然后他们就是已经不上，已经不是主力部队了啊。然后星颖也有一些那个妊娠反应对感会有一孕孕啊，, Start Time: 2546810
Text: 或或者有些身体舒舒服。这时候照啊对，感觉满还是蛮牛逼的。嗯，什么什么意思，你知道吧？是是嘛，毕竟哎什毕毕竟还牛牛逼是就是比较健康。是是是对，然后他们两个就是在地球上，然后也是经过了一些那个那个他们俩之间的小互动嘛，虽然是血技，然后还是互相心有灵犀握着手，互相抱一抱，, Start Time: 2569850
Text: 然后又好上了，然后把戒指一戴。哇哇，又来了，来两遍啊。对呀，行吧，胖哥哥又见证了一次是吗？胖哥哥哎，胖哥也没有，胖哥哥镜头个个么说的好好，整个都不知道胖哥哥怎么演。行行行，但其实后面去之了嘛，后面其实剧情的后面的展开，就是我们刚刚已经有一种猜测，嗯，就是和飞越巅峰一样。, Start Time: 2592440
Text: 是对，直接是来一个黑洞一起走，然后在一万两千年以后再回来回到地球是吧？是有可能就完全没有胖哥哥事儿了。嗯，好，胖哥哥。历史中不会给这个，对好吧，但其实也看到现在嘛，就很多历史都是胜者写的，是很多人对幻想幻想没有听说嘛。对我现在只要趁最后的机会发出我的声音，, Start Time: 2616480
Text: 代表这个人群，比如歪东马是吧？我现后打起来的完了。对对对，然后其实看到现在嘛，就很多人就很多是看过很多机器人动画特别居舍，机器人动画的人都会说呃，就国家都会来达 arling 的 fank 的这个动画有很多那个那个类似以前动画的桥段太多了，或是镜头，或者说致近，, Start Time: 2640950
Text: 或者是引用吧。对对对对，然后可能大家会都已经落入到你已经想出新剧情了吗？你还有你还能用以前的什么梗嘛，结果他还真能啊，以前然后结果还真的用，可能会真的用吧。感觉春哥有一个本儿记好啊，这些这些元素就切个，然后他们抓阄，你知道吗？来一个，这个我就随便挑一个啊夹下去。, Start Time: 2665170
Text: 对啊，可以。对，就但是怎么说呢？就虽然很多就看过很多机器人动画的人会说这个动画自己的创新元素不多吧。嗯，对，然后就不好分析太多，然后很多梗也没有缘上，然后节奏可能还差一点，就不不符合当初就最初三那种华华丽的给大家眼前一亮的种感觉。是是，但是怎么讲，你就如果你换到十五岁，, Start Time: 2687280
Text: 你什么都没看过这个，那真的就爆炸了。你看你再来看这个片，就是年轻人第一部激战动画比很合适啊，是大家利用 fanank s 是很合适，以前起步很高。对，以前是看 c 的感吧。对，是吧？对啊，这件事情对，就每我觉得确实是就每个年龄层吧，只有他十来亿是吧，感触就不一样。, Start Time: 2713720
Text: 没错。对对，像我们这种只能在里面看胖子的人，其实对不适合看的。如果是中国拍个电视剧或者拍一个那个动画，嗯，你用了其他动其他动画或者其他电影这么多元素化，我觉得应该是会被对吧？嗯，你懂的会被声烤一般。对，但是怎么讲呢？毕竟是这是都是一家人做的，其实这都都没什么关系，, Start Time: 2736040
Text: 自己也用自己是对他这么一一听完口播完还觉得挺好看的啊。是挺好看的，这个挺有意思，就你想看什么都有。对你觉得什么都有嘛，你去看好像又差那么一些意思。对，但是后半段我觉得缺德成分有点少，有点没不爽，就是拼后面有点拼凑成分有点强啊。是对，但作为一个这么喜欢 CC 巅峰的人，, Start Time: 2757400
Text: 感觉后半段可以去看一下了啊，去看一下，特别期待是飞越巅峰二剧情。对对对对，特别期待了。然后就是很多年过去要推地球的时候，要拿地球砸人家了。对，然后发现地球上有一个人继承了自己的的基因。对对对对。然后他想成为一个驾驶员，然后他们叫叫就说说不不不讲了不讲了，就是后面就是另外一个有进入到考古学的领域了。, Start Time: 2778390
Text: 嗯，然后，所以我还想说另外一个动画，就是刚刚 bill 的 diverse，就是哎高达创造者一个新动画。是的，其实这个动画我一直都觉得挺好看，但是最新一局有一个就让我觉得很矛盾的地方是吧？我可以跟大家分享一下。因为首先是高达创战者，第一步和第二步都是有一个那个高达模型摆在擂台嘛。, Start Time: 2804770
Text: 对啊，他们把自己的模型摆在擂台上一放，然后他们就活了。然后他们就开始操作自己的模型去战斗，然后模型打坏之后还要自己修。是的，特别浪漫。对，然后就自己修自己打，然后不断的提升自己这么一个过程，换那些零件什么。对，特别有意思。然后里面有一句话就是说就算是玩也要玩的认真嘛。, Start Time: 2825470
Text: 是的，这句话多好看，真的太他妈感动了。对，玩模型型好看，爆爆真的的可以可以。呃，然后第一季和第二季里面有很多都是硬核玩家，就是不但是做模型做的好，就喜欢高达，懂高达，然后操作也很犀利。嗯，对，然后所以他们才会有一个世界比赛嘛。对啊，然后到第三季就到我们这个新动画嘛，, Start Time: 2843580
Text: 也不说啊，然后他们也是一个网游设定嘛。对，就模型还是模型，但你放到网游里面就就扫了个模型拉走。对，就扫了扫了模型，但模型不会坏，你也可以去对战，然后去玩很多 PVP 内容嘛，然后有很多 PV 一的内容，就那个什么硬 ar link 是吧？行啊，好好好，然后然后最新就有反派嘛，, Start Time: 2864860
Text: 这反派就很有意思。嗯，他是以前玩高达对战擂台那一批人。哦，他说现在这个网游太太硬是对太真实了，这种是是是这也太真实了吗？他说你根本没有体会到当年我们的热情，还刚刚普他对战的呃真真正的好玩之处，什玩之处在哪？就就和这个自己的模型灵魂相连的那种感觉，是他他他的太真实。, Start Time: 2887050
Text: 他说他为什么要去弄外挂，去破坏这个游戏环境呢？嗯，就是我讨厌这个游戏，对，太虚伪了，太虚伪了。我的妈太没意思了，你根本体会不到老一辈那些人，当那个高达对战的人是什么心情？对那种心酸是吗？我操。对，然后这个反派，因为上上一句话就是被主角团没打败了嘛。嗯毕竟是反派。, Start Time: 2913870
Text: 然后这话他没办法，他他就打电话给那个这一话的新主角，叫人就约出来。他说我手里还有女同伴一个呃模型，我们过来就好好的对战一番，就用这个老老的玩法哦，然后你打赢了我，我就把这个模型还给你打赢了。模型坏了，坏者，他他夺走了他以前同伴一个模型哦，把这个模板很有赌住嘛。, Start Time: 2934030
Text: 啊，对对对，然后主角就单身去了嘛，哎然后然后这个反派很有意思啊。对对对，我我实在是非常喜欢老板的钢普萄对战，哎，然后也打了很多场。然后我这台无名一端高达，就是和我一起成长起来的精精英中的精英。哇塞。然后然然后他说我自己也非常常苦苦苦练五百场。对，就那些狠话都出来了。, Start Time: 2956710
Text: 嗯，然后但主角就是无动于衷嘛，就是因为是新生代玩家，其实体体会到老玩玩家五五场什么么念？我然能听说到。对对对，我我当时嗯就就听我讲了，后面就是他们两个开始打了，然后这个老玩家这个反派用他自己打五百场，改造了无数次的这个无名一端高达用用了主对技巧。哎，一开始还占上摸，, Start Time: 2981570
Text: 没想到我一开始以为他会打赢，你知道吗？因为他是一个特别老的玩家嘛，嗯然后也说是相当于就继承了一二代那种就精神硬核玩家的精神。没想到没打过怎么这样啊，对，主角就是就就就大声的喊说，你别这样，别的别做一些坏事，是对对对，行行啊，行，对对对，但但但我说已经二零一八年了，, Start Time: 3005360
Text: 对，二零一八年对，二零一八年怎么还会还在玩这个还在玩 PS 二啊，是吧？对对对，好苦涩。这故事怎么对苦苦涩了，就就自己说那么多嘛，就反派说我特别喜欢玩老板，然后也苦练玩 p 多啊。但是你别往前看了是吧？就看过一二三季的人会觉得心中有很多感触，是是吧？说果然是菜，, Start Time: 3032030
Text: 就是不配当反派。呃，我只看过第一季，对，就是第一季嘛第一季的那种第一季我真的特别喜欢那种感觉，就是那模型打坏以后，对两个人通宵去修那种。嗯，因为你想我第一个看的高达动画是这个啊就里面玩了那么多梗，其实根本 get 不到，但是他很好玩。对，就把它看成一个就是某种动作竞技漫画看，, Start Time: 3057310
Text: 然后动画看了就觉得贼好看啊。但你想就确实第一季那些玩家嘛嗯就是硬核中硬硬核职业玩家的职业玩家对， pro 中中 prpro 是是战，斗中是抱着一种觉悟去战。对对对，然后都是跟着自己的模型去成长。但这一季的主角是网游玩家，还在读书的网游玩家嘛。那你不可能平时每天都去，, Start Time: 3079080
Text: 对对对，弄这个东西不够不够重度哈，就随便玩玩那种。对，就确实我看也有些人讨论就确实挺稀嘘的，玩玩家层次在变。然后为了扩大这个这个刚爬对对战的这个这个受众取势必要电子化嘛，势必要是吧？势必要游戏改变了，势必要轻度化，而且根本轻度化，但对让玩家势必会被淘汰。哇，, Start Time: 3099340
Text: 太他妈炫彩说你眼泪都流下来了。对不对？感觉这个取代国家队的缺德环节节是给了足够的情感的冲突。所以我我就我也好很好奇啊，就后面会怎么拍嘛，会不会再来一个就是再探讨一下，也是硬核玩家，但玩的比较好的对，说适应这个时代，就好好的把主角给揍他们一顿教育了一下，是告诉你们这个老狗有几颗牙是吧？, Start Time: 3121070
Text: 对，就反派了他爹站出来了的。我我我很期待这个环节是吧？希望有希望有。因为因为第一季和第二季都是那些非常强的钢滑对战的选手。是的，跟现在这个新的一代感觉完全不是同一个层次。嗯，是，但是我觉得这个系列的就人设非常棒，就人各种人物的人设机设对人很游戏都很棒。嗯嗯呃也推荐大家看一下，, Start Time: 3148490
Text: 如果没看见完，就算不懂高达的朋友也可以看一下。我可以向大家保证我这种在当时我也没有受到，比如说什么对国个拍嘛。零零和赵老说催残的时候，我看了一个高达复国，是个好动画，是个好动画。是是是，然后看完之后，完全也没没把它当当那个非常开心，看的真的很开心啊。大家一定要看一下，, Start Time: 3171590
Text: 反正我全部记录都看了。就确实感受到这种时代的变迁，是从硬核到轻度。那这种感觉这样，我得他把第二季和第三季都看一看，然后令人唏嘘啊，我也不知道，就看过其他的，就把这个系列全看完的朋友现在是个什么感觉？特别是这一集出来之后啊，有意思有意思，这个这个真的很有意思，, Start Time: 3191660
Text: 希望里里多多出来几个那种四五十岁的大叔叔对对自己毕生所学是吧？毕生所学就不是五百场，可能就是五千场，五百场再加一下那种 quick quick 老玩家，五十多岁狂虐，二十多岁 CS go 玩家就是就是现在打守望先锋了这个哇这期节目怎么回事呢？对，好久不录了，, Start Time: 3213960
Text: 释放一下是吧？对，释放说打快克打了五百个小时，是就那种。那你那你会没会打打这种时代感，就是一般就看着会流泪。你知道对对对，年轻人根本根本都体会不了，为什么这三十多个人一边流泪，一边打这个游戏是对我的天哪。哎，期许唏许期许时代在发展，这是必然的结果。没错哇，, Start Time: 3237920
Text: 这次口播环节居然讲的这么沉重啊。完了大家要往前看，不要总往后看。没错没错，嗯哎哎，还是还想还还想看一下主角是被被痛吻的画面。好，嗯，接下来咱们还有一个最后的一个环节，也是七月新番动画对个环环节七现在已经三个，哎，这不是马上就要开播各种各各类的第一集要开播了。, Start Time: 3262480
Text: 之前就宣布在七月份会播出的新番，又到了每一个每每个话每个动画开一集的也经有四，现在也是有四五十个要播的动画嘛。哎，然后可能我们这个环节就是一人说两三个，然后啊你也可以我就看了一个特漏趣啊，这个环节啊你可以听。哎哎，我一听我听一听啊，然后然后在后可能七月八日的节目里面，, Start Time: 3286070
Text: 我们也会陆续的就推荐一些我们自己看到的口播一些对对自己喜欢的动画。嗯，然后要不哎娜姐您先请。哎，原来啊啊其实我现在最期待的有这么几个好，一个是高分少女。这个他之前宣布的时候我就非常期待，因为我非常喜欢他的漫画作品。对我也很喜欢。对，然后他的漫画作品之前去日本的时候，, Start Time: 3310180
Text: 我差不多，我发现就特别凑巧。我每次去的时候，他好像都他好像都有一本新的，然后后然后就正好给买了，看都是圆圆的。对对，所以其实哎但其实高分少女这个漫画说白了就是一个往后看的漫画，嗯，就是一个完完全是这种回忆性质的九零年代。对，因为它里边玩了一些呃像是家用戏机或者街机游戏等等，, Start Time: 3333100
Text: 都是八九十旷体阶级，都是八九十年代的那种。但其实在中国其实跟我们正好九零后就基本上重了。呃，因为我们就稍微晚一些。对对对对，所以其实我也很喜欢这个这个漫画作品，我那就就是当然我就很期待他的动画嘛，呃我想看一看他的这个动画是否可能会有一些比如说改编，就可能比如说会有一些跟漫画作品，, Start Time: 3358000
Text: 这个故事不一样的地方，包括 BGM 还有里面出现的游戏。对，上面藏了一些就八十年代或者九十年代，一定会有很多梗梗在里边。对，我们可以说不定可以做个类似这个漫画，当初就因为梗被被卡文告了，是吗？对啊，这么狠，就就是他画了。因因因为它里边有很多这个游戏，然后包括包括游戏角色，, Start Time: 3381280
Text: 他用的就是那个啊就知道这个对对，他画的就是这个画画没有有对，觉得是越看了一次次后，中间间停了一段时间。哇塞，但是后来也是，反正这个事解决决，就就现在也接着在出这也就正说明了他这个梗玩的玩的相非常之到位啊。然后这次那个请的做音乐的也是呃八九十年代给卡布空那些街机游戏做音乐的这么一个很著名制作人这个这个环节可以去看一下这个词条，, Start Time: 3403050
Text: 而且压切连接这个人的漫画的画风啊，就是看过的作品。大家都知道这个画风非常惊奇，就越看越越看越舒服，非常魔性。对你开始可能很难接受到这种画风。你还说你画画，你对对，是你看看多了之后觉得还挺有意思的。贼可爱是吧？对，太可爱，大脸大顶脸一上，然后泪眼汪汪。对，而他里边的这个人物之间的情感故事也很有意思。, Start Time: 3430130
Text: 虽然是帮帮小孩，但是情感故事感觉就是和成年人也差不太多了。哦，你羡慕吗？我不是很羡慕。对，就是有一个姑娘喜欢男主啊，然后呢因为游戏认识了呃，大街近认识的不是啊，是这个喜欢最开始喜欢男主，这姑娘是男主的，可以算是这个青梅竹马啊，我觉得对对对，然后后来呢她为了这个这个这个怎么说呢？, Start Time: 3453890
Text: 俘获男主的芳心去玩游戏，他就说跟男主要打一场比赛哦，如果我是赢了，那对吧？哦，你得得跟好好，结果，男主给他一一暴爆，打打这戏戏，然后然就很很喜这样的故故事。是那还有天降戏吗？这个故事有啊，大小戏有，那开始有天降戏。对，行吧，大小姐就是游戏玩巨好，然后每次出场就把主角一顿暴打。, Start Time: 3478930
Text: 对，是这样。然后每次男男主角都不服气，气后这玩动玩怎么这么强啊？对，所以就是说其实男主更多的这注意力是在这个大小姐身上，而不在他的敬位钟爱身上。对，那个半血雷达已经发动了，但是这个我得看一下。对，但是那个那个那个就开始打，不过男主角，后面勤学苦练。对，在 GG 厅里面每天疯狂投币是也成为了一个暴打。, Start Time: 3505570
Text: 哇然后然后他渐渐的发现追男朋友不是很有意思，还是玩游戏，还是玩游戏。好，对，这牛逼啊，这这这好，这好是谁？为爱走钢索，真牛逼。我这个这得看这这我还是真得看。因为以前我觉得因为我小时候没有玩过街机游戏啊，我是那种好学生，等我学坏的时候，我就只能去网吧的那种，, Start Time: 3529870
Text: 没有没有接机厅给我玩。但但其实这个动画就是就算你呃你看不懂他里边，比如说一些老游戏梗梗，其实问题也没有那么大。对，因为我们都会跟你讲这种老游戏问题，而且且其其他主要还还是他的情故事和情感关系，其实写的也非常好。因为我突然想起来那个我之前有一部非常非常喜欢的漫画，, Start Time: 3551660
Text: 叫这个放课后 play 啊，就是就非常喜欢这这类的桥段，就是玩游戏的情侣或者男生。女生这种嗯叫的就是如果作者很懂，然后塑造的这个玩游戏的女孩和男孩的形象很丰满，不是那种刻板印象式的男玩家，女玩家的话就非常好看。是的，非常喜欢这种题材。而且我一般都是有这种自身经历的人才能，, Start Time: 3571740
Text: 我还是蛮喜欢男主角，因为男角就是一个非常喜欢游戏的那种感觉吗？对，谁没放过傻逼呢？是吧？只喜欢游戏，不是很喜欢女人，哪有游戏啊。对，是这样的，是什么？蒙蔽我双眼是吧？对，然后后第二个期待呢是 free。对哦对，其实我个人非常喜欢看 free， free 确实做的好看。, Start Time: 3594960
Text: 对，为什么呢？其实我其实我倒没有很喜欢它里边的角色和故事。其实说白了，我看到现在我都不是很记得他的故事到底讲了些什么，那你敢敢说喜欢那看看什么？看看水水。对，然后对话是是对其是热梗的，真有点冷。对，其实我个人是非常喜欢游游泳那个活动的，而且我小的时候是我们学校游泳队的。, Start Time: 3616210
Text: 我那现在现在不行了，现在现在颓了，但是还就是就是还可以游嘛，能浮起来是吧？对对对，我能飘是吧？行行对对，然后就是小学你参加完游泳队之后，你会对这个游泳就是有一种怎么说呢？就是无限的向往。嗯，是就是如果在那个时候，你没有就是游泳没给你留下什么心理阴影的话啊，, Start Time: 3639470
Text: 那你就会对他有这种无无限的向往。对，就比如我现在在其实也对对，那游泳那个项目有很多的这种憧憬是吧？但游泳圈实挺挺健康的呀。是的，而而就在那个时候吧，因为我是游泳队，然后知道就嗯那时候我们学校有游泳池嘛，然后他是分那种潜水区和深水区域的。然后你要想去深水区域，, Start Time: 3664220
Text: 你必须要考那个深水合格证。对对对，不知道大家是不是考过，都考考考过。然后但但那那个时候游泳泳课时候呢，就是大部分人是没有这个证的的，所以他们只能挤在那个哦潜水区夏天下饺子的画面。但是像像我们这种非常尊贵的职业证，对，直接就到了个深深水。哇，那那那真的是太爽了。, Start Time: 3683840
Text: 对，直接在高速就俯视下面那些饺子们啊，那因为我学游泳的时候非常小。对，后你想深游泳，泳是孩孩，就是是天生水性会保留一些。是的是的，然后我们的就是教育方法，就是直接往下踹。哎对哎呦，一般都是这样。我现在还记得我们的教练是一个就是精瘦精瘦，因为他是游泳运动员嗯那种哦，, Start Time: 3704980
Text: 然后又会瘦了，就是晒的贼黑的小老头。对，然后教泳的时候非常非常的这个颜格，但是一看我们友好的时候，就是一笑露出一口白牙，然后特别爽朗朗。一个教练，因印我印象最深的就是他跳水啊对接能窜出，能窜到我游的那个位置，你知道吗？啊，是脚，然后对对，就没了。我当时觉得像游泳的人，, Start Time: 3725510
Text: 真的专业的是特别牛逼。当时我们的教练是一个女老师哦，但我已经不记得他长什么样，还是把你们往往是对光咣窜啊。但但我我得当当时长长得挺好看的，在在我小学的时候，觉得这个教练长得挺好看的。哦，行对，所以我总是很快乐啊，对，就非非常之快乐。其实但我大学游了三年泳，, Start Time: 3746330
Text: 对不起啊，那我就是那个脚贼当饺子就怎么了。对，是好是吧？因为像像我们这种肥宅，其实就是更适合游泳。嗯，对，这关节没有什么压力嘛。是的，可惜在北京就是游泳，又贵又不方便。呃，对对，很尴尬。想回到三十块钱一个月那种。对，每天啊每天游一下午特别爽个，反正我也很喜欢看福瑞，, Start Time: 3767150
Text: 我就很喜欢看他们游泳的这个桥段多作是不对。然后不是很喜欢看他们平常这种日常哦，就这种环环节行给来给去的这种。我不是很喜欢人，就是就是这么 gay，游泳的人不给我跟你说，真的啊，也是人家就是你看也不给他们，就是这种感觉，就是对呀，没法讲。是的，游泳的没有长得那么厉害的，, Start Time: 3790520
Text: 你知道吗？就这么舒服都有可能好吗？行，你看看真正游泳厉害的，像中国，咱们这儿有很多游泳厉害的那身体都很好。对呀，都很好，当然身体是很好的，但是那个是吧？长得也也不漂呀，好吧，他长得不你很好，他长得不帅，你知道吗？我长然后长啥样是吧？嗯，行，反正 gfree 我是要看的。, Start Time: 3815640
Text: 好，然后还有向山进发，第三季我也要看哦。对，那是不是小光也要看一下，应该是光哥是现在很喜欢他是比较喜欢爬山嘛。是啊，但我就是喜欢看那种小姑娘，小伙子干干一些非同寻常的事情。哦，对，行，就是不要天天的在学学习。对，大家家都去去玩，喜欢什么？去南极极上宇宙什么这种。, Start Time: 3839710
Text: 对，行，是是是说了，除了读书，其他事情都应该接触。对行对对，现在这三部是我比较期待。好好，那么就轮到我了啊。哎，就，首先我还要说一下，就是那个七月有很多续作，就包括那个近一些巨人，然后银魂。对，是不要 overload 的象山进发嘛。然后还有一些那个非常经典作品，, Start Time: 3863910
Text: 然后在六季度播出播出了叫本当的 fish 香蕉鱼啊，对，这个名字可以对对对，让人很有很是老梗儿，是对对，非常经典一部作品。嗯，然后昨天晚上呢我看了一部叫轻羽飞扬，哎，哎，我也看了，开始了，太牛逼了，叫海雷拔，总是对，讲的是那个小姑娘羽毛球这么一个故事。哎，, Start Time: 3885270
Text: 哦，在动画第一集里面呢，她运动起来的细节啊都非常足。对，就包括他各种动作镜头吧，都给的很足。呃，你像身体上面的各种运动就起跳啊，然后身体上面那个头发呀呃像肌肉怎么动啊，然后包括一些汗啊，怎么飞啊，从哪方向飞呀？然后后击球的时候，那个球是方向怎么飞呀？嗯，就你看完那么几个画面之后，, Start Time: 3910920
Text: 你脑海里面能联想起来，感觉你就是在很近的地方看了一场那个羽毛球比赛，这是你看那些呃俯视叫羽毛球比赛里面感觉不到那种东西，而且没有超能力是吧？没没没有打，打的很棒了，这属于一个那个算天真时期的这么一个运动作品吧。哦，很棒了，就人物很有个性，但其实打起来是没有什么必杀技什么的。, Start Time: 3937360
Text: 哦，太好了。然后后我自己感觉就是就呃打球时时候每个镜头在都在跟着那个人在晃动。嗯，她不是固定视角或者锁死或者锁死视角。是的那种。因为你死锁死之后，其实就没有那种冲击感了。对，包括一些跟球的运动啊，就看起来就很给劲啊。然后再说一下原作吧，原作是叫冰田浩府这么一个漫画作者作，, Start Time: 3958610
Text: 嗯，她是搞了一个女高中生往羽毛球的这么一个漫画作品。然后第一话也是改了蛮多细节的。嗯，对对对，然后里面的女主角叫羽笑林呐这么一个人。嗯，她怎么说呢？也是和许许多这这种带带战斗元素的这么一些那个带一些那个百合元素这么一些作品一样嘛，就是属于我根本不想打羽毛球，, Start Time: 3981550
Text: 但我就打贼牛逼那种种这样。然后后来就是打羽毛球，真真快乐是吧？对，我根本不想打麻将，然后我根本不想去体验战车道是那种。对，但我最后一打上以后就贼牛逼世爱高人是。对，然后画面很讲究，然后那个也是一个女高中女高中生这么一个社团题材，然后里面也有什么努力成长胜利这么一些很基本要素吧。, Start Time: 4006550
Text: 还有是跟着，然后加上羁绊之类的这些对，然后加上一些搞笑的搞笑元素，而且你只要后期很强哦，藏在哪里？不但就是她一打羽毛球，整个人性格都会变扭。哦，对，很有意思。然后就杀人，杀人羽羽毛球，这个还真杀不了，不是开坦克上街啊，人家开坦克也杀不了人，好吧，对，东东西不一样。, Start Time: 4029660
Text: 哎，好呃，画面现在就感觉基本上看过第一画人都说牛逼吧，但就不知道他很多东西能不能顶完十二十二十二集啊，而且其实也不知道他这个故事能不能讲的非常的好。嗯，呃故事的话我觉得还行的。然后负责这个脚本改编的是一个叫呃暗本族的大哥，然后他负责了一些脚本是银之士，然后排球少年，, Start Time: 4053020
Text: 然后只有我不存在的城市智慧 game。然后九十一 days 还有一些呃怪物弹珠什么的，就整个来说这个人写的很多，基本上很稳定。但是呃大部分时候都比较稳定吧。对，挨喷的时候呢，每个人都有挨喷的事。对，是对对对，前面挨喷喷的是是是，然后这个动画制作再说一下吧，, Start Time: 4076520
Text: 是由那个 lighten famames 的这么一个动画公司公司制作的。然后这个动画这个公司的话呃，比较新式二零一二年成立的。嗯，然后主要是制作过那个亚尔斯兰战气，然后亚豆兽娘这么一些作品，然后导演是叫江奇盛平，是 IG 出身的这么一个大哥。然后做过最后皇冠，, Start Time: 4095100
Text: 也做过金英巨人和啊，这这有点小妙了。这名字啊。对，反正就可能前三季我觉得都能保持这种质量的。但我们也是看什么能动画嘛，就 TV 动画，你能一直保持前三季的质量呢，还是挺牛逼的那种，那就已经算牛逼了。是是希望就一直保持这种稳定强大的。嗯，然后另外一个作品就是这也是昨天晚上玻璃级啊叫韧牙 bucket。, Start Time: 4117630
Text: 哎啊这是一部格斗作品啊，然后大家对这个格斗作品的形容词，不是说你这个打的很炫，描写的很真实什么的，真真实吗？对，其实一点都不真实。对，他是一个那个虽然是一部格斗作品啊，但是它里面就又有趣又搞怪，这怎么说呢？就他会想一些很怪的点子，还有很怪的一些那个场景去描写这个人到底是怎么强大的哦，, Start Time: 4144310
Text: 不是按通常套路走，就充满了脑洞啊。对，就是你仔细一想，画面一看，哇，太有冲击力的，但你仔细那么一琢磨，有点有点傻逼啊。哦，是这些，对，以可以可以，就就就一般来说就是就我当时看这个漫画的时候，你不太能透透个作者到底想干嘛。对对对，然后这次动画画的是那个任雅的第二部最凶死刑囚片，, Start Time: 4171910
Text: 这也是非常爽快的一部那个呃原著漫画就直接是讲五个斗士和五个死刑犯，这么进行生死搏斗嘛，哦那就完事了。哦，好那么多。然后原作作是是那个点子王百猿会啊，啊，但最近感觉他点子不够多了。对，就是漫画还在连载，但是点有有点够了，是大家都当搞笑，漫画看了都这样。然后呃制作这个动画的那些导演，, Start Time: 4196880
Text: 还有那个角色设计，都请的是呃算是都比较老的一些导演嘛，都是那个一九五六年出生。然后在八十年代动画作品里面参加过很多制作的这么一个然后毛病啊。对我看过包括动画制作，还有脚本，还有人设，他们都在八十年代或者九十年代前期都参与过很多作品。就总的来说的话，就可能老派的一些东西嘛，, Start Time: 4223540
Text: 还会在这部二零一八年的格斗作品里面展现。好的。嗯，对，然后我看到这两个动画啊，就我说完了啊，这个动画是 TMS 制作的哦，那我献丑再说说下来行补一个啊，一个是这 overload 大家都说了，第三季没事可以再说一遍，反正是肯定要看的。就是这个我也不知道我为什么看啊，, Start Time: 4248620
Text: 其实我很讨厌网游题材，但是这个挺爽的，看的挺爽，主要是里面这个想刀剑神域是吗？是是是是啊，为什么起这话筒对，像里面刀剑神域 GGO 那部作品我相当好看看看贼贼少，可以可以。再说两句，你你看完最你看最新新没有我我看到第五话的时候，我决定等他出全了之后，已经出拳了呀。, Start Time: 4269620
Text: 对啊，所以说最近打算全看完啊，其实我比较喜欢点。一方面是我觉得他那个叙事节奏很像是那种就是传统的幻想小说，就是他的故事比较多的快。对我觉得原著写的有点墨迹，就是这个作原著。这个作家我我不是很喜欢他他行文就是我小说也看了，包括我改编编时候，那个节奏奏也也奇诺这给大哥。, Start Time: 4289700
Text: 对，然后呃不是我是说那原来的刀剑神域啊，然后 GGO 这个我觉得就是说故事的控制还还可以很不错，包括人物的枪。对对，然后人物的设计都不错，然后呢呢功能哪枪好看，而且这次用的都是那个实际的枪。嗯，然后就是里面他把这个实际枪的性能和这个游戏化的这个梗玩的就很不错。, Start Time: 4310840
Text: 嗯，然后然后终于就是我我觉得他终于把这个网游的游戏机制当成一个很好的叙事的一个工具来用了，就很不错。他把这个玩法然后然来玩法，终于不是个累赘。对对，就是感觉那玩法就打个框，然后故事一讲起来就是就是过日子的事都都特别尴尬，两集给我打一整场就完事了。对，非常非常非常过瘾。, Start Time: 4334380
Text: 然后再加上主角的人设，非常喜欢你，喜欢大姐姐。对，一方面是因为这个，然后他这个设计这种反差吧，就是说现实是一个大个的可爱妹子，然后一定要在往钢筋铁塔是吧？感有天空术，这个真的有点太过分了，好吧？这个我觉得啊反正就就很喜欢这样。这个人设我觉得很不能说有一种反差，, Start Time: 4356260
Text: 对我很很喜欢这个设计啊，包括他把这种反差带来的一些，比如说他建立人物，包括他这个浴室的一种行为的感觉，一切都很合理，对合合理很好。这这故事事很顺，要是你这进进这么快，对，能找 bug 当然也可以找了。对，但是我不需要，就是看那么爽。对，就很很舒服，已经被大姐姐蒙蔽了双眼。, Start Time: 4379440
Text: 对，没错，最后一集很给劲是是吧？我靠，该看了，像那 overload 的，其实我就是很喜欢那个是吧？这里面的女算女主角吗？女配角啊就是这个这是一个比较放松的作品。对，雅尔贝德这个人物我很喜欢，嗯嗯，可能是喜欢这类这类这类人物的这个好吧，可以。嗯，然后另外一个就是我我今天打开 b 站给我推了一个介绍啊，, Start Time: 4398940
Text:  BB 站叫 allland 的这个啊啊 allen 啊。然后我看了一下这个 PV 这故事吧，挺俗的啊，我感觉挺俗的啊，但是是悬都都你的好了。就我们觉得俗的大家不一定觉得对对对，包括这个失忆梗这个事情要讲清楚楚是是这个失忆梗，想讲好故事肯定很牛逼。因是我们大家简介一下吗？, Start Time: 4424210
Text: 没有简我其实没有看明白。简而言之，就感这个岛上有很多人失忆了。然后对对对，其实是两个人男女主失忆了嘛。啊然后这重逢的之后，可能和一些什么时间旅行啊，什么都有关系，恋爱故事。然后还有一些这个比如说回忆创伤啊，这这些元素啊，对在啊其实里面大部分人设我觉得都是很典典型的人了。, Start Time: 4445350
Text: 比如说巫女啊，嗯傲娇，这个就是大家都会喜欢这个这种，但是这个女主这个银发银发的造型就是莫名让我，你又受不了。对对啊，嗨，没有没有让我想起了见娘是吧？啊，我以为是少女前线线没有，就是很有这个那那啥那那个传的啊感觉，然后就莫名让我很有好感啊，就看看一下，包包括个个着看，, Start Time: 4466950
Text: 反我忘了这个画风，其之前前什么作品的画风来着，就是我都挺喜欢的，就看的挺顺眼的，反反正还不知道是什么作品吧，就是先都挺喜欢给压上了，反正是挺好，挺喜欢。我打算看一看。但是呢我有一种隐隐的不安，总觉得这个作品啊看了三五集可能要垮，但没关系，就就珍惜当下吧。第一集好看就看啊。, Start Time: 4491720
Text: 第二集好看也看啊，第三集觉得不太行了，就就当它好看吧，还可以接着看。对，可以接着看啊，看翻了就不要那么认真是吧？反反正你喜欢角色，可能前两集就挂了那个之类的那也不错呀，是吧？反正正个个个我算欢看一看啊，看一看。好，那么本期节目就到此为止，对，差不多。然后大家有什么想推荐我们看的动漫。, Start Time: 4514460
Text: 对对，反正什么强烈需要口播的，没错，没问题来满足那个需求。对，就是因为这个每一个季每一个季度的第一前两周嘛都是所有漫画看一所有动画看一集，然后来筛选一下。对，所以大家可以进行推荐啊，然后我站上呢也会有一些相关内容。没错，哎，行，那我们就下期再见了，下期节目再聊啊，, Start Time: 4536960
Text: 拜拜拜拜。几次写的歌爱的心，这首歌自星爱你爱情，那个与你我你爱他的很，没有我一起干用来看我没几个啊，有怎么能干设悲一颗丽色斯人。下一年之后，他那是一个独自开的，还没经验在的心里来。鱼呀，我是歌 like a 没错哦，要是 like 下一个，那金色落彩一。, Start Time: 4558090
