Text: 大家好啊，这个欢迎收听新一期的特别二次元，然后我是无头。然后呢，今天我们给大家来录一下这个海贼王的专题节目啊，这个是我们一直想录。然后但是一直没有什么契机，而且属于不敢录的话题。因为海贼王本身他的世界非常的庞大，而且作为一个长期连载的漫画啊，在这个特别受欢迎。, Start Time: 17710
Text: 然后也有非常非常多的海学家，这个海贼王有非常深的考据。所以说我们来录的话呢，就可能没有办法做到那么的尽兴。呃，但是哎反正先去自我介绍一下吧，我是无头。然后今天我们请来是这个集合的新编辑，进来的这个小五小五自我介绍一下吧。哎，大家好，我是那个集合集合网的新编辑啊，, Start Time: 41310
Text: 现在还是就是比较生疏。第一次录节目比较紧张，不用紧张，因为这个其实挺有意思啊，这个街合网的编辑第一次来录节目录二次元啊，感觉很厉害。对，然后这个为什么要录呢？其实有一个契机啊，就是今年是正好是海海贼王连载二十周年的这么一个事情了。对他等于说已经到现在连载了二十年了，, Start Time: 63530
Text: 对漫画已经连载在画年，所以说是最流行的漫画之一的。然后今天这个和大家说一下，就是我们聊的话呢，我们可能就是海贼王这种东西吧，我们是不想说是聊的太过于深，尤尤有或者说粉丝像那种感觉。对，所以可能我们会更多会介绍一下海贼王这个世界是什么样。然后给一些这个没有看过海贼王的朋友，, Start Time: 86070
Text: 然后给他们来这个科普一下，这个海贼王是世界是一个什么样子？对，或者说他他介介绍一下，哎，我们很喜欢的这个世界对对大致的一个状况。对，而且说是这个海贼王，他这个漫画啊由尤尤其是是日本这种漫画，他和这个像是是冰与火之歌呀，或者像魔界啊，它这种它有很大的一个区别。, Start Time: 108630
Text: 对，就是日本漫画它很多，它是我设定一个主角，然后我把他的他这个人的人生轨迹，他在这个这条路上走，然后我通过这个人我慢慢的展现出来这个世界是一个什么样子。哎，对对，然后但是但是像像乔治马丁这些人呢，他们可能我不会我选起一段来这段，他会对他会先把这个世界的框架全部构筑好。, Start Time: 129640
Text: 对，然后从中去哎一个点切入，然后再把这个事情讲好。对，他会选一段，然后就说首为他本身这个世界非常非常的大，他只是选特别小的一块。比如你就说像魔界，他是会我就选了可能这个最早这个护界小队，然后他们这个这个这段事件讲，但他其实上面还有精灵宝钻，还有各种各样的故事，, Start Time: 151580
Text: 对，非常非常的庞大。所以说这也是为什么海贼王这种东西吧，很难讲好，讲出来一个大的这个世界观的原因。对，因为因为你的世界吧，它都是围绕着这个路飞，就是海贼王的男主角，他的这个眼睛去看的。嗯嗯，所以很多事情他看不到的事情呢，我们也很难看得到。对，但是这个咱们可以先说说伟田这个人啊，, Start Time: 172620
Text: 就是伟田这个人吧，他本身是一个比较低调的人，对吧？对，他是一个他是一个相当低调的人，对他不是那种特别愿意，比如像某酒保带人啊什么的，特别愿意出来这个做各种各各种活动的一个人，他比较比相当又低调，而且漫画家比较忙，说实在对，而且他算是那种比较勤奋的漫画家，他不是比较勤奋，, Start Time: 196130
Text: 他可以是最勤奋的漫画家之一。就比如说像某老贼，就是非常就非常值得学习，就这种种辈辈，而且海贼王属于那种，他不仅是画的时候，他他就是他连载的时间长，而且他这个更新的进度比较稳定。另外就是他也是一个比较画，他是是种比较勤奋的一画人，就就他长的考究。对，要是他那几个大的那些一些画，, Start Time: 217790
Text: 就是你会发现他的细节什么的都特别的多。然后而整个画的时候，他不会说是某有些人吧会画一些就很短粗的线条。然后我也不画背景，我就拿出来，虽然看的也挺爽的啊，但是海贼王其实他不是这样，他会画的特别仔细。对，嗯，然后可以说一下这个伟田，他这个人的这个漫画的一些故事吧，, Start Time: 240150
Text: 就是他这个人本身的一些故事吧。先了解一下这个人微你说一些吧。哎，说到伟田很低调，这这个这个事情大家其稍稍微了解一下海贼王的观众啊，这个事情肯定都会都都知道这么个事情。嗯，他呢其实很少会在就是电视的节目吧，就是他一些人的这种场合露脸，就印象中好像会有一些类似粉粉丝会这种他出出席过是这样。, Start Time: 260480
Text: 对，然后像我之前在查的时候呢，发现他最近的一次嗯在电视上，在电视台上节节目中露的一个情况呢，还是在在一六哇年前前呃剧场版上映的那个时候，是那个是那个那个 z 是那个剧场版吗？还是是那黄金城黄金桥黄金城上映的时候，对对，是在上映前就相当于做一个宣传哦，对，而且呢火天老师整个人都出现了，, Start Time: 287290
Text: 唯独没有脸非常的尴尬。在网上其实也能看到他的照片，他长得就是一个看着挺普通的中年人。对对对对哦，他的照片经常会在他担心本的那个哦对封面上会，那他自己。对对对对对啊，这个就不展开说啊。然后呢，在那个采访中呢，然后主持人就问了这么几个问。对，就问了几个问题，其中有一个就是说火天老师为什么哎想要画一个关于海贼这种主题的一个漫画。, Start Time: 314720
Text: 嗯啊文老师当时是这样回答的，因为他小的时候很小的时候看过一部呃动画片。这个动画片。我后来是查了一下是德国和日本合拍的一个动画片，嗯嗯，叫中文，好像是叫北海小英雄哦。哎，然后这个动画片里呢有一句台词让他的印象非常深刻。嗯，中文翻译成中文。是啊，明天我将和父亲一起出航，, Start Time: 342680
Text: 到那大海之上。嗯，他觉得呢就因为这句话，就因为日本又是个岛国嘛。对，是个这个航海文化本身就是殖民于这个就比较发达哈，比较发达。嗯，然后呢这句话呢又让他对航海就更加的向往。所以呢当时就决定以后想自己画一部关于海贼这个主题的漫画。对，而且其实海贼王这个漫画呀这个在国内可能有另外一个翻译叫航海王。, Start Time: 366510
Text: 哎，对，然后这个就是这个咱们先不说这翻译的问题，其实航海王某种角度讲吧，也也算是能贴合一点。对，因为航海贼王本身它的一个背景设定就特别像那种十五世纪到十六世纪左右的那个大航海时代。对，就那个时代的一个一个感觉。在那个时候就是轮船起的，然后欧洲的一些国家去进行各伟大的冒险家。, Start Time: 393320
Text: 对，探索包括像哥布伦那些，像像新大陆，像麦哲伦这些，他全都是在这个时期进行的。然后包括海贼的这种文化啊，就是海盗文化也是在那个时期的对大家以像像加勒海海的的故事。所以我们可以也可以看到啊，在这个海贼王的漫画里边有非常多的对于大航海时代中的现实人物的一些这个致敬和捏。, Start Time: 414780
Text: 他对这非常明显能看到，等我们以后面讲的人物的时候，可能和大家再具体展开去聊一下这些。对，可以跟大家再稍微聊一聊。对，总之反正就是海贼王啊，就是伟田。这个我们先说这么些，因为其实本身今天重点可能会多说一些，包括世界设定的东西。然后有关于伟田的小知识呢，其实有一个很好玩的东西，, Start Time: 436640
Text: 就是伟天涛一个 SBS，就是他在某美化单行本，我忘了是美化还是有一些话，单行本上后面扉页上还是后面的页上会有一个读者来信。然后后面后面对对，后面他回答问题啊，那个每次回答都特别的逗，然后有一些小知识小捏它啊都在那里边。答，后面我会说一个那个其中的飞也给我笑爆了，, Start Time: 456370
Text: 对他说的都挺有意思的。其实能从里面能看出来，伟田本老师本身就是一个很乐观，非常幽默，而且很乐观一个人。而且他经常除了这些这个读者来信，他会他真的会很认真很仔细的，就是帮你去回答。是对，有些真的很没有道理的提问，他也会很认真仔细的回答，而且他他非常喜欢跟粉丝互动。, Start Time: 476250
Text: 对对，他经常会他有一个很经典的熊猫人的这个梗。对对对对，就是他会在他的画面里，就是不常常着这个熊猫人。对对对哦，上次那个采访里还提到过，就是那个那个主持人就问，他说说那个这个熊猫人是不是大家都已经找齐了？嗯，然后伟天老师就说哎，其实有一些还是有一些我想让大家找到，, Start Time: 497160
Text: 但大家还没有找到这个，大家可以回去再仔细翻一翻。文天老师透露了一个线索，跟昆虫有关哦，所以大家可以回去找找去。嗯，然后这个海贼王这个漫画呀，就是明显你能感觉到伟霆老师受到过一些他以前当助手的这些漫画家的一些影响，包括像是这个然后龙珠龙珠的鸟山明最著名的对，, Start Time: 516980
Text: 还有浪客尽心，还有对江南即将当客尽心的作者，对他都受到过这些影响。然后他那个实代也同时是很多漫画漫漫画家诞生的这个活跃的一个时代，一些很著名的漫画家。对，然后伟田老师我们就先说到这里吧。然后这个后面我们再有机就是等讲到的时候，可能再去说一说一些。以天这个还有一件事情啊，, Start Time: 537820
Text: 就是我必须得提前在就是正式节目开始之前说一下，就是这个节目呢本身呢其实因为我们刚才提到的一些，包括他故事设定上的原因，所以我不可能说是不剧透的给大家去讲这个事情。因为路飞他的预见他的冒险本身就是揭开历史的这个一个过程，也是揭开这个事情啊，包括他这个世界观设定的一个过程。, Start Time: 558590
Text: 所以说如果我们要是把这个就是不剧透去讲的话，就抛开不谈就没得谈了，就没法说了。所以说肯定会有这个剧透。所以我这边就建议呢，如果你是听了我们前面这十分钟的扯淡，想去这个看海贼王漫画的话呢，我建议你现在就关掉电台，就别别听了，因为肯定会影响的漫透体体验。然后如果你是觉得这个可能太长了，, Start Time: 583110
Text: 八百多画，八百六十多画吧。现在我记得是对，差不多七十多画，对，而且会肯定会更长。如果你啊现在差不多，可能进度也刚一半多一点，一半多一点。刚刚所以说如果你觉得自己实在是没有时间去看完，或者说一直追到海贼。你可以去听听电台啊，或者是你是一个已经看完的人，你可以听一听，, Start Time: 608560
Text: 觉得哎说不定有一些我是你不知道的。对，是说不定你都你都知道，但是也但是没事嘛，反正就是我觉得这个建议，然后我们就可以正式的开始了。对，然后首先给大家介绍一下这个海贼王的整个世界的天文和地理状况啊，就是海贼王这个世界它也不是像是一些游戏里的那种世界，什么神创啊这些它没有提到过这个世界是怎么诞生的。, Start Time: 629200
Text: 它可能这个世界就是就是这么来的，它没有提过这些。然后海贼的天文状况是这样的，就是海贼上呢有一就唯一现在提到的星体就是一个月亮，就是在月亮这么个东西，唯一个有名字的这个对，是月亮在这个地理上是这样的。海贼分为三块海，就是海贼王，世球就是三个这么大的地方。对，, Start Time: 653810
Text: 所以白海呢是指在这个云层之上，就在天天空之上，在海面上面这个天空上面有一层这个云岛。然后这个岛呢上面的海呢被称为白海，就船在里边其实是在云上走的对这么一个情况。然后在这个岛上面有一些著民，然后我们的后面讲种族的时候会介绍一下这些著民。对，所以大家现在可以知道，, Start Time: 674770
Text: 就是它上面有一个有一层海，就有一层云海。对对，然后蓝海的话呢是这样的，蓝海的地理状况，它很有意思啊，它不是说是像是我们现实世界中大陆啊这种这样的一个世界构造。对，它不是那个几个大板块啊，我们大陆比较多，就是现实中的海是大陆。虽然海洋不也很大吧，但是大陆其实占了非常大的一部分。, Start Time: 695530
Text: 对，但是海贼他不是这样的，海贼，它是有一个大陆中间带着各种各样的小的这个岛屿。对，岛屿比构成。然后它它整个海洋呢，其实在贼王的世界里呢，是是被一个叫做红土大陆的地方，分分了了这四四块地方。这四个地方方就就分分为东海、西海、南海和北海。哎，这里要稍微提一下啊，, Start Time: 717620
Text: 海贼的这个星球啊，它没有明确说是什么个星球。对对，然后呢，所以它的构造呢也是就是也是一开始我们并不了解，就随着主角的这个故事慢慢进行。对，但是告诉他以后，我们才了解到这个怎么分成四块呢？一个球体分成四块，大家可以想一想，它的那个红土大陆的构造呢是像一圈经线一样。, Start Time: 737920
Text: 对，从南极到北极这样连接起来嗯成一个环。然后呢，还有一个区呢，我们待会会讲到它叫伟大航路。对，哎，这又是一个环。这个环呢大概在就是沿着赤道的这个方向。对，所以这两个环一个像纬圈一样的环，因为纬线一个经线哎，对，就把这个整个球体的这个海域啊分成了四块。对，就分分别是东海、, Start Time: 761680
Text: 西海、南海和北海。对，然后我们这样子。对，然后我们的主角是出生于东海的，对，最弱最弱弱海海也被称为。那现在感觉以后肯定会成为最强之海。对，很多很有名的人都有这个海，因为是毕竟是一开始，而且我们其实能看出来就是海贼在进入伟大航路之前的部分设定，就是在东海的冒险那部分设定。, Start Time: 786220
Text: 其实那时候那个伟天我感觉他是没有考虑到后面我说画这么多这么一个波澜壮阔的一个大世世界，对它的一些伏笔虽然在后面有揭是吧？比如说那个科比这个人，嗯，但是其实它本身它并不是一个说我上来就凑好我做一个大世界，然后我去这慢慢写，它不是这样的。因为你在东海中能看到很多很很多的地方，, Start Time: 805720
Text: 都是一些没有涉及到真实的一些线索呀。还有一些大的这个是后面的这些世界观式都没有，就只是一个单纯的冒险。但是你要知道这个世世界的的都是是是这样的，就是你你如果画的好了，他就会疯狂逼你连载。如果你画的不好，他就会直接腰斩。所以说比如说最典型就是龙珠，你看你番外早就想完结了，, Start Time: 827490
Text: 有点感情，被编辑要求你火呀，没办法，所以你就画吧，我就画的后面画了这么多篇说海贼，虽然他现在其实没有这么问题，这个问题不是那么明显。但是其实我们也能看出来，东海的冒险其实是你单独拿出来说，其实也是挺有意思的。但是但是这些画我们还尽尽量注一点，就是说因为按伟天老师自己的话说，, Start Time: 851430
Text: 伟天老师在很多场合下都说过，嗯，他一开始在画的时候就已经设想好了，大部分的情节和结局是，所以我们有一些不当的地方还请对，这是这是我们的想法，欢迎大家在评论区里来交流。对，这是这是我的，不过个人的想法，算是因为我是觉得是这样的。因为就就是后有结合到后面的我们看到的一些情节。, Start Time: 871770
Text: 那我的感觉是这样的，但是伟天老师深不可测，也可能是我完全是忘猜了。不然怎么能是伟大的漫画家。对，其他几个海其实涉及的不是特别多，然后也没有太多的，就是也有有一部分嘛，但是没有太多的描写。最近是对最近是描写到说这个其中的一个角色相机是他是来自于北海的剧情，但是也没有详细描写到其他几个海是什么样的。, Start Time: 893260
Text: 对对，然后我们刚才那个小五提到的是伟大航路，这个伟大航路呢是什么样呢？就是就是就像他说的是一个要类似于纬的那样，他是环绕着整个星球星球的一个环状带。然后这个环状带呢是是这样的，就是你四个海的人啊，他都要通过红土大陆中间有一个叫颠倒山的，到到这个地方，你所有的任何海流到这个地方，, Start Time: 916300
Text: 你到伟大航路才能进入到伟大航路，这是一个入口。对，然后这很多人可能会问了，这个四个地方，它为什么会到一个地方来呢？哎，只能说这个伟天岛是很精妙了，或者说大家都是海，为什么我不可能直接从东海到西海区呢？对，因为它这边设定是有一个除了这个海螺，还有一个洋流的设定。, Start Time: 940630
Text: 它在颠岛城这个地方，所有的洋流呢，它都会直接给你汇聚去到山顶山顶。然后你从那里呢再到伟大航路，所以说你是不可能逆向去达到这个达到别的海的想象。不出来的话，大家可以看一下时间轴，我们可以看时间轴。这个电脑上的图一看就明白，对，一看就明白，反正就是这么一个构造伟大航路呢，, Start Time: 957470
Text: 为什么说其他方式到不了呢？在伟大航路的整个的环环状上面，两臂两侧吧，有两个环状带，这个两个环状带呢属于无风带。对，然后你想象一下就像三明治一样。对对，中间的这个伟大航路呢，就是中间两层肉，然后上面块块面包呢就那那就是那个无风带的那个地方。无风带就顾名思义就是这那个地方没有风。, Start Time: 976410
Text: 对，然后这个在海贼的设定里还是一个相当重要的一个动力来源。嗯，我们刚刚说到它是呃有点参考十四五世纪的那个时候的设定嘛。嗯，所以在那个时候就以海贼的这个设定来看，就是动力自有动力的船。对，很少就大部分都是靠风里，要靠风帆船。就这么对。所以一旦进入到无风带，就相当于是你摄去的动力来源。, Start Time: 1000260
Text: 对你只能人力在那滑了，对吧？你说你可能说那我力大无穷，我这海贼王里这么多牛人都手下就这么啊我。那你那问题还有一个就是这个无风带里面啊，它有海王类，这个海王类啊，我们可以理解为就是巨巨大无比的大海怪物。可能对，就是那种感觉，你觉有点蝌蚪那种感觉，但是有一点很有意思啊，, Start Time: 1025860
Text: 然是这里面的好多的海王类都是是动物的头型，动物的外形。对，然后有鱼的身体。对，就反正就是各种他想这也没有一个没有确的途径，没有没有说过，现在目前见到的都有什么，甚至有那种大恐龙对对形状的海王类这种在在里面。对，所以说一般人可能就是没有办法说是我能够穿越到这个，, Start Time: 1047720
Text: 我能穿过这个无缝带，就直接进入到海。但是在这个海贼王里面，海军这个势力就是有海贼，可能有海军。对，首先提前说一下吧，就是海军这个实力，他们有一个东西叫做海螺石。我靠，这个石头安在船底，我可以躲开这些海王类。因为这个海螺石号称他凝聚了大海的力量，对，他可以躲，, Start Time: 1072150
Text: 反正就大家知道这么设定就行。对，然后而且他这个海军的船，它本身是有很多都有动力吧。当海海动，因为海军有一个很很厉害的科学家，号称领先人类一百年的科技。对，然后给他他他们他就帮海军造了这种有动力的就是汽轮船。对，然后包括像是有一些大海贼啊，也其实也有这种像是自动动的这种汽轮船，, Start Time: 1092370
Text: 他们也可以靠这种去，当然很少。然后刚才我们我说到这个海贼王，整个它这个伟大航路啊，它是一个环状带。那然后起始点就是开始点是在这个电脑岛山这个这个地方。那么那我可能会说，那我为什么不倒着走呢？我直接倒着走，不就到航路终点了嘛。就涉及到一个问题，一个是风向，一个是洋流。, Start Time: 1114710
Text: 所以你因为这两个原因，所以你不可能倒着走，直接到终点。对，嗯，还有那个电脑山，它本身的构造，它就是四个入口，一个出口。对对，你想你你你想进入到伟大航路呢，首先你得去到电脑山，是到到脑山山以以后呢，其你你的这个路线就只有一条，是你不能从电脑山再往回走。嗯，对，, Start Time: 1134020
Text: 然后因为这是一个这个航体吧，所以它肯定是一个环状带，所以它也有终点。就是从那个在颠脑山的对面，就是从我们从地球上来看，就球体的对面，那就是南极和北极吧。就是在那个它的对面吧，有一个它是终点，这个动终点呢就是这是中间点，中间点是不是旅途的终点是中间点终点，然后在那个地方是那个圣地玛丽乔亚，, Start Time: 1153200
Text: 然后这个地方呢是这个江北大航路这这两个点吧。将北大航路分为了前半段和后半段。唉，对，然后前半段就是可能相对来讲比较这个友好啊，相对友好的一些，或者说简单一些，然后到后半段的话就会更加凶险一点。对，然后然后在终点这个地方呢，那个呃一般人吧是过不去的。因为这个地方有一个什么地方，, Start Time: 1178930
Text: 就是我们刚才说的玛丽乔亚这个地方是世界政府所建的。所以说他有权利去管制，你这个船能不能过去。对，然后还要再说一下，就是刚我我们的这个红土大陆，它是一个环环的大陆。对，所以他在这个地地方是没没断断开的那我们的船船航行到这个地方，方总总可能就是飞过去。对对对，, Start Time: 1202470
Text: 你要想从正常的路上过去，你必须要有海军的同同意，或者说世界政府的同意，对，他们才会把你的船运过去。嗯，然后这是一种方法，就是我通我和这个世界政府，我去沟沟通一下申请，对吧？你知道官僚嘛，申请我就给个批文，我得给过过三年啊，你不能通过，可能这样。然后还有另外一种方法，, Start Time: 1222790
Text: 也是大部分的海贼会选择的方法。就是在其中有一个岛上叫做这个香波地群岛。对，在这个地方呢有一种特殊的树，然后这种树呢可以用这个树脂把整个船包起来。对，这样的话嗯这个香波地岛这个原本这个岛的这个日文明啊，啊，它就是肥皂泡的意思。对，所以呢这个树脂最后把这个船包起来，, Start Time: 1244100
Text: 这个样子啊，就像是把船放进一个大肥大的肥皂泡里。对，这样的，然后你通过这个肥皂泡，你下潜潜到一万米到这个个土土陆陆底下呃下面，然后你从底下你绕过去，这是一个方法。然后你在这个方法呢，你就必须经过一个地方叫做渔人岛啊，有一个渔人岛呢。我们后面讲到种族的时候呢，, Start Time: 1265740
Text: 会详细说一下这个岛，然后反正就是你要通过这个，然后就这么样过去。如果你这样的话，就算我们达到了伟大航路的一半了。那纬大航路它肯定除了这个中间点之外，还有一个就是它的中终点是什么？最终的终点就是也就是这个海贼王，就是的目的就是我要成为海贼王，找什么呢？要找这个 one piece，, Start Time: 1286220
Text: 就这个财宝对这个财宝在哪儿呢？这个财宝就在海贼王杭州的尽头叫做这个拉夫德鲁拉夫德鲁拉夫德鲁。然后他这个翻译，他这个是明显能感觉出来是日本人写的这个片假名。这个英文其实叫做 raft tale，就是这个夫夫德鲁嘛叫拉夫泰 rararagh tale。这个其实就是可以理解为艰苦的故事，, Start Time: 1306090
Text: 或者艰难的这种传说这种感觉。对，然后在这个地方呢是有 one piece 的地方，但是这个地方呢怎么才能找到呢？现在海贼王到最近几集，最近五十多话吧，差不多差不多才开始讲到这个事儿。就是说就是其实你要到这个地方需要四个这个很复杂的一个一个图标。这个过程对这个图标你要找四个这个图标，, Start Time: 1327190
Text: 你这个四个图标呢它分别指向的一个岛。然后你通过连线这四个图标，它的焦点的那个地方，也就是拉夫德鲁所在的位置。对对，然后这个世界上的这个呃曾曾经到过这个岛的人啊，就只有钱来说，只有我们上一代海贼王对伟大的戈尔迪罗杰，戈尔迪罗杰。也就是在你如果看不动画，第一句话就是啊什么格尔多迪罗杰，, Start Time: 1350050
Text: 你死前曾们说干干啥？对，这个四块历史路标，我们现在说到啊，他这个现在呢我们现在知道的是有种族对我在已知下落的就像有三块，还有一块是未知的，就分别掌握在这个三个不同的人手里。呃，我们就先不说是哪些人啊，等到后面我们再说吧。对，可能很多东西都是等到后面我们再说吧，, Start Time: 1373979
Text: 没办法，因为感觉在开坑，主要是怕这个我说了之后这个没有看住，而且不仅说不住，我怕这个很多没看过的朋友，我说的你也不知道是谁就很尴尬。对，所以我就后面等到后面再说吧。对，然后跟我们刚才说完了这个地理状况啊，我们再跟大家说说这个种族，海贼王的这个世界啊，他其实呃和我们的人类世界最大大的这个不一样东西，, Start Time: 1393580
Text: 就是它的种族特别的繁繁多复杂吧，丰富丰富。然后这个它这个种族它不是说是也也它也不是说是完全的用那种 DND 啊，或者说是是托尔尔基那种种族的感觉，他更像是有点像是就就是这个田田各种各样的灵感中找到的，然后制作出来的这个不同同种族族族这个东西吧吧，就是类为在海贼王的世界里，, Start Time: 1418890
Text: 还存在奴隶贩卖这个东西。所以说它有一个种族的价目表，也是我们从这个价目表中能看到这个海贼王都有什么种族明码标价，哎，什么族卖多少钱？对对，然后我们就一个一个给大家讲一下都有什么族吧。就是第一个就是巨人族。这巨人族呢，它这个体型啊和寿命都是比人类要长很多的。, Start Time: 1443830
Text: 大概两倍左右吧。就是人类如果人类能活到一百五十岁，最老的那巨人，大概能活到三百岁到四百岁左右。所以说这个巨人是寿命非常长的，然后普通成年巨人的身高是在十五米以上的，然后体型呢非常大，所以他们的这个战斗力呢也非常的强。另外巨人呢在这个奴隶的拍卖之中，它的价格呢也非常高，, Start Time: 1465350
Text: 就是男巨人能达到五千万。贝利啊贝利就是海贼王的这个里面的一个货币，货币单位就是能达到巨千万，就非常非常高的。对，差不多差不多是一个上海贼的悬赏金额。对，差不多。你想路飞刚出海的时候是只有三千万嘛。对，还不一个还不敌一个巨人赏金刚呢，对吧？所以说这个巨人族很值钱，, Start Time: 1489320
Text: 他毕竟也大嘛。对，然后世界上呢有不少的这个巨人村落，但是好像没有说过有什么特别大的巨人国家这种感觉没有这种感觉吗？现在目前好像没有怎么提过。美媒其实有一个很出名，就是这个埃尔巴夫这个地方算是巨人族的王国之一，然后也是这个巨人族的最大的王国吧。但他不算是那种就是世界政府，, Start Time: 1511060
Text: 好像没有把它列为就是就是能那个参加过世界盟会的国家之一，然后他被称为这个世界第一强国。那这个国家呢是这样的，就是他大部分的巨人族的战士都是来自于里边有一个村子叫战士村。这个巨人族的设定啊，他感给人感觉非常像维京海盗。对对吧？就是他面相也很像，对，封面不管穿着呀，, Start Time: 1534540
Text: 还有他的武器啊，还有他的方式。对，都非常拿斧头，包括带那个带带两个刺儿的那种那个那个那个帽帽子，就特别特别像维京海盗。然后他们做事的风格也挺像维京海盗的巨人族。还有一件很有意思的事儿，就是他们很执执着，就是有点像那种就是特别豪迈的执着的那种人。他很少说你听说巨人族有一个特别狡诈，, Start Time: 1555170
Text: 那种人很少很少没没有，现在至少现在没有看到过巨人族那种阴谋家，好像没没怎么见到过，大部分都是那种战士，然后特别能打，然后豪迈对豪说一不二对那种感觉。然后有当时就是还可以说一个小故事啊，就是在海贼王的里面呢，其实曾经有一次这个路飞到过一个岛上，那个岛上就有两个巨人。, Start Time: 1577810
Text: 就是因为有一个小女孩问了一句，你们两个人谁打的？这个海兽更大，两人就开始争起来了。然后因为这个原因，他们觉得我在这打了一百年吧，我记得是差不多一百年就一直在那打，一直在打架。所以你可以看出来，巨人就是一个非常哎非常逗的一个种族。然后在巨人这个海贼团里面，就巨人这个里面有一个海贼团叫巨兵海贼团。, Start Time: 1597270
Text: 然后这个海贼团呢，就是我们刚才说的这两个巨贼，所这个他们俩的团长，就因为他俩在这打架，然后巨兵海贼团呢也就这么这个就就消失了。因为两个这个团长都打起来了，你后面还还怎么办呢？所以居民海贼团就消失了。然后巨人族的话，他们也有一部分巨人族是到海军里面去任职的。, Start Time: 1618740
Text: 对对，也不是说是完全说是没有的啊，因为他本身战斗力很强，所以他们也一般会担任一些比较重要的一些位置。在那个海贼王的大事件之一顶上战争那个事件之中，也出现了很多的这个巨人的相关的身影。对，所以说巨人可以说是海贼王世界中的第一战斗力强种族。我觉得应该是没什么问题的。, Start Time: 1638580
Text: 平均实力来说的话，对，就不算是那些奇奇怪怪的人，对奇奇怪怪的人。然后我们会说说以后会说也会说一些奇奇怪怪的人。然后除了这个巨人族之外呢，海贼王的世界里还有个叫做小人族，这个小人族就很有意思了。他们这个大概只有这个呃很小，大概只有十几厘米那么高，就放在史上当手办。, Start Time: 1658500
Text: 对，就就就小玩具那种感觉完全是就是特别小。然后呢，这个种族的人呢，就也是不带着那种尖鼻子吧，然后就也也不是松鼠尾巴。对，松鼠尾巴就那种感觉，然后他们就是很小，然后小人族就是很少，就就不多。不像巨人族是全世界都能看到。你可能都能看到一些这小人族的话，呃，只能看到很有限的一些。, Start Time: 1679680
Text: 然后唯一出现的现在出现就是德雷德雷斯罗萨，就是德雷斯罗萨。对，在这个地方曾经出现过不少的小人族，然后小人族就是缺点，很明显，就是智商特别低，我感觉是特别这不是善良，淳朴善良就是别人说什么都信。对，然后就是属于那种那样的一个形象。然后总之小人族就是这么一个样子，, Start Time: 1700310
Text: 就是没有巨人族那么强。但是呢是非常有意思的一个种族，但是他们也是就是也有自己特殊的能力，对力大无穷，对对，真的力大就是非常厉害。然后除了这两个比较大的种族，我们再说两个比较小的种族吧，有时候在海贼王世界出现过，但是没有讲到过特别多。呃，有关他们的历史，就是偶尔出现一些奇人怪人。, Start Time: 1720480
Text: 你可以看出来，他是这个族的，就是一个是长脚族，就是长脚族，就是顾名思义。脚非常的长，腿呗就可以腿腿脚脚的长脚非常长，腿非常的长，就是腿能达到两米左右，有的腿就能能这么长。这个里面有一个海贼啊，还捏他的是这个李小龙。那李小龙不是腿特别强嘛，还捏他个李小龙，反正就是这个组就是特点，, Start Time: 1742790
Text: 就是腿特别强长，对，不是脚。对。然后除了这个长脚足之外，还有这个就是长手足。长手族。其实大部分现在出现很多长手族，给人的感觉都有点像那种中国人。我是觉得有点像中国光元素比较比较多，就有点像清代那种感觉。对他确实有一个人的这个人物原型，确实是中国对他中国的海盗以前的。, Start Time: 1765290
Text: 哎，对，一个就是可以找到找到他们很多相似的地方。是是是对，所以说他们这个足就是感觉有点像这个这中国中国这些人的感觉。然后这个族的特点就是他的手啊，他是我们的手都是一个肘关节，就是这叫肘关节吧。所以肘关节就一个肘关节，然后连接小臂和大臂，对吧？对，但是他们不是，, Start Time: 1789620
Text: 他们是两个肘关节。对，所以手就非常的长，对手非常长，而且他们这个手还可以，这个做各种战斗能力也也挺强的。因为他两个关节他就可以做到我们常人做不到的一些动作。对，嗯，然后这就是长脚足和长手族这两个种族就是没有太多对他们整个肘的描述。对，就是大部分都是出现的。, Start Time: 1809720
Text: 比如说我这有一个强者，有一个海贼很强。然后你一看他他是两个手特别长，哎，或者说你有一个什么人物他很强。然后你看他这个是长角族的对吧？一般都是这样，没有说太多的对这两个种族进行大规模的介绍，说不定也是两个坑。对，另外在介绍这些之后，我们就要说说刚才说过的，就是就我们刚不是有白海嘛，, Start Time: 1828940
Text: 就是空岛这个设定嘛就很有意思。一个设定在海贼在天上的海。对，然后这个里面的人有一个专门的一类人种，叫做空岛人啊，这类人种它很有意思啊，他是背后会长着两个小翅膀，那个小翅膀好像也是不飞飞啊，能飞飞。我记得得是能飞飞，对不能飞，只有我看过去好像目前只有装饰的作用。, Start Time: 1851000
Text: 对，只有装饰，也不知道那个小翅膀干什么用，就是挺可爱的。然后长着两个小翅膀，而且小天使那种感觉像特别特那种小翅膀。对，然后他们的头上会长着一个小两个小孤角，就是也不是也不是那种东方那个团团子头那种小箍角说吧。类似于像天线那样的东西，就是大部分会有一一个两个天线，, Start Time: 1870820
Text: 就是左边一个右边一个对称的两个小孤角。那小小反正挺好，很可爱的看着那个两个小东西。然后这个也不知道是为什么海贼他他也没说是为什么，他说这个这就是伟田老师自己的解释是说这个东西是自然卷，也不知道为什么会卷成这个形状，可能是因为在空岛上电的原因吧。反正他说什么就是什么，, Start Time: 1891320
Text: 对他说什么就然后空岛人就是目前啊，这个我也不是我的猜测吧，就是从我们现在得到的信息能看出来，空岛人其实有点应该是宇宙种族和现代的人类杂交出来的结果。对，就这个他有一些他有一些暗示，但是目前还没有明说。就因为在这个海贼王他是这样的。除了我本片的漫画之外啊，我在每一画的开头我会画一个这个他会画一个一幅画。, Start Time: 1910360
Text: 然后这幅画呢你去把算是封面，对封面，你把每一个他有的封面呢，他是我可能是读者要求读者问我想画个什么，我就画个什么。对对，他有的封面呢是这种就是我自己画的一个连载的小故事关系。对这个小故事，你看似好像和主线维生关系是什么关系？但其实有时候揭露一些很神奇的东西，, Start Time: 1940000
Text: 很匪夷所思的东西。对，其中有有一个有一段剧情讲的就是在海贼里面有一个呃路飞曾经的对手，主角曾经的对手就在艾尼路，他这个飞到了天上。对，然后他被到到了月球，到了月球之后呢，帮助的，反正就是综合来讲，他就是帮助的一些人。然后最后这些人呢就这个他就知到的一些事情，, Start Time: 1958520
Text: 呃，知道的这个在遗迹里面看到的壁画啊，那个壁画中呢我们能看到就是就是月球上的人曾经这到空岛就是能明显看出来这种感觉。来到空岛，然后和空岛的人发生的一些事情，然后诞生出的空岛人。对，就原来没有讲讲这些事儿，有一些技术上的元素，类似似这种对这种感觉。而且空岛然后空岛人就就这么出现了。, Start Time: 1979610
Text: 然后很有意思的一点就是这个空岛就是有关宇宙人和空岛的这个事情，也成为了很多人现在对于海贼未来走向的一个猜测。因为毕竟这个也不知道伟田是这个随手一画呢，还是说是真的想挖一个大坑啊，我们都不知道。但是反正从这里面有，我们可以看出来，他已经开始介入了宇宙人啊这些元素。, Start Time: 2002690
Text: 对，除了这个空岛这个种族之外呢，下一个就是鱼人族，就是海贼王里的鱼人族。我觉得应该是最早出现的种，最早出现的除人类之外的种族吧。对，最早你能意识到它跟普通的人类不一样，就能意识它。不是人就是哎对，这就是鱼人族。其实鱼人族这个名称并不一确。因为在海贼王里面，, Start Time: 2021590
Text: 其实它应该分为两种，一种是鱼人族，哎，一种是鱼人族。对这种种别很大对差别很觉这两个族的区别是什么呢？你可以理解为这样，就是人鱼族是上半身是人，下半身是鱼，就我们见过的那种美人鱼。对对对对对，那种感觉那是很好看，有的很好看。对，男的也很帅气。对对的，但是愚人族呢就不是了，, Start Time: 2042680
Text: 愚人族是上半身是鱼，下半身是人。对，所以他基本上都会是一个鱼头，然后就那样，比如要有很多的这个就是他长得就明显能看出和人类完全就不一样。对，所以说也因为这个原因吧，他们的这个悬赏的价格也不一样，就是人鱼族的女性在整个的海贼王的奴隶市场中是最高价值的，一只呢能达到七千万。, Start Time: 2065560
Text: 对对，而且还有一个特别好玩的事儿呢，就是这个鱼人族。就我们先说人鱼族吧，人鱼族的设定啊是这样的，就是人鱼族的女性。到了三十岁之后呢，她就会自动的把两个围棋呢分开，然后找分分开来。然后呢他们就可以到这个陆地上去生活，可以生活了，去行走了。但是这个设定呢很有意思一点是什么？, Start Time: 2088390
Text: 就是在 SBS，也就是我们刚才说过的伟田的这个答读者问里面，他有人问他为什么要这么设定这海就是伟田老师就就直接就说吧，这个为什么呢？因为我想让海里都留下漂亮的美人鱼，年轻漂亮的美人鱼，这是男人浪漫，你懂不懂？这是他的原话，就是我就想让海里都是年轻漂亮的美人鱼，, Start Time: 2113080
Text: 你三十岁以后你就上陆地好了。而且在路飞他们到渔人岛之前，其实他们就其实有见到过一个呃人鱼。对对对，当时对山鸡的打击打击非常大。所以说大部分的这个人鱼这个到老了之后，或岁数大了之后，他都会上到陆地上，就可以到那儿去生活嘛，然后像普通人一样生。对，所以说这个每田这个设定还挺有意思，, Start Time: 2135760
Text: 而且他更有意思就是男人男人族是没有这个设定的。男人鱼是一直会是鱼的状态的对，挺神奇的。然后人鱼族的话，呃还有一点就是他们大部分的人鱼族都是比较接近于人类，给人感觉更加像是人类的元素要多一些。对，包括像是这个海贼里的的呃人鱼人鱼族的就鱼人族和人鱼族，这个鱼人岛的国王皇族全都是人鱼族。, Start Time: 2161500
Text: 他们来讲相对于智慧会更高一些。然后包括呃一些行为也会比较冷静一些，会比较理智一点。对，然后鱼人族的话呢则不太一样，鱼人族的情况呢则更像是这个。呃，就我们刚才也说的，就是上半身是鱼，下半身是人，他们更像是一些呃比较野性的种族，就是也会有那种兽野兽的那种感觉。, Start Time: 2187100
Text: 而且所以说鱼人族、海贼啊，包括一些作恶的人啊，会比相对来讲比较多一些。对，嗯，大家觉得鱼好像没什么好怕，但是你想想鲨鱼这种鱼。对，而且鱼人族它这个他这里的鱼啊，就我们虽然说是鱼吧，但是它其实它并不是第一海里的很多什么种类的鱼都有。第二呢，就是它这个鱼并不只局限于我们所现在意义义的鱼鱼类物物。, Start Time: 2210890
Text: 对对，这要很注意，就是它比如说他有鲸鱼，但鲸鱼大家都知道它不是鱼，它是哺乳动物。像刚刚说的鲨鱼，它也是哺乳动物，它包括还有像什么章鱼啊、海鱼啊、什物。对对什么。还有我记得还有这个这个有有一个什么什么干虎啊什么的那种那种东西。就是它好多它其实不是传统意义上，, Start Time: 2235010
Text: 我们说那种鱼，对我觉得他这个鱼人更像是广泛意义上的海里的这种这个生物吧。对，是它可以理解成海里的兽人。对，所以确实可以这么写，海底这种兽人。对，然后鱼人鱼鱼鱼人呢这两个种族，它他们是生活在这个鱼人岛这个地方呢呃就是我们刚才提到的，在这个世界就是这个伟大航路的中间的这个中终点的下方。, Start Time: 2252490
Text: 对，下方卖巧悄是正下方是渔人岛。然后渔人岛呢人人的他的整个历史呢他比较比较坎坷。就是他们在很早之前呢，其实是不被世界政府所承，认为是智慧种族的对他们只被世界政府承认为是这个生物生物呃和鱼类是一样的。然后直到大概两百多年前，他们才去被承认为的是世界，是智慧种族。, Start Time: 2277180
Text: 对，但是因为鱼人不男的战斗力很强，要是能你想在海贼时代都是水，他战斗力肯定很强。这女的呢又长得好看，很漂亮，是真好看，正好很漂亮。所以说呢他们一直就这个奴隶贩卖呢，就一直这个没有停下来。包括像这个渔人在这个整个虽然说他们现在被已经被这个规定不许奴隶了，贩卖了。, Start Time: 2301020
Text: 但是整个人类世界呢对于歧视，他们对对渔人和人鱼都会有一种隐隐的歧视。对，也就诞生了后面的一些很比较矛盾和冲突矛盾冲突的事比较悲剧的事情。而且呃另外题外话这里说一下，这是我个人的想法。就我感觉整个愚人族的设定啊，就和这个黑人特别像。哎，有一点有一点对吧？就是被歧视，, Start Time: 2325840
Text: 包括而且种族啊这些事情就是种族隔阂矛盾啊，这些事情和黑人特别像，包括呃愚人族。曾经出现一位英雄那位英雄的原型，特别特别像马丁路德金，就是他呼吁去种族平等呼吁去这个去这个让全世界都承认愚人的这个没有消除歧视。他特别特别像马丁路德金，包括呃曾经涉及的一些种族隔离，, Start Time: 2347590
Text: 包括两个之间的这种逆向的种族歧视。他这个这个愚人的这个故事里面其实都有体现。对所以说还和伟天老师他对于这个现实的一些问题，还是有过一些这个研究。他并不是一个单纯的，说是我就是一个热血漫画。选漫画。对，就是种族问题其实也是有研究的。嗯，当然这个如果我我也就是我的想法也不一定是黑人，, Start Time: 2368430
Text: 其实不一定。对。嗯，对，就黑人朋友听到的应该有吧，黑人朋友听到的请不要不高兴啊。其实愚人族很很帅的，很喜欢。嗯，然后除了鱼人之外呢，下一个种族就是毛坯族。他其实呃他是一个嗯有点类似于兽人，就就是之前对吧？四十二座的那个 furry，就就那种感觉，你知道吧？, Start Time: 2390130
Text: 就是各种各样的动物，然后给他们拟人化之后，然后还保留着动物的那种些特征特征征，比如说叫狗头人啊什么对吧？然后人人还行，反反正有有点类似于那种感觉。然后这个大部分的毛坯族应该都生活在一个象岛上，就是有一只在这个岛是一个永不停止走的大象，千年大千年的大象。然后这些人就生活在这个岛屿上面，, Start Time: 2414890
Text: 然后生活在这个大象的背上。对，然后整个这个毛坯族呢是被两个王所这个掌控的啊，这两个王呢一个是白天的王，一个是黑夜的面。这白天的王呢是一只狗啊，叫什么蓝犬公爵是吧？我记得就需叫犬狼公爵。对，犬狼公爵是一只狗，然后呢晚上的王呢是一只猫猫腹蛇猫腹蛇猫腹蛇，老大是一只猫。, Start Time: 2440770
Text: 然后呢，这两个呢就一直掐架，然后两个是不能碰到，一碰到就掐架。所以说两个人一个管晚上一个管这个黑夜，对，而且就不会破灭。对，而且在这个动物当中啊，大家都知道这个动物它是分日行动物和夜行动物的。有的动物它是白天呢是就睡觉，我晚上我再出来活动，它有的动物可能是晚上睡觉，, Start Time: 2463920
Text: 白天出来活动。那这个猫嘛它肯定就是晚晚白天我在睡觉，晚上我出来活动。它是这么一个夜性生物，所以它这么多种族里面这些动物呢它也会它也这个继承了他们所这个动物的这个特性习性、习性。嗯，包括像是这个，比如说里面有一个有有有一个桥段，就是讲这个海贼王那边不是有一个船员叫布鲁克嘛。, Start Time: 2483340
Text: 对，就它是一个骨头人，骷髅人，然后呢，它它就是一架白骨，一架白骨。对它到这个岛上之后呢，非常受到里面的犬类生物欢迎，就非常喜欢它。为什么？因为狗喜欢骨头，有好多类似这样的声音，比如像那个猫附蛇老大啊，没什么事，喜欢这个抓球，就就必须得有我一个毛线球在那玩，, Start Time: 2504700
Text: 然后才行。还有猫草对猫草。对，然后我一有那个猫的那个牧天的牧天什么的，天良牧天良对他一闻到那个味道就不行，赶紧要过一份。对，所以说他很遥远那种动物那种感觉。嗯，然后主要的这些种族呢，我们现在都介绍完了。但是当然了，还有一个最大的种族就是人族。有关人族呢呃就是不多做介绍。, Start Time: 2525810
Text: 但是可以介绍一下，里面一个特殊的种族叫天龙人族。对，十分特殊。对，不算是种族，他也是也不是，就是他是一个各个种族的汇合吧，算是应该主要就是人族。因为现在好像没有看到其他种族，天龙人是吧？目前没了。对，应该就是前族，这这种族怎怎回事呢呢？就在呃很多很多年前，, Start Time: 2546130
Text: 八百多年前吧，那个世界政府成立的时候，曾经邀请了二十个国家的你国王和他们的亲属来到圣地马丽乔尔。然后这些人呢就生活在马丽乔尔上面，他们家属真的生活在马丽乔尔上。然后这些人一代生下来来自的好人就被称为天龙人。对，这是一个世袭的称号。对，而且天龙人是一个称号。, Start Time: 2565030
Text: 对，就是怎么说呢？特别特别有特权的种族。对，就是对吧？大家都说到有特权嘛，就是属于属于那种我可以随意的殴打人，我可以随意的杀人，我可以随意，真的是可以为所欲为。对，真的是可以为所欲为。然后有我看到街边这个有美女，我就直接抢过来当自己老婆，是吧？我看到我会我可以甚至我可以养很多很多的奴隶，, Start Time: 2587440
Text: 都为我服务。然后里面比如说里面有说到一个就是有一个人，这个就是因为这天龙人为了取乐，就吧他眼睛给挖下来了，觉得好玩。也可以说这个这些人呢非常非常的残忍，大部分的天龙人呢非常残忍，而且残暴。但是里面也有好人啊，我们后面很有能能会说有有有好人。对，反正就这人有特权的人啊，, Start Time: 2609860
Text: 就特别残暴，而且很愚蠢和无知。对他们尊称自己是天神。对他们尊称自己。而且世界政府呢对于这些人呢，海军啊和世界政府对这些人受极其的保护，就是不惜一切代价。对你一个天龙人受洗，你可能好多中将都要过来，然后过来就好几艘船过来，甚至开几艘军舰过来过来保护一个天龙人。, Start Time: 2628720
Text: 对，所以说是一个有特权的种族。嗯，对，然后呃种族现在暂时我们就介绍到这里。然后后面呢我们会可能会我看时间可能不太够多了，但是可能会大概简单说一下呃，海贼王的这个时间线，就是这个历史是一个什么样子。这就和我们刚才一开始说的是一样的，就这个海贼王的时间线，他和冰火那些是不一样的。, Start Time: 2649110
Text: 他是一个呃有点类似于一个人去看他的冒险，然后来呈现整个历史的这么一个情况。所以说海贼王的历史其实有两条线，我个人认为一条线就是路飞。他这个人我他这个角色和他朝这个草帽海贼团这些人，他们走过的这个时间线，包括这就是冒险的这一个这段过程，对他的这个成长的这个过程。, Start Time: 2669770
Text: 而另外一段呢则是这个世界真实的一条线，就是世界这个世界究竟是什么样？他的历史是怎么诞生起来的？什么这个这么这么一条时间线啊，但现在没有什么说特别完整的，我可以拿出来说这个世界就是怎么样怎么样诞生的。但我们可以从路飞现在找看到的一些蛛丝马这里。对，就是我们可以看一下。, Start Time: 2690690
Text: 对，可以找一些。然后对于海贼王当中最早提到的时间线的起点就是目前为止最早的时间是什么时候？是这个五千年前有一个树呢叫做全只树，这个树呢开始生长就是海贼王。它这个世界里有很多很有意思的事情，比如全知树是什么呢？全知树有点类似于那种，就是我感觉啊有点类似于像是魔兽里的那个洛达希尔啊，, Start Time: 2709430
Text: 就点那种感觉，就是一个不停生长的大树。然后它这个大树里面呢呃有一个岛，这个岛叫做奥哈拉拉。对这个岛。然后这个里的树呢，所有的世界的里面藏有的全偶全世界学者研究历史，研究世界的这个资料，重要的文献，重要的文献。然后这些考古学家，他他们守守护着这个文献，守护着这些比如说人类识识的一个地方，, Start Time: 2731920
Text: 对人类知识传承的一个地方对这个地方后来被呃海军所给毁掉了。对，因为一个叫陀国令的一个一个事情，然后把整个毁掉的这也导致了一个海贼王里的一个重要角色，就是尼克罗宾这个角色诞生这个角色。他的本身这个人的故事和他的这些呃他的一些航海的目的，其实就是呃海贼王的整个的另外一条暗线，, Start Time: 2753940
Text: 有如是寻找真正的海贼王的历史是什么？对，寻找就是股权真正的海贼王界界的历史史。因为海贼王里面它有有一个非非常重要的设定，就就叫做做空白的一百年。在在历史中曾经有一百年，这个一百年是没有在历史中任何记载，也没有任何人知道这一百年发生了什么的。然后目前所有的这些故事都是围绕着，, Start Time: 2778390
Text: 就是为什么我说这个之前我有说在东海的时候，可能是一个他没有想到的。后面那么多，就是因为这个东西是在进入伟大航路之后才开始有体现的。但是也可能是伟大航路上才有这些资料。也有可能就是反正在伟大航路上，这些呃路飞遇到的一些地点和一些事情，然后慢慢的逐渐在提供关于这个空白一百年的线索是什么。, Start Time: 2801130
Text: 首先我们就是要说一下，就是在路飞的这条故事里面提到的一个地方，就是他的第一个大他的主线故事叫做阿巴巴斯。这个地方有点类似于埃及的一个设定吧，就点类似于那种埃及的，还有尼罗河，包括它有像像非非常近似尼罗河的设定。那这个地方呢，他当然路飞的冒险故事，我们这个个就提了，, Start Time: 2825650
Text: 就就是在里提提到一个非常重要的一一条，也也就是这个空白的一百年。对，就是第一次在故事的战片中出现这么一个概念。嗯，然后呢，除了这个之外呢，还有一个东西，就就也就是呃海贼王中提到非常多叫做冥王。这个冥王是什么呢？在我们刚才提到的尼可罗宾的嘴里，他说你冥王就是毁灭世界的兵器。, Start Time: 2844780
Text: 对，就是非常可怕的武器，是这么一个东西。呃，在这个里面呢也也讲到了，包括空白的一百年里发发了了么么，就发发生了之后发生了什么？就是空白。一百年之后，世界政府才建立起来，然后呢，二十国家建立起来之后，把这个我们刚才说到天龙人，哎，这个就在马丽乔亚了，哎，就诞生了。, Start Time: 2866540
Text: 然后呢，但是阿拉巴斯坦人并没有过去到这个地方，就是阿拉巴斯是一个古代王国。他不是说是就是现在我们存在的这种国家，它是一个非常悠久历史的国家。就是这些人就反而他本来被邀请了，应该取得。但他本身这些人却没有去去到世界，加入到世界，这个世界政府里面没有成为天龙人。, Start Time: 2885500
Text: 然后然后呢，这也就证实了后后面这个阿巴巴斯坦中可能是因为某些事件，在这个一百年之前，他们可能还和世界政府是一边的。但是在一百年之后，因为某些事情之后，他们和世界政府就分道扬镳了。对，我们就不不跟你们去一块成为那什么了。然后他们就有了这个也藏有的这个包括冥王的秘密和空白。, Start Time: 2905510
Text: 一百年的历史。除了这个阿拉巴斯坦片呢，另外一个重要的点就是这个空岛的故事。空岛的故事是这个海贼王里另外一个时间点的非常重要的一个来源。这个空岛的故事呢讲的也就是孩子路飞怎么去登上这个飞上天，然后到这个不跟你们去翱翔的是这么一个故事。哎，这里要说一下这个怎么我们这怎么去揭露这个空白的这个一百年的。, Start Time: 2925790
Text: 对，是因为呃有一个设定，就是当时呢有一些工匠就为了就是记录一下这个事情呢，就把他们记录在一些巨大的一些石头上，对，这些呢就叫历史文本。嗯哎，这些石头呢后来就散落在世界的各地。是，然后呢就是你要把它全部找齐了以后呢，你就能完整的了解整个这一百年间发生了什么样的事情。, Start Time: 2950950
Text: 是，但是呢呃刻在这些历史文本上的这些文字啊，是一种非常古老的文字。嗯，在海贼的设定里，全世界只有奥哈拉的这些学者们可以读得懂这种文字。嗯，所以呢尼克罗宾，也就是我们刚刚提到的这个角色，他就非常的重要。只有他目前来说，只有他才能揭开嗯这这一系列故事嗯这个的秘密。, Start Time: 2975260
Text: 所以说他就在他加入了路飞嘛，所以他的这个很厉害很厉害嘛。那个就是我们所以说刚就说到这个历史文宾，尼克罗宾呢，他是在这个文字上呃，看到了什么呢？他找到了真正历史文本，并且进行了解事。呃，尼克罗宾。其实他一直在，因为我们现在这个东西，我们是站在上帝视角去看，去知道就是历史文本这个事情。, Start Time: 2998060
Text: 但尼克罗宾当时他并不知道有这么多历史文本，他可能他曾经因为他在阿拉巴斯坦上看到的历史文本，发现只是关于武器的，而不是真正的历史。他很绝望，甚至想自杀。尼克罗宾来到空岛之后呢，他就发现了这个呃其中的历史文本，也是对于尼克关于文器的，就是海皇波塞冬。他没有说这个他只是指的这个武器在位置，, Start Time: 3019830
Text: 在渔人岛，或者说你可以去愚人岛去寻找答案这么一个事。那尼克罗宾就很失望，他觉得哎呀怎么历史文本全他妈都是关于武器的，反正全是线索。就我又不想找武器，你也没有真正的什什么都没告诉你，就我啥也不知道，你这他回头一看呢，发现还有一句话，那句话就是戈尔利罗杰说的，, Start Time: 3041730
Text: 说这个你得去找其所有的历史史本本后就就会终终得到答。然后这个尼克罗宾挨着高兴了，说哎，确实有人找到，确实有人知道这个东西。然后戈里罗罗杰确实来过空岛，就是说这是另外一个比较重要的一条线西。就是从空岛这个故事开始呢，就是尼克罗宾开始，真正的去走这条，找这个岸线，, Start Time: 3057550
Text: 这个东西在哪了了。然另另一一呢，就就是也就是后来大家比较熟悉的这个尼克罗宾被抓起来了。然后后面的这段故事，但这里面引入了一个另外重要的概念就是冥王。对呃空这这个东西的设计过，其后是在一个叫做 fankie 一个人的手上。然后呢，在空岛之中呢，除了这段之外呢，, Start Time: 3076220
Text: 我们还能知道一个有关于过去历史的事情是什么呢？就是酋长说里面里面有呃空岛的种族，有一个叫做山多拉部族的人啊，这些人他们是从这个呃他们是从是从地上被冲到海上的。我记得对对，他们的岛被冲到海上去了啊，当然是这么说啊，设定上是这么说的。然后这些人呢其实曾经和呃世界政府战斗过，, Start Time: 3094700
Text: 然后十分惨烈，最后他们还打赢了，你说这有多强，还打赢了。打赢之后，但是是惨胜，只有一部分人活下来了，活下来的人呢就留在这里，守护着这个历史文本。这段文字对他们一直守护，守护到守守护到今天。然后呢，在罗宾上，在在里面还发现一段这个山多拉时代的古来文字里面是这么说的，, Start Time: 3116980
Text: 把真意放在心中把嘴闭上。我们是推动历史的。随着大钟楼的钟声看到这段话之后呢，他就明白了这个不足山家不足消亡，是因为对抗某个强大的力量。但是呢，因为这个因为这个因为这个力量实在很强大，他们最后虽然胜了，但是也没有也是惨胜，就是非常非常惨烈。那么历史纪那就关键就出来了。, Start Time: 3136590
Text: 在空白的一百年，它到底对抗的是什么？现在我们能知道的两条线索，一个就是阿拉巴斯坦对国王，曾经原来和这个和这个世界政府是一头的那后来经过一百年之后，它反水了，他不在一头了，然后又能看到山多拉他和某个势力在下面，其实没有。我猜猜是世界政府刚才直接说的，但是就是它和某个势力在打打完之后呢，, Start Time: 3158410
Text: 这个也被惨胜的守护。历史文本就是反正这个有一个有一个很强的势力在打。然后除了这个之外呢，另外就是这个渔人岛的建立，就是渔人岛这个地方呢，它也它没有人说过它这个岛是怎么来的。呃，但是里面有提到一句就是渔人岛是一直就在这个位置。然后它的位置其实很有意思啊，他为什么什么一直在这个玛丽乔尔的下面，, Start Time: 3178290
Text: 就他和和圣地完全正好就是互相互相对应的这么一个位置。但我觉得这是可能是某个反而是应该有关系的。和这个和这个当时的发生的一些战事是有关系。但是现在大家也不知道到底具体是什么事儿。我这段时间没有没没没有说，所以但我觉得得这个位置很微妙啊，为什么？你想你想渔人岛最不受不受待见，, Start Time: 3200790
Text: 种族和胜利瓦的乔尔正好在一个上一步在下，其实很有意思的。然后在渔人岛之中呢是什么呢？是这个那个尼克罗宾发现了也是两件事儿，一个就是这个尼克罗宾发现了历史文本。这个历史文本呢他仔细去看了之后发现呃，这个历史文本不是一个事儿，又不是一个事儿，又不是一个真正的历史，, Start Time: 3221600
Text: 是一封道歉信，就是有一个叫做 joy boy，叫乔伊博伊这么个人。但是 joy boy 他是就乔伊，博伊是音译嘛，但是其实他的真正的海应该是快乐男孩儿。对，而 joy boy 有这么个人，他给当时的愚人岛公主写谢罪，然后说为自己没有能达成协议，而谢罪是这么一个一个事情。, Start Time: 3243560
Text: 然后另外呢，在这个渔人岛上，大家还发现了就是海皇，就是波塞冬。这个东西其实就是当时在渔人岛的公主对白星公主呃这么一个角色。他的海皇的能力呢就是能召唤到海王类。就是我们刚才说那个一开始说的，在无缝带特别强大的那种那种生物，可以把他们全都招过来，然后就毁天魅地的力量是这么一个东西。, Start Time: 3266320
Text: 而除了这些呢，还有一个事情就是呃愚人族曾经被人拜托去造一个叫做诺亚的船。然后那个巨大的船呢是他们一直在造着这个船，然后把这个船造好，直到等到约定之日的来临。然后皇族也不知道为什么要造这个船，他们只知道这个船叫一直造造好之后，等待着这个约定过来。然后这是他们一直言的一个约定，, Start Time: 3288600
Text: 这是目前我们能得到的呃最多的几个信息，几个信息吧。有关于这个过去的历史究竟是什么样子？根据由于这些不同的这些历史，也推测出了很多很多的版本。呃，现在没有说是一个真正的版本是什么样子的。但是我们现在所知道的消息就是第一点，这个大人种就就所有的种族曾经和另外一个种族发生了大战。, Start Time: 3312225
Text: 然后这个古代的这个种族还是怎么着的，反而有一场大战，然后世界政府呢最后是赢了，赢了之后呢，但是呢他们也把这个历史藏起来，然后呢有人把这个历史给记录下来了，然后藏在了这个世界各地，是这么一个情况。然后在最近的漫画之中呢，就是提到了我们之前说到的这个毛坯族这个种族。, Start Time: 3335330
Text: 然后我们刚才提到有毛坯族吧，其实毛坯族呢这个他和另外一个国家的人就是合之国有非常紧密的联系。这些我们刚才小五提到的这个石头谁刻的呢？也是合之国的人在刻的。然后呢，这就是另外一个线索，还有一个线索就很有意思的一点，就是这个象这个大象呢它本身为什么会一直在走，, Start Time: 3354910
Text: 然后呢是谁让他走，而且他要去哪儿，他要去哪儿，他就没有任何的来历。然后但是有一个细节很有意思，在这个这可能是没看漫画的朋友可能被剧透啊，就是有后来有一个就是有人来攻打向导的时候，对，有何之国的王子和路飞都听到有一个声音再和他们呼唤。对，请求的是什么呢？请求的就是求你求他，, Start Time: 3373960
Text: 给他命令，让他给我攻击。对，而且他说的是这一次希望你们能给我机会，让我攻击。可是说他上一次肯定是因为什么原因没有能攻击，而且并不是所有人都听得到这个声音，而且并不是所有人能听到这个声音。然后这个呢就涉及到海贼王之中非常非常重要的一个线索，那就是所谓的地之一族是什么？, Start Time: 3396560
Text: 而有关于这个线索的东西呢，我觉得我们可能下一期再跟大家聊一聊，下一期可能也也讲不完。下一期可能讲吧，就是这个的猜想到非常多。然后我觉得本期节目就是算是一个导引吧，然后不知道呃大家感觉如何。因为一开始我们其实是在介绍世界观和这个种族上面花的比较多的时间，然后到后面的这个历史的这部分。, Start Time: 3418020
Text: 因为为什么？就是可能有人会觉得比较乱？对，然后这部分会比较难说，是因为就是它本身它不是一个明晰的一个一个事情。对，他不是一个，我顺势下来一二三四五就是什么样？它是藏了好几个线索，你可能这几个线索你拼到一块儿啊，最后可能都是哦原来是这样的。而且伟天老师这个人很奇怪，, Start Time: 3440080
Text: 就是有的时候你这样拼，觉得哎呀很有说服力。但是他新的漫画一出来以后，你会发现不行，之前的设定完全推翻。对，这个不是不是这样子的，完全不是这样的。对，然后我在想的话，下一期的话可能会大家聊一聊。首先是恶魔果实，这个东西是怎么回事？一些基础的一些事界设定的上的事情。, Start Time: 3459280
Text: 呃，嗯，希望没有看过漫画的朋友吧，听这期也能感受到海贼王的一些魅力吧。就是可能如果感受不到的话，绝对不是海贼王不行，是我说的事情。然后下一期跟大家聊一聊，像是恶魔果实啊，还有以及这个地之一族。对，还有如果有时间的话，我想再聊一聊，包括势力上的这作我因为海贼王三大势力嘛，, Start Time: 3478660
Text: 海军革命军和海贼。对，然后如果以后有机会的话，可能会再聊一些，包括海贼。王里的海贼其实也很有意思，因为他的海贼其实是有三种，他四种不同的海贼。这些海贼他们从形式、风格形式上来讲，都是完全不一样的，目的也不一样，对，目的也不一样的。对，行，然后这期节目就先到这里吧，, Start Time: 3500350
Text: 然后我可能说太多就然后了。然后谢谢小五，这个陪我录录到现在啊啊，第一次录节目也非常的紧张，下次下次你多说，我少说行，然后谢谢大家，就到这里吧。嗯下期再见，拜拜拜拜。想起。, Start Time: 3520930
