Text: 对不对？大家好，欢迎收听新一期的家里有二次元新闻节目啊，然后坐在我对面的呢是老白，哎，坐在我斜侧方的是天天啊，然后坐在我斜侧方的是拉比亚是对，然后公布了啊，美美欢迎大家收听这期节目。很可惜我兄弟不在完对对，解控兄弟之一的这个四十二，今天有位事情啊，所以我这个爆来来来代替他好啊，, Start Time: 170
Text: 等等来代替他成为解控兄弟代位品。说啥呢？不是一位老父亲吧，是是是来了一位大师。好好好，那咱们这一期就开始吧，先说说新闻呗。好，第一条新闻是电光超人，古利特在谁公布了一个新预告？嗯，然后他这个动画是在十月六号正式播出，然后在这这个新预告里面呢，是有一个新的奥皮曲，, Start Time: 54230
Text: 然后也能看到一些新新的画面，就是古利特啊与那个怪兽进行对战的姿态。这个故事讲的是什么呢？是某天有一个失去了记忆的高中生享玉泰，然后在一台老的电脑里面见到了这个电光超人古利特。嗯，然后这个古利特就是告诉这个中生啊，说你要去完成一个使命，然后这个时候就是呃高中生的平静日常就被突然出现了，, Start Time: 78870
Text: 怪兽打破了。这个东西是原作其实是一个特色片嘛，是一九九三年的一个特色片。然后这个是一个动画版，一个新版。嗯，然后本作导演演是公哲哲，后脚本是长谷川贵异。呃，然后说一下这个个原作吧，因为毕竟是九三年的一个特色剧，嗯，个东西是日本本古著作作三周周年一一纪念作品。, Start Time: 109020
Text: 嗯，故事里面面讲讲个个学学生，嗯，加上电电超超古利特去对抗抗脑世界的魔王。然后这个一个故事嗯，其实他不仅是要做打倒怪兽了，还要去修复被呃电脑世界，魔王破坏的电脑世界。嗯，他是这回的新作是就是完全都是新的，是吗？就包括故事啊什么的呃，应该都是新的了。对，应该全部都重新制作了。, Start Time: 134080
Text: 然后当时还继承了一些以前的元素，嗯嗯呃当时三十周年制作的话，他那个和远古的一些奥特曼什么的，你会看到有点像吧，因为毕竟都是远古做的嘛。嗯，但是不同的地方就是这个古力克，就是机械感很强，嗯，包括它的造型，还有一些那个呃合体变身的道具吧。特别是九三版里面你可以看到有有很多个个器人人体部分分的画包，, Start Time: 159650
Text: 包括他的武器，你包括的的杀杀器都有九十年代全呃动画的特征吧。是这样。因为那个时候正流行超级精神这个合体的风格嘛。嗯嗯，据说当时是拍前十二集的时候，他这个不知道怎么回事啊，采用的就是一般干到底的时么一个拍摄方式。嗯，一般来说这个特色片是这样的嘛，就是特色部分特特色部分拍。, Start Time: 186390
Text: 然后平时一些剧情画面是分开拍的，就两班可以轮着倒。嗯，然后当时不知道怎么回事，就是同一波人对一波人就一直干到自己十二集一波抱干二合。对，是。然后当时有点奇怪，就是当时的拍摄现场也是特别严格。嗯，就那个导演，包括几个导演，对自己的画面也把控的疯狂重拍是吗？呃，, Start Time: 211360
Text: 反正就是据他们回忆吧，你说当时这个拍摄现场戏氛很严重。对啊，大家也不敢乱说话，然后也很累。嗯，对，然后到前十他是一直拍完了，第一季嘛就拍完了十二季啊，拍完十二集这个事情，他说这不能这么搞，然后就还回归正常的特色，拍摄路线嘛，就要把是不是人就要死，就要把人给弄死。, Start Time: 235200
Text: 对，是嗯，为什么是会有那么多机器人的元素在里面的？你想远古他的一个那个奥特曼拍奥特曼系列的嘛，嗯当时是九千台，是这样的。但本来就是一个巨型机器人和科幻题材很流行的时候，嗯，然后当时就这个企划案呢一交上去玩具，商方面就希望年末商战的时候能卖玩具啊。然后你想啊呃如果是奥特曼的话，, Start Time: 258080
Text: 那就只有一个玩偶哦，顶多再加上一个玩具，或者加上一些那个怪兽怪兽吧。嗯，但是机器人就不一样了，可以各种换部件，包括部件，然后武器，然后合体变身的一些特殊零件。然后所以说还是万恶资本主义是就为了钱嘛啊那也是当时的一个浪漫。是是是啊，好好，突然之间语气气变得温温柔，, Start Time: 284100
Text: 说的好，说的好哎。呃里面是不仅有能够合体变身成机器人啊，还能与那个机械恐龙合合体。嗯，当时我看那个的话很爽爽，因为你各种该想该有的都有，不该有的哎，也有，还有一点就是该有的也有啊。然为当时还有一个刚刚也是说那个制作制作班底嘛，九三年那一波嗯做这个特射片，古丽特的那个人的里面有很大一部分是当时拍哥斯拉的，, Start Time: 308650
Text: 就属于当时看们哥斯拉过来赶场来做这个啊。然后你去看那个怪兽的话，就怎么说，机械哥斯拉的感觉有点强啊，就演出也和哥斯拉那种感觉是吗？不他怪兽，整个就有一点哥斯拉气氛，然后呃就比当时一些其他的怪兽的话，看的要舒服一些。拍这个的时候还没把这个上午拍哥斯拉的这个感觉给切换过来。, Start Time: 337710
Text: 有有一点呃，他们当时主要是制作班里可能受这方面影响比较深嘛。嗯，然后你就看那个当时九三版的怪兽的话，呃，有点爽有点爽。嗯，嗯，但是我觉得也有可能就是大哥已经脱力了，就就完全安全了。呃，然后当时这个企划的话，再再再多说一点嘛。然后当时那个他现在是叫定王超人嘛，, Start Time: 362120
Text: 最开始的话是叫 big man 或者 cyberg man，嗯，然后后面才是改名字，叫电王超人，叫 greatman。对呃，我还去看一下那个当时的一些企划书啊，当时不是要画那个变形场景嘛，还有一些二 d 草图，然后画的都我感觉就直接拿来当动画分镜的话也是可以啊。, Start Time: 383700
Text: 然后后来我还看了一个采访，就是李公哲这个导演是怎么会做这个这动画画？然后是这么一个回访，就是远古那边就有一天突然就问着大哥说你能不能做一个什么奥特曼动画什么的。嗯，然后宇文哲说好呀好呀，然后聊着聊，就聊到这部作品九三年的这个，然后李公哲后面就回忆，为什么会说是喜欢电光超人的？, Start Time: 403290
Text: 他仔细分析了一下，他说当时奥特曼没有播假面，骑士也没有，那只能看这个，而且这个作作也比较精良嘛，然后就喜欢上了哦，就属于他说他是没有选择是吗？就当时没有办法，九三年你不看那个也没别的看法。对，半哲有没的看法。对，然后后来像那个噬神者一样，然后光光人那边没有有就出了一神九三吗？, Start Time: 426130
Text: 后来打听说什么呀，说什么人啊，那个真猎人是吧？完完了，这第一波骂战已经到来。嗯，反正宇文哲就是是他，我看那个采访就挺有意思，对，这个东西回的很实在。嗯，然后这个题材也是八十年代，在九十年代一个网络题材嘛，觉得要不以后就落电代代。回忆一下八十年代代有 windows ws 个时候的啊，, Start Time: 449890
Text: 什么是网络世界界家怎么想的啊，说不定以后可以落电去。那老白说说啊可以啊，对苏联的时候看见机器人动画是有有从国王与小鸟开始说啊。行呃，然后下面第二条新闻吧是刀剑神域的一个新闻。嗯，刀剑神域呢是也是最近公布了一个新 PV，然后他公布了一下动画全长啊，他说全长四季度就一年播播一年嘛，, Start Time: 472390
Text: 从从今年十月四个季度呢，就一直要播到明年，明年十月。对，嗯，然后可以啊，现在来说的话，这样很少了。嗯，呃制作百年制作日制作，这这跨年是跨年制作的。嗯，然后第一话也是时长一个小时的特别篇，嗯，可以很给劲啊。嗯，呃然后动画内容话是包含了九卷到十八卷的故事，是阿里西，, Start Time: 497760
Text: 这是用片。对，没错，日语读的还是很爽，非常可怕。英文读不出来。嗯，夫人，我建议英文还是标价也很难读。然后动画 OP 和 ED 的话也是很熟悉的两位呃歌手吧，一个是 lisa，一个是蓝井爱路。嗯，对，嗯，反正就等着播了。动画制作是 a 一，呃，反正我做偶像大师那组 a 一 a 一是没什么问题，, Start Time: 524750
Text: 肯定是做动画也不是吧，就看资金够不够吧。你看这个季度的那个他要能做，这他他直接上来就说说我要做四个季度，那他肯定是钱是没有问题的，就就都到位了。而且你要考虑好，就是有有些制作组你就是给他钱，他也不能做怎么样的事。对对，呃，然后再稍微提一下剧情嘛，因为这个剧情的话就是呃同仁再次又进入了一个新的虚拟世界，, Start Time: 550780
Text: 然后就玩别的游戏了。呃，差不多吧，然后会和 NPC 进行互动。这个小说其实我看了很多，但我现在就就之前也跟大家说过，我看小说就是看完以后，当时还记得到现在就有点模糊的印象了。因为后面的话它牵扯了很多世界大战方面的东西，就是没国家嘛都互相征战，不知道动画画会不会拍到这一部分了啊？, Start Time: 575380
Text: 对，那这一刻就有点敏感，是有点怨。对你这么一说的话，对呃第三个新闻吧也是一个新动画，叫 zombilland saga 公布了一个新预告。嗯，呃这个剧情是说什么呢？说的是七个少女人迎接日常，突然被丧尸打破，然后这些少女们就突然进入了一个呃最强也是罪恶的一个 zombiland。, Start Time: 598260
Text: 对，然后少女们就想活下去嘛，少女们的奇迹般的故事，对这介介绍有点迷。对，然后这作这个动画的是 maapa CY games，嗯，还有 ebic pictures 合作。对他说是一个新感觉的丧尸动画，嗯，我也不知道，可能 PV 特别迷，并并看不懂是什么意思。, Start Time: 622880
Text: 一开始始是少女们就日常的唱歌、跳舞、丧学、放学。对，然后突然出现这个丧尸镜头。对，然后是少女们的丧尸世界里抽卡的故事啊，有可能是在丧尸世界里开演唱会，还是内部累音乐的音乐的力量感化丧失了？是说说有用吧，求求你了。行呃，下一新闻是 guidance 的一个新闻。, Start Time: 645020
Text: 嗯，就也是大家都觉得很奇怪，为什么会有这个新闻？就是 guidance 宣布他之前公布的一个叫仓之乌尔，还有飞列利翁三等等作品就正式进入了一个制作阶段。嗯，动画制作公司 guidance 是在他的官网上公布，就是要拍呃仓之乌尔，还有一个飞跃巅盟三，还有一个儿童项的动画叫 lescue academia。, Start Time: 670230
Text: 呃，翻译的话是学员拯救队或者是拯救学员都行吧。对，呃，然后沧州我可能大家不太熟，当时的话是王力宇宙君的一个续集啊，然后反正是一个幻知动画啊，一个科幻动画。嗯，反正不知道为什么，可能是山河博之，这个人对这个东西还是有很深的怨念，还是想把这个东西做出来。嗯，当时好像是说预算太高了，, Start Time: 701780
Text: 然后就播不了这么高，预算很早之前说要做，但是后来就不做了，就没有消息了。嗯，然后现在又突然说说要做，呃，反正可能现在预算又给足了吧，是可能是从一九九三年嗯到现在啊跨度十五年。对啊，岂止十五年想什么呢？啊，然后二十五年、二十五年是对不起，呃，然后和学员拯救队是 rescue 呃，, Start Time: 728130
Text:  rescue academia 讲的是呃一群小孩子们通过最新的科技做出各种救援机器人来呃保护地球和平吧这本故事。哦，然后预计是什么那个本时嘛，是吗？啊，天叔什么本事啊，这这名字让我想起起那个游戏王那个急救队啊，但那也是小面小孩的嘛，可能又要卖周边自贡性什么的。, Start Time: 754680
Text: 对，嗯，然后预计是二零二一年正式播出。嗯，好对，反正他又公布了几个计划，但是你要说做的话，那只能说正在做在做了。然后大家也很期待四 k 巅峰三到底是谁做了，而且现在他们在招人，然后能做成什么样。对对，就是他们公布了企划之后呢，也同时在这个招人啊，所以就是有想要去工作的朋友们啊，, Start Time: 781900
Text: 要考虑一下这个差有种奇怪很突然，很突然很突然，嗯，反正就挺期待的，但是也相当于是画饼吧。嗯，是，现在现在都爱画饼，是是是，然后下面就是一个没有饼的故事了，就是夜行病冻三就制作成人游戏的一个开发商 mink。嗯，然后最近就公布就已经是准备停业了。对，歇业了。, Start Time: 805860
Text: 对，就不做黄油了，不做成人游戏了，结束了就从良了。然后这不是从良了就没有钱了嘛。金盆洗手是，然后在他那个就官网上面的也发了通告嘛。嗯，他说在平城的末尾啊，在这个重要的年份里，我们这家公司也是到了最后的时刻。然后从刚刚创立公司呢，可能是小年轻到现在变成了。呃，, Start Time: 834680
Text: 他说过这么一段时光里，也是感谢从头到尾一直支持我们公司的玩家们，然后也是在公司成立二十五周年之际吧，在评审的最后选择结束，怎么来这么一评成最后结平成最后的束束，拼拼这的，然后把持是选择在拼拼多结束。对，还没有结束的时候，然后先结束自己啊对，二十五年来我们一直从事着崇高的事业是对对对，, Start Time: 861630
Text: 但其实这家公司的游游还是很多的。对，嗯，但是现在渐渐的很多多样一家公司都已经开始始始这游停业啊，或者就倒闭啊，或者就完全就没有什么新的消息了这种。对，但是我觉得另外一家公司就是是丝这这公司啊啊就做对某人或者是捷影战舰这个系列了。哇，他在这个呃手游或者是夜游这个时代来临之际，, Start Time: 888850
Text: 明智的选择了一定要手游做一款这个夜游。手游是，然后后在同事自己做单机这么一个想法里面，嗯，所以现在活的很好。对，不仅最近推出新作，而且还要推出一个新的这个一个 lid MM 的游戏啊，被某人 RPG。我看一下人生是，所以就是要这个身怀理想，不忘初心，及时的变化，, Start Time: 915910
Text: 哎，及时的随着这个市场的变化而变化啊，既可以做手游，又可以做单机，是不要不要把自己逼死。是是是啊，这时候我们就要说一下伟大的手游公司 CYG 嗯嗯一直做手游啊，赚了很多钱。然后最近也是不断的推出非常恐怖的主机平台的一个游戏计划。是啊，那我们再说一下腾讯啊啊，, Start Time: 940260
Text: 行，一到此为行。行行，好好好，对对对，就这么一个事情吧，也是唏嘘有点感伤。对，但是没办法法多多情情是这样啊啊，我们也是快三十人了。是对，也经历过很多这种大家都会死很突然啊很突然很突然。嗯，呃然后下面再说一个新动画吧， TV 动画盾之勇者成名录，它是最近公布了一个预告，, Start Time: 964820
Text: 然后它是决定在一月正式播出。嗯，然后这个原作呢也是日本起点的一个连载情小说，然后动画导演是阿宝笑雄，这个说是什么呢？就是讲述的一个小伙子穿越到了异世界，然后他变成了一个拿盾牌的勇者啊嗯哎，拿盾牌我感觉挺屌的嘛，就是个 t 嘛。嗯，但是在这个异世界呢，是一一个屌屌钝系的异世界，, Start Time: 991190
Text: 就是说拿盾什么乐色，这跟守望先锋一样，我们都用 DPS，没人用盾，没人用奶啊，也不是啊，这这评论说说要不一会让让老孙听。这这现在还是有很多人喜欢玩奶的啊。然后这位拿顿的勇者呢不仅是在这个世界上不被大家重视嘛，然后也是遭受到了他们朋友的诬陷或者背叛嘛，嗯然后饱受破坏，, Start Time: 1018630
Text: 对，很惨，走上了一条孤独的冒险之旅啊。呃，小说的话我也是看了蛮多圈的，大家感觉也是跟他介绍差不多。呃，前面的话挺普通的，但是他拍成动画的话说不定会挺好看。然后我看见 TV 哎，有点精致哦，莱耶哈特历险记嗯，不刷不刷。嗯，行啊，可以可以，就有种拍打那种感觉。, Start Time: 1046630
Text: 对对对，嗯，那么还有新闻要补充吗？请天叔来吧，对我补充两个啊。嗯，这两个呢都是北斗神拳相关的新闻哦，哦，但跟北斗神拳其实没什么关系，跟这这真正的也没什么关系，都是两个教你合作。第一个呢是是个叫 rejet 的一个教是什么？就跟咱这 keep 一样，但他们也有实体店健身房健身是一个健身品牌，, Start Time: 1071830
Text: 就当它是养生吧，就是这么一个品牌养生和这个北斗神拳联合推出了一本名为史上最强的肉体改造术啊的这么一本书，健身教学书。对，然后那个封面上呢画着全四郎和拉奥，嗯，全四郎那写着教你塑形，拉奥那边写着教你增肌啊。这本书呢已经于九月十一号正式发售，售价呢是九百日元啊，, Start Time: 1097990
Text: 这么便宜啊，很合哦，就一共六十四页，也不是很多，不知道他是以漫画形式表现，还是说有那么几个关键字。但我觉得精华每一页就一行。对，看来就是每页一行字下面一个人物头像练就完事了。对，然后这也没啥说的啊，这也就西总啊什么，你就他给他看看什么，见过就算了。对，然后第二个新闻呢是这个跟 v tuber 有关。, Start Time: 1125010
Text: 嗯，官方呢正在征集这个北斗神拳中对心的 v tube。 er 版的配音演员啊，这个红心呢就是曾经被算是是钱郎遇遇到第一个个能打爆的对手，嗯，但最后还是被打爆了。很可惜他的这个又高又又胖，然后满身脂肪可以把那个权力啊给化解全四郎。对，有有有谁没被打爆了。后来呢后来呢，, Start Time: 1152590
Text: 就是算是最开始发了发力嘛。对，然后用出了招式之后，把那个内式版给培出来了。对，算样给打死了，然后后还就就求人嘛，然后需要什么这个资格呢？是想需要这个求有要这个配音的这个人啊，发一段二十秒以上的自我介介少录音啊。然后呢，要求啊有两个，一个是那个要有这种我就是这个红心本人的这种特质哦，, Start Time: 1180030
Text: 是对，还有一个就是一周呢至少能来一次东京啊。对，暂周来一次，你要住太远就算了。对，是这意思。然后官方呢还特别标注出两条啊呃第一条是因为是 VTO 本，所以不需要特定的肉体条件，就是不需要是两百二，有什么？主要是要声音嘛？对，也没人能长两米多，然后三三百多斤。, Start Time: 1210260
Text: 而你出演的时候可能都不需要你出演，有可能有专门的这种替身演员来帮你做动作，你就配音就行了。可能吧嗯然后第二条呢写了一句很欠话，他说暂时还没有和前四郎对打的安排。对，等于说你来这干活也是死不了的。对，是是是是是以后还有对手戏，他能没准呢？多少个角色演出一个 VTO 本是是想会打成什么样。, Start Time: 1233740
Text: 对，反正就是这样嗯，新闻亮片了。嗯，好，然后那我这边再补充几个新闻啊，来是这个及缘哀歌，大家都听过是一首非常知名的曲子。然后呢你你你还真没听过，那这新闻你可以跳过啊，好吧？啊，然后这个吉缘哀歌呢，最近啊这个奸校社给吉缘哀歌这个重音的这个形象呢出了一个手办，, Start Time: 1259800
Text: 是啊是穿着这个非常华丽的这个服装。然后其实就很像当时这个歌公布的时候，它上面这个图呃，这个手办售价大概是在一千多人民币，一千两百多人民币。然后预计是明年九月份出货，但是现在已经就公布了嘛，我觉得做的还是非常精良的看心了。对，就包括没有我，我倒没动心。对我就是昨我就是觉得做的挺精良的，, Start Time: 1284410
Text: 就是衣衣服它这些色这些细节节么么一画做的都不错。对，然后同样是关于建校社这个新闻的，还有就是建校社公开这个马娘里边特别周的这个粘土。嗯，啊这个粘土估计之前很多人在这个 WF 二零一八下的时候，已经看到了完呃上色完成的版本。嗯，对，然后说这个九月十三号这个粘土就要预售了。, Start Time: 1310520
Text: 对，然后到时候大家可以在这个建校社的官网上看一下。对，特别挺好的，配件挺有意思的。对，那个奖杯它有好多配件，有那个出出发那个栅栏。对，还有一个就是几奔跑时候那种脸型，那脸型让我想起动心，对对个他有好多脸型遗憾那种。哇，这怎么联想到那儿去了啊，配件还有什么胡萝卜啊，, Start Time: 1334900
Text: 有那种大碗的米饭呀，什么这种对，挺有意思的，有点意思。嗯，动西了么呢？嗯，还行，凑凑合吧，这也没太东西的，就是就是说一下有这么一事儿啊，接下来呢还有这个 EV 啊和这个 new balance 的合作呢，又出了红色鞋。这个这两排在之前在国内就出过红色款，也是出的鞋，, Start Time: 1355570
Text: 然后现在又出了几款新的鞋，然后这回的新鞋呢分为三种配色，一种是出号机的配色，就是紫色、绿色这种配色，还有一种呢是黑颜色的配色啊。然后第三种最有意思是这个二号机和八号机的这个还有这个怎么说呢？就是它一双鞋里边两只鞋分别用了二号机和八号机的配色哦，混搭。对，这个八号机就是这个珍惜波玛丽开的那台粉色的配色嘛，, Start Time: 1376410
Text: 然后二号机是那台红色的，所以你穿那个鞋的时候，就是你一脚是红的，然后一脚是粉。那下韩王有时候也那么大鞋合合适吗？而且其实在这个居场版里边也是二号机和八号机，有很多这个合作的环节嘛，是吗？这对然后合合作出击的环节啊，请生活达人娜迪亚点评一下。这个鞋啊，这怎么看呢？, Start Time: 1406650
Text: 这鞋挺烂烂这个鞋。对，但是但是没办法嘛，现在就是这个 new balance 跟 EV 有这个长期合作。这样看来的话就是啊，所以我估计可能这一批之后之后还会再出联动款，仅此一家是吗？不是鞋，反正暂时在国内是这样，但之前这个 GU 不是和以威出过这个衣服吗？, Start Time: 1430380
Text: 啊，对，然后无头还买了一件是啊，对，然后没见他穿过呀，穿过呀，是吗？啊，还来办公室穿的呢，嚯那么丢人呢就还行吧，看着行就还可以啊。然后无头的话可以对，然后鞋的话这边现在怎么衣服是，然后鞋的话这边暂时是 new balance 啊，然后哦希望以后还会出点别的。, Start Time: 1452820
Text: 我觉得我觉得上一批上一批那个看起来比这一批的要好看一些。嗯嗯，好，然后还有一个新闻啊，是这个又是这个视频网友啊，节呦呵啊，是这个桥本环奈，大家都知道吧？啊，这个被誉称为这个就叫什么什么百年不遇的这种美少女啊，又来又种对对天使的新房啊，前四千年美少女了。对，, Start Time: 1474870
Text: 然后这个估计大家也是在很多电影里看到过他出演啊，包括他也去演这个银魂嘛。对吧然后桥本环奈呢前前段时间啊参加了一个电视节目，这个电视节目呢是一个这个美食节目，就在在电视上吃一吃东西啊什么的这种。然后呢节目一播出很多傻本网友啊，就说说这个桥本环奈这个吃相太难看了，, Start Time: 1504070
Text: 然后对不起他这个天使的这个称呼啊，对我觉得特别傻逼。这个事儿就是然后后来我看了这个图，确实就我觉得您吃饭还行，你知道吗？就是那那你吃那东西他就那样了，你说你能怎么办呀？那请问他吃的是什么感感觉好吃的是什么？炒饭之类的这种西没办法啊，是对，我觉得还可以。然后啤酒就是炒饭，, Start Time: 1526890
Text: 哎，恐怕是吧？对，然后就非挑人错。你知道说这个吃吃相声太难看，太恶心什么的。这个就是属于典典型物女性，是是这都不是物化女性的问题，物化炒饭的问题，是不是不是就是吃饭这个东西吧，根本管不着。对呀，很私人的。虽然说人家是一个这种你可以算这个呃偶像歌手也可以算演员。, Start Time: 1550120
Text: 然后然后你出节目的时候，你应该是就是注意这个塑造自己的这个角色嘛，和选里面一样是吧？对，就是塑造自己的人人设。但是我觉得人上这种综艺节目吃个饭都被人说，我觉得有点那什么嗯啊就怕不是呼吸都是醉，是吧？就就是很好好这个事，对人家也是人呀，对吧？是是是是人也要吃饭上锁睡觉。, Start Time: 1574120
Text: 是是是是是嗯，行，很有道理，不能这个人太苛刻。对对对对，反思一下自己是吧，反正是有这么一事儿啊啊。好，你这边新闻，我这边新闻就到这儿了啊。我说一个就是嗯也也是跟这个就是节目有关的吧啊，就是今天开始就是我们录节目这一天开始。有消息称说 steam 正式废除了成人游戏登录限制和自主规制的也有。, Start Time: 1595250
Text: 对，咋回事呢？咋回事呢？那么无休的二十八作品，从今天可以开始正常的登录 steam 商店是对现在已经有游戏了。对对，那么今天已经是有一款游戏叫做 neglegally love stories。这个游戏在之 stestem 也也有，但但是它是自主规，然然后了了码码的内容。, Start Time: 1622830
Text: 嗯，对，就是包括说按照原来商店的要求，在文字和图片上有对应的修正。哎，但现在它的商店页面已经被替换成无休的内容是对，才一款呢呃这个东西就是这很快，哎呀，忽如一夜春风来，你知道吗？就好好比说当年那个就是那文桌面失效引擎啊，就是开放创业公网之后，那来的都什么怪物，, Start Time: 1643310
Text: 那都是对对嗯，所以说呢嗯然后点评一下啊，这个 steam 开放二十八游戏的限制呢，就是原来他曾经尝试过一些规制的办法。嗯，但是呢因为它本身的效率，我就可以直接说，就是说管制效率低下很多，没有更好的这样的没几个人。对对对，所以说与其管的不爽，比如说就开了，完全不管啊。, Start Time: 1667250
Text: 对对对，就撒手，你们爱怎么弄怎么弄？是的，反正有事儿都是傻逼，网友自己闹的。对，就就跟就没关系。对，他们就保持这个一个想法，我在协议里都写清楚了，这事儿跟我没有关系。对对对对，那么包括说是之前啊我们也有文章，就是在那个集合文章区又说过是一些非常粗劣的。嗯，, Start Time: 1692720
Text: 这种是打软色性擦边球游戏很多很多几块钱，然后就六块钱，三块钱。这种六十四个对一个小拼图啊或者是什么的，就是就甚至都不符合你给我。嗯，我给你们这个这个原则是就纯粹擦边，但是呢二十八一放开之后呢，就会有相当一批游戏来当时 steam 捞钱，嗯，而且就是包括现在的 steam direct，, Start Time: 1711860
Text: 它的门槛相对来讲其实是形同虚设啊，几乎就没有，这可能比之前的绿光还要低。对对对对对，所以说是现在就是一个可以预见的，就是那种就是堕落狂欢即将到来，那不是过两个月就要被抢了，那只是时间问题，下半身的思考的时间了。对对对对对，所以说这个事儿呃，对于 steam 在 steam 上玩游戏的玩家来讲的话，, Start Time: 1735790
Text: 其实是尤其是对国内玩家国内玩家来讲其实是有点问题。是嗯嗯嗯是，那这有什么不太好点评啊，这个事啊，反正我反正我希望就是这个堕落是肯定会堕落的。这个我都不希望说它不会堕落，这个堕落是肯定会堕落的。我只希望就是说不要影响到这个国内。比如说但是这个事儿是也不太好说。, Start Time: 1761390
Text: 哎呀，复仇之下起有玩乱，反，反正我只能是希望啊，就是他不会影响到说我们平常比如说国内玩这些些其他游戏的玩家。对对对，但是还有一个问题就是什么呢？如果说因为你知道这种二十八的作品，如果说他呃就完全放开这种限制的话，那么它的数量会非常之高。嗯，因为很多很多在地下，, Start Time: 1785670
Text: 就是我们以前聊过的，就像 patron，嗯，很多就无法通过政式平台进行公开发布的游戏都可以来，可能都能会通过这个方式来谋求 steam 可能想赚一波钱也是可虑，也有可能。但是问题在于是正经游戏戏就不做这个领域的游戏的工场，他是否认因为这个渠道还是一个优质渠道。, Start Time: 1810530
Text: 哎，但我觉得啊是这样，就比如说你平常在逛 steam 的时候，你看 steam 你你比如你可以爬队列，然后你可以看他这个热销新品是我我觉得在这两个地方，可能他并不会给你推这个就是说纯 r 十八的。但真不一定，你知道吗？就是你爬下队列的话，只要你爬过一次带有色情游戏标标志的标签。, Start Time: 1830580
Text: 他下回底下就是说我们发现这个这这他这应该是可以选的。就是就是就是说你要不要勾选上说这个我要看这个纯 r 十八的这个游戏。对啊，会有这个。对，但是这个东西呢，你指望玩家自主规制是比指望开发者规制还难的事是。对，所以说你打个比方说是一个正在挖掘游戏的玩家，我想知道 steam 上有什么好玩的。, Start Time: 1850880
Text: 那么他们的注意力势必也会被这些 r 十八的内容分流，哎啊，这也是一个问题。所以说看一眼都浪费时间。哎，我我觉说还要再下载试一试。是是是说，而且现在下载还要钱呢，对吗？这也是消费前猫的问题。所以说 steam 虽然说是通过这个举措，它很明显会带来一波巨量的流量，, Start Time: 1874300
Text: 嗯，吸引一很大一批用户。但是就是说这些用户的品质和留存啊，会不会对 steam 平台造成一定的影响？这个东西以观后效是对，没事，我们还有 GOG 啊，是是是 GOGGOG 牛逼啊，是是是是是是是这样。嗯，好，新闻差不多是这些了。哎嗯那么是最近看到什么动画片的那么一环节，, Start Time: 1895170
Text: 哎，环节来了，哎，那么那这样有话想说是吗？想想说说我最后说吧，因为我说完之后正好就就出出咱们今天的话题。对对呀，今天还有话题环节呢，哎哪天没有你这有点声音大巴，是不是要说一下这个少女歌剧？那那天书先来吧，我还从假面骑士这个事情开始搞。那我先说说呀，哎假面骑士，, Start Time: 1919370
Text: 哎，你把我花抢了。那个那我说另外另外一个啊，现在昨天我看完那个高达创行者的第二十三集，我们就生升转境啊。对啊，不要在意我们的那个对，就是主角团队呢和几个小伙伴呢一块儿去救。那个之前大巴说那个是那个世界生成的一个 AI 意识。没错，然后那个小女孩叫萨萨拉，然后他们就去救那个小女孩挺可爱的，, Start Time: 1947210
Text: 不让那个官方呢把他这个数据抹抹除掉，嗯，然后就正式开战。然后我发现啊这个动画片真的没有什么道理，打的我也没有什么道理。嗯，到到第二十三集了才发表这种观点。呃，主要是之前那些都太平淡，就感觉很平的过渡。突然在这一集的结尾峰回路转，对我们的主角居然可以跟这个全服第一的冠军去正面刚一场啊的竟是普通玩家嘛。, Start Time: 1974400
Text: 对，所以我我感觉这个成作为成长啊、青春啊或者说这个热血打斗啊，其实他这个片儿没有做到。那么像前两部一样那么优秀啊，而且可以说是说难听点，可以说是不合格的一个作品。嗯，而且他集集体也真的很难看，并没有感觉他那个像前两部一样，对吧？是吗？开展的批评，那可可能是见仁见智吧。, Start Time: 2002740
Text: 我就看看这些东西的销量，或者说剩余库存吧，就是卖不出去，然后拦拦腰砍价的那那种是吧？嗯，那会儿再那么卖的话，说明这个作品就是有问题，很危险是吧？嗯，对，然后帅的我就看了假面骑士，不过这也可以给刘大巴那会儿一块儿，说咱一块儿开长到到我那儿可以接行吗？那假面骑士呢这个九月二号开播，, Start Time: 2029380
Text: 然后现在已经过两周，等于出了两集了，已经时王作为一个平成假面骑士，这是第二十款作品，对吧？嗯，所以我感觉是给收个尾嘛，但我感觉这个主角真是太弱气了，而且很幼稚。他的想法啊，他他他来高中生好吗？对，好吧，草食系假面骑士，嗯，而且他这这个人很很天真，嗯嗯，反而呢我不知他他是本控样，, Start Time: 2054180
Text: 还是说他他就是没有什么演技，这是他的纯天然表吗？对，感觉他他说话好像打他那种感觉觉粉色出演是吗？对，如果班里有这么一位，那肯定在反正在我高中生听说每天打他一拳，肯定肯定这就是不受全班人待见，也不知道为什么他身边还发动了什人，还有几位朋友，哎，这属于霸凌了。, Start Time: 2083030
Text: 嗯嗯，反而呢我觉得这个高中到底是干什么的对，热血高中哎然后那个反而是从未来来找他。这个本来想收拾他，但莫名其妙成为这个算是统一战线的这么一个这么一这个二号骑士叫盖茨，这个人我倒觉得像个爷们儿嗯，是吗？没想到五十年后，人类竟然能进化到如此样子，看来还是挺好的。, Start Time: 2107310
Text: 哎，因为那天也查了一下，也跟大巴说了一下。当时假面骑士 black RX 作为这个昭和最后一个假面骑士，他当时那个演员啊拍 RX 的时候才十九岁， black 也太帅了。对，但长得真是十分的干练，而且很精神的那一小伙子。从这个这个昭和到平城假面骑士，现在其实也能看出来这个日本这个审美的这种迭代和改变。, Start Time: 2132340
Text: 那肯定了，然后就感觉还是有点想念那些真正的男子气概那种轻轻朝朝蓬勃勃样子。对，假面骑士当时选主角以前也说过嘛，是会调查，现在年轻人想看什么倾向是吗？对对对，但他这个东西影响大了，反而可能感觉会影响下一代啊。这个东西其实一个假面骑士一下下，我操其实是一个救命吧。, Start Time: 2160420
Text: 这个事情说这么大好吗？真的，因为每次那个调查日本小学生想干什么的时候，基本第一职业就是都是当时播假面骑士主角干的事业。嗯，比如说我想当尼特没有工作成间留览行谁谁想这这我现在也想行吧，反正我个人来说就是这点意见，他成为街友是吧？这年尼特嗯，对，然后具体这个时王后期怎么展开呢？, Start Time: 2183970
Text: 现在也没法直接评判，但我还是挺期待后续的剧情，尤其是据说五六集会那个巧爷就是那子假面骑士子可以可能会回归，嗯，还是很期待的。嗯，好，然后前面两句主要就是和 fifibuild 的主角进行了一个互动。对对，是我们可爱的战兔。但是他互动的话，剧情也不是那么特别严谨。, Start Time: 2209530
Text: 对，然后里面有一些关于时间错乱啊，或者是语言大家觉得不对啊，或者容辑有问题，他他就直接是说我们这个剧就这么拍，是有很多原因的。你也别问别生气，就我不要在意那些细节是吧？对，你看看就完事了。完蛋对的，他那个还挺逗的，平常还是过去吧啊呃然后里面有一个那个呃 build 里面是科学家嘛。, Start Time: 2235910
Text: 对，是一个呃科学家做主角。然后他那个骑士 t 会骑实踢的时候，他的特效是很多公式。嗯，然后这一做主角的话是饥饿嘛，然后他特性就是能和历代的骑士进行合体。然后他说继承所有骑士力量，然后还是蛮有趣的。就是他使用 build 的那个大招的时候，那些公式啊也是文字都变了。, Start Time: 2263770
Text: 对，就变成我不太懂这个公式，这公式好奇怪，这咋回事儿？这个弹幕一样在天上飞，对，说的全是自己心里想的对，然后 build build 的主角狂狂刀头还挺有意思，就是不懂科学，但还要利用科学之力量飞，但这招还是发出来了。嗯嗯，是确实没有什么道理，对，没东西，, Start Time: 2288350
Text: 全是装饰。哎，行啊，假面骑士环节就暂时说到这。嗯，下面还有什么看了吗？嗯，那我就没没什么了，其实这些都是昨天看的哦，那要有什么我让大巴先说少女歌剧吧。啊，那我还是先说下碧蓝之海啊，可以，哎，这个好碧蓝之海这个我看别人让我说什么，就偏要适合老白啊，毕后之海这个动画片，, Start Time: 2307630
Text: 碧蓝之海这个片适合照吓你知道吗？啊，之前也说过嘛，是个大学生喝酒脱衣服啊，然后胡搞瞎搞联谊，这么胡搞瞎搞一个搞笑动画片。对，然后最近几集呢都是围绕主角去呃联谊去找男女朋友这么一个事情展开。嗯，然后他们的大学男生比例很高，然后他们那个正好也学的是理工，然后可能女孩子就比较少啊。, Start Time: 2333120
Text: 然后正好里面就最新奇就说到嘛，然后里面平时都跟他们一起玩的这么一个小伙子，也没说有女朋友，突然有一天有有女朋友啊，然后大家都很生气。嗯，然后在某一天晚上，这个有女朋友的这个小伙子呢，就把他自己女朋友约到家里就深夜嘛啊，对吧？肯能要聊心事嘛，对吧？嗯，学外语啊，, Start Time: 2359280
Text: 哎，对对对，是。然后这个时候那这个啊没有女朋友的什么单身联盟吧，就冲过来嗯，就破坏他们约会的环境哦，我我们也想学外语哦，就就老白那么一说，突然就变了。对对，画这个有有有点快，有点怪，有点哦。对，但是总体来说，这个漫画还是就是呃现在来讲比较不可多得一一个轻轻松范围的漫画，, Start Time: 2382690
Text: 比比画画好看一些。我觉是对，因为就是呃这个漫画画，网易买的环境哦，对，然后就是网易漫画，那就是碧蓝之海。这一条下边边就是顶顶最最高一一个观观众留言是什么呢？嗯，每每月下下次网网漫画画看完更我就删了。呵呵呃，支持这个漫画也不太支持网易。呃，这个倒在其次，关键是说明他人气很高，, Start Time: 2413110
Text: 就是很多平时没有什么看漫画习惯的人也会被他吸引。对，是因为就是对总体来讲就是这种放纵不羁的份，这个谁都可以看的嘛。对对对对，很朴世。嗯，啊而且就是名义上来讲很普适了，相当普适了是吧？对对，就是年轻人嘛，对吧？青春烂漫，放荡不羁的生活，开始日是开学第一天就就去喝威士忌。, Start Time: 2437370
Text: 然后对对对，就是到目前为止就漫画莲子哈，到目前为止，他们已经把世界八大烈酒喝个遍了啊，对对好对，所以我说这个其实适合照相，你知道吗？品酒嘛对对，品酒大会就是名义上是个品水漫画，实际上是品酒漫画，潜水视里面一个小环节，小环节。对对对，然后都是潜水，完了大家去喝喝一杯了啊。, Start Time: 2460890
Text: 嗯，呃反正这个天就我觉得挺有意思，但是我们身边这种有女女朋友，但有女朋友其实也也挺多的，但我们这些单身的也没有，对吧？做什么过分的事情，哎，其实这个和环境也是不太一样。你打个比方说道里又又开始环境了是吧？对，肯定是大环境分析。对对对，你你打个方方说像集盒啊，, Start Time: 2481030
Text: 现现在置置在在西园里，对对吗？所以我说我们会有什么千里钓鱼王啊，什么三人球全霸之类的东西，对吗？你打个比方说集盒的办公地址在坝上，对吧？谁有女朋友，他谁又去死，你知道吗？对吧吧？上草原除出去一看，你知知道对对，天苍苍野茫蒙风吹草堤完了之后呢，你又不是威尔士，, Start Time: 2503800
Text: 你怎么办呢？对哎，所以说这个时候呢谁要有女朋友开始炫耀啊，甚至就是公然在坝上，就是说要学外语语，这要被烧死啊，对吧？所以说环境决定人啊，行吧，没什么道理。碧蓝之海是讲什么？大学生的故事是对对啊，突然想到我大学生活了是吧？你也喝酒也我不一滴酒，但是想姐因为是理工科嘛，, Start Time: 2526340
Text: 然后是全班有小四十个人啊，就就仨女的。我嗯想想你明石姐了，我靠，那我没经历过这个，我靠。嗯，你说这没凉了，气氛一度尴尬。对呀，不知道该怎么接，下一段带了一个沉默的那个，但但都不敢接话，是接话，感觉听说感觉要伤心，没抹眼，感觉你们都没上过大学，硬是不接还行，, Start Time: 2554940
Text: 但是大巴接着往下说说高中毕业啊。哎行吧？嗯啊然后下面是少女歌剧这么一个事情。上次也说到嘛，就少女歌剧里面突然出现了一个非常强的人物，嗯，叫大厂奈奈。哎，他在那个里面是呃通过里面一个 ladio 战嘛，通过一个对战，对战环节获得了能够不断啊重复一年时光的这么一个奖励。, Start Time: 2584340
Text: 哎，嗯然后在最新的一句话，大厂奈奈逼格进士武功尽吠啊。对，是被打败了，被先是被一个那个主角说服了啊，但我觉得被说服这个我理解不了，被打败了，我可以接受啊。嗯就他本来就很强嘛，对吧？嗯，很强的话呢，我觉得他肯定是坚定自己的信念嘛，就无论如何都要再再都要再来一次。, Start Time: 2613090
Text: 对，嗯，然后那些主角就是说还是让时光去流动，去体会各种变化，体会新的。嗯，那我觉得大长在那，可能一开始心里就明白，我就是不想体会那些变化嘛，所以我才不断让这一年重复啊，可能就是他自己也腻了。就是重复了这么多，回之后发现就是并没有那么快乐了。哦，你是说他这个动画里面一些话，, Start Time: 2639390
Text: 其实是一个借口。对，然后他真正的话外之音是被你现在说出来了是吗？对，每一台阶我觉得吓是了。对，那那行吧，嗯反正这话话我觉得就稍微有一点不满意吧。因为他上一化就把这个角色塑造的太完美太强了，嗯，就属于绝对反派嘛。站在其他人对立面，我就是不想变化。嗯，然后这话就觉得至少我觉得就是不应该被说服，, Start Time: 2663330
Text: 或者是被被大家一起合力打败，应该是被打败了，然后然后蹲在角落里痛哭。然后这个时候再说，然候大家五六个人哎去安慰他，这时候一边痛哭，一边流泪，然后就看开了。对，这个时候看开才合情合理嘛，当是这个太刻板印象，这太套路了。对啊，行了啊，就上来先打一场，然后待会儿就是他败了之后，, Start Time: 2693370
Text: 然后再说服他这这这太套路了。嗯，然后这里面就是一边一边是一边打一边说服嘛，后面就就已经没什么战役了，就然后就哎凑合一刀解决算了吧。嗯，就那种作戏的感觉很强，哎，对，然后时光要继续正常流动了，对商业化那些细节到这一话又开始新的变化了。然后后们的故事也要继续演，, Start Time: 2715070
Text: 可以可以。嗯，好呃，然后再说一下天狼这个动画吧。嗯，我最近也一直看，但我实在不想说这个动画片剧情。嗯，因为他一开始就给我们一个感觉是吸血鬼猎人和吸血鬼战斗嘛。嗯，然后这动画片里吸血鬼实在是太弱了啊。对，然后首先就是智力也不行，然后实力也不行。哎，各种方面吧。, Start Time: 2740700
Text: 嗯，反正一般来说吧，吸血鬼都有各种超能力嘛，也不会就吃主角一刀，也不是那种银质刀啊，就普通一刀，七刀就没了啊，他就是大蝙蝠就出魔了。对，都没都没大蝙蝠呢嗯里里面就是呃叫上级贵族吸血鬼吧，才有飞行能力，然后有一个支配自己仆人的能力啊，下下边都是那种小弟嘛，就也也没什么特殊能力，, Start Time: 2766210
Text: 就我只是一个吸吸血鬼而已。是啊，然后各种方面铺垫的就真实系吸血鬼就就就就太复古了，就吸血鬼，就是那种很传统的被大家殴打的吸血鬼吧。嗯，然后我们这边吸血鬼猎人到现在其实也也没有什么多么强的表现嘛，就是只能说他功血血的好，嗯，气耍的溜啊。你要真说他有什么特殊能力，, Start Time: 2796980
Text: 有一个勉强算是能够强化身体能力这么一个能力啊，就真实系的嘛都是真实系猎人。嗯，那猎人不是躺赢吗？这吸血鬼这么弱，鸡，发动村民就可以了。对，其实其实你可以说就是他里面有一幕就是发动军队啊，发动了一下那个当时的驻地的军队，然后就把吸血鬼搞了一波那个小弟呃，带领的小弟就就灭了啊，, Start Time: 2820560
Text: 就很普通的就灭了打秦架。对我他里面我觉得让小弟变身成那种呃怪物形态吧，还不如就让他们用人类形态拿枪或者拿武器什么的，嗯，更实在一点。嗯，总而言之就是我感觉我现在的感觉就是你吸血鬼这么弱，这么一点小事，我真的没没什么必要看，你知道吧？嗯，看哭了，你们能不能搞点大事啊？, Start Time: 2843730
Text: 嗯也说不准之后会有一些神转折之类的这题材其实选的挺好的。然后因为大家很期待嘛，然后到现在就第一步的话，就感觉大家的期待就纷纷落空啊，又不是很提气哈。是嗯，行，还有老一辈吸血鬼 health 那种，哎，看看着比较爽，嗯，嗯，顺顺利提一。对，这不错，你觉得没了啊，, Start Time: 2866970
Text: 我这边就结束了啊。那我来说我这个在天书的这个怎么说影影响下啊，哎时隔多年我终于去看了偶像大师灰姑娘，女孩不敢当不敢当。二零一八年了，对，哎，你说啥呢？真的是时隔多年啊，这个呃老的偶像大师，我是在很早之前就看过了，然后看的是一版的吧。啊，对，一一版推出动画的这个嗯然后游戏也买过，, Start Time: 2891840
Text: 也是警之敦屎导演的。对对对，我反正我个人是非常喜欢那一部偶像大师了，所以到后来就说不太想接触这个灰姑娘女孩。然后包括其实因为在在之前这个灰灰姑娘女孩在社交网络上还是很火的。对，很多人发这些图啊什么的对我看了一下就觉得没就没有很吸引我的这个点啊，也没有很吸引我的角色，, Start Time: 2920680
Text: 所以我就一直没看。然后后天在呢这个差不多这这两个周啊，我和天叔就一直在争论，就是这个天叔说他觉得灰姑娘女孩比较好看。然后然后我说我觉得这个老的比较好看，对，初代好看，你们俩还是工作不偶了，对不对？但是呢后来我意识来一个问题，就是说我我没有真正的说看过这个灰姑娘女孩，, Start Time: 2944200
Text: 所以我没有资格说她不好看，嗯，所所以我要去看一看，亲亲眼见一一下。对，仅供批判。然后看了一下之后呢，觉得就反正我个人是不是很喜欢这个作品，天天对是吗？对，然后天叔已经开始当自转来一对摩拳擦掌啊，就算的很紧了。已经这个首先就是我不太喜欢的一个设定上的点，就是他们其实一开始起步就很高。, Start Time: 2968740
Text: 嗯，对，就是呃，他们这个事务所其实都已经相当之庞大了，非常成熟。对，就已经是一个帝国了。你知道那种只要把人招过来，经过培训啊，对，就是就是需要人而已。没办法，你们那个上一批偶像太厉害，就他们打开了完美的底子。对对，然后上呃上一批这个老的偶像大师呢，其实就是从一个比较小的事务所开始了嘛，, Start Time: 2996150
Text: 就很就很普通，然后一点一点的就往后再进步的偶长，到后来成为了这个非常知名的偶像这样一个故事。有一种逆境里面经历过很多挫折啊。对，就就不管是说这个整个偶像团体的挫折，还是说每一个人这个这个心里有一些这个问题啊，面对一些这个困惑等等这种对这个都是成长的一部分，, Start Time: 3019630
Text: 就是逆境打拼不屈不挠。哎，对，是这样走很王道的路线。嗯，对，其实是比较啊王道比较俗套这种路线。哎，然后但挥光女孩孩呢，就是说这个起点水首先就很高。然后第一季整个看下来，其实他们没有遇到过什么问题，就一切都是顺风顺水的啊啊。对，因为他这个事务所很成熟了嘛，对吧？, Start Time: 3042370
Text: 也不会让他出什么问题。对啊对，啥事都能摆平啊啊，毕竟竟好像是要去赚钱的嘛，是是是对吧？所以就是说这个很快成立这么几个组合，然后很快这个组合都出道，然后把他们推到外边去接各种活。哎，然后到最后再举办一个这个联合的一个大的 live 啊，就这样一个故事啊，那我觉得就不是很有意思，, Start Time: 3063220
Text: 就感觉没有什么跌宕起伏的点。对我个人最喜欢看的就是这种从小到大的这种故事啊，对，或者说是这种逆境求生逆境反杀的故事。那你可以看第二季啊，第二季那个会有一些人事变动啊，或者他们面临一些呃近乎于解散，或者说什么那种危机。嗯，嗯，可以看一看后边他们怎么解决的啊，, Start Time: 3083060
Text: 他们也没有怎么解决。对，因因为他们不需要去解决什么问题，因为他们的事务所已经足够成熟了。嗯，这个对，就是爸爸过于顶。对，就是所有事情都不需要他们去担心啊。然后第一季里边反正我觉得上帝鼓掌吧。对，反正我觉得唯一算是有点动荡的。就是这个第三四集的时候，第三次话的时候，, Start Time: 3106460
Text: 这个呃本田未央这名成员呢，就是说觉得这个这个他自己出道表演的这一场的时候，他这个失落很大，为为什么呢？是因为他之前去给这个一个已经很出名的偶像当过伴舞啊，上过舞舞台的人，你知道吗？刘刘老师是大舞台的人啊，对，然后看台底下这个十万观众啊就有点喊，然后讲了两段相声。, Start Time: 3126910
Text: 对，然后后来到他自己出道这个演出的时候，是在一个很小的地方啊。对，然后下边也没什么观众，就等于说从春晚到茶馆，哎，就差不多这种感觉吧。对，然后下边的观众也不是那么热烈，就是你唱完之后给你鼓鼓掌，这样相声性的，然后他就很失望于商场演出，好像是对对对，呃，本田难为水就出道就是等于说出道，, Start Time: 3153770
Text: 在这样的条件下完成的。按理说啊啊出道演出都没有说那种说弄巨大的那种，弄弄十万观众这个。对，因为你是刚出道嘛，就大家还都不认识你。对，其实是一个就是本人的一个心理落差。对他就只是自自己说，他没明白这个事儿啊，然后后来就就很失望，说再也不当偶像了。但是后来劝了几句又好了，, Start Time: 3175200
Text: 说你妈的有不对？对你爱当不当，你你要不爱当后边边么多人愿意意当事呢？操是受小那么大，跟资本主义乐业挑战。对啊对，反正我个人相比起来来说的话，我还是更喜欢老这个偶像大师。嗯，然后再往下说呢，这个今天就正实说一下这种弄虚虚拟偶像嘛。对对，就偶偶像画画其实就是啊在这个虚拟世界里边的这个女团放在一起讲。, Start Time: 3198280
Text: 嗯，对，因为有很多作品都涉及意大利节目啊，然后我个人呢最喜欢的还是这个 wake up girls。好，大家都知道呀。对，反正我个人是非常喜欢这个作品。那我为什么那我为什么喜欢这个作品呢？是因为哎呀，现在鸡巴年轻人，你看过吗？老板没看过，我要批评你啊，你说吧，, Start Time: 3226220
Text: 你没看过，你看你说说你说说说说你还是每天中午和我一起唱帝国华语，你很有问题，要不然你们的节目结尾合唱曲。然后就比如说啊我这个横向比较一下，比比如偶偶像大 ls，然后后 ke up girirls 然 lolove。嗯，就比如说我以这个算是这个现代偶像题材啊，, Start Time: 3247830
Text: 对我就不说这个樱花大战了啊，这个这个是这个比较那什么的。然后这三个现代题材偶像里边呢，其实偶像大师和这个 lilove live 的这个角色，包括故事行进道路是没有太大区别的。其是一个首先是从小到大，然后其次是就是一点点成长，去解决自己的困惑，去解决自己的问题的后来成功的这种一个故事。, Start Time: 3269530
Text: 嗯嗯呃总的来说啊，他们没有什么大的这种就是风雨，其实就是一个温室里的偶像成长日记啊，对，其实比较算是这种温室里成长的感觉。嗯，对，就虽说有些偶像故事一但并不大这个事儿。对，但是生活中的小事，对，但 waicup girls 这个作品就不太一样啊，虽然他们也是说从小到大一点点成长，, Start Time: 3292330
Text: 因为其实偶像的动画说白了就是讲这些事儿啊，对你到时始的就后很惨惨。到后来然后这个场上有时尚观众，对对，然后后 cup girls 呢就是从头到尾都比较惨。嚯对，到后到最后的最后，其实也没有十个观众就算好一些啊。对，但是就是他们最后一场开始表演之前，这个现场可能也就十个观众在喊他们的名字，, Start Time: 3316540
Text: 十个对，十十个观众，然后到后来就就他们唱唱歌不错，然后跳舞也不错，然后现场就是也互动一下啊啊，这样一种感觉。然后到最最开始的时候，其实我最喜欢这个动画是呃怎么说呢？就是 love life 和偶像大师都不太都不太提及到的一个点。嚯就是说你们去当偶像，就是来给我赚钱的啊，, Start Time: 3340220
Text: 你不是为了别的东西。对啊对，然后你像这个 love life，他们当偶像是因为要拯救自己的学校嘛啊对吧？是一个很很正面的这种行为。对，然后这个包括呃偶像大师，虽说他也是正规事务所去赚钱，但他不太突出这个点。对对，还在圆梦。对他想突出的还是说这些女孩能够通过这个来当偶像，, Start Time: 3361940
Text: 然后完成自己的这种算是想让别人幸福的这种心愿。对对对，然后包括也让自己幸福嘛。嗯，对，但呃 wacouver 就不太一样。因为一开始他们这个事务所很小，然后招人的时候，这个事务所这个这个社长啊说的就是说说你去外边给我找几个女孩，然后这个女孩能赚钱啊，就这样一个事儿。, Start Time: 3383870
Text: 对，这个那这个社长，你开偶像事务所，你还不如拍毛片呢？不是我我我跟你说这个社长以前就是各种培训艺人嘛，对，然后这些艺人就都走了。到最后是对，然后后来后后来他看到一个说啊，现在这个做偶像能赚钱，然后他他就说那那那咱们自己他们这个地方在先牌也不是是么大大的地地方，, Start Time: 3404590
Text: 那就是培训艺人周周力是吧？对对，然后就说说弄这么几个女孩儿，说组一个偶像团体，然后他找的人啊也都是真的。就你看到这个角色设定的时候，你你会觉得就是就是在现实生活中还真的可能会遇到这样的就很真实，其其其实是很真实，他的性格对方面对也都是黑头发。那那倒不是啊，, Start Time: 3426870
Text: 也有一些这个发色比较奇怪的人啊，后后然是那对后来染的，然后就是而且他们就也是啊，就比说说开始始们真真的特别的惨嘛，然后也没有什么宣发，还没有什么人去帮他们。嗯，然后他们说这个那那也得先赚钱，先先演出嘛，然后去演出的地方都是什么人家的仓库，嗯，然后也没人看，, Start Time: 3448240
Text: 然后在路边嗯，然后在路边。因为那时候他们还没有自己的这个曲子嘛，然后也没算出道，所以就只能这个跳一些已经有的曲子，嗯啊就非常尴尬，非常看着。然后到就是这个虽然最后他们要出道的时候，他们要出道的时候呢，这个呃社长突然就消失了，然后他们也没有钱啊，然后呢，怎么办呢？, Start Time: 3471020
Text: 说还是要把这个事儿了了。对，做了就是就是圆了自己这么一个梦，就完成了一个愿愿。我完成之后就再说了，就结束了。对，就我能不能当偶像我我再说了，我当不了偶像，我把这个事做了就已经值了。嗯，对，然后他们就还是做了这个事儿。然后在一个公园里边儿，这公园里边有一个这么一个小小舞台啊，, Start Time: 3491730
Text: 唱二人转的地儿啊，对，公园里里啊，对，公公里里啊。对对，然后有这么一个小舞舞，然后他们然后他们把这个舞给跳了，把歌给唱了。对，就感觉是其实就就结束了这么一个心愿。嗯，就就是大大家都明白这么一个事儿，嗯，就是说当偶像不是说就有一种明知不可为而为之的这样的。对，, Start Time: 3512990
Text: 是这样。我就是说我不能让以后的自己觉得后悔，其实就是所以我要去做这样一件事儿，是体说说就是不不主义偶像漫画一对。而而这包括其实到后边动画里边，比如说他们不是已经出道了吗？那出道就要去参加各各种节目，嗯，他参加的节目也非常的惨，就不是脱衣服吧，就是各种深夜节出丑吧这种啊。, Start Time: 3537530
Text: 对，反正就是一个算是比较贴近现实的一个偶像故事。这个动了，你太苦了吧，我的天哪。因为本来他们首先啊先台啊啊，然后其次他事务所就俩人啊，啊，就各方面来说都很惨。他讲一个这么苦的故事，但最后他们这个真正的这个项目运营居然是靠这个卖这个公演演唱会门票去开这些活动，, Start Time: 3559620
Text: 让这个现实生活中的这些喜爱 wacaup girls 的人去参加。嗯，我感觉这这两部分有点割离啊。对，因为就是这个这个动画是这个山本宽做的嘛。嗯好好，就这个人我先不评论啊。对，反正是他做，然后他要做的时候就明显你的天哪，这个动画作画真的是比较烂，就动不动就崩了。, Start Time: 3588280
Text: 你知道？然后就就足以证明说他真的没有什么钱。那那个时候，对，但他还是把这东西给做完了，至少是。然后包括这个 wake up words 成立之后，在现实中也有这个声优的组合嘛。嗯然后也是宣布说明年三月就散了啊。对，因为这个片完事儿就算了。对，而且就从你从各方面来看，, Start Time: 3611530
Text: 就是说他他的这个宣发等等这些东西其实做的都没有。偶像大师和 love live 那么好，就是确实肯定啊，就是全身上下透露着贫穷啊，对对，就特别烂。他他各方面做的其实都比较烂，那那必须没有吧。对行吧，然后就很惨。嗯，然后现在 wake up girls，因为明年三要解散嘛，, Start Time: 3631530
Text: 然后现在在做这个在这个 final tour 啊，就是最后在这个日本本国各地做做些些个个出，就就这种他道道就张张的这样，不是他已经出道很多年了，这个动画是一四年的啊。对，从相当于说从一四年就出道了嘛，那他如果说 wake up，就现实中 wake up girls 作为一个偶像团体的话，, Start Time: 3649830
Text: 还是有一定生命力的，其实也比较惨，坚持下来了。倒倒是倒是坚持持算五年年嘛，合同别的的，你没办法啊，天相揭受了资本主义吃吃本本质。对，就是吃人的就是哎就是这样嘛，你当偶像就是就是要赚钱的嘛，是也不会别的啊。然后这个 final al tour，反正我是还挺想去看一次的啊，, Start Time: 3670330
Text: 可以，因为他有很多场，其实嗯对看看能不能就精神上支援他们一下。就是对，因因为我从最开始这个动画上手，我就很支持他们啊啊。对，然后就看着这样，就是他代 CD，对也对，也不温不火。然后到最后马上就要灭了的这种感觉啊，也算是比较唏嘘，行吧？就是是在残酷世界里，少女们挣扎求生，, Start Time: 3695750
Text: 但是就很现实。这个是是是我觉得这个拍个脏逼烂的是比较合适的对吗？社会大众渴望偶像的社会大众，他们行尸走肉，然后就是少女们就是身为偶像，在僵尸一般的社会中努力求生。是还还带点印象，哎，脏逼烂的。然后刚才说到这个拉布拉和和偶像大师，我并不是说炸炸样作品不好啊，, Start Time: 3719650
Text: 我只感受不好就要死。我只说我个人会更喜欢像威卡 girls 这样的故事。哎嗯对，然后呃别的好像反正虚虚虚拟偶像。我是这样喜欢的，就说出了自己心中的感悟。哎，天说梆子别钻了，哇塞那俩这咔咔咔这么一讲下来，我操，我都没话说，太厉害了，真的。但是但是他转移了话题，, Start Time: 3743210
Text: 他后来转到 v come girls 游戏啊。对你还是就是是针对于你和她之间的就是纠纷或者哎 personal。对对，就这方面来讲。嗯，行，那我就还是主要来说一下这个偶像大师徽功的女孩啊。嗯，这个最早项目呢起初是一个算是什么呢？一个抽卡游戏啊，纯抽卡游戏是那个当时还是叫 NBGI 啊，, Start Time: 3771400
Text: 现在叫 BNEI 了，已经就是太难不赢。对和然后三 games 开发的一个当时手机就是那种翻盖手机，然后智能机 PC 都可以玩的一款游戏。然后呢，次年呃是二零一一年十一月投放，然后次年四月份呢，用户突破一百万之后呢，就出了这个呃这灰姑的女孩的第一张 cd。, Start Time: 3798080
Text: 然后那里边呢就包含那种著名的那个那个欧那给辛地利啦，就这么一首歌，就是那个主题曲。嗯，然后呢，动画开播是在二零一五年的一月份，也是那个 AE pictures 制作的，就是在那个个是本片嗯那个偶像大师的四年后吧推出的这个灰姑娘的动画。然后同年呢就把这个两季就给播完了，, Start Time: 3821805
Text: 嗯嗯，总共二十五集。然后当时其实看完这个动画呀，其实挺感慨的。动，是因为我在看灰灰姑娘之前也看过那个偶像大师的那个动画老的那个。对，然后其实最后感最后尤其是结局的感觉，其实跟我是一样都非常感动，而且非常不舍了。嗯，就是我操这播完了以后没这看这么活呀，但是还是活了三年。, Start Time: 3848930
Text: 嗯，直现在在哎呀，年轻人说这种话实在是太容易说说特别勉强，就是只有刚看完那那么可能五六分钟有这种感感觉，然后坐着就忘了这事儿了。闲者时间哪有那么长，没错没错。然后那个我印象很深的啊，其实更多是在这个偶像大师灰姑娘星光舞台，这个在安卓和 IOS 上这个音影。, Start Time: 3872110
Text: 嗯，这个游戏呢，是二零一五年九月份，也就是 TGS 那会儿啊，三那会儿投放。对，然后还记得当时给那个那个舞台，那给那扇子是赠品，给了那扇子，一面是这个灰姑娘这个手游。另外一面是赛德 m 就是他们那个偶像大师男团嗯的那个那个组合的那么一个图。然后现在这运营啊已经整三年了，, Start Time: 3896900
Text: 然后现在有这活动，前几天可能娜迪亚那个微博里边也发了哈对，就加了。现在每天啊有这个免费十连，结果就头两天抽，这免费十连啊，比我之前氪金那抽的东西还要狠。我氪金具体数目我不说了啊，我竟然连一个 SSR 都没不不敢说，然后结果抽了俩大妈亲的节目是吧？我怕呢结果结果抽两天这个免费的实验，, Start Time: 3921105
Text: 结果抽出两张 SSR，弄得我心里现在不知道是喜是忧。然后还有一个比较有意思的是，在家这个 AR 摄影模式啊，在推特呢现在有好多喜欢网，像大师这个灰姑娘的人呢，也在用这个去拍照啊，或者说去录像，这是非常有创意啊，也能看出那帮粉丝真的很厉害。就是因为 AR 摄影的时候，, Start Time: 3951679
Text: 你离开手机，就是你去那现现场的时候，其实就是一片空地嘛，你也看不见那人在哪，你也只能通过这个音乐来评判他，就是现在做什么动作。但有很多人能完美的跟他结合一块跳舞啊，或者给他演奏啊对什么的，这很厉害，就是病情的程度不同。对，没准那个回头可以整理一下那些优秀的这可以是吧？, Start Time: 3973920
Text: 对，嗯，不过然后接着说啊，这个很有意思的，就是二零一六年，当时是 PSVR 刚出，应该是没多久。十月份那会儿呢出了一个偶像来说，灰姑姑娘孩孩叫 vving revolution，简称就是 VR 了，就这么一款 PSVR 的专用游戏，这个很有意思啊，丹娜迪亚可能很喜欢，, Start Time: 3998940
Text: 就是你可以为什么是我跟喜欢，你可以模拟这个台下的观众啊打 call。对，打 call。而且那个在你这过程中，你可以切换你的位置，离近离远在左在右啊。然后你手里拿的是一根棒啊，这么四个夹着跟跟那个金刚狼爪那么对对，就都可以是越输越惨了。对，然后那个游戏应该是两千多日元，, Start Time: 4020780
Text: 但也没几首歌。然后那个建模看着有点像手游的那个很可很可惜呀。套用一下套用。对，然后偶像大师灰姑娘呢已经今年啊今年十一月、十二月呢，分别会在奇遇和艾芝举办这个第六次公演。这已经一想，这是好多年了，已经嗯，然后这算是承上启下吧。然后今年的四月份，然后这个夜游偶像大师闪耀色彩正式开服。, Start Time: 4047980
Text: 嗯，在手机也能玩，在那个日本也能玩，呃，就是那个在 PC 也能玩。对，但问题在于这个东西好像是锁的，所以这只能在日本第一鉴定，对国内好像不是很方便，能玩到貌似是啊。然后这也预计着这个下一批这个偶像大师的人物啊，这即将袭来啊。对，可能过过个两三年这个大师的开始了。, Start Time: 4075920
Text: 对，到时候又培养出一批新人，可能到时候又换换一位嘉宾，然后说啊说灰姑娘也落伍了。对，可能会会用这种跟我说身在飞扬啊。对，可以一代接一代嘛。是是是是对，很可惜。我们这儿在座四个人啊，好像并没有人就说特别的了解这个 love live。对，没错， love live 倒是就正常看过嘛。, Start Time: 4101420
Text: 对对对，特别喜欢。嗯，我没看完过，唯一一位那个真正懂 love live 写 love live 的人，还暂时离我们而去了。对，现在现在没在这录音，暂是在这遥远的地方，暂时离我们而去还行。嗯，但是 love life 的这个制作来说还是比较精良的。就是从他这个动画方面，, Start Time: 4126440
Text: 包括之后的游戏啊，然后这个包括宣发啊、活动啊等等，其实做的都还是很不错的。是是是嗯嗯就因为不了解，所以只能能夸，对吧？是嗯也不是人确实做挺好，是是你要敢你敢说布豆，你试试，你在看 v 看 girl 在在做的么么呀？现在这个你这个你可以随便去。对对，然后你后我在还想说偶像，, Start Time: 4148460
Text: 就是关于为什么说要去喜欢这种虚拟偶像，而不是说去喜欢这种真实偶像。这真实偶像其是相当于你，比如说你在国内，你在北京，你在上海、在广州其实都有这个偶偶像团体嘛，现在对吧？这个 BJ 四八呀， SH 四八呀。对对，然后其实经看也很方便，就是就人家经常会有演出，, Start Time: 4171070
Text: 然后你就可以去买票去嘛。对对，然后当但我为什么个人就就是不太喜欢去这个看这个真实偶像啊，是因为我喜欢人少的地方。不是啊，因因为我觉得你让一个人去当偶像，其实是一件很残酷的事情。嗯，对，就是你让一个普通人，一个可能十六七岁、十七八岁的一个小女孩去当偶像，是一件特别残酷的事情。, Start Time: 4192170
Text: 嗯，因为你你怎么才能当偶像啊，你永远只能给人看到你好的一面，或者说你永远只能给人看到他喜欢你的一面。是对工作，就是你永远不能表现出来说这个有有不好的东西。嗯，因为一旦你表现出来了，可能这个东西就比如说啊我是一个普通人，然后我给人感觉是这个我有好我有不好的。, Start Time: 4216860
Text: 那么其实我有不好这一面，他不会觉得说这个东西就是很严重。对，就是所谓人之常情。对对对，但如果你是一个偶像，然后突然有一天你被爆出来说，你有什么这个很不好的地方。但其实这个不好的地方对普通来说非常普通是可以容忍。而嗯如果你是偶像的话，那大家就会觉得这个事情非常的严重。, Start Time: 4238580
Text: 对对，就比如说在网上就来喷，你就会被放大。比如把这个桥本还贷啊，我吃个饭我不对，说这就狂为很很联系起来厉厉害。对，所以说让一个普通人去当偶像是一件很残酷的事情，就是你不能够表现出来你正常的工作，对，一份坚信的工作。对，就是你只能表现好嘛，对对吧？然后相相相当于是你用你的好的一面去卖钱。, Start Time: 4258630
Text: 对对对，这样一个事情其实就是做一个完美的，就是优秀的这样一个设定。对，然后把这个设定推到前台，变成一个商业化的产品。对，这也是我们很多年轻人对纸片人的一个寄托。对哎，所以说为什么纸片人就行呢？因为它不会有什么不好的点，对对吧？就是纸片人子重要。对啊对对对，, Start Time: 4282950
Text: 虚拟的就让它归于虚拟嘛。对，所以就是说你喜欢一个虚拟东西，其实不会造成任何的影响吧。哎，这么一听的话就是纳地亚的观点里边非常人文啊。没错，对，有一种悲孕的情怀怀是为什么要把把人变成这样？因为人没有完美的对吧？是大家都有好的方面和不好的方面。对对，你不可能说你你你这个人你永远只表现自己好的方面，, Start Time: 4301950
Text: 然后拿他去卖钱。哎，其实这是一个很就是说怎么说呢？是一个我我个人觉得就是很严格的事情，一个很残酷的事情，是是是简单俩觉得那么喜欢那么么的 wake up girls。对，就是因为他们一直直努努力，可能其实就是你喜欢 wake up girls 的原因，也是因为他们能反映出现实偶像中就不为人知的一部分。, Start Time: 4324720
Text: 对啊对，包括说之前吴头采访过，原来那个就是 ATF 刘嘉莹啊。是啊，那么就是你可以看到在他的年纪来讲的话，他是非常成熟冷静。而且呃展现我认为他现在就是一些逻辑啊，还有一些观点实际上是与他的年龄不符的。对嗯，这一次其实也从侧面说明了，就是你从事这个职业其实就要付出一个对应代价嘛。, Start Time: 4349220
Text: 对对对对，那么能够从事偶像这个职业，能够站在台上被人欢呼的，那么一定是拥有很强大的神经。对，嗯，比较坚不对，比较坚定的内心吧，是可以这么说啊。但是相对来讲，如果说一旦出现什么问题，那么他们面对的攻击或者是责难，也要比常人被放大几十倍甚至百倍。对，就是这样的。, Start Time: 4375850
Text: 嗯嗯，所以个这是一个残酷的世界界，所以我直直都不是喜喜欢这个现实中的偶像啊，啊，个等于说也想通过自己的行为给他们留条活路数。对，不是这个这个大家想喜欢就喜欢啊，这个这个我只是表达一下我个人的观点，就是我为什么喜欢这种虚拟偶像，但我觉得还是有一定道理，嗯，可以做拔高的，, Start Time: 4398730
Text: 相当可以。我我我想的聊天路线都不太一样，然后希望大家支持一下。 we we cup girls。然后现在在这个掉头里呃，全国进行了巡演。哎，大家可以去看一下，对他那个买订票那地儿是抽选的，然后在网上只有一个叫叫什么全国公演，也不告诉你是哪个厂，这票也不知道该怎么摇，, Start Time: 4422740
Text: 在那利亚你是决定下手了吗？对我决定要下手。我想你明年大概一一月份的时候去，那就算你拿到票，你你要你还得你还得追他们是吗？不是我就去看一场，我是我我不是说我常让都挑我的意思是这官网他现在只有一个，那购票地儿也不知道他是你这随便摇出哪个哪个场是吗？还是说到时候自己能选，, Start Time: 4446520
Text: 这还是说你是摇一个资格，然后你有这资格之后，你可以去挑，你想想不啊，这就不是很好说了，我觉得你就跟主办方联系一下啊。不不不不不行行吧，你年得飞呀。对，那这期差不多就到这儿了。嗯，是啊，你们不合唱一下帝国华剧团之歌了，是不还算还算了啊？那行吧，那这个感谢大家收听这期二次元新闻。, Start Time: 4470380
Text: 好，咱们下期再见。好，谢谢大家，拜拜。各位再见，打起了持续的的心。, Start Time: 4493850
