Text:  never say my song 什么 on the stay smile。嗯，对对， never set my way。欢迎收听家，就有一三二零一九展前发布会特别节目。我是罗马，我是罗 in 我是罗维。哎，我是尚恩。哎，我们在这一期节目当中呢，将为大家汇总今年 e 三展前发布会上几家第三方发布会上的这个最新消息。, Start Time: 24130
Text: 哎，然后可能，所以呢因为汇总的这几家的这个呃发行商的数量也比较多啊，在我们家所以就是是呃有节目的市长，可能比之前微软的一期节目稍长一点啊，然后我们就按照今年发布会这个召开的顺序从贝塞斯达开始。哎，对啊，首先是这个贝泰斯达作为这个第三方发布会，这个领衔出演啊，, Start Time: 54580
Text: 然后这个场面也是非常的可以，应该可以说一开始微软开了个好头嘛，对对对，气氛还是很不错的。对，但是到贝泰斯达这儿就也不能这么说。对，毕竟他们也是拿出一些一些游戏的，有有一些干货是是，但是就路线上产生了一些偏差。因为毕竟他们在去年这个呃很多游戏不太顺利。对，那么这一年要面对这个事情的就多少显得有些尴尬。, Start Time: 76120
Text: 所以说他们这个就是公安 VP petienence 上来开场，包括 totohold 上来之后都先对玩家道歉，说去年一年的呃就是历程嘛并不是很顺利，有些坎坷啊，但是很快就把这个话题忽略过去了啊，然后台底下叫声比他说什么大。对对，他们请的这些也不知道是不是他们请的，, Start Time: 99845
Text: 反正台下这些人特别特别定性性。对对对对对，就只能说下结论。比如说现场的气氛呢比较和我我们感受不到啊，就就现在那个在推测和 radio 了，就是哦哦耶这几个叫声都现在都已经做成表情包了。就是对对对，那么就是言归正传啊，还是说说他们游戏方面的事。首先是这个手游上古卷轴刀锋，, Start Time: 121490
Text: 那加入了这个竞技场和就是全新的龙任务线啊，这些内容包括说是他们还有定制的宝持系统等等等等这些些些附加内容。嗯啊在发布的当晚，这个这些内容就全部上线，包括说备赛还宣布这个上古卷轴刀锋会于呃今年的秋季正式的登录 NS。对啊，这个免费下载游戏免费下载，包括说他还有一个就是体就是存档通用的这样一个数统继承。, Start Time: 142830
Text: 对对对对，数据继承跨平跨平台联机啊，这些反正都部内容了，就是老滚之这个横竖都能啊。对对对对啊，在这个就是刀锋过后呢，就进入了万众期待这个七六的环节，可能不不是七六。哎，事情啊对就该来的总会来的。嗯嗯，那么他们制作了一个大型的扩展， DRC 就没有像 EA 是假装，, Start Time: 172210
Text: 没有升格这个游戏啊，有有史史啊，就就能提起来还是很有勇气的。对他们还是拿出了一些有有些诚意的这个更新内容是不是啊更新内容量确实不小，就是威斯 lenders 这个大型的拓展包会是他们说是七六有史以来规模最为庞大的一个更新。在这个更新里边出现了活人 NPC，, Start Time: 194720
Text: 说到像七六历史很长一样啊，有有史以来嘛，有史以来有史以来大吃一惊，是是是是对，然后有活的 NPC，有完整的对话系统，包括说是新添加 NPC，每个人都有不同的故事背景。嗯，啊这个时候就把这个就是尸体叙事啊，死人叙事这一波就就就就活过去提提。对对对，嗯，跟以往一样，, Start Time: 216380
Text: 就是本次这个更新完全免费啊，啊，就是看到这块呢就觉得还是可以的。可以，但是但是啊在这之后啊，一颗核弹从天而降，就是他们要开一个大型的这个这个模式，叫 nuclear winter 核冬天。对啊，这个核冬天是什么呢？是多达五十二人的辐射。吃鸡对，老白注意，你的记个不是太激动，, Start Time: 240290
Text: 太激动动不不是那个就反正备赛康会看到这儿的时候，就已经我就是很欢乐，很欢乐，很行行，可以的可以的啊。那么在一九年这个六月十日到十七日，就是我们说话这段，就这一周他们会开启这个七六的免费试玩。包括说是上面提到的内容，以及这个核冬天这个吃鸡模式啊都能体验到。对，, Start Time: 264130
Text: 然后就是有七六的朋友们可以尝试一下。对我是啊行吧，我觉得还是希望他们能够把这个游戏改的好一点吧。啊，就现在这个时代也有很多就是开始发射的时候，口碑不是很理想，慢慢通过更新。因为它是这种所谓的网络性质的这种服务性游戏嘛。对，所以就是这个东西不是没有先例，是是很多已经慢慢改好的历史。, Start Time: 286990
Text: 所以我觉得他们有这个诚意的话呢，而且这个对而且这个服务性游戏它是长线运营嘛，所以说那个在之后其实时间周期还是有的，所以说它会变成什么样的蛮下不玩笑，严肃的时候还送上祝福嘛，希望他们把这游戏能改好一点啊。对，但是也是很惋惜，就是从辐射四开始，这个辐射就是因为他感觉我们一直在说赶工这个事情，, Start Time: 307080
Text: 感觉他这个 IP 就是一步赶不上步步步步都在赶工啊，感觉很仓促，包括福乐七六的之前开玩笑时候没有活 NPC，我觉得跟他们这个时间仓促啊，各方面其实都有一定的关系。是是是所希希他们们有了一定时时之之后，能把能够调整好，调整一下啊。哎，好好，那下面下面来登台的这个是三种真思啊。, Start Time: 327860
Text: 对对对，这是真正的重重头啊啊。对对对，他们提他们带来一个就是新的项目，叫呃怎么翻译呢？ go to while tokyo 那个幽灵连线东京啊，是一个超自然带有超自然元素的动作。冒险游戏。对，也解释了 SE 那边的这个复联的时候，没有鹰眼的问题啊，对对，这了是吧？, Start Time: 349220
Text: 这这影影棚啊，然后是就是这个游戏的大致背景是都就东京的市民因为一些不知名的原因就看起来有点 SCP 的意思啊，突然之间就莫名其妙消失了。对，而且是消失失半半啊，全全都消失，消消失了。对，就是一个镜头，过去之后人就剩衣服啊。对对，那么玩家作为主角需要找出这个背后的原因。, Start Time: 371530
Text: 三十四之后，他们的这个就是艺术总监啊，中村绘美当当场。这个小姐现在在推特上爆火，对她她特别逗。这个人对就很很多人挺可爱，包括她的一些动作，什么都被人画了，然后做表情包什么的，就是守护中身消失的笑容之类类。对他们这个汤博工作室的话呢，就是三上之前自己也表示过，, Start Time: 393230
Text: 他有意退居二线。就是想要在这个怎么说，扶持一些新的游戏的这个制作这个创意，有创意的年轻人，然后来冲到一线上，是他来负责这个在后面把把关啊啊，对，控制下方向啊。但是可惜惜是是呃是这个这个上一款游戏就没好像没方向，确实没太太控制的。好，是吧？但是这是我个人意见，, Start Time: 413510
Text: 游戏本身还是受到一些玩家的欢迎的推崇。对对，具体是哪个游戏我就不受了。而且就是这次她选上台，这个小姐姐也是很有性格啊。就是说三人真斯对于工作要求是非常严格，一个跟她合作压力非常大，然后晚上做噩梦，但是呢做噩梦，她这个姐姐确实就有点牛逼，做噩梦与众不同，她梦见是什么呢？, Start Time: 434260
Text: 梦见三生真斯死了，可见这个越念积压之深啊，这是谁的噩梦？嗯哎，但是感觉这个游戏虽然说现在只是一个概念上的一个这个演示宣传片吧。嗯，但是总体来说应该也是有一定的这个惊悚要素吧。感觉也是探 tango 一直以来这个从三上这继承以来的这个这个这个气质气质吧。对对对，, Start Time: 452360
Text: 而且感觉游戏在创意上应该有些想法。是是是当时很很很好奇，他具体是怎么怎么玩的。我们其实期待就是更就是未来它开发度或者完成度更高一点的时候，能看到具体的玩法。嗯，就是说故事背景发展的这些具体内容。因为你看啊白金那边的那个新的制作人也已经推出来了，新的这个做就是做尼尔刚才做设计，, Start Time: 475310
Text: 那个这次白金的新游戏交给了天赋啊，他来做这个新的这个星辰之恋嘛。然后你看也是同样出身的，这个三上要把自己的新的这个弟子对对游戏啊带到了一三的舞台上，感觉到了这个这个游戏是这个行业内的一个世代交替的这样一个感觉啊，有一些新的新的我们不太熟悉的。但是后浪不浪很有很有潜质的。, Start Time: 494850
Text: 这个这个后浪啊已经来到了我们面前啊，期待他们的游戏，看看到底是怎么样的。嗯，呃赛人真思这个环节之后呢，就是上古卷轴 online 啊，老广 online 他们惯例啊，发新的资料片片。因为就是每年他们都会发一个新的内容。这次是这次的资料片的核心，是虎人的故乡。, Start Time: 515550
Text: 艾斯维尔啊那展示了就是游戏的一个全新的篇章，包括是新的故事线。因为就是和毕设其他运营游戏比起来就是老款 online 这几年的步伐就很稳健。嗯，啊推进，包括说是故事啊、系统啊等等，这些就是推进的速度都是有条不稳。对，就比较少见的。在毕设旗下游戏里边比较靠就是心态比较平衡，, Start Time: 535520
Text: 内容比较靠谱的这确扎扎实实吧。对对对，用这个新郎们刚才说的那种，就是开始刚推出的时候，口碑不是特别理想。对对对，扭转他们自己家就有这样的例子吧。是是是是是啊，那么就是老管 online，最近这个玩家人数也是达到了一千三百五十万人啊，这不错是相当不错了。对，, Start Time: 558760
Text: 希望就是说未未来有更好的发展吧。嗯，这个然后也放出了一个就是老本昂来一直以来的这个长这个时间时时长很长的这种 CG 的这个宣传片嘛。对对，每个资料片都有这样的动作。是是，然后这次更逗，就是他在一三之前就把这个片子的前半部分两早在一两个月之前就放放出来的，然后。, Start Time: 577420
Text:  to to be continue。对，然后这个片子是接着那个的。对啊，不知道啊。对，接着这之后呢，然后这个结果既然在一三年又给我来一个 to be continue 啊啊，所以就是他们做 CG 做上瘾了，就一直来一直来。嗯，对嗯，主角也是龙，也是龙，对，, Start Time: 597410
Text: 感觉也是龙。今年这个发布会上，老鬼的内容就是这个 too much dragon 啊。对对对对，一会还有 q 还有龙，还 ragking too much 的 dragon 啊。呃，在这个之后呢，是一个就是真正的上古的 IP 的一个复活活。这个是啊九十年代，, Start Time: 611010
Text: 一九九零年一个 southweare 的这个 comber king 指挥官 GN 这个 IP 的复活。但是呢他这回的形式式一个复活，嗯啊是个免费游戏，哎，免费游玩。那么这个游戏本身是一个卡通画风的一个形式，嗯，玩家在里面会扮演这个就是天才的一个双胞胎。哔利和哔利就是两个对，, Start Time: 625970
Text: 两个媳妇儿不太一样。通过这个就是呃卡牌和这个就是动作系统来跟外星敌人作战。对对，也有移动端的游戏。对移动 PVP 也有 PVP。对反今夏季正式售售后登录陆 OOS 和安卓。夏季。对，很快快很快快快快快。对对对，有些现在应该是已经到最后冲刺的阶段吧。嗯嗯，那之后呢就是滚牌啊，, Start Time: 647340
Text: 老虎传奇。哎，对，那那在拓展内容，艾斯威尔之约跟这个就是那个 logo online 的这个内容是同步的啊，就很幼稚嘛。是是是对，就是他们拍这个片子呢，就是那个说两句话，这个创业二十年前看看是可以的。对，但是今天呢就只能换来看 ACTPR 给坤的牌拍的那些宣传。, Start Time: 673720
Text: 哎，对对，差距很明显。是是是是是，反正总体来说这个呃滚牌啊，也是就是我们不知道有多少人在玩它，总之他还是在发展，对吧？啊，每年都要讲一遍，每年都要讲一点。对对，但是就是呃这个卡牌游戏这个竞争者中的一号吧，是是是就还活着，这个是首先就可喜可贺啊。嗯，今年也是公布前这是哪一家公布了这个呃这个指环王魔界相关的这个卡牌卡牌游戏，, Start Time: 696000
Text: 今年一三六年了啊，再加上这个万智牌洗这个卡牌游戏，再加上这个昆特牌特牌昆特牌，再加上这个 dota 那边的这个 a 牌 a 牌 a 牌，就是不是这里面最惨，就是该鱼牌现在好像说是同时在线不到两百人了。嗯，反正现在这个卡牌游戏现在是大家都在争这块市场啊。哎，, Start Time: 721890
Text: 但是就是谁能真正做好这个事儿还有待观察。嗯，总正就是从一六年到今年，这个就是滚牌，一直是占有一席之地嘛，嗯就是他能有新闻就好，新闻闻吧。嗯，行啊，之后是这个狂动二嗯是吧？睿智二这一块的话，这个是像之前他们所承诺一样，哎，有一个就是更新的大的 roadmap。, Start Time: 742710
Text: 那么在未来，随着这个首部 DLC 的更新，会加入更多的这个敌人种类游戏模式、剧情派系，以及这个就是很有特色作弊码，你用过之后就会很爽爽。嗯，啊这是这个就是它一贯的这样一个内容模式。那么包括说是瑞智二，他也承诺就是除了两个收费 DLC 之外，其他的呃，两其他的这个一段时间内的更新都是免费的啊。, Start Time: 765180
Text: 嗯对。然后宣传片的表示说是这款 DLC 会在一九年年内啊正式发售。嗯，但是就是他其实没有解决锐智二的这个就是游戏本体的对一个游 r 体验的问题，就是这个开放世界奥兰特学帮组的这个开放世界内容和这个战斗内容有特别明显的撕裂感和脱节的这样一个没揉到一起。对对质量的这个差差距也非常大。, Start Time: 791440
Text: 哎嗯然后就是是但是这个资料片内容呢，还是继承了一贯的这个就是胡说八道的一个风格的。 rise of the ghost expansion。啊，鬼魂入侵侵，包括说是各种各样乱七八糟这个模式。总之什么流行就往里塞，什么就花里胡哨，你打了之后可能会爽啊啊，这是一个内容啊，, Start Time: 818700
Text: 在这之后是 machine games 的这个德军总部，嗯，心血 young 落的啊，这个是我比较期待的一个内容嗯，那么因为他早就已经定好了，七月二十六号就发售了。对啊，这在这里只是就是做了一个简单展示，那包括说是更多的武器啊，更多的这样一个游戏系统的一个体验。, Start Time: 838290
Text: 包括说还有一个就是双人协作作的这样一个模式。因为在这个呃心血里边是 bb JBJ，对，俩女儿，两个女儿，她的双胞胎女儿啊两个主角对两个主角，所以说是两个人可以协作去在这个关卡或者场景之中。嗯，那么这个就狂杀纳粹的快感。嗯，制制作人在上上场景之啊啊，就是更多枪枪，, Start Time: 859350
Text: 哎，更更的爆炸啊，更多纳纳打打打杀杀杀大概这个意思，那个预告片也是拍的就是。砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰哒就就就完了。对对对对，大家也知道都是想要什么，但是就是德军总部素质是很稳定，毋庸置疑的，包括是就是战斗体验和演出啊都是非常的可以说是高质量嗯，质量很高。那么包括说这个就是这次 RK 也协助他们做了一些关卡设计。, Start Time: 882220
Text: 那么众所周知，这个 RKN 在观卡设计上的水平是非常高的。所以说我们有理由对这个就是 young 落的啊非常很高。可以说是这个是在佩戴斯达旗下最稳定的 bi d 呃最稳定的 IP 了。是是是，虽然说是这一这一座卖的不是特别好啊，但是这个游戏推荐所有对 FPS 有兴趣的朋友要尝试一下，, Start Time: 907960
Text: 质量其实特别好的。对对对啊，好，那之后还有一个附加内容，就是德充满德军总部这个 cvil pilot，这是一个 VR 游戏啊，去年就那个呃发表过呃，今年的话他就是完成度已经很高了。接近 OK。那么就是玩家们可以控制这个就是德国人的这些就是大机甲、大机甲啊、, Start Time: 927640
Text: 机械狗什么的。对对对对对，然后再就是展开一场就是游戏体验。嗯，啊在这之后呢，是 RKN 的一个新的项目，这个叫斯 dloop。嗯，啊这个挺有点意思啊，就是我们在那个发布会上看的时候，感觉什么？明日边缘是两个人争争夺起来，来是两个人去争夺这个生存权啊，彼此攻杀。, Start Time: 947760
Text: 那么在这样一个就是死亡的循环里边，不断的争夺这个逃出生天的一个可能。嗯，啊但其实这两个人的主角就是不得不知道是不是两个主角。反正他在预告片里面，那个男的说是想跑，但那女的说是想要在这里才是自由。对，就是两人的意思，刚好顶着来。对他会有一个就是立场上的冲突，, Start Time: 970280
Text: 对，这个就是求生的上面冲突。因为这个就是呃宣传片本身他还是基于一个概念上的一个展示嘛。嗯，简单说了说一个大致的状态，但是具体的故事内容并没有说太多啊，只是这个就是标题 dessloop 死亡循环，对，玩的也是这个就但具体是关卡怎么设计，还是说情节怎么走向，, Start Time: 989620
Text: 都没有具体详细说了。所以说那就是个片片子还是很吸引人的。我们还是期待他这个后续的内容，他他也没公布出自己是什么类型的游戏，是吗？呃，是敌人是射击吗？不知道他没有，就是在这个就是游戏游戏概念上一个特别具体定义义。对我们现也没有办法给他下一一个结论。嗯，不知道他这个里边就是导向会是什么样的。, Start Time: 1010150
Text: 反而从预告片里看，就是各种动作和射击，还有一些能超能类似于超能力或魔法之类的东西。技能吧技能技技能嗯呃在这之后呢是一个游戏技术啊，就是在展示比赛展示了自己的新的串流技术。 oanin 嗯啊这个技术是号称支持所有市面上所有的游戏引擎。那么玩家应用这个技术之后呢，, Start Time: 1034300
Text: 游戏串流速度会比之前更快。你像就是动物这种啊啊，对于颜值或者说帧数要求非常高的啊，游戏你也可以就是无障碍的在各种设备上进行一个顺利的游玩。对，那现场有一个展示，就是用手柄加上是呃手机，嗯，啊也可以就是玩动物很顺畅啊，够达到这个就是六十帧的这样的游个标。嗯，, Start Time: 1057020
Text: 啊所以说呃这个技术本身还是挺值得期待的啊，云技术在今年意三上也是一个小潮流嘛，就很可能各家都展示了一些相关的这个技术啊，看看未来会怎么发展嘛。哎，那最后这个大轴啊，今年这个备赛的大轴就是毁灭战士永恒啊，全新的这个全片片公开。那么就是呃这回我们杜姆盖是从火星一直打地球，, Start Time: 1078960
Text: 然后从地球杀地狱。嗯，啊这个流程和这个内容其实是很值得期待的那包括说是新增的各种武器系统啊，新的元素，包括这个就是官方这次肆无忌惮的玩梗啊，在这个就是动物里边把之前历历积积累的这些内容容可以说是发挥的历历尽致的。那么这个本战啊药点已经写了一篇这个动物的一个对新预告的分析。, Start Time: 1102370
Text: 对对对，有兴趣的朋友可以看一下。嗯，么这次的话其实就是啊动物本身它在一六年重启之后呢，呃对这个硬核的 oof PS 其实是有一个带动的，就是回潮的这样一个作用。那么有杜物这这个重新焕发生机嘛，虽然我们不能说是他还像就是最开始辉煌的时候一统天下嘛。对，但是现在至少让这些就是硬派的一个动作爱好者找到了一个归宿啊，, Start Time: 1128390
Text: 等于说是这个群体很稳定很稳定。那么就是也对于就是自己喜欢游戏，就是心心里很有数啊，那么就是毁灭战士永恒。其实很明显就是服务这批玩家唯一的 soft beare，它本身这个呃发挥是毋庸置疑，很稳定啊，那包括说是今年就是亏控上啊，还有就是对应的这样一个内容，叫就是 battle mode，, Start Time: 1154260
Text: 是是个个就是新模式，就永恒的这样一个新模式，会有一个详细，在窥况上会有一个详细的展示。这回一三就没有说太多对备赛扎布了。就除除了已经举办了很多届的窥控之外呢，他们会在七月二十六到二十七号在伦敦举办这个动物控啊，庆祝这个动物系列诞上二十五周年。对对对对，嗯，, Start Time: 1181670
Text: 然后永恒是十一月二十二号发售，哎，对，一头扎进了这个激烈的十一月份。对，而且现场还公布了一个他那个典藏版嘛。啊，对，有个头盔大头盔盔穿戴的一比一对，但在直播当时大吐槽啊，这个头盔可比他七七六这头头盔诚意多了，还有灯对，上面还带发光管的，对对对吧？嗯，绝绝望。, Start Time: 1204990
Text: 嗯，那么就是这一批就是备赛这一批游戏，今年可以说他们其实就是节奏稍显放缓吧。嗯，然后在这个发布的这样一个过程之中，等于是今年其实并没有一个特别突出的一个呃展展示啊，是就回避战战做大轴嘛。嗯，但是就是他们在会前也说了，就是 star field 和这个六六嗯，, Start Time: 1227990
Text: 会提就会提，不会有这个相关信息，就怕有莫名的这种期待，然后最后失望引起这个玩家的不满吧。是的，而且就是说这次按从备赛的这个发布状态来看的话，其实旗下工作室状态都非常好，嗯，啊产出和就是内容贡献都非常稳定。倒是本设自己需要就是一些比较积极的这个调整吧。嗯，啊可以这么说，, Start Time: 1253270
Text: 所以总之还是期待备赛。在未来的一年之内，能够把既有的产品线啊不断的这样就是补完，然后做精。那么在就是明年到后年，自身就是重视的一些大 loi p 能够有一个出彩的发挥。嗯，其实也是这两年在这个时代交替的时候，其实我觉得作为第三，他们也会有一些呃怎么说相对保守的考虑吧。, Start Time: 1274650
Text: 很多东西不敢太说的太满数的太死，包括一些正在开发中的大作。其实可能包括即将登陆的平台什么的，我觉得都可能还在商讨当中。对啊，根据这个形式吧，可能还有一些变数，他就是说跨跨一下这个时代平台啊，对，还是说我完全给新时代把这个游戏推出去啊等等一些考虑了，毕竟它是第三方嘛。, Start Time: 1298260
Text: 是，所以在这个时代交替之际呢，可能是显得稍微保守一点，包括这个贝亚斯达 EB，甚至 EA 今年都弃弃这个展展发布布会嘛。你这个已经在一些这个比较稳妥的正在稳步进行中的这个项目为主，是要展示一些这个已经在你在很大概在六到八个月之内能玩到的游戏。对对对，我觉得这个也也也未免不俗，, Start Time: 1318680
Text: 这个未尝不可吧啊，它都也没有饼。今年啊，对，不是没有没有太多吧，差不多都是今年下半年到明年上半年。对对，且实打实的都有一些都在这吧。这个几场这个第三方看来，其实从今那个今年十一月到明年四月，对其以在以个这兴风风雨。对对对，大批的这样一个可以说是大作或者准大作的这样一个发售的节奏。, Start Time: 1338460
Text: 对嗯嗯，好，那贝亚斯达这块儿过去了，就是这样，哎，然后紧接着就是 PC game 秀命秀。对对对，这也是就是每年一个固定环节，就是强烈要求我们播 gap c game 秀的就是玩家，感谢你啊，你们得去看啊。对对对，每年我们都感谢你，对他们这个就是发布会是以这个就是冗长缓慢，, Start Time: 1359290
Text: 然后就是缺乏节奏感介绍和尬聊。作为一个就是对那主要特今年其实也有所改善啊，对，有所改善嘛，就是有有点长进，但是就内容上就他发布游戏还是有一些是可圈可善。对，有几个挺亮眼的。对对，比如说是最开始这个一开始亮相这个啊 evil genius 邪恶天才。对，也是一个老 IP 的复活啊，, Start Time: 1380250
Text: 除了续作啊，我和习总一开始还以为是军团要塞啊，两个人去动，然后听到里面说是邪恶天才啊。但是就是你看就是西蒙一到这儿，哎，你聊着我可不困难。对，立马警醒就是老 PC 玩家。老 PC 玩家是是是，那么在这个游戏里面玩家他扮演的就类似于就是那地下城守护者。那那里边你扮演恶魔领主嘛，, Start Time: 1402090
Text: 在这里边你要扮演着一个邪恶天才与正义的朋友做斗争。嗯，啊给他们就是下各种套啊，然后那个包括怎么去俘虏，他们怎么拷打之类的。对对，这个就看起来就很吸鲜，当年也是极具创意的游戏嘛。是是是，但是当然了，放到这个时代就扮演地下城主，这个事情可能也并不是那么新鲜了啊。, Start Time: 1422740
Text: 嗯啊，那之后是这个吸血鬼必是血族。二啊公布了预告。那么这个 blood lines 呢，就是这一作的是这这玩家本身作为为主角点燃燃这个西雅图图血液交易的战争啊，那么就是这个主要的战场是西西图图。那么整个城市的这个吸血生物啊，各种怪物什么？就是产生了一个就是彼此之间化学反应吧。, Start Time: 1440780
Text: 嗯，那么这个就是玩家要在其中哎，要找出这个让西雅图陷入吸血鬼内战的一个阴谋。嗯嗯，这个就是故事故事献写的还是挺限人的。对啊，但是就是实际的游玩体验的话，需要等到就是啊更多的消息示出之后，我们才能有一个评价。嗯，明年四野发售啊，对，那么之后是一个就可以说太那个太空息。, Start Time: 1463060
Text: 陆谷啊 star 色对卖相特别好啊，这个卖相相当的好了。对，是一个像素风的一个模拟经营游戏。这个 manstar mancer 里面玩家可以根据这个就是扮演的角色啊来做做一个就是家园的建设。对，那么同时你也可以就是呃一方面你可以就是合法经营城市劳动。另一方面你也可以就是做一个强盗哎，, Start Time: 1489890
Text: 烧杀劫盗、烧杀劫掠宇宙海盗。对对对，好的啊，这个是看起来很有意思，这挺讨喜的那之后是这个骑士二嗯啊这个游戏就是它很契合，现在很多就是很热的一个题材吧。嗯，就比如说像最近在这个退置直播上就很火，这个摸号嗯，啊就是一个中世纪的，就是骑士剑豆的这样一个今年一个小黑马呃，, Start Time: 1511830
Text: 小黑。对对对对对，冷兵一起看来看去。对对，那么这个就是骑士二呢也是一样，就是他一代也有几年了吧，要要有有几年了。嗯，他这个第一人称的中世纪对战，但是从播边上来看的话，它其实比一代这个水平进化了不少，画面的提现的非常的多。对对对，是就是那个游戏就就是游戏嘛，, Start Time: 1535610
Text: 你这个游戏体验就相对来讲会有一些夸张成分。嗯，就是它播片的时候，就是直播带末轮，就要说我操这人都是豆腐做的对，一刀下去刀刀直飞刀各种飞，就是断肢飞头，就总之是 b 站肯定过不了，那种种都很快啊。对对，看起来就是刀切血豆腐，总之看起来会很爽。喜欢这个题材的玩家应该可以期待一下。, Start Time: 1554890
Text: 对个啊去得一代，当时其实也是受到了不错的这个评价。哎，啊这预计是一个二零二零年的游戏。嗯，那二零二零年出品，那么之后有一个 midnight goes hunt 是一个捉鬼模拟器啊，这个游戏在就在这个整个环节里边其实挺亮眼的。因为就是是吗？对，因为这个就是设计很有意思，, Start Time: 1574890
Text: 在十二点之前是人牛逼，就是十二点的，其实是鬼牛逼，他也是一个非对称的对抗游戏嘛。对对对，那在十二点之前呢，就是玩家扮演这个就是一方玩家扮演这个捉鬼小队要进屋，用你的就是各种仪器找到鬼的存在。嗯，然后这个鬼鬼扮掉掉，有像那个捉鬼特工队的那个个个灵魂的那个机器。, Start Time: 1597280
Text: 十二一到五月十二点，哎，形式发生逆转哦，那么就是在这个屋里就是鬼的天下了。那么这个人要想办法，就是找到一个出路逃生。对，好像是就是求生，一直等那个就是撤退的部队来接你们。对对对，想起来刀塔里的某个英雄雄对那个主创在结束采访。哦，这是一个一个人做游戏哦，全都是一个人，, Start Time: 1615720
Text: 全都是一个人，就是 one man team。对，这个很了不起。然后他接受采访的时候，说，他是受到那个居末的里面捉迷藏模式的启发，然后制作这个游戏。对，就这个游戏你从就是玩法，还有这个就是整体的一个就是系统上来看，它完成度其实已经很常对啊，对对对，所以说其实值得期待一下。, Start Time: 1636940
Text: 嗯嗯，这个作品会在今年夏天开始一个阿尔法测试啊，嗯嗯嗯啊，这之后有这个 IE explorer 啊，二二嗯，啊这个二代是也跟当然啦它也是一个就是非常优秀的这个 rock like 游戏嘛。啊再就是很多方面它画风非常好。对啊，但是就就同类最近几年这个同类画风游戏也非常多啊，, Start Time: 1656270
Text: 也是稍微稍微有点审美疲劳的。呃，稍微有点审美疲劳，就是这个四块，包括这个就是清新氛围的这样一个对比。对。哎，那那走走这个路线的总体来看的话，其实他在自身身一一个基础上，就是他画画面细节还是有很大提提升的。嗯，对，就是这一个探是啊，然后我觉得要战斗的系统可能相对是薄弱一点吧。, Start Time: 1678530
Text: 对，因为我看他战斗很很容易就被打死了，然后反复复活，然后去不断探索的一个世界。哎，嗯，然后接下来是这个柯南流放的这个开发商啊，带来就是新的作品呢。柯南 unconquer 嗯嗯，还有一个是 moon of madness。对，凤凰之月凤凰之月我还以为卖了，, Start Time: 1701270
Text: 原来没有没有，他那个是在万圣节，一九年万圣节。对对对，这是一个就是呃太空克苏鲁。对啊，这个就是想法有点意思啊。对，他们和那个柯南是有关系的吗？呃，他们是发明商啊，不是我是和那个这个游戏的题材和那个柯南那个那个没没有没有。对对，就是未来太空。对，是他是一个未来太空，, Start Time: 1721310
Text: 包括就各种不可名状的怪物啊，然后因为我这个手手其实也是科斯鲁。对对，因为也有那种触手模式，是是是就他就这个题材吧，可以说就是是开发商就是喜欢的，只不过就是他的背景啊，或者说是这个整体的就是环境，或者说故事叙述。哎，换了一个风味。哦，对，就是这个疯狂之月，你听这个名字，, Start Time: 1742320
Text: 其实他就是很传统科斯路的这样的一个体验。但是就是发生故事发生的场景，换了一个地方，你就会有一个新的感受吧。总之从拨片的感觉上来看，其实是挺不错的，但是需要这个具体玩法的一个揭示啊嗯啊，在这之后还有一个就是可走可爱风的游戏，叫柯南 chop chop。对，就把柯南世界观下，, Start Time: 1764400
Text: 那些人都会做成一个特别 q 的模式，然后去耍怪。然后 q 版如个 like 游戏。对，本来是一个愚人节项目，哎，是吗？对，然后他变成了一款正式的游戏。是啊，这其实它有一个就是四人联机协作的这样的一个模式。对，就玩起来看起来 party game 那种感觉。, Start Time: 1785760
Text: 对对对，就是这有趣味性还是挺高的啊。嗯，游戏这个游戏发售的时间也很快，就有一年九九那种啊嗯会登陆多个平台啊，可能是因为就是相对来讲是小品级的游戏吧，所以说坐下来就是比较容易一点啊，那么之后是一个圣圣冒险游戏戏 oversas 最后的绿洲对蒙蒙古海军模拟就是蒙古模拟器。, Start Time: 1804130
Text: 严严的说啊，严严肃说，对，就是一个好像是厚厚厚启示录。对，那种感觉，然后反正打来打去，他们是在陆地上开着一个就有一个什么成人玩具那种的，不是那种啊，就是步行船啊。对，然后风冻的，然后像好多小脚在那儿走。对，就看到这个就是我们直播上看到这个就上来，我操木朋克，, Start Time: 1826490
Text: 就是所有的这个就是机械的形式，全都是木头的一个材质。木头传动啊就是呃看起来这个状态是一个船，但是呢就底下有很多像节肢动物这样的景哦哦，走来走去倒包括说有这个就是单兵的地面站，还有就是那个大型的工程器械之间互相的这样一个对搂啊，所以说叫蒙古海军模拟器嘛，这个世界可能就没有水了。, Start Time: 1847210
Text: 世界观设计上面有些独特的地方，哎，对，看起来是颇有意思啊。然后包括说是它发售其实也很快，也是九九月三号啊就会出来了。到时候对蒙古海军有兴趣的朋友可以尝试一下啊，路上行船的这样一个快感。嗯，对，之后是这个 age of wonders 啊， planet four，, Start Time: 1873850
Text: 这是一个新的全新的这个策略游戏啊，出自这个就是 age of wonders and overload 的这个系列。哦，对，他是他的特点，其实就是这种就是战术性的一个就是战合的内容。包括说但其实他们就这一次做的就有点儿有点就急不得食。那意思就是就就那容容种坐住，, Start Time: 1894030
Text: 要塑什什么都往里面塞。对对对对，塞的东西特别多。从这个就是古古巨兽到这个就是就太空巨剑吧，嗯就什么都有啊。然后制作人在台上狂讲啊，就是说我们这回有什么什么有什么手舞足蹈讲半天。对对对，讲半天一个系统讲半天，一个系统讲半天就是主持人听一脸懵逼，但是不得不问就是这种这种感觉啊。, Start Time: 1919810
Text: 对，那么之后是这个鞠精英哎，有了一个新的内容，就传统的这个爆弹模拟器啊。对啊，这回只不过就不是爆这个纳粹弹了，是爆僵尸弹爆纳粹僵尸，纳粹僵尸。对对，在这个过程中，二刷这个二战丧尸啊，就是我们熟悉的这个时潮。嗯，啊，这个就是以就有一点审美疲劳了，讲良心化。对对对对，, Start Time: 1942030
Text: 是是就是这个设设啊，或者么还还是局域精英这一贯的趣味。嗯，对，在这之后呢，是这个呃 remnant from the ashes 啊，这是一个怎么这怎么形容这个游戏呢？它就既老派，但是又有一些呃比较新的这样一些元素或者是内容吧。啊，这个游戏本身来说的话，它就是你单独或者说是其与其他的幸存者来并肩作战，, Start Time: 1966770
Text: 对合作面对这个就是成群致命敌敌。但是这这些敌敌人从儿来呢哎某种古老的邪恶存在啊，这不就是搞那可速度的游戏，个什么类型的游戏，这个游戏就是共斗吧，算是嗯哦对我觉得就可以就勉强把它归为这个宫斗类型吧。因为他这个播片其实说良心话他没有说太明白什么东西。哦，对，就包括说是他的一个游玩模式啊，, Start Time: 1995320
Text: 然后很具体的的法系统统。对对，包包括有展示故事线并没有展示出来。对对，很朦胧的给你一个大概的这样的意思就是从后续再看呗。对，所以说其实你看播片片片片这个也是一门学问，就大场播片上就是你不管怎么喷人家，人家是能把一些事给你说的。明明白白清西点在七七年给的很清晰。, Start Time: 2022210
Text: 那小场就是说自己剪片自己看完挺好，但是玩家看完之后一头雾水层，你想你想聊什么呀？对，总会有这样的问题啊，这个游戏八月二十号发售，对也很近了，也很快。对对， PPC king show 的，一般来讲的话，就饼不是特别多。对对，就饼太多的话，人家也没心思关注你。, Start Time: 2042010
Text: 对对，一串串下来十多个游戏戏了，这个忘了那个这是个很正常，也特特长。对对对对对，呃，这之后有一个游戏叫策略游戏啊 per asspira。对，反而是这个游戏是其实有点特殊，它是一个就是你可以说它是一个经营策略的游戏。但是呢它本身是完成的是什么？是是一对星球的改造。, Start Time: 2058490
Text: 对，就是一个它的概念片，就是一个特别慌的那种一个星球。然对对，操作一些无人机那种东西，然后把它改造成有水有植被，然后适宜生存。这样你要在游戏里边探索这个星球，然后收集资源，把这个星球变成一个就是适宜生存的一个地方，就完成这个就是星际殖民吧。对，或者说是星际扩张这样一个内容，, Start Time: 2080920
Text: 这个游戏是预期二零二零年退出。对对，之后是这个就是大猩猩模拟器啊，呃人类奥德赛啊，人类奥德赛就是那个全整个片子里边就满满的全是星球。对啊，就表现这个就是人类进化这样的一个状态吧。可以说是这这制作作也是沉沉于自己的世界界。可自拔公共的说对对，那么这个游戏也很快发售，, Start Time: 2101300
Text: 一九年八月二十七号哦，嗯嗯，在之后是有一个人 greflans 一个卡通风格的 RPG 游戏带入了这个卡牌元素啊。嗯，呃就是他这个拨片是一个应，就是你扮演这个人物到酒馆馆完完成任务，然后屡屡被人打打了之后呢，就是你可以召集同伴，然后又形成共斗啊，啊，这样其实他里面是就是完成这个任务中，, Start Time: 2123140
Text: 他给好像是看出来有很多选择。他第一次进去先是跟人聊天，然后说怎么怎么着不行，然后后来换迎进去啊，后后开始是是找人挑挑不行。然后后来是交朋友再打进去，然后又想了就是说他的完成任务的方式会比较多一些。是是是这个游戏的制作组是 clay。哎哦对对，一个风风一看就知道了，, Start Time: 2145830
Text: 就是 clay 一贯的风格嘛。嗯，然后是将在七月十一号推出一个阿尔法版本。嗯，七月十一号可以就是这先体验一下这个剧行那种卡牌这块儿来说的话，其实是坑啊，看 clay 能走能走到一个什么程度吧啊，之后是一个就是风格迥异啊，动物园之星。对， banning zoo 就是这一个行星，, Start Time: 2166090
Text: 他本本身就是一个动物园啊啊，一个就是经营策略游戏。那么总体来看的话，这个风格为之一转为之一变啊，和之前的这些游戏对比起来就相当清新可爱。而且这个剪片子人终于知道自己想表达什么了，对专业的了专业了。对对对，推荐这这个游戏是过过散车之星和动物园大亨的制作组联合开发的啊，, Start Time: 2186890
Text: 都是呃老江湖，所以就可能做很多效果。对对对，所以说在这个游戏里边会有一个野生动物的世界啊，那么就是你需要就是对动物进行管理，包括说是七夕的建造啊，那么就是整个这个就是游乐园的这样一个运营啊，都在其中啊，有兴趣的朋友可以期待一下啊，之后是我们熟悉的灵浴老爷子子啊，, Start Time: 2209520
Text: 来到这个发布会现场，中国人民的老朋友。哎，对，是啊，公布了这个沙漠三的最新的游戏片段啊，之前我们也知道就是上山的跳票跳。对，但是这次就是公布是十一月十九日啊啊，正式登场。嗯嗯，那相关的这个咱们对中文地区发售这块的消息呢，可能 v gan 那边还没有更详细的透露。, Start Time: 2231620
Text: 对，看看是不是一直和这个这个全球的版本是同步的。哎，还说这样跳票。对，咱们这边这本地化工作是否有影响啊，等还还没有更确切的。现在没有一个就是大家还是要在等待等待。我听说好像后来他们宣布了是说这个这个在这个这个世界上的这个地区吧，好像是一段时间那个那个 ipad 独独占是吧？, Start Time: 2251030
Text: 对，就上 PC 上。对，嗯，那之后的这个游戏呢，其实呃让人挺惊喜的对，挺亮眼的。嗯，这个游戏是对于英雄无敌的一个全程的一个致敬。对啊，包括说他这个就是制作人啊，自己也很坦率的讲。对我就是喜欢英雄无敌，怎么了？上来播片的时候，我们还在那看，就纳闷是个什么游戏。, Start Time: 2269840
Text: 然后我们就看了一看他那大地图的感觉像英雄无敌。然后结果播完片，人家直接说我就是学英雄无敌，对我就是爱，英雄无敌。总之就是你对英雄无敌。游戏有兴趣或者说很喜欢的话，这个游戏值得你期待看。这个就是内容来讲的话，它其实系统完成度，包括说想法什么都很成熟。嗯，之后是这个很成熟的这个游戏类型和架构嘛。, Start Time: 2293040
Text: 对，包包括就看你自己完成度了，我觉得这个片子做的也挺挺不错。是是是这这规模模很小，独立游戏里自己做了一个让人看了，觉得还有有点吸引力的片子。是是是，包括他就是像素做的也很精细，对这个美术风格，美术风格很好。对对对，这个值得期待。嗯，之后是这个战锤末世主义啊，, Start Time: 2312700
Text: 对啊，这个也是值得聊聊。因为他推出了就是 quenkp VP 的内容。对，是一个非对人对对抗的一个形式。一方面扮演这个玩，就是一方面玩家就是扮演对抗，这个属于英雄，另另一面扮演演人嗯，啊进行这个对打。那么就不这个片子出来的时候，有很多人讲，我要当这个面具鼠啊，, Start Time: 2330140
Text: 我又不能搞，对谁不想当属人。是是是是是，但是我稍微有点担心，因为他之前这个一代实实属于是个求生之路吧，对对吧？啊，其其其实二代差差多做的还挺不错。但是他在这个对抗内容，我是觉得对他游戏本身这个设计要求就高起来了。是是对对，因为你不像单单纯的刷怪了嘛。你只如果你只是刷的话，, Start Time: 2350950
Text: 这个其实要求相对来讲简单。但是如果说两边对抗，你不用考虑太多的这些，比如说武器性能平衡性啊，技能平衡啊这些对对对对，刷怪位置之类的对对，这个新的这个 PVP 内容，对他们是个挑战吧。哎，我们可以这个其实我觉得可以期待一下，是这个可以一代当时就很受欢迎嘛，是吧？, Start Time: 2369170
Text: 啊，接下来是这个中国玩家喜闻乐见的一个内容啊，就是 dota 自走棋西安， dota 西安刀塔啊，在从那个 dota 独立出来之后，就成为了一个游戏，然后单独的游戏嘛。对对对，然后登陆 epic 平台。对对，前脚就了跟这个阀门谈崩，后后脚就上这边那个站台是是是挺好这样。, Start Time: 2385910
Text: 这也将是这个写入这个游戏历史中的一个著著名的斗趣。一。对对，但是出来混都是要还的。是是对，然后我就成了了。对对对对，差不多是这个意思，就是这风水轮流转，风水轮流转。对对你也有今天啊啊。对对对，反正就这么个很有趣的故事。对对，这个环节之后呢，就是 chris tells 啊，, Start Time: 2408540
Text: 这个是一个呃他在这个播片里边讲的是一个 JR 向 JRPG 致敬的这样一个对游戏，对画面可以说是很精美了啊，画风也相当不错，之后挺极有特色的。对，而且在播片里边，他讲讲述就是说主角可以在看他有一个时间穿越这样的对过去现过去、现在未来那你可以通过你的选择来改变未来啊，, Start Time: 2430080
Text: 是有这样一个要素。那么让人想起这个克鲁诺时空空旅旅，你这就是 GHG 嘛，反正就是这个喜闻乐见的这些东西。哎，那么就是该做预计是二零二零年发售了，可以已经有这个少玩版哦，对，之后是一个金魂斗斗罗这个这个东西可是有有点真的提提醒赏借一下。他似乎也不是，他不仅仅是魂斗斗啊，, Start Time: 2454609
Text: 那一手拿枪枪，一手拿刀啊，这个人。而且里面我看啊，还有就是混斗新武器的。对，我们先说一下这个游戏名叫 welfaris 啊，这个在就是呃 CC 老师去 GDC 的时候，对，体验过会大家赞赏啊，说这个游戏就是屌，可以就是爽，对够糟的啊。那这个在前提在 CC 老师那个口味下啊，, Start Time: 2477170
Text: 大家可以就是看上过往 CC 老师推荐过来。然后这个游戏他这个自己很有意思啊，他宣传语就是呃更多的血浆，更多的就是骨头，更多的骨汉，更多的金属啊近在太空。所以说它是一个太空科幻的这样一个就是硬核的卷轴设计游戏卷轴动作游戏吧。我跟你说的是，动作游戏当中还挺丰富的，, Start Time: 2496850
Text: 因为有一些近战的雕塑汉挺锋挺丰的，是爪势类的一种东西。通过这个画面呢虽然没玩到，但是能够看到它这个就是非常神神的原了。这个十六位位那个时代就是对对对个十六比特时代动作动作游戏的那个呃或者说硬核，或者说僵硬的手感啊，对个那个就是这个就是我我控制不了我自己的那种动作游戏。, Start Time: 2521360
Text: 对你要精细的去这个练习，然后最后能达到汉对厉快，然后这个游戏会会玩出一个很不错的效果。但是那个时代的一个就是致敬的一个一戏，其实这个就是冗长的 PC 平零兽啊，就是到现在才到这个环节节时候才稍微提起点劲儿。对，因为他们应该真的应该考虑一下，这个就是整体发布节奏的问题。, Start Time: 2544100
Text: 因为到这儿一个大金属啊，咚咚的，然后让所有人为之一振啊，他包括台底下人，也就是叫声比以前大了一点。但说实话，这个 PCPV 设备也是给这个 PC 游戏这一块儿，很多这个小规模的，或者做独立能量的，说这个给他们一个展示空间，二线往下吧升。对对对，三线这游戏有一个展露的舞台嘛。, Start Time: 2564080
Text: 对，所以说大家都得分一点，就中小发销商嘛，二线就是二线以下独立喂满啊，独立未满。对对对，就这样一个级别，所以说还是多包容一点。对，那之后这个游戏其实我蛮期待的。哎，一是对一一鲨鲨鱼模拟器啊，然后制作人就跳上来讲说我们作为一个鲨鱼版的 GTA。对对，你这个鲨鱼呢开始的时候是一个小藻小的啊，, Start Time: 2583190
Text: 你要努力的求生存，因为长大之后你就可以花式吃吃。对啊对，还还一点。它里面就是鲨鱼，比如说尾巴牙齿一些部件还可以单独升级，可以进化，可以升级。包括就是鲨鱼可以买装备一嘴大金牙，这都是可以的。对对对对，所以说这个虎逼的内容也是很逗趣啊。对啊，角度很标准。哎，对，, Start Time: 2606750
Text: 之后这个是泰拉瑞亚啊公布了这个更新的内容。那 journey end 旅程的终点啊有不少，这个就是特别新要素在里边。嗯，泰拉瑞亚也是个很长寿的游戏了，是是有一些日子了都。哎，那之后是 total howard 模拟器啊，这个 temllies 啊，它是一个就是真不错。, Start Time: 2627770
Text: 哎， some some bobolows 开发的这样一个叙事性的游戏，嗯，因为就是这个可不可小视，因为它是 her story 的制作组。对对，那就就这个游戏戏面有四个人的实时的动作，全动态视频。那作为他们之间视频通话，一部分玩对法，还是从这个盘根错节的这样一个呃真相之中，, Start Time: 2648560
Text: 就是事件之中发掘这个真相对这些演员都是非常也算是专业演员。对，也算是熟人吧，像那个升旗的男主啊，还有这部视界小姐姐。对对对对对对，就就都是专业演员出演。对，那么就是就是内容可以值得下载。他们自己也说就是呃在游戏之中展示的这个视频的内容超过十个小时。哇啊可以想见，, Start Time: 2670160
Text: 就是他们积累一个视频素材是非常的丰富累积剧啊，啊啊啊，可以可以这么出来是吧？具体玩法的话就跟 her story 一样，就是搜关键词，然后看视频。对对对，串那个线索是有中文的，这个八千多年系前中中的的。对对对，这个就是到发售期的话，可以就是值得持续关注一波。, Start Time: 2694780
Text: 因为这个就是玩法或者说是这样的内容，就他们家说我觉得就是他们家数第二没人敢说第一啊，他们算是很好的继承了。这个很早之前啊有这么一条支线的游戏领域啊，他们这个个拍摄摄游戏。对对对对对对，他们通过现在的这个，我们之前也有这个就是二发。对对对，虽然虽然通过这个历史的证明，, Start Time: 2712670
Text: 这条直线好像并没有走通啊，但是在现在时代，他们用这个更新的技术吧，就是用真正拍摄的方法，然后实现了一些这个啊这个比较合理的玩法。是是是，他们就是有一套自己的东西啊，还是挺期待的。嗯哎，之后是一个 genius 诺诺言，这个从这个标题就可以看出，它带着很明显这个就是黑色电影的这样的一个风格啊，, Start Time: 2731790
Text: 这个游戏。但是这游戏题材选择就是有点意思，游戏的三段时间是什么？宇宙大爆炸二之前之中和之后，那么为了就是拯救爱，把这个情感融入到这个宇宙的诞生之中啊。嗯，可这个介绍感觉说你妈呢是是就感觉非有意识流。对对，就很文艺，这是一个很文艺的游戏，你要就是阻止宇宙的这个扩张和热计，, Start Time: 2753870
Text: 行吧？对对对，你说说就是我我我也不知道我在说什么，但总之他组之他就是这么这么聊的，你知道吗？嗯，根让人家说是款冒险游戏，哎，嗯，但是他画风还可以对画画，这个百分之九十游戏都是冒险游戏，是是是，所以等于没说嘛。嗯，那时候看看具体它是怎么玩法，是怎么体现的嘛。, Start Time: 2776780
Text: 对啊，接下来是一个熊孩子模拟器啊啊，对对，这个也是就 PC 变频车到了尾声觉得可能是需要一些其他的题材来点缀一下呢啊呃这个游戏这个用西班牙语怎么念一吼一吼啊，一吼反应过来是儿子啊。对，就还是熊孩子嘛。对玩家扮演一个六岁的男孩啊，在这个就是世界里边寻找自己的母亲，, Start Time: 2793820
Text: 而且里面潜行的要素特别多。哎，那么就是 PC 新零售进入尾声啊，万众期待的伯德之门三。嗯，对，从开头的时候就会说，哎，我们 PC game show 要放伯德之门三的 game play footage。哎，但是呢就是出现了一个游题，但是是是这年头连播片都有欺诈，, Start Time: 2816520
Text: 对吧？就是到最后就是只是两个大主上上量口。嗨此外，然后巴啦巴啦说了一通，嗯，包括那个就是主持人，各种拿说话，各种问问题，你们啥时候发售啊？我们就会要把这个游戏做更好。你们还有什么其他系统啊，我会把这个游戏做的更好。总总之就是上上话把这段对付过去了。哎， PC 新零售就结束，, Start Time: 2836010
Text: 哎，比说其实里面还穿插了一个他不是伯德之门嘛，他还加了一个就是伯德之门，要出一个新的桌游版。嗯，然后这个会有升售，然后比那个电子游戏之前，就是说让你们先体验一下这个桌游哎，新新版本的这个嗯它是做一个新的，但做一个新品没说是不是新的版本。然后后那个那什么书那呃规则会有升级。, Start Time: 2854150
Text: 但是那个就呃就总之是在这个时售三之前，你们先体验吧，看 s one 这个意思就是是你们想有一个就是呃接近完整体验的这个时间还长是吧？嗯，对对，大家也可以来我们网站看一些，包括这个他按照现在已经宣发宣宣传的这些信息啊，有一些朋友已经来给我们这个分享的一些关于这个伯德之门三已知啊内容的挖掘背景背景故事的话，, Start Time: 2875850
Text: 照片分析啊，这样对感兴趣的朋友可们就加快一下我们这个网站的一些内容啊。好，这个就 PC gime show 的这个内容就大致是这样样，用了很长时间啊长长啊。对，然后那行什么时间也有限啊，然后接下来我们就加快速度啊，来说说一下这玉玉这这的消息息。呃，玉碧在发布会开始之前呢，, Start Time: 2899820
Text: 有一个这个预热阶段的一个一些东西啊，这其中呢首先是这个刺客信条，奥德赛啊公布了他的这个探索模式啊，对斯巴达教育啊，然后这个也是在上一代里就有的嘛。是是啊，就是这个这个逛街模式嘛啊这个展示一下这个当地的这个这个风土人情啊这样的东西啊，然后还公布了一个这个故事创作模式，, Start Time: 2917380
Text: 允许玩家自己创作一些这个游戏的故事，可能提供一些脚本吧。你可以自己编一些这个剧情任务什么的啊，对，是这样的。呃，故事模式说现在这个在当这个当时那个事件已经开始的公测了啊。然后是就是在这个发布会开始的时候呢，首先是上来这个玉璧的这个刺客信条系列的一个主题音乐的连奏啊，, Start Time: 2937590
Text: 还是逼格挺高的。但是演测完也就演奏完了，公公布了个世界世界巡演的时间表。哎，然后有一些各个城市，他们哪什么时候什么时候到啊，对，然后集中在欧美。对，然后也并没有提说这个刺客信条的事情，他们还是这个确实没遵守自己的诺言啊，说实话说没有就是没有。对，然后就是首先上来就是大菜啊，, Start Time: 2960630
Text: 这个狗三啊，看门狗军团，哎，不能叫狗三是吧？对，就叫看门狗军团，不一定是他哎，然后正式公布，然后公布了很多内容啊，视频这个时时长也很长啊，玩法演示玩法演示也很充分，这个这块儿就占了差不多二十多分钟。对，主要这个主打这个就是宣传的点呢，就是这一次的主角不再是一个人了啊，, Start Time: 2981230
Text: 就像他们的这个选标题军团一样，你将是这一个组织的，都是你的这个游戏的主角。对啊，他们这个个的的说的很很很满大啊。对对，可以在游戏中看到的任何人都会招进你的这个这这组组织。对啊，每个人都有自己的背景故事，每个人都有专属的配音，每个人都有自己的配音，每个人都有自己的特点，, Start Time: 3001760
Text: 说的很夸张。对啊，但是呢就是我们希望他做的好吧，看看这个最后能实实现成什么样子，这个点子是非常不错的。哎嗯，可以说在游戏历史上主角最多的一款游戏，人人都是主角。因为你看他的这个就是选角色那块就确实很很茫多。对啊，除了纪实战略游戏吧是吧？对吧？对最多的一款游戏啊，, Start Time: 3021360
Text: 所以啊很有创意意。这个玉璧在一一贯的这个创意展现都很不错。错，但是看最后完成的是怎么样啊啊，然后在这个大菜之后呢呃来了一个一个这个是一个喜剧片，喜剧片的一个宣传啊，要登录 apple 家。嗯，开始我还一度怀疑他这个 mac c 什么是是是个一个既有的游戏还是怎么样。, Start Time: 3040020
Text: 其实并不是啊整个都是一个虚构的，讲一个虚构的荒诞故事啊。对，但于关于做游戏的这样一个好像喜剧的电视剧吧。对啊，是这样的一个东西的，大致意思就是这个呃这个主角他要成为这个游戏界斯皮尔伯格啊什么的，就这个不啦，巴拉拉拉拉对，嗯呃感觉像是一个这个游戏题材的硅谷啊之类的那样的东西。, Start Time: 3063490
Text: 对对对，差不多。嗯嗯，但是那个演员好像并不是很知名，所以不知道至少至少在国内不是不知道，最后它是一个在什么平台上会播放的这样一个剧影。但是这个坐实就是玉碧，就是想拍片。对，呃，感接至不就来了嘛，咱先往下说，嗯，然后这个彩虹六号围攻的幻境行动像在明天上线。呃，, Start Time: 3084070
Text: 对我这个应该是我们这个节目发出的时期，他已经上了，应该以上了。对对对对，然后他的这个片子音乐是用了那个 kkkingman 啊啊。对对，然后他新的那个干员有一个就是穿的一身西装领带，但是这个音乐是人家专属的音乐吧，我还以为他会它是一个联动的，因为它本身就是干员嘛，, Start Time: 3102170
Text: 对吧？对，并里面联动几个英国的那个什么兰斯洛特什么的，是吧？对对对，没没题啊，并没有啊，并并不是啊，并不是英国特工啊，来了两个，以为就是说会加入一些那个 kingsman 相关的这个特工技能啊，什么类似的内容。我觉得有可能以后会准儿会出个皮肤吧，可能会或是这样的。, Start Time: 3122840
Text: 对，总之就是一个新的活动和两位新的干员，哎，就是这样样，然然后是呃叫英灵乱战宣布布这个探险活动啊，然然后对对，和这个 heladventure time 这个 IP 联动一个联动。对，是啊，这个两者其实都有相当的就是粉丝拥趸吧。可以可以这么说，就是他们其实就是风格也很接近。, Start Time: 3139460
Text: 嗯，所以说是就这个联动是大家看到皆大欢喜的一个。嗯，对啊，然后接下来就是已经宣传了很久的幽灵行动断点。哎啊，但是并没有什么新的消息啊，就是上上来讲一讲这游戏怎么样的，然后放了一些以前播过的演示上那狂播片。对嗯嗯，然后本座是十月四号发售，发售就是奥德赛去年奥德赛那个档期。, Start Time: 3162280
Text: 对嗯嗯，然后九月五号会开那个贝塔测试，然后还宣布和终结者联动。嗯，哎嗯，对，终结者也没看出怎么个联动法。对对对，就是他只放了一个就是若隐若现的终结者，两个眼睛就闪红光这样。哎，对对，终结者也很忙，就各各处场场。对，今年终结者年吧发以嗯嗯，然后接下来是手游又公布了一个新作，, Start Time: 3189070
Text: 是攻坚特勤。对，把他旗下那些汤姆克兰西宇宙，哎，汤姆克兰西宇宙，还是觉得就差不多那些有名的那些角色都加进来了。彩虹六号啊，细胞分裂啊。就总之你们想到全球分裂的就是游戏里边出境的这些呃内容，或者特工官员加入到来的时候，事实上这个游戏本身也挂名了汤姆克兰西。哎，, Start Time: 3211910
Text: 汤姆克兰西的攻坚特勤啊，是这么一个这个一个搞气氛。对对，嗯，接下来是这个广场舞的环节啊，这个 justiance 二零二零，他这次选的歌都比较土味，不也不是土味，就比较新的。像那个韩国女团的一些新曲啊，什么都都用上了。对，适合跳舞嘛。是是就这个环节，当然就也是人民群众就非常喜欢啊。, Start Time: 3232690
Text: 嗯最开始营造这个阳春白雪的气氛，到时候就彻底搂下来了。嗯，谁谁不喜欢跳舞呢？哎，然后就会有茫茫多的歌，等着你去买吧。嗯，对嗯，然后紧接着是荣耀战魂公布了一些新的内容，包括第第三年第二赛季的活动叫做刽子手之影。啊，就是人展人展嘛里头迪利啊，然后他将在这个活动会持续到六月二十七号。, Start Time: 3254990
Text: 然后活动包括全新的定制，什么选项，活动更多的战利品，然后一个全新的模式叫做灵魂疾驰。哎哎，就公布了一些这样的这个新的更新内容。嗯嗯，然后彩虹六号封锁公布，就此前一直泄露的那个说 PVE 模式嘛， PVE 的新作。但是它不是一个模式，它是一个全新作品作作品。, Start Time: 3279140
Text: 他说我们新的彩虹虹六游游戏这么这么说的，就是从彩虹六号之前有一个是围攻里面爆发那个模式，就是 PVE 模式从那里面为灵感做的一款，然后就设定是在未来，然后是彩虹六号。他们干员需要面对一个极度危险的外星，变异的寄生虫，哎，然后会寄生人类和环境，然后有什么挑战？, Start Time: 3300300
Text: 对，这是一个三人协作的游戏。对啊，然后从预告来看，干员都是呃围攻里面的感觉，像艾拉他们嗯挺眼熟。嗯嗯，然后是宣传了一下他们之前公开过的一个新的 IP，叫做冠军冲刺，这一次算是正式亮相吧。嗯，然后将在六月十号至十四号之间呢，在这个 u play 上有一个试玩的 demo 提供就是产品。, Start Time: 3321280
Text: 对这个游戏的形式其实就是像冲梦啊或者阿丽塔那个叫叫动铁球。对对对，就是在一个轨道是轮滑轨道的这个场景里享全球啊这样一个游戏戏后，他也是啊这个很狂啊，说我们游戏怎么怎么好，是玩玩玩了之后马上更哭了啊，就是玩玩对，玩这个游戏就是玩过游戏的人都哭了，玩过的人都哭了。, Start Time: 3342770
Text: 啊，对，总之我们很期待吧。因为 UB 在这个时代里，还是在这种另类的体育游戏上，还是哎呃一直在出一些东西的啊，而且做的还有新的尝试啊。嗯，全球封锁啊，这个就他们要更新三张内容啊。对，就虽然说前一段时间这个更新啊，有一些这个争议吧。对，包括八人副本，这些八人副本看这个更新就是未来更新好，, Start Time: 3364050
Text: 还是挺值得期待的。包括说是今年秋天会有一个新的 read 的副。那么在二零二零年会有就是第三章的这样一个内容。另外就是全球封作会跟网飞合作，嗯，拍真人剧集又来拍片儿。他之前已经公布过主角啊，是杰克吉伦哈尔和那个劳模姐。哎，对，然后这次是宣布说和网飞合作来制作这个全球封锁的电影。, Start Time: 3385350
Text: 杰杰克杰伦哈尔的作影啊，挺适合的。对对对，这样的一个合作的说明，这个剧本身的质量是有保证的。哎，对，然后这会差不会太差的啊，啊，当然也不会太好的。然后我们到这个阶段可以出玩说对，然后最后这刚才这一大相当于是一大坨。这个既有游戏的这个服务类游戏的这样的更新内容之后，, Start Time: 3408280
Text: 对，然后终于他们宣布了一个这个奎比克他们自己运作的一个新的项目啊，我看这正式的官方名称叫渡神记，渡神记，对吧？对，也这个只直译过来，这个名字应该是神与怪怪物，告诉斯 sisr 啊啊，是一个个神背背景作作品。然后后奎克继续续。他们在这个刺刺信信条中玩的是神爽作这个神话神话元素。, Start Time: 3428180
Text: 对不对？自己又重新这个单独做了一款游戏。嗯，对，但是这个游戏就是发售的很快啊，就是二零二零年二月二十五日嗯，然而在今这一次，它只展示了相对比较概念概念性。具体就是怎么玩玩，然后说是反正这个有传闻是口，他库那边说的有点有一个个似于萨尔塔那样的动作冒险。对对，, Start Time: 3447340
Text: 嗯，对，是他们那边一个传闻，具体的话还得等官宣。然后玉 b 好像公布了自己的会员服务，嗯，都 play 非得说这个是还是要说一下吧。但是就就你这个如果在叉 DP 之前，只需要十四点九九美元是吧？对对，只需要 just 然需需要要要本身玉币，他自己的折扣也不小。, Start Time: 3466850
Text:  u play 上，而且他折扣的时间还挺快的，就是这个游戏大概发售在六个月之内都会有一些折扣建筑来，我全就是我全价买了 steep，我已经就是说很难受了，而且他这身还有那八折优惠嘛。是是当然了，人家这个是个这个宣称，就是说他们这个服务是说我们所有的自己家的新游戏最全新的大作品都能玩到。, Start Time: 3486350
Text: 对，是也会加入这个东西。对，而且说你是十五到一个月，然后就是说玩这个只要你不玩这种持续的常见服务型游戏的话就还行啊。对哎，玉 b 的内容大概就是这些，总之也是以稳健的这个更新类内容为主。然后附带了一些大家已经能想到的，或者已经公布的就是呃看门狗的新的这个大作，, Start Time: 3505250
Text: 这算是主要的一个宣传的点。然后就是断点，这个也是之前已经发送过试玩的一些是是体验的一些东西啊，总之这个泄露就是玉璧我杀我自己，这个节奏我都告诉你，你别透我，我都告诉你，但也没有什么特别，就是说好像很很金贵的一些东西，我会令人精神一振嘛。反正今年在这个就是发布节奏上，, Start Time: 3525280
Text: 好像各家都是保持一个相对来讲比较保守的状态。对，可以说稳打意料之内吧啊意料之中对正常发挥。哎哎，然后呢，我们就来到了 SE 的这个发布会的环节。早上对对今年 s 的发布会呢也是比去年的规模更大了啊，不像是一个这个直面会的形式，他们真正的租了一个场地，然后开了一场这个正真正的这个正式发布会啊，, Start Time: 3542400
Text: 虽然他们在这个网络直播上还出现了一很误露点。骚操作作可以可以，甚至都可以不用给出页面。然后到时候只要你播了，我们就会去找嘛，是是是吧？这就跟老师这个考试之前，非要给你押题，可以发重点。对，发到半重重点啥时候考？就单考的重点外的这个就很趣。对对吧？你给我们一个频道，, Start Time: 3563140
Text: 然后呢，我们在等着你另开一个去直播。对，也也是这种操作，也是这个闻所未闻啊，就很骚。对，可能也是这个作为这个，他们也是第一次开这种这种这个在一赛上经验大的发布会。对对，今天在运作上也有一些这个这个紧张局促的地方啊，对我们多多谅解啊。然后来我们进入正式的内容，, Start Time: 3582110
Text: 一上来肯定就是一头一个重锤啊，这个最终幻想期对对对们的关关一些消息。因为他在之前的这个个运会上已经公布了是发售日三月三号。对，先发售。但是整个发布会看下来，好像他并没有具体提说是说按之前说法，是按章节我只发售第一几张。对对对对，还是说我三月三号就整个游戏都拿出来了。, Start Time: 3598790
Text: 对对，他这次这次公布的东西也比较集中吧，嗯都是在前半段。然后他之前是官光呃，官方是说过会分章节，但是说了对，但是没说是分章节卖，还是说是更新的形式。对，而且说也嗯嗯具体分的就是剧情点啊，嗯怎么匹啊，也没说清楚，我就是先把钱整份的收了，然后我在一点点给你更对，, Start Time: 3619630
Text: 他也没说是不是这样，是行吧，毕竟是最终很想期嘛，是吧？这个面子可以给你是是是，但是看看起来游戏呢呢也展现现了一个大家最关心的就是我们在展展的时候，聊的时候也在说最关心的这个游戏到底怎么玩的。对对，战斗形成什么样啊，他们也是抛出了一个还算很有诚意的一个这个东西啊，, Start Time: 3643900
Text: 就是一个全新的战斗系统啊，这个是所谓是 ATP 系统和计时动作的这个一个结合这样一个系统啊。对，可以看到他通过普通攻击可以积攒这个 APP 槽，不像我们传统理解的这是通过时间自己慢慢长这样一个皮槽啊，然后这个相当于说你的战术就更主动，包括你可以在战斗中计时的啊，, Start Time: 3661320
Text: 直接切换到任何你这个小队中的这个角色，然后分配他们的这个 ATP 的这个使用，然后给他们下指令啊等等这些。我觉得这个战略上嗯战略还还是强强的，再加上它本身就是一个动作游戏为基础的。嗯，所以这个他展示了一段这个 boss 战嘛，就是游戏初期的一个 boss 战，, Start Time: 3681500
Text: 看起起来还是很炫的。这种马上就要最想玩的那种感觉啊，感觉做的还还是不吧啊啊，是是拖时时间点久，可可能还是需要要们等等半年左右是吧？对啊，才能看到。明年大家三月份的时候我们就能玩到了。然后新的预告里呢，你想看的人基本也都看到了啊，除了为什么也想看，我想看文森特，, Start Time: 3698730
Text: 文森特对，可能要等到后续更新，这个人才会出有点远预告片的东西。对，踢 t 和这个萨克罗斯斯对出场对也都出场了。而且大家可以去网上看，这个 SE，也放出了这个日本配音版的啊，除好你本配配音版的也都放出来啊。对，大家可以去这个欣赏一下，是看看看你老公公，看你老了了，, Start Time: 3716610
Text: 就自己就自己去看吧。啊，对，然后值得一提的是， t 法的这个个物物造的还是略有变化啊。看以前的那个就是比较可爱风的，那个还是挺不一样的，感觉比以前前这个设设的更成熟了一点，更加成熟的大姐姐少女变成了这个这个成熟女性，这个大了一点。行行行好啊，这个长筒袜很很吸引眼球啊。, Start Time: 3737690
Text: 嗯，然后在最终幻想七重置版之后呢，他们是宣布了这个奇异人生相关的一些内容。对，就是说能完了嗯，不怎么 c 对，没什么实际意义，因为他早就更多了一对。嗯，然后在奇异人生之后呢，是一大坨 remaster 让，然后这个快速的给大家捋一遍啊，首先是首先是这个最终幻想水晶变天室，, Start Time: 3761490
Text: 将在今年冬天登录 NS 和 PS 啊，然后紧接着是这个八方旅人啊，官方名名称叫七路旅人啊，就要登录 PC，登录 PC 平台。然后老游戏最后的神迹将在这个今年也在登录 NNS 平台，就当天啊 available today 了。相当于就是在宣布的时候，嗯，然后这个八方的那个手游好像还没有更多体验，, Start Time: 3784610
Text: 就是之前宣布了一下。对，然后可以可以再次提醒大家，就是这个歧路旅人已经更新到中文，在 NS 上也好，你可以去直接买中文版的游戏，或者是直接买更新语言。对，可以直接免费的更新到中文啊，大家可以去再去更头体验一一下。然后紧接着是勇者斗斗龙建造者二的美版啊，这个可能跟我们亚洲玩家关系就不大了啊。, Start Time: 3805670
Text: 对，可能很多玩家有要玩的话，已经经的这个亚洲洲这版版本。但但是好像已经游戏的中文是吧？啊，有了 EPS 是是已经上中文已经上中文了。对对对，然后 NS 将会在八月份更新啊，八月份就更新中文了。好的啊，这个游戏反正有中文了嘛，啊是一款很不错的建造类的游戏啊，, Start Time: 3824320
Text: 大家可以去体验一下。然后之前已经公布过的 NS 版这个勇勇斗斗龙十一角，勇勇者斗龙十一戏啊，在今年秋天发售依然没有确切的日期啊，就今年秋天嗯，然后 SE 发行的一些这个他们在就是做游戏发行这部分的一些这个游戏的混剪，然后就一大堆各种各样的游戏啊，对啊，基本上都能在未来的六月之类的能玩到的一个或者甚至有些已经发售了。, Start Time: 3840880
Text: 啊，是这样的一些游戏的一个一个宣传的环节吧。嗯嗯嗯，然后又宣布了一个他们的这个呃科威尔埃里克斯音乐这样一个项目。然后将最终幻想系列的这个原声登录各大这个网络播放平台。其中包括我们中国的哔哩哔哩，对，大家可以去哔哩哔哩上这个找到这个正版的这个最终幻想系列的这个原声可以，, Start Time: 3864380
Text: 哎，然后是王国之星三的 DRC。对，就把音乐会上放的那个片重新播了一遍，没有任何的新内容。对嗯，至依然没有配音。对，紧接着是极限指数带来的这个最终幻想十四五点零的最新消息，七 a 反叛者。嗯，呃这个其实没有什么好多介绍的吧，反正这个对之前该宣传的也都宣传了啊，, Start Time: 3884450
Text: 他七月二日吧嗯就放了一些时机的预告呃，时机的演示嘛。是啊，反正七月二日这个东西就更新了。嗯嗯呃 deadline 就是消失的光芒二也放了一个预告新的预预告片嘛啊然后就是明年的春天还后进来啊，然后这游戏戏有中文的来，我还还是宣宣传过。对，嗯，然后是浪漫杀家三的这个盒饭拼盘啊，, Start Time: 3909230
Text: 就对，浪漫杀家三将在全平台啊登录沙加三。嗯，这个肯定是还是骂骂，说我不开开玩笑，开玩笑啊，这个除了还是会买一份，还还是得买，还支持一下。然后这个最新的这个沙家这个游戏戏的叫什一么呃星呃什么 sccott green 和 greace，就是是星红也忘忘了。嗯，, Start Time: 3931170
Text: 啊对，反正就是这个这款新的沙家游戏啊，也将登录 NSPS 和 steam 啊，因为他之前只在呃 PSV 和 NS 上还是有啊。对呃，然后是最终幻想勇气启示录幻影战争啊，名字好长。它是一款针对这个移动平台的这个 RPG 游戏啊，将登录 IOS 和安卓，预计将在一九年内就可以开放给大家下载。, Start Time: 3952450
Text: 嗯，然后已经在六月十号开启，这个事先登录，就是你可以先相当于也是这个 proviorder order 预约一下，到时候就可以拿到这个游戏了。对啊，然后紧接着是相当在已经预热了好几天的这个 outer ridor。对，科幻的那个太空，嗯，然后游戏的玩法还是说是一个三人合作吧。, Start Time: 3975320
Text: 嗯嗯，对，然后他这次就公布了制作组是人会飞啊，就是那个 people 就是子弹风暴那个制作组整个预告，也就是子弹风暴那个风格。嗯，他的这个 CG 里面看起来是一个三人合作的游戏，但是也不清楚，具体是一个呃故事驱动呢，还是一个网游都没说清楚，没清清楚法，至今不是很明确。, Start Time: 3997220
Text: 对啊对，然后他们也是播了一个小的这个开发方的那个东西啊，但是依然什么都没有啊，就是只是说一下我们正在做啊，我们很荣幸在做，我很喜欢打枪，并没有对详细的信息，所以这个的是个打枪，是我知道打枪行吧啊，反正就是没没没太细细的东西西，然后接下来呢是鬼泣啊，鬼哭啊，, Start Time: 4021180
Text: 这是这是今年的就是是是这那组啊们们是视叫这个名字嘛，因为他们之前开发这个血之刹那的那个一直都叫他们唱大族，但具体的名字好像不是全球性，他们是不是这么叫反者，是他们的一款新的游戏呃。动作 RPG 吧，可以这么说说啊，然后将在今年的八月二十二号发售也挺好兴对，, Start Time: 4040420
Text: 放了一段预告啊，然后在这个之后呢，就是之前也是泄露了啊，那们有说法说出来就是这个最终幻想八的宠呃复刻吧。对，高级复复就就是 ry master 啊，看出来了，这个就是这个多边形什么的，还是明显有增多的人的脸变得更清楚了啊等等等等啊。也是的，我们这期节目也是用了一个 IM me 嘛啊就是这个庆祝一下这个最终幻想八。, Start Time: 4060200
Text: 因为他其实大家知道最终幻想，其实他也也跟生化危机一样，有大礼包。在各个平台上就是基本能玩到生蚝那个激动幻想这个各个版本啊和别说别说玩不到。对，唯独最终幻想八啊，就是一直不在这个大礼包。对，很奇怪。他后面的这个九也有对九一直到最新的十二十二，然后他前面的前面也七二有对，, Start Time: 4083270
Text: 唯独没有八，然后这个房间已经盛传什么代码没了。对对对对对啊，终于也退出来了啊。对，所以很喜欢喜欢八八代朋朋友，这个这个可以期待一下啊，明白重温一下。接下来肯定就是油管上一大波，哎，往外看到就是八虫子都哭了，就是啊有感觉啊，反正我们直播的时候啊，直播的时候豆哥最快哭了，, Start Time: 4103810
Text: 真的不行了。豆哥可能是困了，我觉得打一哈什么眼泪。哎，然后这一波过去之后呢，就是他们今年的这个大轴吧，就是大家都在期待的这个复仇者联盟和 SE 合作出来的这个游戏有水晶动力开发。对对，呃，但其实呢这个片子放的挺长，看的挺过瘾，但是并没有什么太多的这个游戏的 game，, Start Time: 4123730
Text:  play 的这个东西都是片儿，而且呢游戏的发售日呢也不能说特别近什么什么。到目前公布是明年的五月十五号，还对，确切是确切，但是小一年了，其实对对吧？这才六就就基本上就还有一年，就是一年可以看出来这个游戏的完成度还不是特别高啊。但是呢就是游戏的配音啊，这个角色啊什么的感觉质量端这个这个建模人物建模啊做的都还挺挺精细的。, Start Time: 4146580
Text: 嗯嗯，只是这个既然叫复仇者联盟，我觉得这个目前来看似傅似乎人物非常演人啊和电影宇宙比，就是连六个都不到。他现在只有五个人呃，加上出来的一个蚁人彩蛋出来的一个艺人。对，所以再看吧啊，总之现在已知的消息呢，就是说剧情上是应该是完全原创的对啊，和这个漫画和电影宇宙都不直接不一样发生关系。, Start Time: 4171520
Text: 然后他们也是这个在现场不停的调动这个粉丝的这个情绪吧啊这么这么的那么的然后也有一些这个配音演员，都是一些大家这个非常熟悉的老炮。对啊，总之这个班底什么的都没内容。对目前这个关于游戏到底是怎么玩的，玩起来是什么样？可觉得这个这说熟熟，关于内容，对能四人合作，, Start Time: 4193900
Text: 对，可以有对更多的合作的这个内容啊，然后他们说是跟 playstation 有密切合作，会在 playstation 上线放独占的试玩。对啊对，看来他们这个在宣传中利用的话术一直在讲说我们只有这个团结，哎，复仇联盟只有团结才能怎怎么呢？可能他们会主打一个合作，, Start Time: 4213720
Text: 多人协作的作作这样一个内容。但是他们都说我们的这个主要的是一个叙事。对对对对对，我觉得这两个不能说矛盾嘛，但是看他要怎么处理的。好，就是又要共斗，然后你还要把叙事续好，这个对于就是嗯可可以说有点难度了，就看他们最后怎么处理吧。是是是，而且还是个复仇者。对对对对，, Start Time: 4232050
Text: 嗯，行，然后 SE 大概就是处理。而且今年的 SE 这个发布会呢，其实实施还挺长的，一个多小时，不像去年内容挺多的啊。对啊，虽然 remaster 占了一大部分嘛，但是毕竟人家说直播时候，我说说人家有这底分，对对人家家些，他就比如说就这个最终还想扒这种东西。, Start Time: 4251370
Text: 虽然是这个 remaster 拿出来，大家也高兴嘛，是吧？啊嗯呃，行，然后 SE 就是这样。对，然后说了这几个呃就是主要的第三方发布会之后呢，我们在用最后的一点点的时间呢，把今年没有发布会的这个 e 呃 EA 这一块和有一个这个每年都有一个小短短的自己播片，, Start Time: 4267630
Text: 还有各色的这个这个发布环节的这个 devover ver。这两天给大家稍微念叨一下，其实 devover 这个时长也不算短，但是呢很就是很有意思，他们其实只宣布了四个游戏，对这其中还大部分都是大家已经知道过的游戏，然后其中包括我的朋友佩德罗，也就是焦哥 my friter。, Start Time: 4286500
Text: 那这款游戏呢我有幸在前几天在日本的时候，他们那个独立游戏展的时候玩我玩了这个游戏了啊，我可以跟大家说，就是他玩起来比看起来还要更好一点，是吗？而且且我玩的这个版本里是他给了我完整的第一关之后呢，又给我附加了一关，就是一个摩托车关哦，就是你骑着摩托车依然在天上翻飞，, Start Time: 4304360
Text: 就是哦子弹时间或或者什么，而且且的这个游戏难度并不是特别高，其实可能他后面会有更高难度。主要是就看一个爽的普通难度上的话呢，就是他那个子弹时间非常宽裕，都掉的非常慢。然后你在关了之后呢，马上就涨回来。而且你在子弹事间杀人是长子弹时间的，所所以所以基本上就是你稍微熟练稍微熟练一点之后呢，, Start Time: 4322020
Text: 你完全就是全程走，就是样过去就是一个喷血爽的一个大片的这个效果。而且游戏对，而且还有一个就是一个控制是无敌的戏。对对，他个躲避的那个按钮，但是只要是子弹都可以躲哦。对，然后呢你可以反弹各种种种的子弹吧，把反弹过嘛，不是有那个效果啊。总之这个游戏的创意很棒，, Start Time: 4342490
Text: 然后玩起来完成度也很不错啊，值得期待。对，然后还有那个就是一个控制怪兽兽那个游戏戏之是之前他也宣布过，只不过这次她更新就是关那个给大家看了更多的这个游戏内容，包括一些剧情上的东西。但是我觉得主要的是为了让那个人玩一把那个异形，从从从肚子里钻出中钻钻兽都来的一个梗。, Start Time: 4359290
Text: 对，然后他们那大姐也是每年都要死一次，然后第二第二年又什么事儿都没有了，吹在大家面前也不知道他们就是杀杀人后被杀嘛。对对，呃，然后另外一个游戏啊，就是这个 messenger 的一个最新的 DRC。对，算是这个四个宣布里的，其中一个之之是我也玩了一下，在也是在同样就是两个挨着，, Start Time: 4378630
Text: 当时一一拐弯，就这边是 messenger 啊。然后我玩一下他那个海洋的那个关卡啊，我觉得关起来还不还不错啊，因为本体我没没没怎么太玩啊，然后总之就是这样，然后呢唯一一个就是首次亮相的消息呢，其实和一般玩家关系也不大，是一个价值四千八百美元的街机啊。对对，, Start Time: 4397720
Text: 他之前这个个他他他之前这个这个放过狠话，就是说我们在在 e 台宣宣布一款值四千八八百元的游戏。对，其实大家没什么人理他，你知道吗？因为他们成天这个胡说八道的对整天胡说八道。然后其实呢家还这个真事儿，他是一个这个 into the 钢琴的一个街机版的一个游戏啊。, Start Time: 4416160
Text: 对，我觉得个你就鼓鼓励这鸡毛目还是是了。对，也许小当射击。对，是这个个东。然后其实就就宣布这么这么四个东西，其实相当于他们之间其实也没什么太多可说的啊。对，其实就每年他一定要走这个戏，还是了玩梗啊。对对对，但是呢我觉得你既然开这个会，还是得宣布点东西，哪怕都是已经知道的东西。, Start Time: 4433700
Text: 你大家跑走马灯一样的，给大家看一看，是然后狂喷血是吧？对对，你这东西一年两年的，你老这样对吧？他们就是一种拙劣的演技啊，反而作为一个自己的特点。但是那个你拙劣三年了，我看着有点审美审美疲劳了啊，希望他们明年有有些有些掌进，有一些突破。不过听听前方的这个报道说，, Start Time: 4452900
Text: 他们这个在现场这个发布会组织还是很不错的。们选了一个这个视觉艺术馆。对，然后他们现场的这个体验还是很不错的。对，躺着看发布会是吧？对对对，这个屏幕在天棚上了也是挺有想法。具体的可以看我们那个逛丢一只鞋，这个神王分队的第一集，总之是很可惜。其实底部我今年并没有什么东西带给他们啊。, Start Time: 4473170
Text: 对，可以完全可以这么说，没有前两年亮眼。对，嗯嗯，是，然后这个说说 EA 吧，看看他们今年这个发布会有什么新的消息。对， EA 他们今年是没有一个正经的发布会，但是在那 EA play 之前进行了现场，就是搭了一个台子，然后就是直播，然后官方然后里面我觉得最亮眼的还是那个星球大战绝地，, Start Time: 4492610
Text: 嗯，效果很兴奋，对小伙特特兴兴奋。然后主要他在三十分钟的直播，他放了十三分钟的那个时机演示预告。嗯，然后里面各种那个就是战斗场景和那个玩法，而且剧情也是有一定的展示了。就是说主角是逃脱了六十六号令的一个绝地学徒，叫凯尔，现在搞得六岁六六号令，像开玩笑一样，, Start Time: 4511450
Text: 对谁都跑了是吧？谁都可以跑，就换换形式嘛，跑出三个多团，三个团，我操是是是是。然后他其实而且里面除了战斗以外，还有就是要你潜入进去嘛，然后一些内容都会加进来，而且它里面还有那个载载具的那些战斗，主要它的场景演出，它挺挺好看的。还有一点，它那个就是在战斗时候，, Start Time: 4533360
Text: 他被射成星际，那不是什么星球大战打铁啊，里面这样那拼光剑那样也可以当当当然而且跳起来，那还有那个不能叫贝四吧，反正就捅他一下。嗯，然后这个是花里胡哨挺多的。对，然后这这是可以说是觉得 EA 整场发布会里面比比较眼眼一个个，然后其他的像之前就已经公布了非法二二零的那个就是完整预告里面是主打接球啊这样的一些玩法。, Start Time: 4556300
Text: 然后三 v 三四 v 四五五五，然后赛赛行更加灵活一些。嗯，然后 apex 英雄也公布了第二季的新英雄新武器和排位模式。不过那个新英雄是个嗯立电网，然后那样的，然后你从那电网走过来，会掉血，还减速。然后大招是能那个防护罩，嗯嗯，其他的话就是新武器是从那个泰坦陨落里面啊，, Start Time: 4582110
Text: 不是泰坦天降里来的，然后威力比较大，只能从那个空降补给里面拿哦。然后战地五是公布了一些新地图，然后他是除了新地图以外，最重要的还是他要在那个后来加入新的太平洋战场了，就把原来再加回来了哦，嗯就是可以老玩家回归一些了，然后再就是麦登，然后说了一些，然后但是橄榄球说实话在美国那边的调研，, Start Time: 4603930
Text: 就是说你们觉得 EA 这场发布会或者说叫直播，哪个最好看，卖灯是最少的。其实其实橄榄球应该在他们的受众比较多。但是说实话他们那边就看对于游戏来讲的话，这个的确是在这里面最少的是嗯 EA，可说的其实也并不多。对，反正他我也不开了嘛，他们自己也知道没什么东西。, Start Time: 4628380
Text: 对，没什什么可可拿出的新的东西。对对对，反正 e 三这个东西可能明年就是爆点会更多一点吧。今年就是这个黎明前的黑夜吧。对，包括说沉寂一下，包括云游戏的这样一些内容的进展，还有就是新时代的硬件。对对，明年应该是一个就比较重要的年份吧，包括谷歌的一些动作，对对对，, Start Time: 4645400
Text: 这个产业会产生什么影响啊，还有就是微软，包括 s cld，因为已经就是先被招安了嘛。是是是是已经成为了这个游戏行业里第一个这个这个泰君这边走的。对，然后其他这几家这个似乎就要抱团对抗一下谷歌这支巨鳄啊，看看这个这个产业也是有一个新的局面吧，看看对未来会是什么样子啊。, Start Time: 4667320
Text: 对，总之就是今年到明年这段周期还是挺值得期待的。嗯嗯，好，然后今年的这个第三方的这个展厅发布会的东西呢，大概也就是这样了。然后看看任天堂能不能给我们点惊喜吧。是今天因为主要是因为这个泄露的问题吧，是是今天的保密工作实在是不行，毫无什么他妈保密的对，上来就是筛子，, Start Time: 4687340
Text: 只有波兰人真的保了密，这是二零七七，真是惊了，其他人都是二零七七，他有人透出来有金东，李维斯没人信。哎，对，没人信，就那个佛衬上说的内容基本上全都验证了。对对对，嗯，行行，那我们这期节目也就到这儿，大家拜拜拜拜。不是 i start in idea 嗯。, Start Time: 4708290
