Text: 嗯，大家好，我是集合网的皮皮熊，感谢大家收听本期卡普工回顾专题型。非常抱歉的和大家说一下，在本期节目中，我们犯了一个错误，将社长的名字十本线三念成了千本线。这也是由于本人长期以来的习惯性面法所导。后来经过多方查证，发现了这个错误，但还是非常的抱歉。今后我们会尽量保证节目中所涉及资料的严谨，, Start Time: 3030
Text: 谢谢大家的支持。到底哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦迂回，你正好大家好，六月份到了到了我们卡普空主题乐的这个活动啊，, Start Time: 31405
Text: 欢迎大家收听最新一期的嘉迪 pro 节目，我是主持人西蒙。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是西总部。呃，然后我们这个六月份主要还是聊关于卡普空的一些东西。因为非常高兴的迎来了卡普空的建设的三十周年的这样的一个特别好的这样一个日子。然后呃我们就是首先这期节目主要还是聊关于这个卡普空的历史方面的一些东西。, Start Time: 99500
Text: 对，今天的嘉宾其实是皮皮皮。对对，没有没有没有主持人是我跟习总部。对，因为其实我们两个扮演一个学生的角色，我从这期节目叫我们一起听熊讲故事。嗯，对，从一个真正的意义上，老玩家那里听一下关于卡卡空的这个建设历史。对对，因为其实过了这么久，可能大家家就对卡空的印象象是是听说在最近几年的比较多。, Start Time: 134549
Text: 对你真正了解卡普空是怎么发家，或者说他当初那些年怎么走过来的，可能人数会很少。对，所以我觉得这期也不一定少啊，不过就是想给可能一些比较新进的玩家们普及一下关于卡普空的历史的知识。对，就是你喜欢一明星，还喜欢八卦他历史的事儿。对对，没错。嗯，而且还是一个这么有悠久历史的大场。, Start Time: 157430
Text: 对，嗯，来吧，熊也没有，其实那个就是聊到卡普空的话，就是最开始的那个日本的那个游戏行业，其实都是以街机为主。这个大家应该都知道大概什么年份啊呃时间应该是就一九七七七年七八年的那样一个那样的时情。那个时候火的是街机啊，对，当时就是最早的那个游戏全全都是街机啊。, Start Time: 176810
Text: 对，然后尤其是在日本都是以街机为主。对，然后那个卡普空的这个故事是发生在日本的大阪大阪这个地方。嗯，刚回来，然后撒卡。对你去过大阪以后，你觉得这个就是你对大阪这个地区，包括人民他们有没有什么一些感想，或者是建议就是不让进进。就是那个人就是说大阪的人啊，你的想法对你感觉上是要比就是关关西的人要比关东人热情一点，, Start Time: 196820
Text: 他们可能更激情洋溢，你知道吗？可能不像就是去东京的时候，看那马路上过客匆匆，那那种特别有一点人情冷暖那种，就是比较漠然。有时候但是大本人就特别热心。有时候你去那边，也比如说那个大爷大妈呀什么的那种，你有时候你就拿着地图，或者你就在那感觉像是在思考什么时候，, Start Time: 222640
Text: 他们就会主动过来问，你说那个你有什么不明白的吗？就直接就过来，就问你有什么不明白的吗？啊，就是特别热情说的跟居委会似的，北京的。对对对，就是就有点那种。对，然后他们确实是也是在论的，人家说大阪人就是比较比较火热，性格更加外向一点啊。对，所以你说卡普空这个是不是呃呢呃，, Start Time: 243450
Text: 对，就是大阪应该是属于是日本的，就是相当于就是经济文化经济中心的这么这么一个地区，他就是日本的第二大城市，第二大城市。呃，所以就是呃根据这样的一种地方的一个特点，然后那个诞生的这么一个公司，也是就具有他独特的一些风格的。然后卡普空的这个创建者叫做千本线。三、, Start Time: 265180
Text: 他最开始是怎么就是想加入到这个游戏行业的时候呢？是因为他其实原来并不是那个就是做游戏这个行业的。他是自己有一个这样一个就是土木建筑公司，相当于是这样一个企业啊。对，然后那个有这么建筑公司，建筑公司，对，然后有这么四五十个职员嘛，然后那个这人可能当时应该是已经是三十七八岁了，, Start Time: 283680
Text: 就是一中中年上上这样一个情况。嗯，然后呢就是呃但是他特别有生意头脑，就像你刚才说的那样的，叫什么？你说千本现三千本三三本本三对，嗯嗯，然后就是有这么有特别有生意头脑，然后有一天他那个就是看报纸，嗯，因为当时流行的一款游戏就是叫做太空侵略者啊，就是 title title 制作的，, Start Time: 304780
Text: 可能很多一些都都知道，就是日本现在也非常常多 tle tle 专门专专营机机专营接机。对对对对对，就是很大很好几层叫就经 tle tle，就蜜蜂蜂种泡泡龙什么那个像素那个 logo 啊。对对对对对，然后那个呃 title 就是呃推出了这个太空侵略者这款游戏之后，, Start Time: 325010
Text: 在这个日本国内引起了一种就是呃席卷席卷的这么一股潮流。然后那个千本线三，他在看这个日经新闻的这个报道，他在看这个就是这个这这个这个东西怎么能够突然流行起来，而且就会这么多人对他很着迷，所以他就特别的呃奇怪。然后然后呢，就是去呃大街小巷去找这个街机厅。然后因为当时日本的这个游戏机行业可以说是刚刚起步，, Start Time: 342050
Text: 嗯，就是还没有形成。就是后来大家所熟知的就是就是叫做 CES，就是日本呃电视电电视游游游戏娱乐行业的协会的这么一个这么一个团体。就是啊 CES 是一个那个团体的一个缩写。对对对对对，就是还没有形成这样的一些组织。所以就是当时的街机厅呢，可能都是管理比较混乱，, Start Time: 366560
Text: 然后可能都偏地下那种。就是像我们国内就是九十年代初期那样的一些那种的，就跟机核网似的，就就就是那种就是那好多种脏脏厅，就那种感觉哦，然后呢，就是千本千三，他去找了好几个街道胡同，然后终于找了那么一家街机厅。然后进去以后呢，就是眼前的景象让他就是大吃一惊。他就是他完全没有想象到这么一种场景，, Start Time: 385600
Text: 就是在这么一个数百平米这么的一个房间里面，然后有这么呃二三十台机器，然后每台机器前面是人头攒动，然后就是数百平米跟这个街级数目行业复杂。呃，然后整个屋子内就是弥漫着这种抽烟的这个味道，包括正阳是吗？嗯，就是类似咱们去上海正阳那种就特特别脏那种感觉，然后后那个都汗汗水的味的味道。, Start Time: 406640
Text: 然后这个人群呢就是从这个后这个呃民工，包括什么一些流流浪汉可能有然后还有一些白领上班族都在里面，就是围着消遣。然后所有的机器只有一一种就是太空侵略者哦，就所有的人都在围着没有机台，就只有那一种只有这一个游戏，然后都在围着这个机器在这投币，在那玩玩，不断的玩不断的玩，, Start Time: 430030
Text: 然后还有伴随着这个就是这个周围人发出的一些欢呼声啊，然后这个不断投币的嘎啦、嘎啦、嘎啦这样一些声音，然后就这种景象。然后千本线现三，他就是开始很他非常心动，他就决定要参入到这个游戏机的这个等于他也是把握住市场上的一个对，可以形形成一个开始的一个苗头。对对对对，, Start Time: 449650
Text: 他就是通过看报纸看一些经济新闻，然后发现了这个东西火起来很有头脑，他亲自去调研了一下，然后呢就是引起了就是激起了这个想参入这个游戏行业的这样的一个想法。嗯，呃然后之后呢，就是在呃应该是在第第二年，就是一九七九年差不多这样一个时候，然后那个千本线三设立了一个株式会社，, Start Time: 470250
Text: 叫做 IRM 嗯， RM。这个就是可以说就是卡普空的前身 IRMIRM。对，然后这个时候 IRM 的这个全称什么呀？全 r 就是是那那是呢么什是什么么么么是 republic，什么么什么那个对，然后那个就是在这个时候，他那个就开始设立了一个这么一个公司。然然后当时主要的业务还不游游戏开发，, Start Time: 490160
Text: 当主要是就是负责这个出租的这个出租街机的机版，然后贩卖街机机版，包括括个就是和这些街机行业的一些相关的一些销售啊等等出租啊等等这样的一些，反正他等于当时做渠道是吗？对，就是自己不做，就是对外销售，就是我进货，然后卖。对对对，就是通过注租渠道为主为主，就是还没有自己开发的这样一些东西。, Start Time: 514220
Text: 然后呢，就是正好就是像那个刚刚你说那样，就是他赶上这一波潮流。所以他这个这个公司的这个发展的非常好，就是给这些就是这些地下 under ground 这个积极厅提供他们的基本和对对对对，也没准有一些成销到这个中国国内大陆这种也有可能，对吧？嗯，就是负责做做这些样子，, Start Time: 535860
Text: 完很多日本这种老厂全是从那个街机那波嗯，就是机家机机厂厂是从街机那波开始火起来。对，就是世家其实也就是卖的这个圈子了。对，就是卖街机。然后那个呃通过这个业务不断的发展的，发展的正好还有一个气机，就是当时的那个 title。当时 title 就是因为业务开展的话，, Start Time: 555930
Text: 就是呃自身生产能力不足，然后又寻找一些厂商代工。哦，这个时候那个千本千三又参入进去，参入进去又开始就是帮 title 生产一些就是代工啊，包括一些呃液晶面板啊等等一些这样的一些那个销售。然后可以说又赚了一笔钱，嗯，这个时候他的公司不断的扩大，然后呢，就是开始又吸引一些新的股东，, Start Time: 574130
Text: 加入其中一个人。比较值得一提的是叫做呃叫做高唐良艳，高堂良言，高良言。对，就是就是就是就这么一个人，他是当时是日本的一个富商，嗯，也也不是就是以前一直做游戏的。但是他是日本的一个这么一个富商，然后参入这个 IRM 公公司，成为一个大股了，就等于是注资了投资了。, Start Time: 595150
Text: 对对对对，然后在这个这个就是随着这个公司不断的发展，不断的壮大。然后那个千本线三和高唐良言这两个人之间产生了一些分歧，就是道他们俩，因为当时最大的股东就是他们俩，然后呃千本线三，因为当时可能是就是想主张张要自自主开发。然后呢，高唐良言主张还是要以现有的业务为主，, Start Time: 616350
Text: 但是就是可能就是具体的一些分歧。因这个年代久远，可能说的不太不是特别正确，但是就是两个人产生了一些分歧。然后那个高唐良三从这个 IMM 这个撤资撤资了，然后就自己出去成立了一个公司，叫做新日本企划哦，也就是日后在那个日本业界掀起轩然大波的 INNK 啊，高唐良言成立。, Start Time: 636790
Text: 对对对对对， SNKK。所以就是说的跟蝙蝠侠和罗宾似的发对，这挺牛逼的，自立门户又创造了另外一个大厂。对，所以跟档死什么？对，所以后来那个卡普空和 SNK 就是他两个这这两个厂商就是才从那个时候开始结了一些结了一些这种的这种结子，结了一些梁子，然后一直包括到后期两个人在这个后来俩人互相抄，, Start Time: 659490
Text: 是吗？对对对，就是在街机领域领域的这些斗争，然括这个格斗游戏上面的这种竞争，反正有相同 DNNA 对。所以后来他俩互相掐是多年的那些事情，跟卡普空和 SNK 这两个厂商的一些恩怨纠葛吧，也可以说是这个日本对游戏业界的这么一段也带到了游戏当中。对对对，各种恶搞。, Start Time: 679320
Text: 对对，反正也反正也也也挺有意思的，这个的就是就这样一些事。然后到了后来那个就是呃随着这个公司不断的一些发展吧，然后那个应该是等于还剩下千本线森一个人在。对，也不是他一个人，就是当时可能还有其他的一些股东。嗯，对对，包括一些早期的一些就是跟他一起合作开发的一些那一一些一一一些人吧。, Start Time: 696260
Text: 嗯嗯，然后这个呃对，然后很快就是游戏这个游戏行业又迎来一个大事，就是一九八三年的这个雅达利 shock 嗯，就是就就就就这个事件就是雅达利冲击，就是因为当时雅达利二六零零这个主业在全世界界属于是非常风靡。而且当时就是电子游戏的这个重心，这个重点还是在美国。, Start Time: 718100
Text: 嗯，然后那个雅雅达利，他就是因为就是雅达利冲击，大家应该都知道，就是因为品质控制上不是特别好，然后形成大量的这些游戏的积压，然然那个游戏非常烂，对，游戏非常烂。然后就是整个就是游戏品质，就是包括消费者的一些信心的一些丧失。大家都是包括当时的那个呃华尔街日报啊、, Start Time: 741170
Text: 日经新闻啊什么都报道，就是说是不是电子游戏这种产业这样一个东西，可能就是真的就是昙花一现，其实就是产业泡沫。大家都认为能挣钱是东西就做，东西就做。然后当时就是出现了大量的这种粗粗制滥造的粗制造造那软软件。嗯，对，然后而且当时使卡卡带卡带这这样的生产的周期啊，, Start Time: 761570
Text: 包括他的这个生产成本啊就是高。对对对，所以就形成这样一个事件，然后那个也席卷到了日本，当时就叫做雅达利冲击，亚达力冲击。对对对，然后那个也席卷到了，日本，太有知识了。对，没有。然后当时日个那个对对震荡啊，然后那个呃就是当时日本的一些很多的一些呃就是早期的一些游戏厂商呢，, Start Time: 780955
Text: 也都是过的，也也都是受到了很大的影响，经济不断的在下滑。然后那个开始裁员什么的，就是呃在神户的这个可纳米，可纳米公司，当时就是裁掉了将近三分之一的员工啊，可纳米的神户。对对对对对对对，很早很早对。然后那个呃在这个时候候，因为为那个个那个时候业界就如此大的那个震荡了。, Start Time: 800600
Text: 呃，亚达利冲击应该是最早的这个电子游戏界。对对对，早早一个第一件大事了。然后就是因为这个事情之后，美时美国失去了对这个电子游戏的这个产业的一个主导。而后而又使日本厂商就开始在这个在这个在这个电子游戏界获得了这个话语权啊，对，继成了。对对对，首要的那个对对对，, Start Time: 823580
Text: 中国对，然后那个时候就是千本线三，就是他呃，他认为就是并不是说电子游戏这个产业很快就就就消失了。他觉得现在就是可能正好是一个比亚利，不是也是今年年初的时候刚那个完完结束了嘛。对他就认为这个时候可能正正好是一个进入的这样一个时机。你看就是说咱就说这个做生做生意的人，, Start Time: 844600
Text: 就是总能够找到这个市场上的一个增长点，还是个商人。对他做渠道开始就觉得是个商人。对，没错没错。他认为就是现在正好是在这个产业的一个低谷。如果在这个这个这个时期的话，能够参入进去的话，可能很快就在这个成长性就会非常非常的强。所以呢当时在很多的厂商都在裁员，呃，, Start Time: 864380
Text: 都在这个压缩，这个压缩成本都在减少这个一个规模的时候，然后呃那个千本线三是正式在在一一九八三年的六月正式成立了。踏不空这个这个这个这个这个游戏公司哪年？一九八三年六月，我们三十年年，现在三十年嘛，就三十年。对对对对，嗯，一九八三年六月正好成立了这个这个 cap 空这个公司。, Start Time: 882840
Text: 然后这个名字 cacacape c 是有两个单词拼起来，第一个单词是 capsule 胶囊胶囊 locapsule capsule。对，然后第二个是 cap c 是是是那个 computer， computer 就是 computer，就是电脑胶囊这两个单词拼起来，, Start Time: 904250
Text: 嗯，是叫做盖成了龙珠是吗？开放。然后那个成立了以后呢，就是在这个报纸上啊，是吧？呃，各种媒体当时可能是互联网什么还没有，就是电视上就是开始大量的发这个就是招聘员的，招聘人员的一些那个杂签宣传是吧？对对对，发现一个广告。然后因为当时各公司都在裁员，而他的这个当时的 logo 已经是那个样子。, Start Time: 917510
Text: 当时我特感兴趣，早期早期的 lologo 很显单，跟现在 logo 还不太一样，不一样是吧？跟不太不太一样，就是早期的 logo，就是早期那会儿是没有 logo 这么一说的。就是我们玩那个 FC 游戏啊，你玩 FC 游戏的话，就是他是就是不像现在就是第一个画面，, Start Time: 937270
Text: 你放入游戏运行以后，第一个画面是厂商的 logo 啊，然后可能再出一个一个卡 p 是是什么？然是，然后就是一个主菜单，然后最下面有一行是一九八几卡布卡普风什么什么出品是这样，对，坦克大战也是。对，就是他好多游戏都是什么呀，一上来什么都没有八就是主菜单。嗯，, Start Time: 951950
Text: 对，但是底下是是就是最普通的白字，然后标准的像素那个字体。对，打出来哪年南梦宫啊，卡普工啊。对对对，这种。但是但是这个还真还真不是那什么。因为咱们到那个后期就是 FC 的，后期就已经见到 logo 这个东西 FC 后期就有。我觉得这个可以，就比如说那个卡普空的还是卡普空，, Start Time: 969180
Text: 那个游戏，就是那个 FC 版的那个 final fight。对，就是那个叫做 SD 街头快打这个游戏，在第一个画面就已经出现卡普空的 logo。那个时候一上来是卡普空的，就是最早出现 logo 的游戏是吧？呃，应该也是第一一家，不是那个时候已经有了。对对呃，, Start Time: 989480
Text: 然后就是因为当时所有的公司都在裁员啊，压缩成本啊什么这样的。然后那个卡普空在大肆的在宣传，所以很感很让人感兴趣，在日本业界掀起了一定的这种潮流。然后就是也吸引了很多一些当时比较有经验的一些从其他员公司过来的一些员工游戏开发者。对，比如说最著名的两个人就是一个是冈本机器。, Start Time: 1005460
Text: 嗯，还有一个就是冈德德郎这两个人高本冈本这两个人就是早期的这个卡普空的这个最得最得力的两元。对，这个这个元老对，然后那个分别他俩的代表作冈本机器就是最早就是一九四二。然后藤源德朗的他负责的就是这个大名鼎，就是魔戒村。嗯，然后这两个人加入了卡普空之后，就是开始变态制作狂胀姿势，, Start Time: 1025280
Text: 冈本和土狼。对，然后就开始他俩就开始才就是卡布空，真是真正就开始开发第一款游戏，应该是在一九八四年，就还不是第一年。什么平台呢？当时借机还是卡普空，第一款的游戏应该是一个纵向射击的一个叫做窝斯，还不是一九四二，不是一九四二。第一款游戏是沃斯，然后第二款游戏是冈本基器主持开发的一个游戏，, Start Time: 1045910
Text: 叫做三三 gogos ONSON 三三，就是中孙尔尔的儿子孙孙。有些那个就是其实翻译过来翻译过过来攻中文叫孙孙哦，有些那个卡到有些老玩家应该知道，他是根据西游记的那个那个那个那个一个故事，就是射击动动作，射击游戏就就是里面人物有西游，有那个孙悟空，有那个猪八戒，, Start Time: 1068770
Text: 也有沙和尚，就是 SONSON 三三，这是冈本技英中文叫什么呀？中文翻译过叫孙孙，孙孙也也有叫西游记的，也有直接叫西游记的哦。中中有这机机台，呃，这个机台我觉得现在可能不太好找，但是这个游戏在 FC 上有一致版，咱可以回头搜搜是吧？对对对对，就这这这两个游戏应是是卡布，, Start Time: 1089510
Text: 就就是最早开发的两个游戏，在八四年的时候。哦，对，然后那个因为就是你像那个那个谁那个呃高本集起，咱们就是从那个克纳米过来的嘛，所以这两个游戏都是有比较早期的，比较有这个呃呃那个那个那个那个没事，比纳比那那个那比那种美术风格，包括克纳米的一些关关卡设计等等的一些风格。, Start Time: 1109040
Text: 都是都是都是这样。哦，对，所以那会儿就是呃，主要还是以街机为街机这种业务为主。嗯，对呃，当时是不是有一个游戏叫娇娇啊，为什么叫娇娇？那老陈说过，是老陈说过那个娇娇是什么游戏啊？也是街机游戏。娇娇是那个是那个乔乔吗？不是悄乔，不是乔乔也是个射击游戏了。那那是那个那是那个那个一个最知啊，, Start Time: 1130560
Text: 一个经经典，然后一个娇那个叫做娇娇娇娇那个那个对对娇娇娇对娇娇娇娇应个对对，真有这游戏啊，真真有那个游戏，真个是新哪个场的那个，那他肯定不是卡普空的作品。对对对，因为咱们以前最早跟唐蒜录过一期游戏节目里，老陈说过，这叫叫娇娇娇娇娇叫什么那个游戏，然后全傻了，, Start Time: 1153730
Text: 不知道说这个。对对对，然后到后来那个就是还是在街机业务上发展。然后那个这个时候就是冈本机器主持开发的一九四二这款这款经典的这个射击游戏就哪年推出的，应该是在也是在八三八四年这个年间。对，然后那个具体年前最九对，具体年代真的记不太清楚了，但是确实应该是在那个时候绝对神作。, Start Time: 1171550
Text: 对，然后那个就是大家应该都很多人都玩过，就是那个纵版射击的。然后他那那经典典了，那个娇娇娇应该。对嗯对，然后那个藤原德郎主持开发的那个魔界村。对，这个也也是在那个时候开始，也是在那个时候发展第一座摩羯村。对对，就最早那个最早那摩羯村，嗯，所以就是经过了那个时期以后，, Start Time: 1193630
Text: 就是卡普工开始就是呃有自己的这个游戏开发的这个产业之后。然后那个但是当时他有一个很重要的一点，就是对他来说比较致命的一点，就是因为他的财力还有这个经济实力各方面不如就是赶不上其他的一些大厂啊，所以他没有自己的阶机厅，就没有自己的这个阶级运营公司。就是他只能和其他的一些阶级运营公司去合作。, Start Time: 1213420
Text: 比如说 title nami namo 十家这样的一些大的一些街机厅合作，然后把他把这个卡普工自己的这个机厅放在他们的这个机厅里边去运营。只能这样，那他们是做的是基本还是整个机器啊，呃几版机器应该是都有哦，都有都有。对对，就是原装的话肯定是都有 tyitle。, Start Time: 1236420
Text: 现在其实也是这种融合了非常多的品牌和那个街机放在他自己那个就是你想玩什么都限制，你都有世家啊、卡尔夫啊，什么他们的电机台都有。对，但这里里也太逗了。但这里就有一个很大的一个问题，就是因为你没有自己的机厅里是你是用人，就是其他这个大厂的这个机厅啊。所以呢，如果打个比方呃，, Start Time: 1255090
Text: 你这个机厅过来以后，在这搁一个星期，可能马上搁这个厂，真就是这个厂商自己推出一款新的啊，就把你顶了，就把你顶了，你又不在这个位置了，没有话语权。对，而街机厅我们都我们大家都去过，就是你去街机厅的话，可能最羡慕那个那那那肯定有没括那台机器是人气最高的对吧？比如说现在可能放着这个跳舞机啊，, Start Time: 1274530
Text: 包括可什么泰国人人啊，对吧？ d 麦麦这啊这个对对对，都在最最醒目位置的。但是就是如果要是呃人家这个把你这个位置顶了以后，你的这个自己的厅角，你这你的这个机器只能放在比较偏僻的这角度，对他们是以投币率来存在这样。那你这个投币率啊，人气就会大大的降降下。对对，, Start Time: 1294370
Text: 所以这个就是这个对卡普空的这个早期的这个发展，是他的一个一个一个一个一个硬伤，是他的一个硬伤。嗯，所以呢随后卡普空就开始参入到这个家用机视应里面啊。然后那个在呃，一九八四年，一九八四年还一九八年年 FC，应该是。哦，这个咱还真不知道，我我想想啊，应该就是要要不搜一下也行。, Start Time: 1313080
Text: 你说 FC 诞生的八三年、八三年、八三年、七月份应该是八三年、八三年。然后那个 FC 正式呃任天堂正式推出 FC 主机之后，然后那个就是在这个日本业界很快就是在这个形成了一股潮流。然后呢，嗯当时就是就是基于两个原因吧，然后那个千本线三就决定嗯要参入到 FC 主机的开发啊啊。, Start Time: 1334840
Text: 首先第一点就是咱们刚才说的那个嗯就是因为他没有自己的这个街机产业，嗯，没有自己的街机厅。但是呢就是 FC 主机是可以很方便，也移植当时那个街机机游戏的啊，所以呢他就想要去参与到这个 FC 主机开发，然后使自己的这个游戏能够呃获得，就又在一个新的一个平台上焕发生命力。, Start Time: 1357839
Text: 嗯，就不至于就是被其他的那些大的那些厂商去排挤啊，就是在街机厅里面就是这样受到一些不公平待遇啊等等等，这是第一点。然后第二点就是早期 FC 参与 FC 游戏开发的两个厂商，一个是纳姆口，还有一个是德森。嗯，这两个厂商就是呃几也是从这个雅大利 harshock 之后，, Start Time: 1379980
Text: 那个受到了很大的一些影响，都已经几乎就是过得过得很惨了。然后就是发生两件事情。首先第一就是口在参入 naamf c 游戏开发，呃，也就是一年多的时间，呃，就是在这个就就是那个那个建立了自己的这个本设的一个办公大楼，就是花巨资次建了一个办公办公公楼楼，然后呢呃千本线三，, Start Time: 1397979
Text: 因为他是就是喀布空和纳姆口一直处于就是街机领域的一些合作嘛啊就是他对纳姆克公司比较了解，他是看到纳姆空纳姆纳姆克公司以前可能就是比喀布空大不了多少规模的这样一个公司。但是现在盖居然盖自一个大楼，然后他就特别受刺激。嗯，他这这是第一件事。然后第二件事就是哈哈德森，, Start Time: 1421460
Text: 这个是在是就是当当时在业界非常有名的，就是哈德森冒险岛是吧，已经冒险冒险岛。对对，高跷名人。对那 logo。对，就几乎就已经就是快要倒闭这么一个公司，居然在参入 FC 游戏开发，也就是仅仅一年的时间。然后第二年的这个圣诞全社包机去夏威夷、夏威夷威威夷看人家赚钱，, Start Time: 1441280
Text: 自己眼红了。对，变成罗永永了。谁知道这这这个个你也可也可以说到，就是这个千本线山他的这个作为大阪人，大阪人的这种一些特点，就是生意头脑，包括对一些信息的一些捕捉关心特别的敏感，是对钱这个东西特别敏感的哦，可能就是有点像咱们那个可能金三角那边什么，那比较可能像北比比北方人更加加精一些哦，, Start Time: 1459290
Text: 这些东看的比较较是嗅秀觉特敏感，对，比较灵敏。那边商人比较多嘛，包括什么福建泉厦一代。对对对对，那边商人比较多，因为他们特别对这个东西特别敏感。对，这根筋就是是我这就是关心，关东，也是就是人的性格，有这个区别。对我看过以前就是对一些文章写的就是这个大阪人。, Start Time: 1481830
Text: 他们这个特点就是说他们有这种商业头脑，然后呢，就是呃对金钱的这个看的非常重视，但是同时呢又有的时候又比较仗义。对对对，就说明他们是更热的这样一种特点。对，然后那个当时这个看到这样一些事情以后，就是基于上述的这两个原因，一个是避开阶机的这种竞争。另外一个就是看到了赚钱赚钱的这种效应。, Start Time: 1500490
Text: 然后呢，千本千三就下定决心，一定要参入到 FC 主机这个游戏开发的这个阵容中去。但是当时因为任天堂对这个呃，他是吸取了这个雅达利雅达利雅达利冲击的这个经验教训。对这个第三方的这个厂厂商参入的这门这个门槛设的非常高啊，就是就是轻易就是并不是说让一个厂商就能够随便到这个 FC 手机上来开发的啊。, Start Time: 1522240
Text: 对，然后那个呃而且就是因为千本线三以前喀普空和任天堂没有几乎没有什么业务业务。对，因为任天堂是没有没有有就是接机这样的一些经济厅联盟现在，所以基本几乎没有什么业务来往。然后呢，这个个候就就是历历史上讲的讲的是就是千本线。三发挥是这个大阪人的这种聪明和韧性。, Start Time: 1544980
Text: 然后呃在长达一年的时间里面去坚持每个星期去京都拜访任天堂本社嗯去拜访山内任内部。嗯，如果是能坚持山山内内部人就建山内部见不到山内部就建，其他人是为确确实离的远远。因为在大阪一在京都特快，对他就是坚持每个星期都去，最开始可能没人理他。然后一直就是一直坚持的这个每个星期都去去上门拜访，, Start Time: 1566880
Text: 然后讲自己的一些游戏开发理念，跟这个负责游戏开发的，还有这个负责这个产品发行的一些等等等等一些厂商都去进行这种进呃这这些人吧都进行这个这个这个交流。然后嗯对，然后之后最后终终于就是呃他的这个努力获获得得了这个获得了这个这个这个这个这个成果。就是在一九八五年的夏天，, Start Time: 1590220
Text: 然任天堂堂四个厂商正式发放了这个 FC 游戏开发许的许可。就是呃 kni 呃 jericical 呃，还有 hardson 呃， hardson 是早早期期用。然后那个还有 cubical，还有应该是还有一家厂商，还有厂，还有还有一家厂商。然后那个我想想就是应该是那个呃 title title。, Start Time: 1612130
Text: 对对，这四家厂商就是和早期最早开加入的那个纳 amo，还有森就是这六家厂商就就并成为 hardf c 的一些厂商。然后这六六大厂商呢，就是他们不但参入的时间早，然后那个而且他们获得了一些就是很丰厚的一些待遇。嗯，因为任天堂在 FC 上是推出了一个权利金制度，, Start Time: 1635740
Text: 嗯，这是一个什么意思？就是他充分吸收了就是那个雅达利冲击的这样的一些经验教训。他是对这个参入的厂商有严格的控制，嗯，就是就是有三天三条最大的这个限制吧。就是首先第一就是呃任何第三方厂商所要参入的呃，所要发行的这个开发游戏，都需要经过任天堂审核审核。嗯，就这来来控制游戏品质，, Start Time: 1655480
Text: 这是第一点。然后第二点是每个厂商每年只能开发三款游戏，三款有对开发数量、数量和质量都控制。然后第三点就是成本，就是所有的这个厂商的这个卡带都需要经要任天堂来自己来那个来那个由由任天堂来来那个那个生产。嗯，然然后任天堂从中收这个卡卡带的这个这个这个这个成本和这个成本。, Start Time: 1677720
Text: 然后最早期的这六大厂商得到的优惠就是 numical 和 hardson 是几乎不不需要向任天堂交钱的生产卡带，或者是可能是需要交呃象征性的一百日元就可以了。每盘卡。哦，对，然后那个后来加入的四大厂商就是 title namical 啊， title 呃，, Start Time: 1699690
Text: 那个那个那个那个卡普空、可纳米，还有 jelnico，他们需要每盘卡交七百日元哦，每盘卡交七百日元还是晚了一步啊。对对，但是已经比后来再加入的，比如说什么克 tio 啊，什么史克威尔啊，就已经比他们强多了。他们每个厂商每盘卡带需要交两千日元。哇，我操，就是一盘卡需要，, Start Time: 1718070
Text: 可是当时的 FC 成本也高。 FX 游戏的 XX 游戏的这个售价可能就是四千九，四千八到五千六左右，差不多这么一个价格。但是每盘卡他们就要需要交这个一半儿，像任天堂交两千两千日元的这样一个成本。嘿对，就是就是就是早期开发的这六大厂商，确实得到了很多很多的优惠啊。, Start Time: 1736170
Text: 对，但其实我觉得就是任天堂的这个品质控制也是很有很有道理的。所以就是为什么 FC 时期的精品游戏那么多，嗯，跟这个其实也是有关系的，嗯，就没有再重蹈雅达利覆辙的啊，那个时候可能这个做法是很最保险的，我觉得嗯稳扎稳打。对对，然后之后就是那个那个个布工正式获获得了这 FF 游游戏发发这个授授权之呢就开始把自己的这个一些街机游戏戏如说一九四二罗界村都开始往这个 FC 上移植。, Start Time: 1754910
Text: 嗯，然后一九四二的这个移植应该是很首发，可能半三三个月左右就获得了五十万份的这么一个销量五十万。对，然后因为他以前喀布空以前是做街机的，街机呢，你是一种这个来钱，是一种细水长流的，么么个概概念，万万民币，然后定期结算这样的一个情况。但是在家用机上游戏一开卖，, Start Time: 1783440
Text: 很快就一大笔钱就过来了。瞬瞬间就这种财源滚滚的这种这种这种这种感觉，让千本千三尝到了前头。然后就是很快，也就是第二年或者第三年卡布空就自己开的，就是开设了自己的这个街机竞争中心。嗯，那那就是八六年差不多。对对对，就开始已经有自己的这个和其他几个这个街机厂商叫板的这种成本了啊，, Start Time: 1803810
Text: 牛逼了。对对对，就就开始有自己的这个这个这个，然后也开始开发自己的街机版。哦，对对，就是史上撑的这个叫做 CPSECPS 一，就是卡布空 play system one，就是 CPS 一机版。对，然后就是说从那个开始，就是那个时候开始，就是参入到 FC 游戏开发之后，, Start Time: 1825430
Text: 就是卡布空开始在这个日本游戏业界占占了自己的一席之地，嗯，开始有自己的位置了。嗯，对，然后越来越多的一些报纸啊，包括一些那个杂志啊，也开始有一些报道。然后很多人都开始注意到这个厂商逐渐成为一个大厂。对，然后就是呃参与到 f 游 c 游戏开发之后， FC 上就是那天他们养活了多少这些厂商，, Start Time: 1841630
Text: 很多厂商，而且当时的为什么怪物猎人四只发现了 CD 牌子这儿对你还说呢？我今天在微博上看一新闻，说为什么我觉得待儿可以讲讲？嗯，行嗯对，然后当时为什么就是情感纠葛？在这里对，当时那么多的厂商都是那个在健身堂都获得了获得了赚钱。然后呃卡普空早期的一些名作，比如说那个在 FC 上，, Start Time: 1864090
Text: 比如说那个那个很著名的那个呃西摩复活活是是 commando 西蒙复活，西复复活对 model，还有那个战场之狼，还有那个呃人间兵器，嗯，呃包括那个松鼠大作战，松鼠大战太好玩了。对对对，神作神绝对对是，而且 FC 机能很强大。玩那个就是作。对对对对对，还有那个就是呃 FC 上就是卡普空本社第一款突破百万的游戏。, Start Time: 1885200
Text: 嗯，你们知道是什么是吗？是那个就是当时的青年制作人道船经二主导开发的洛克人。二哥呀，对对对对对，道船经二他他是亲生儿子嘛，那不是他进洛克，他他是他是首首款百万的卡普空。对对对对对对，他是那个一九八五年八六年的时候，应该是刚刚从学校毕业，然后就进入了了，就相当于开过元勋了嘛。, Start Time: 1911080
Text: 嗯，对，他进入了以后呢，就在那个谁那个藤原德朗手下手下做事。然后那个他主导开发的这个洛克人系列，就是成为了卡普空自己的一个具有代表性的这么一个品牌。嗯，对，然后同期的话那个这个时候就是我们之前聊到那个就是 SNK 那边，就是也开始在这个街机上啊，包括就是这个呃也开始就是开始做自己的游戏，, Start Time: 1934670
Text: 然后就是和卡普空之间展开了一些就是角逐那一些一些暗斗，比如说互相挖角对吧？就是就是就是经常有这样的一些事情，就比如说那个 SNK 这边招人，然后说你如果是卡普空的员工优先，嗯，然后呢呃年薪翻倍什么什么等等这样的一些这这就是这样的一些很有意思的这样一些事情。, Start Time: 1957670
Text: 嗯，然后那个同时就是因为街机领域上的一些一些一些一些竞争嘛。然后这个时候呃，卡普空就是有了自己的这个街机厅了，然后也开始开发自己的这个这个这个这个这个 CPSE 接版。嗯，对呃，然后对还有一个事情就是比较有有意思的事。就是一九八七年，一九八七年，一九八七年就是那个第一代街头霸王嗯，, Start Time: 1975980
Text: 街霸出出现一代第一代第一代街头霸王。在这个早期的这个卡普空的一个自己的一个基版，还不是 CPSE 上是应该是叫做卡普空，卡普空的 arcsystem 什么，就这样的一个街霸上，应该是八位八位元，八位元那个基版的基本上开始开始面试。然后这款游戏的这个制作人呢，, Start Time: 2000955
Text: 就是就真正是谁做的，就是众说纷纭。然后有一种说法说是冈本集起。嗯，对，还有一种就是比较公认的一种说法，说的是那个谁是那个船水技校，嗯，就是就是公认的街霸之父是船水技校，就船水技校就是他的这个来历，可能他是很早就是已经参入到卡普空的这个这个这个这个就是开发，, Start Time: 2020330
Text: 就也是属于早期的一个元老。嗯，然后他他主导这个街霸的开发，就包括后期这个卡普空和其他的一一些公司。因为那个潮袭街霸进去打官司啊什么的，这些东西全都是那个船水技校出面。哦，对，所以大家公认他是那个街霸之父。嗯，对，就在这个时候是那个街霸街霸一。因为就是当时街霸一诞生的时候，, Start Time: 2038610
Text: 就是可能呃并不是呃特别的成熟。而且当时这市场上的这种热点，可能还是以这个射击和动作游戏为主。那当时街霸一直接登的 FC 吗？没有没有没有街霸，一当时还就是在街机上，街机上。对对，就是我们刚才说那个去是还不是 CPSEECS，就是就是什么卡普空阿凯的 c 斯坦坦这么一个这么一个系统基板上。, Start Time: 2059050
Text: 嗯，然后那个船水技校在做这个游戏的时候，他是参与到两个游戏的有有灵感。一个是呃就是早期 FC 的一个那个空手道，那么一个游西。嗯，还有一个特好玩空手道，就是两个人见面，然开先站着就站面鞠个攻，然后开始。对对对，然后你还得摁一下下才能进入打斗的这个状态。对对对对对对，, Start Time: 2080320
Text: 否就就就就打打山下下边画面具具建，否则你就不断的颜色。对对，不断的在那鞠躬。你看你看现在不是有那个恶搞，那 jeff 图你见见吗？哦，跳舞就是是那跳那个。对对对对对，然后还有一个游游戏，就是大家都知道的，就是功夫啊，就这个功夫对对，当当当当当当就就这个等等等等。, Start Time: 2100680
Text: 对，就是这个早期的这种的格斗游戏的这种鼻祖吧。但是而且街霸一我觉得有一个就是我因因因为这个是我听朋友说的啊，就是也也跟听众说那个考证一下，是不是就是说街霸一在早先他没有出招表，当时人们打的时候基本就是拳脚互相打，但是有的人会无意间搓出招数来。呃，其实早期的就第一个街霸一是有出招表的没呃，, Start Time: 2119010
Text: 有出招表的，是是有就是招式设定的，就是龙肯这两个角色是有这个六二三 p 和二三六 p 就就是说是有官方不告诉你，刚刚不告诉你。对，所以所以就是有人无意间搓出波动拳和双龙拳时候就全傻了，就不知道怎么回事。而且那个时候双龙拳是一击必杀。对对，就你只要搓出了杀，, Start Time: 2142840
Text: 应该不是一击击杀，应该是能够打一半半一多半血，反正这个威力特别特别大。那天我是在网上看的录像，就是有人玩最复古的街霸，一波动拳和双龙拳基本我忘了，要不就是波动拳一击毙，要不就是双龙拳，反正确实有一招是基本就是秒人了。而且在那个时候就是在很多设计上，其实它真的传承下来了。, Start Time: 2159540
Text: 就比如说国家的设定，对，然后包括一些角色的服装。虽然改动很大改动很大，但是你现在看后很多那个角色就基本就没没没怎么变。对，就把那个味给留下来了。对对，那里面的角角色应该就就是肯肯有有，就是当时当时的那个 boss，当时 boss 就是最终 boss 就是萨卡特，, Start Time: 2180090
Text: 萨卡特就是最后最最最后一代，最终 boss 就是萨卡特。哦，对，最后就他他一直就是一直留下来了。哦，对对对对对，然后那个街霸一推出以后之后，就是当时在日本国内应该是属于在温不火这么一一状状况，谁也没想到他日后会怎么样。然后呢，就是一九八八年是卡普空的这个历史上的一个转折点，, Start Time: 2197980
Text: 就是耗资十亿日元开发自己的全新的基版，就是十六位基版，就是 CPS 一正式开发完成，正式开始上市。然后 CPS 一当时是用十六位元的这个 CPU，而且这个据说就是当时的这个机能是是那个那个那个那个那个特别特别强大，还是那个那个那个那个那个怎么回事啊？没事儿，, Start Time: 2217560
Text: 你接着说。对，然后那个特技能特别强大，然后是最大的可以显显显显示的四千零九十十色好像是。然后在 CPS 一一晚晚上，就是诞生了一大批的这样的这个经典游戏，就是我们熟悉的。比如说这个最早的这个呃你说什么这个东西，这个这个这个是他的第一个阶版哦，这是他第一个阶版啊，, Start Time: 2239390
Text: 八七年八七年那会儿。对对对对，然后那个当时就是在这在这个呃诞生了一大批经典游戏。比如说那个呃大家都非常熟悉的那个像最早的可能就是快打旋风，就是那个 final fight 啊，反正这个这这个玩街霸的人肯定知道，因为快打旋锋那两个主角柯迪和直接给扔过去了。这科迪和凯后来一直都在街霸的呃，, Start Time: 2261320
Text: 街霸系列里面都一直都一直都登场。对对，然后那个像名将这都不用说了， captain commanddo，然后那个吞噬天地啊，然后圆桌武士那太牛逼了。对，还还有武武太太玩了。对，还有这个恐龙与可的凯迪拉克，那天咱俩玩的嘛。对对对对对对对，那天我跟我跟熊在西单玩了玩玩了四十分钟，, Start Time: 2281650
Text: 那个游戏是是，然后发现巨好玩儿。对，然后就是呃这些游戏当时就是在诞生之后呢，就是形成了卡普空字的这种独特的这种版版故游游戏这样的一些这样一些风格。然后就是其实我觉得是这样，就是呃可能早的时候大家开始玩电子游戏，最最开始在这个 ISC 上玩一些射击啊，比如说什么坦克大战呀，, Start Time: 2299430
Text: 包括什么 RPG 啊，可能也很难，就是真正认为是哪个公司有这样的一些对风格。那个时候就都是游戏好玩。对，但是我我印象中就是是卡普空的那个街机，那几个那几个游戏是真正的是有独特的这种这种风格在里面。就让人一看，你就觉得这个游戏可能就是这个公司做的。嗯，就包括就是比如说咱最说最简单一个，, Start Time: 2322600
Text: 就比如说是这个名将名将这个游戏四个角色，然后每个角色特点完全不一样。嗯，刀手、警察忍者，还有这个这个这个 baby。对，然后就是比如说刀手的这个攻击，连按攻击这四下刷刷刷刷四下，嗯，每一下动作都不一样。然后每一下打到敌人身上，敌人的这个反应也不一样。然后你细听每一下的这个音效也不一样。, Start Time: 2343110
Text: 嗯，就是这个卡普空这个早期的这个动作游戏的一些手感，包括他的一些独特的一些风格。那时候其实就已经形成了。对，所以就是为什么被人称为这个动作天尊。就是就是在那个时候就已经开始在这个动作游戏的这个手感上面，包括这个给玩家的一些回馈度上，包括这个关卡设计它的一些特点。, Start Time: 2364000
Text: 比如说这个没血了，去吃块肉，对吧？你吃完肉吃个香蕉，就像手感这东西。从那个上世纪八十年代的时候，就已经能够让你真切的体验到了。我觉得这东西真的是，就是你不知不觉那时候你也没有震，那个时候没有乱七八糟这种手感。那个时候你脑子里没有手感这两个字的概念，但是你只有这个感觉。, Start Time: 2384425
Text: 对，但是你玩到现在你就特别认这种感觉。对对，真的是这也是种历史给你留下来的这么一个烙印的心态。你追这个东西，因为他早就给你留下这个感觉了，而且每个游戏都是特点都不一样。比如说三国大家都很熟悉，你用张飞关羽，然后打着敌人身上的这个拳，这咣咣就这种肉感拳拳拳肉肉这这种感感牛牛逼真的是那种感觉包那个感觉感觉。, Start Time: 2403480
Text: 因为像那个赵云的这实践的啊，就是切到人的这个切切肉的这种感觉。他那个声音做做做了也做出来了，对，不揪不揪的。对，然后那个你像恐龙里面那四个角色，对吧？也都是各有特点。然后特别牛逼的是在这个圆桌武士里面加入这个早期的这个动作，刀剑动游游的这个弹反反打的这个概念。, Start Time: 2426780
Text: 对对对，这个这个里面就当时就已经有这个东西了，嗯，这是这是八十年代的游戏，对对吧？当时就已经有有已经有别激动别激动。嗯，对，所以就是这个当时那会儿卡普空借用自己的这个机板，包括自己的这个街机厅，所知道当时还是在街机领域产生了非常非常大的影响。所以说当时那个可能很多玩家都熟悉，, Start Time: 2446240
Text: 卡普空都是从卡普空的街机游戏开始的。我相信就是很多这个七零后和八零后的玩家，应该当时去街机厅看到这几个游戏都知道啊，这就是那个公司做的什么 CC 什么什么什么那个对，那时候都说 c 开头那个对对对对对，就是九十九十年代那会儿。对，然后这个呃当然当时就是呃还有的同时也发生了一件事情，, Start Time: 2467030
Text: 就是在八八八年八九年那会儿，就是在这个家用机上面呢，就是 RPG 游戏嗯开已经开始就是开始开始开始冒尖了，开始冒尖了。就比如说 FFDQ 嗯这样的就已经开始冒尖了。然后那个当时那个因为就是呃 FC 可以说已经几乎就是快到了这个快到快到末期了。然后这个时候任天堂呢就开始对一些这个对一下，, Start Time: 2489930
Text: 对一些厂商开始那个进行了这个一些一些条件上的一些一些修改。比如说原来收多少钱，现在可能收的比原来高了。嗯，对，就有有这样一些现象开始出现了。所以当时那个就是卡普空社内，就是也开始想寻找这种新的一些一些这种的一些一些增长点吧。嗯嗯嗯，而正好是在这个时间点，咱们一定要记住，, Start Time: 2514940
Text: 就是在一九八九年的春天，嗯，一九八九年春天就是说呃在美国那边传来一个消息，嗯，一老人在在中南海海边了了一个状状态，没有没有有来一个消息息是是呃是一个春就是早这就是前几年发售的那个街头霸王第一代在日本国内是不温不火的这么一个状态。但是没想到在美国那边，美国卡普空分社那边说这款游戏戏在美国销售了，, Start Time: 2535940
Text: 突破了一块块基板，一万块一万块机板。这一个什么概念？就打个比方说是这个每某一个阶机厅里面嗯，对，有有有这个机器，有两台，两台或者四台台少了吧吧，就是五千个街机厅。对，那那就是两三千的五千的这么个阶机厅这么一个数量。然后在美国这么五十多个州里面，每个州里都有这么一百多个一百多台这个机器。, Start Time: 2560920
Text: 哦，对，就就几乎就是这样的这这样一个这样一个普及率。嗯，而且就是当时在这个数量的话，已经是已经是属于非常高了。所以美国那边把这个消息传到日本国内，要求就是卡普空本社赶紧开发这个游戏的续作哦，这个游戏的后续作品来满满满足这种市场的这样一些需求。唉，这个我还插一句，, Start Time: 2581050
Text: 我记得当时也有说过说为什么街霸会在美国火起来说，就是因为他的角色里边的那个普通国家的人物设定，对跟这个有关系，对，跟这有关系。另外一个就是就是美国玩家那边可能就是更喜欢这种就是对打的这个比较硬直直接硬来的这种拳击。对，打的是这样这样这样这样游戏，其实这种游戏就是格斗游戏可能也比较迎合当时美国的电影产业。, Start Time: 2601150
Text: 对对对对对对对，所以那个就是这个街霸的这个呃后续作品这个开发工作呢又落到了这个船水技校身上。啊，所以呢当时他就又带了几个人，然后就开始开发这个街头霸王一的这个续作。后续的这个作品，这个游戏的最开始开始开发的个代代号叫做街头霸王八九。嗯，因为是九九年就开始始始发的，, Start Time: 2623859
Text: 叫做街头霸王八九。嗯，然后因为这个时候正好是赶上卡普空的一个蓬勃向上的这么一个成长的一个爆发期。然后吸引了大量的这种这样的一些那个优秀的一些制作人，然后秀一一些青工作，嗯，然然后就是不断在这这街街霸霸王八九的这个游戏开发里面去加入一些新的一些想法，新的一些设计啊，, Start Time: 2643960
Text: 然后呢这个游戏就是一直就是加入很多东西。比如说人物扩大到十二个人啊，然后呢每个人物每个每一个国家，然后包括每个人物自己的一个故事，包括每一个人物独特的一套这个这这个这个这个招数，还有这个这个一些出招的出招表，这些一些一些东西啊。然后这款游戏一直开发到一九九一年是正式正式完成了。, Start Time: 2664000
Text: 然后在这个一九九一年这款游戏开发完成之后，船水技校他就已经意识到这款游戏已经不能够就是承载，就是原来街头霸王八九仅仅是作为街头霸王一的这样的一个补充。补完作品这么一个存在，就是已经大大的超出了原先的预想。所以把这款游戏的正式定名叫做街头霸王二，直接就叫二了，, Start Time: 2686110
Text: 正式叫街头街头霸王二。也就是我们日后见到的这个就是这个风靡全世界的这款就是 street street fighter，这都那这个算卡普空，他们自己本色游戏里就所有系列列里第一个续作嘛，呃第一个续作肯定不是这对对。第一个续作肯定不是因为以前一九四二九四三这都出了出了很多了。, Start Time: 2705890
Text: 对，包括魔界村，大魔界村，这都。哦，对对，已经七年了。对，已经出了很多了，就是是是街街霸霸王霸霸王二确实是这个。但街卡霸空的这个发王上是一个最重要的一个啊里程碑一个键么游戏。嗯，这个游戏呢在发售之后，然后呢，最开始可能就是也不是很快就流行起来。对，因为那个当时可能在就是这种格斗游戏的这样一个理念，, Start Time: 2723930
Text: 可能还没有那个没有完全传递开。但是后来就是直到了这个日本玩家玩的人越来越多了。大家都开始发现到这种人和人之间这种对战这种其其乐无穷的这样这些，然后对然后这个游戏就很快就风靡了全世界。然后呃第一个版本应该是八个人霸霸，就只能选那八个人，就是那个那四天王还不作为可选角色。, Start Time: 2745460
Text: 嗯，对，就是八个人之间之间这种这种对战，然后还数数出出来吗？肯定能数出来，龙肯捕猎吞裂。完了本田桑吉尔夫呃，再加上那个青狼，还有那个达尔西，达尔西。对于八个人再加上那个四大天王嘛，就是就是十二人那八四嗯，对，十二个人那个本嗯，然后那个一直到了就是九二九三年这种这款游戏一直还在风靡，, Start Time: 2765180
Text: 当时就是这个风已经到了国内了。就是因为就是如果要是有一些上了上点年年纪的玩家，应该知道，就是九十年代初那会儿，街机厅刚刚进入国内，那会儿街霸是一个很火的一个游戏。当当几乎这个接机厅，一所所有游戏都是这一个游戏，所有人都在这投币，两个在那对战。嗯，然后很鲜明的这种人物角色，, Start Time: 2786800
Text: 林肯，包括春丽桑吉尔夫晴郎这样的一些角色很鲜明。然后那个他们这种出招出招还要喊毫无优根人们这样的一些对这词全都是那时候出来的。对对对对，然后后来所有的格斗游戏全都模仿街霸二，嗯，就是出一招要喊一下。然后呢，街霸二的这个就是人物的这个就是出招，就是这个最经典的这个六二三 p 二三六六二三 p 还有二三六 p 下前下潜前下潜，, Start Time: 2806110
Text: 这个影响了所有的游戏。现在所有的游戏都是这个理念，而且蓄力也对对对，蓄力好像真的现在很少你很很少说那个见到有些突破。嗯，这种这种操作方式，蓄力头，包括这个打，然后折，包括早期的一些硬是对对对对，是包括早期的一些木鸦这样的一些概念，然后硬造造成硬伤，然后然后对对括硬期的硬直硬质硬直，, Start Time: 2830210
Text: 然后形成连续性。对，当时就已经开始有这个有这样的一些理念了。所以街霸二其实是完成度非常高的一款作品。对对，然后个而且这个这款游戏的这个流行程度之之深远，就是可能很多人根本就想不到。然后就是因为这个游戏，就是你即使是现在你到任何一个大学的阶级厅里面还是有人在你那玩，, Start Time: 2856030
Text: 而且街霸二后来有也有修补版嘛， turbo 对对对， too。完了还有一个我忘了叫什么了。呃，街霸二就是官方的修补版，我印象中就是这可能说的不太对啊。就是比如说那个有说说的不对的地方，那个玩家可以那个那个那个可以拍，也没关系，可以拍。没关系，这次也是为了说对，, Start Time: 2874910
Text: 尽量补完一下关于卡普空的知识。对我记得应该是呃在八人之后推出了一个是叫做大师版啊，就是版那个版本，就是可以选择那个四大天王了啊，然后后又出了一个 super star， fighter two super star。对，就是 fighsuper per per 是 super 超级 fightwo。, Start Time: 2892420
Text: 就是又出了这样一个这样一个超级版，超级街霸二，然后就是没错，又又又修补一些些那个原先的一些那个不太平衡的一些地方啊。对，然后那个后来出的版是在速度上加了一些调加加了速。对，然后直到一九九三年年还是九四年，那会儿推出的是那个十六人街霸，就是 turbnew challenge 啊，, Start Time: 2909620
Text: 又加入了四个角色，就是那个加米飞鹰、飞龙、飞鹰，还有 DJDJ 这四个角色啊。对，然后又就是十六人街霸，嗯，然后再再后来出来一个叫做是也就是街霸二 ESX 啊，那个版本应该就是公认的是街霸二的最最完善最吧最完整的最完善的一个阶段。对啊，这里就是其实还有一个挺有意思的一个东西。, Start Time: 2929040
Text: 就是比如说那个街霸十六人，街霸最开始推出的时候，那个飞龙这个角色啊是公认是最弱的。对，因为他的招数很简单。对，就有一个往拳打，这是一个冲拳。然后还有一个拳忘了。对对对，就是抬腿抬腿升龙。嗯，对，当时是公认的这是最弱的一个新角色，就是觉得这个人没用。嗯，当时甚至就是香港那边玩家，, Start Time: 2949910
Text: 还说这个是不是卡王新有这个对有这个乳华的这种这这种这种倾向。这个人又瘦弱又弱，然后长得又不好看完之后还弱，可能新人物里面就是那个谁那个加米和 DJ，还是一直还是有比较深的这种，而且那个时候也加了，而且那个时候场景也加了，而对场景也加了。对，但是没想到就是二十多年之后，, Start Time: 2970070
Text: 翻升街霸四的这个 AE 版本里面就是飞龙一跃成为了这个三强角色。对对对对对对对，这也挺有意思的。嗯，所以就是街霸的这种深远的这样一个影响街霸二的这种流行程。个对对，现在就是呃因为我是有一个特别深的一个那个那个一个体会。就是我刚上班那会儿，就是零四零五年那会儿应该是，, Start Time: 2990550
Text: 然后那个在公司里面，因为我是刚去，我是年龄最小的嘛，然后跟这个这身边这边三十多岁，四十多岁大叔也没什么共同语言啊。对，然后那个然后我就自己装了一个街机模拟器啊，当时是应该是还是那个 win win 么么卡，瓦 x 什么卡？哇，对这么一个模拟器器后，我我在在玩街霸二，, Start Time: 3010560
Text: 然后呢我玩着玩着，然后就就有一个同事三十三十三十七八岁了，就过来看。哎，我会玩，咱咱装一个个俩俩战战，我心想你还会玩玩来呗，这个玩玩玩玩就玩，没想到我还打不过他。对，然后我们俩在玩的时候，然后又有办公室里面很多的男的啊都过来看。最后就是全公司差不多是三四十个人，, Start Time: 3029860
Text: 然后都在都在那，每天中午吃完饭以后都在那儿玩会儿。对，就是就是玩街霸二，你要你要说玩拳皇九七，他可能不会他街霸二他就会。我觉得街霸最就是最能模拟说，那你记住他的一点，就是他在输入指令的这个创新上，真的我我不能说他所有的指令全都是自己发明的。但是你想它这里边有多少多少种输入方式，, Start Time: 3049440
Text: 比如二三六四六六二三。对，然后我可说是是键盘啊，如如果大家不知道数，可以对照自己那个键盘里边那数字键盘你去看，其实就是下上下盘这种。对对对，然后包括三六零 p 这种就是它的丰富性。我觉得并不是说能让你一时间就是能完全掌握的。其实你在上面投入的时间越多，你越选这款游戏。, Start Time: 3071590
Text: 对对对对，玩的玩玩的时间长越越长越熟悉。就是你看我跟你说一个简单的一个例子，就是以前我一直不太不太不太知道，就是这个蓄力人物的这个四六 p 就是后前啊，这应该怎么发？你是可是可以在写指令的时候也续着的。其实它是可以在下蹲着的时候，就是在斜后嗯，你下蹲的这个状态下就已经在后续力了。, Start Time: 3092850
Text: 然后再一推前在一在一按键这招就发出来。或者你比如说你在续一或者三，就是左下和右下的时候，它等于同时续了两个键。对对对对对对，这这其都都就是很早很很以前街八二里面就已经有了，这些就等于你是搓一个那个搓一个三六就直接发出去了，是吗？呃，不是不是不是嗯，你想六是等于前三是等于是下前。, Start Time: 3114030
Text: 下前就是说你比如说我想我想搓后前，或者我想搓下上，我可以去一个三哦，明白吧？可以是一个三对，我续一个左下就就两两个，就等于一下就全续了哦，明白吧？就等于上就是向上也可以，你后前也可以哦，就看你怎么选选选择你出招的那个招数了。对对行厉害。对对对，这就是这个卡普空在期的这个游戏设计里面就已经加入了，, Start Time: 3136740
Text: 这样很细节，很细节很细节。对对，嗯，所以这个这个推出之后就是非常火。然后当时的这个呃就是那个那个家用主机就已经迎来迎来了这个 SFC 超级天堂时代。嗯，这个然后那个卡普空也顺理成章的，因为当时天堂还是老大嘛，大家都知道这是老大，所以就是顺理成章的，还是参入了 SSFC 游戏的这个开发，, Start Time: 3163290
Text: 然后把这个街霸二移植到了 SFC，嗯，然后这个获得了巨大的成功。日本国内两百两百多万份，然后全球是六百多万份的这个销量嗯，真够非常惊人。这个时候，而且街霸二的这个出现是呃是一定程度上是那个那个那个那个使得 SCSFC 在这个主机大战中战胜了 MD 的一个起的一个很大的一个原因，, Start Time: 3186900
Text: 战胜 MD 了是吗？对，就是世嘉的 MD。对哦，是吗？对你就没有那个，我只有 MD。对，给对，这个没问题嘛。因为就是街机上领域上的来讲的话，卡普空跟世嘉其实是有一定的竞争游戏的，所以他家用主机上支持任天堂啊，这是很正常的啊。就那个那个现在就是就是微软其实不也不也在那个 NDS 上做过那个做过游戏嘛。, Start Time: 3209325
Text: 对，这我还真不知道，那做做不做领域什么那个那个就是 v 瓦皮， v 八拼塔塔，就是宝贝万岁， v 瓦拼夹塔。对对对，那个有那个 NDS 版，那蓝龙呢啊蓝龙不是蓝蓝龙，是是蓝龙，是微软敌方给说是是是是是对对对对对对，但是但是好基友只有意思啊，就是你这个你的竞争伙伴，, Start Time: 3232620
Text: 但是你是可以在另外一个侧面上去打击他。对，然后当时但是当时世嘉也没有落后世嘉当时也开发那个那些格斗游戏。对啊，包括那个那个那个什么鲁本啊，那个国家统一战了，包括那个 SNK 很快就推出了这个饿狼传说啊啊，龙虎拳拳还真是呃石灰呀。你像饿狼传说，就是最早的一个最早的一个模仿街霸街霸街霸二龙虎是吧？, Start Time: 3251100
Text: 跑雪宿也是 SNK 的吧。啊，对，然后那个饿狼传说，包括这一全套全是 SNK、龙虎之拳，包括等等很多的一些游戏。对对，都是就是当时就是形成了这样的一些就是斗游游戏这么一种一股狂潮。就是对当时市场上就开始主流的游戏就是格斗，就就是二 d 格斗，而且那时候是个游戏就好，, Start Time: 3277330
Text: 且流行了非常长的时间。对，而且最最著名的一个游戏应该就是噬魂呃，噬魂二还是噬魂噬魂，反正叫做真霸王，玩第狱变这么一款游戏，他霸吧，他的他的开发人员百分之八十以上都是卡普空跳槽过来的。是是对对对对对，是吗？对，这也是就是两家厂商一直以来的这种这种恩怨纠葛，然后一直就互相打，, Start Time: 3294450
Text: 互相互相掐，怎么着？对，然后时间到了九十年代，这个时候就是呃日本的游戏产业，就是已经开始出现了一些呃就是增长，也不能说滑坡就是增长缓慢的这样的一些一些情况吧。因为当时就是游戏比较饱和，然后街霸，然后那个卡布空就是卡社社的话，就就街街霸推出的速度太快，而且当时街霸就是粗制滥造的一些后续的一些作品，, Start Time: 3318800
Text: 包括一些民间民民间改版这些东西很多，就是可能我们都玩过，比如说有这个叫做降龙龙龙龙龙龙龙这个版本，而且我还在 FC 上玩过街霸，哎，我好像在那个街机厅里玩过。你说的这种就是就是就是那个比如龙一个包悠发满满，然后六个部相互了过去。对对对对对对对对，就是有民间的这种改版。, Start Time: 3343640
Text: 对，然后那个好玩吧，好玩好玩，所有人都有波，我小学时候在接听。对你比如本田本田发这个百猎手发的同时，人能来回上下平，来回上下动。对，在空中动，然后同时还得往出，然后维家那剪刀脚想出就出。对对对对，同时往出发波，就就就就属于这种就是粗制滥造的东西很多。然后那个呃卡普空现在也也就是说也遇到了一些呃成长上的一些问题吧。, Start Time: 3363170
Text: 然后当时就是而且那个呃也出现了一些就是因为就是游戏滞销造成的一些就是经济上的一些损失。嗯，对，然后那个因为当时就是我记得是在呃成长知识这些，当当时美国那边应该是就是报道过，就是卡普空就是去用这个压路机去演去碾碾碎这个哦卡带这个质押的滞销的这个 FC 卡带。, Start Time: 3385970
Text: 哦，对，然后当时那个当时社长签本线三呢，就他就开始意识到这个卡带生产的这样的一些问题。嗯，他就已经开始和这个卡带媒体，包括和任天堂本社就已经开始出现了一些裂痕。嗯，他退他就是他当时不认为就是说自己游戏做的有什么问题。就比如说你街霸一年出三个版本，出四个版本，, Start Time: 3410950
Text: 然后不出一些什么新作，他不认为自己有问题。他就认为所有的问题都是因为卡带生产的这个原因，就是卡带生产的这个周期又长，然后呢成本又高。然后那个就是一旦要是出现什么问题呢，就后续的一些跟踪可能不是特别及时，他把这个东西全都归归宗于卡带，所以跟任天堂也产生了一一定的这种的一些一些一些一些一些矛盾，, Start Time: 3431070
Text: 一些矛盾。而且当时任天堂确实也太牛了。对这种第三方的一些条件就是一个越来越苛刻，收的钱越来越高，恨不得自己就是在那儿在那就在那儿，就是有点那个那个坐收其成这种感觉。因为你想有权力金这个东西，对我这个游戏不管是以第三方厂商做的，还是我任天堂做的，这我都在赚钱。, Start Time: 3452380
Text: 对对，任天堂直到现在也是他的硬件，它的这个东西绝对是不能亏钱的。哪怕卖的很高的价格被玩家骂，但是绝对是不能亏钱的。所以这样的一些东西，当时就是挺不受业界的一些厂商所那个所认可。比如说那个当时一个厂商就是一个主机叫做 PCE。嗯，推出了之后，纳姆口和这个哈德森，, Start Time: 3472140
Text: 包括克纳米很早就加入这个个 CE 的这个开发。然后任任堂堂知了这个消息以后呢，觉是是给他们就可以说是下了罚单。就是以后你们开发游游戏的话，权利金要收双倍，就是干会干出这样的一些事情。然后那个当时卡普空也是比较的不那个什么，然后这个时候正好也是迎来了一个业界的一个新的一个变革。, Start Time: 3491140
Text: 嗯，所以我们就说是每每就是你回顾这样一一些界的的一些历史。然后每一些事件和每一个这个一些人物，包括一些什么东西的出发，都是有其内在的一些很深刻的原因的。嗯，互相效应。对对对，当时就是说当时这个 plystation 主机开始在这个游戏市场上开始开始崭露头角，, Start Time: 3511480
Text: 然后姆口是最先加入，又是最先加入，支持这个 naplstation 主机的，就是山地赛车。对对，就是最早一个就是让让人们看到了这个三 d 化游戏的这么一种机能。对对对对，就是就是就这样一种东西，然后就是很早就开始就成为让纳姆口就成为索尼的好基友了。就是从就是从那个时候，, Start Time: 3531940
Text: 对，然后那个当时那个卡布空就是也开始就是暗中有这样一些想法。然后当时还发生了一件事情，就是这个原来卡布空的两大元老之一的这个藤原德郎，就是魔界村的这个制作人啊，就是因为和这个千本本三产产了一些矛盾盾，然后自己去单干出走单干了，然后那个单单干了，然后那个那个那个他呃，, Start Time: 3549920
Text: 成立了一家公司，具体叫什么名字来着，记不太清了，就是成立这个公司，就是专门给那个 play station 第一主机开发游戏。嗯，对，然后呃这个时候的话，呃，但是他走了之后，他给卡布空本社留下了一些很丰富的一些遗产。嗯，这个咱们很快就会说到。嗯，对，然后那个一九九九五年、, Start Time: 3574030
Text: 一九九五年就是在全世界都在炒这个呃 plystation 主机的这种一些热潮，包括很多的一些一些一些游戏这个大潮。而且就是还有就是当时就是超任 SCSSC 主机最后的这个软件大潮。哦，这个时候呢就是卡普空在杂志上悄然的发表了一款三 DAV 级游戏，叫做 biohazard 哦。, Start Time: 3594305
Text: 然后九九五年一九九五年三月刚发售了以后，很快就被这个 play station 主机的这个软件的这种大潮，包括这个 SSC 这个后期的软件大潮很快就给盖上了哦，就几乎人们就已经不知道这个事情很快就盖过去了。然后但是呢这个游戏就在已经已经在卡普空社内立项开始开发了。, Start Time: 3615220
Text: 然后这个游戏的这个呃，提案，他留下来的这个提案的人就是出走了藤原德狼。这这这个提案是藤原得王，他这软开发了他原他为什么想开发这个这款游戏？他因为 bio 德王他是魔界村的制作人，他原来是想利用这个 hazarplay station 的这个三 d 主机去制作一款三 d 魔界。, Start Time: 3632160
Text: 以魔界魔界村为为为背景的这一款三 d 冒险动作冒险游戏。哦，但是因为他是在开发，就是在这个过程中，他他只是可能简单的写了一个草案，嗯，就大概把这个他的一些想法写上去，就是一些东西。然后呢，他出走了以后，就把这个这个这个这个提案就就扔扔那就扔扔那了。然后他出走之后，, Start Time: 3652100
Text: 冈本即起就是临危受命去担任这个卡普空社内的这个软件开发的最高的这个负责人。他开开整理理一些就是一些这时能能够干的一些东东能够留这些东西。他啊他讲看到了这个三 d 魔界村的这么一个提案。然后呢，这个时候他就是呃，启用了这个当时这个新人这个三三三让真司他是把三让真思叫过来。, Start Time: 3672250
Text: 就是说你看看这个提案有没有兴趣，你都以为三让真真丝是生化之父，没想到之前还有这些故事，但确实是三藏真思把这个东西给做做是是是就是之前之前是有什么样的故事。然后那个三让真思他是本人是对这个欧美游戏特别有兴趣。我们这是之前在这个生生专专题专门说过这些就是他对这个欧美的这些恐怖游戏，, Start Time: 3694950
Text: 这些僵尸啊，然后什么电锯啊，什么散弹枪戏这些东西，古堡啊，什么祖人黎明这些对对对对对，毒啊，什什么特别特别感兴趣。然后他一看的这个第一版的这个游案的时候特别感兴趣，他就接手这个版，接接手这个东西。嗯，然后呢，因为呃这个东西其实就是第一版生化危机，在卡普工社内其实并没有被报太大的期望。, Start Time: 3714730
Text: 嗯，对，当时就是社内对他给他的一个定调，就是说全球卖五十万份够了，就算合格就可以了，就 OK 了。嗯，所以呢就是钢本钢本机器也是大胆的启用了。三、让真思让他去做这个东西。然后呢就是三尚真思用自己的这个多年在对这个恐怖游戏的一些认识，然部电影恐怖游戏的一些认识。, Start Time: 3735770
Text: 就括他特别喜欢的那个鬼屋魔影啊，很多东西都开始往里加。然后包括他就是给这个游戏重新写了一剧剧，然后把这几个人物既有威斯科尔克 ss，然后那个包括场景，包括这个故事重新剧本自自己了，重新写了一遍。然后包括在开发过程中，因为是很早去开发这个三 d 化游戏嘛，遇到了很多的一些问题，, Start Time: 3753170
Text: 但是也都是属于迎难而上。然后利用这种电影化的一些运运境，怎么样把这个三 d 上一些缺陷给弥补了。嗯嗯，对，然后一直到这个一九九六年的三月份，应该是。然后那个生化危机，生化危机一第一代开始开发，开开发完成上市开始卖开卖了。然后应该是那个同期的时候嘛，史克威尔正式公布就是 FF 七登陆片 play station 一代主机。, Start Time: 3772520
Text: 哦，所以当时就是生化危机最开始上市的时候，其实也是属于悄然不息的。但是就是很著名的一个就是赢成率形成了这么一种口吻效应，就是玩家口口相传。嗯，可能，最开始首发的时候，也就是十万份十万份左右，或者不到十万份这么一个销量。但是对生化危机一但是经过了玩家人们之间这样的不断的这样的一些宣传，, Start Time: 3799690
Text: 传这样的一些互相的一些第三方的，然后后玩人越来越多，然后半年之内就突破了一百万份，然后这也是 playstation 主机上第一款突破百百万的游戏，第三方游戏，第三方游戏。对对对对对对对对，也也就是这款游戏。然后这款游戏推出之后，很快就是又又席卷全球，又又又被这个这个很多玩家所这个所了解到卡普空的这种这个这样的一个他的这种软件开发的这种能力，, Start Time: 3820970
Text: 包括他的这种创新的这种能力。嗯，对，也也也也是从那个时候开始，所以从那个时候开始，可能好多玩家就真正认识到这个 logo 了。对，然后刚才我发现也从那个时候真正把卡普空这个名字当当回事当回事。那刚才我还特意查了一下卡普空的 logo 从来没改过，一直都是这样，, Start Time: 3846230
Text: 一直都这样。然后那个 o 中间是拿蓝色填马，但你看现在一点都不那个过时，那巨帅巨特好看特好看。今儿一大白底叭一出来，这个别特帅，而且好像今年三十周年，卡普翁特意制作了一款周年 logo，找周年 logo 是吧？对，其实就是卡普工下边写了一个三十周年，嗯，但是做的还是很很好看。, Start Time: 3865550
Text: 完了宣传一下咱们的那个什么啊，到了最后那个节目结束的时候，嗯，就是告诉大家一下，我们有淘宝店了啊。对，然后这个淘宝店的网址呢是 JAMECORES 点淘宝点 com 也可以在淘宝网直接搜索集核网里面可能会有你比较喜欢的 t 恤啊等等。我们种类在逐渐的丰富，, Start Time: 3884375
Text: 所以大家多给我们点时间，因为毕竟人手也不够嘛，大家都在努力。嗯，好，谢谢大家。然后这期节目就到这儿吧啊嗯我们下期节目再见。朋友们，好的，再见。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3918290
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3959545
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。糖蒜广播机盒游戏强强联。, Start Time: 3995090
