Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你只回你。嗯，大家好，我是机核网的皮皮熊。然后那个我们之前那一期节目跟大家聊了卡普空早期早期早早年间的一些故事。, Start Time: 1700
Text: 然后那个因为篇幅有点长，然后我们接着在下期里面和大家接着再聊。但是那个就是与之同期的话，就是卡普通在这个街机上面呃，受到了一定的这种打击啊，怎么样？就是他也是在九四年还是在九五年，就是那个本社开发的这个 CPS 三机版， GPS 三解版。就是那个推出之后，, Start Time: 63490
Text: 就是可以说是基本上可以说是比较失败的这么一个这么一个基版，就是呃就是重磅作品，就是街霸街街霸霸三三在那个时候推出之后，但是因为当时呃一个是就是因为街霸三这个游戏本身就是设计的有一些问题，就是设计过于朴素，朴素，包括那个包括那个什么那个那个呃就是人物的那个性格没有那么鲜明。, Start Time: 98610
Text: 因为街霸三里面就是第一个版本，里面就几乎没有什么老没有老人了。对，几乎没有，就是像桑吉尔夫呀，什么全没了，情郎啊，霸王全没了。对，这样一些就是很个性鲜明的一些角色都没有了。而且还有一个原因就是那个当时就是三 d 格斗游戏，就是 VR 战士，还有铁拳就已经开始开始开始成为这个街机的这个主流了啊，, Start Time: 124850
Text: 就大家已经开始对二 d 的这种格斗，已经呃就是也不能说没完全不喜欢玩了，就没有新鲜感，就没有新鲜感了。对而三 d 的游戏的这样的一种三 d 格斗这样一种这样一种东西。确实让当时当当时玩家很新鲜，所以街霸三推出之后，呃，就是很快就比较就是进入一个比较失败的游戏。, Start Time: 146240
Text: 对，但是其实喀普空也尝试过三 d 版的街霸。你知道我知道我知道有一个有一个那个三 d 版的那个对，就是叫街霸 EX 和街霸 EX 二。对对对对对对，但那个其实就是退出之后，就是也没有对造成反响并没有那么高。而且它在其实肇式设计上，它的质量还是完全贴合 u 而力的。, Start Time: 164040
Text: 所以它很多东西在平衡上设计的也有问题。对对对对对，然后那个呃总之就是在受到这个影响之后，就是卡普空在街机的这个事业上就受到了比较大的影响之后，就是基本上把这个重心全部放在家用机上面。那当时 CPS 三基本上到最后总共出了多少 CPS 三，最后它应该就是总共存活了不到三年时间，, Start Time: 182590
Text: 然后总共只有六款游戏，总共只有六款游游戏。然后有一个比较著名的是乔乔奇妙冒险。然后然后街霸三就一共有三个啊，就街霸三三点一三点二，街霸三点三。当然最后街霸三点三是就是很多这个格斗粉丝认为是这个神作。嗯，但确实就是因为这种普及性的一些原因，包括这个上手有度的门槛，, Start Time: 203430
Text: 门槛对很多一些原因就是到最后就是一直也没有形成这种真正这种全民的这种流行。我记得那个时候我印象最深的一件事，什么买那个就在国内那书店和杂志和和和报警这种买模拟器的书。然后那个时候就能介绍到 CBS 二和三的这个基板。嗯，所以当时就讲到过什么呀， CBS 三特别难破解。, Start Time: 225350
Text: 嗯，所以当时没有 room 就没有游戏，嗯，然后终于破解了之后还会有各种问题。但是到最后一步成熟了，也没有游戏，游戏数量太少。 VR 战士是 CTS 三的吗？什么 VR 战士？ VR 战士世嘉的 VR 是三米。对，那个那那那是那个是是世家的那个。对对对对对对对，, Start Time: 246590
Text: 然后那个呃生化危机一就是火了之后呢，很快就开始开发续作嗯，开发续作。这个时候又发生了这个就是然后当时土星世加的土星在和索尼的 PS 正在打这个主机大战。嗯，然后呢，世嘉就开始去卡布空做工作，要求把生化危机二放到这个土星上面。嗯，对，开始其实也也也也据据说是也已经获得了一定的开发程度了，, Start Time: 267610
Text: 就是已经开发了比较多了。但是后来还是因为种种原因，然后生化危机二还是在 play station 一一的这个主机上去发售。但是之后土星上有一款，也同样是这个三 d 冒险游戏，叫做深海恐惧。嗯，对，这款游戏就是据船巨船啊，据船是大部分的卡普空员工参加开发，而且是是最开始是生化危机的，, Start Time: 292290
Text: 最开始按照生化危机二的这个思路去开发的这是这是有人就是这么说。对，但呃也有也有一种说法是呃呃是卡普空，为了弥补这个这个施加这个受伤的心灵受伤心灵，然后派了一部分开发员工去由由员工去协助这个游戏的开发，但是还是石动燃具是吧？对对对对，然后生化危机二推出之后，, Start Time: 315010
Text: 就成为这个系列上的一个又又的一个又一个高高峰。那是哪年呀？生化危机二，生化危机二应该是一九一九九八年，一九九九八年年九九九八年。其实我觉得还不得不提的就是那时候如日中天的另一家游戏公司了。 SNK 对对，九八年真的 SNK 那时候应该是最火的时候。对，那时候那个就是呃格斗游戏就是血外喷张格斗游戏就是这个这个街机格斗游戏这个领域基本上 SNK 就是已经是可以说是打卡普空，, Start Time: 335440
Text: 就是打的比较那个什么了。对对，卡普空推出的这个街霸霸三跟这个个这个这这个拳皇九七九八的这这个这种行度是完全没法比的了。对对，不管是国国内是在日本，国外都是这样，完全没法比的。对，完事后那个然后当时然后卡普空呢就开始把这个主要主主要精力放在这个家用机的这个嗯游戏的这个开发。, Start Time: 361780
Text: 但是那个时候咱们也注意到，就是说呃尽管他在街霸上可能就是三三三走的，不是特别的顺，就是可能国际化上他做的就变成核心了，你知道吗？就是可能更核心项了一些，但是他好像比较注重的就是把街霸里边的角色变成了一个品牌。对对对对，而那个时候他的 VS 是不是开始做了 VS 系列，, Start Time: 382570
Text: 就是街霸对什么街霸队什么或者卡普那个时候应该没有。应该第一个队应该就是和 SNK 的这种这种这个这个这个摒弃前嫌的这个。他说的第一个就是卡普空队 SNK 啊，就对，应该第一个就是这个。对哦对，像那个什么对龙之子什么对漫画英雄，这都是很很后奇很后奇的一些一些。, Start Time: 403035
Text: 我还记得卡普空队漫画英雄挺早的了，可能时间上咱们咱们说不清。对对对对对，回头也得查查对，回头再查查这个，反正也说错了，大家也别那个。对对，其实我我我想起就是第一款的第一款说他真正把这个街霸角色变成符号化的是什么？是一街霸方块，就是说他把这些他把这些角色不光是放在格斗游戏里边了。, Start Time: 420630
Text: 就是说说但是说让人们说能够发现说哎卡普空的角色放在其他游戏里边比较有意思。尽管说他是一其他类型的游戏，是一休闲游戏，但是非常好玩。呃，还有一款游戏就是街霸，就是卡普空自己呃早年间开发的一款游戏，就是叫做是 RPG，嗯，叫做龙战士啊，龙战士。对，就是这款游戏就是当时是因为呃千本先生也是看到了这个呃 IRPG 游戏的这种这种这种那个这种这种流行程度嘛，, Start Time: 442690
Text: 所以也想去那个试试。对，试试这个这个这个试试这个这个 RPG 游戏这个开发。然后龙战士也是耗费了大量的人力财力去开发的这么一款作品。但是推出之后，他同期他应该是龙战士，应该是只是获得了三四十万的销量。然后同期上市的这个地 q 五天空的新娘是获得了两百两百多万份的销量，, Start Time: 470730
Text: 这就完全不可同日而语。但是在龙龙战士里面，就是那个卡普空就加入了这个街霸里面的这个角色，就是春丽。哦，对，就是就是某一个结局开始客串了。对你是可以看到春丽在那练舞哦，这个这个故事的一个结局就是已经可以看到了。对，所以然后再后来街霸二呃生化危机二推出之后，应该是全球获得了四百多四百多万份，, Start Time: 495240
Text: 五百五百多万份的这么一个销量。嗯，对，如果要是最后累计，像什么 PC 版，包括什么最后的一大堆一致版，这游戏销量可能就是相当相当高了。嗯，对，然后那个当时的这个成绩就是仅次于就是那个史克威尔的 FF 呃， FFFF 七还是 f 八，应该是到十队七和八是谁高，, Start Time: 521540
Text: 应该应该是七，应该是应该是七高。对，应该是七高。对对对对，嗯，然后在一九一九九九年是卡普空的，当时事业的一个最新的一个高峰，就是九九年总共推出了两两款，就是不是总共就是九九年推出两款游戏，一个是生化危机，三嗯拉是对叫叫最后的生存者。对对对，一款这个游戏生化危机三，, Start Time: 541640
Text: 还有一个是也是呃呃生化危机开发小组成员制作的一款全新的一款原创，就叫叫做恐龙危机嗯， diano o crisis 神作。对这两款游戏在当年同年推出，而且都推都获得了百万大关。嗯，所以当时是卡普空社内营取得了一个就是在业界的一个很巅峰，很辉煌的这么一个这么一个时期。, Start Time: 562260
Text: 对，然后这个时候呢，就是当时的社长千本线三，就是还是他就是这个时候他就是呃又有又有了一些自己的新的想法了。就是他认为他他现在这种影响力就是已经是很很强了。在业界可以说就是说嗯说说不上数一数二也是起码也是数三数数三数四这么这么一种感觉了。然后所以他就是呃想那个什么，, Start Time: 582760
Text: 就是想要就是呃怎么说呢？就是想要自己更更去把自己的影响力更做的更大一些。啊，就是扩扩张，甚至就是说想参与到这个行业规则的制定中去。啊，而且当时同期就是大家都是在这个又和 FC 时代一样，就是 FC 时代的时候，纳姆口还有哈德森，这两家厂商是最早加入 FC 游戏开发的。, Start Time: 606540
Text: 他们获得的这种优惠权利是比后来一些厂商是要多的多。然后呢，在 play station 的这个主机开发上的上面的时候，纳姆口获得的这个优惠条件也比这个卡普空要多了很多啊，但是卡普空自己很不服啊，他对他他他不爽，就是为什么就你看我的这个游戏的销量，我的这个品牌我知识有这么多，, Start Time: 629090
Text: 对吧？为什么他就是比我获得优惠天奖条件要多？或者说他就是就比如说每年到了这个新年写新年寄语，或者说什么寄贺年卡的时候，我就只能排的他后面对吧？比如说当时可能第一是任天堂，第二是索尼，第三什么世家，第四是纳姆口什么的。然后人家卡普空排到第六第家的这么一个位置置，, Start Time: 648380
Text: 就是就是自己有有这么一不甘心，就是开始产生这种就是说就是这种经商上的一些这种想那个一些新的一些想法。所以就是想参与到这个行业规则制定上去。然后当时正好就是赶上那个世家在开发自己的这个新主机，就是 dream cast 的 DC。然后呢， DC 就是世家的这个土星失败的这个很大的一个原因就是他失败有两个原因，, Start Time: 665880
Text: 一个原因就是街机游戏一直的过多。另外一个就是是第三方厂厂商参数不够，就是这个就是就是土星的这个第三方这个厂商的这个阵容和这个 PS 是完全没法比的。 PS 上要什么 RTG 什么 AVG 要什么有什么，就是土星上开发环境不是特别友好。对对对对对对，土星开发环境也不是很友好，, Start Time: 691140
Text: 然后土星上就只能有什么。就比如说就是人家没有 f 人家有 FF，我们没有，那我们自己作为格兰地亚。嗯，对，但但格兰兰亚也不不但是影响力跟 FF 没法比有沙漠啊。对，但是沙漠其实是那个最早在土星上开发，但是后来是在 DC 上的。嗯嗯，对，然后那个就开始开发自己的新主机，, Start Time: 711600
Text: 就是 DC。然后那个世家就开始和一些第三方厂商积极的去进行一些联络。然后这个时候卡普空是最积极的一个，他就是最近他真的就是想呃第一个加入到这个就是 DC 主机开发的这样一个阵容中。然后用自己就跟当时自己的那个叫什么千本线身嗯嗯，去敲那个任天堂的那个。对对对对，, Start Time: 729680
Text: 有点这种。对对，不不已经对，他就是他就是有点想的就是那个什么对自己的力量去扶持一台游戏，嗯，就就是这么这个这么一种想法。所以他非常积极的加入到这个 DC 主机的开发之中啊，然后呢很快就在 DCDC 上发表了一大一大片这个这个这个这个这个这个游戏吧。对，原创游戏，, Start Time: 751050
Text: 比如说那个能量宝石，就是一个私人乱斗的这一游游戏，好玩的能量宝石。还有一个就是也是卡普空自己原创的一款，叫做黄金国之门，这是一个连载式 RPG 哦，连载式就一个章节一个章节的发卖这么一个游戏。然后呢，当然最引人注目的就是生化危机的正统虚作。生化危机靠代号为罗尼洛尼卡 DC 独占，, Start Time: 771210
Text: 这是卡普空的那个就是当时就是对第一次干这种事啊。对，然后那个他就是想利用自己的这样的一种实力，自己将就力量去让玩家来购买这台主机，然后把这台主机呢给扶持起来，然后去参与到这种行业的这种的话语权，更多有这样的一些嗯这样这样一些机会之中。但是确实没有想到的，就是这个 DC 主机的这个生命力也好，, Start Time: 790690
Text: 包括这个影响力，还有玩家群中的这样的一些口碑也好，完全没有和后来这个没有和 PS 二相比，对，没法和相比，没法法何的抗衡。对对对， DC 就是世家主机的这个购买者呢，可能大多数还是世家第一方游戏的一些骨灰粉丝。嗯，就是或者说世嘉街机游戏的一些粉丝，嗯，他们可能对其他的一些那个那个第三方厂商，, Start Time: 812170
Text: 其他一些类类型游戏来讲就是兴趣趣是那么大。嗯，对，你看卡布空老是干这种事儿，包括后来这个后来那个那个那个知识 NGC 也一样，对吧？把这个生化危机这么这么一个十八禁的一个血腥的恐怖的这到任天堂的用到任天堂的主机上。你任天堂的主机，虽然说是玩家的这个年龄度也很广，, Start Time: 835140
Text: 但是毕竟不是大家不认为它是一款成人化的主机。对对对，这这是咱们咱客观来讲，并不是说就是那个这怎怎么讲，这个是有有关系的。对对，所以这个然后说维罗尼卡开发的不能说品质不高，非常非常高。对，而且非常呕心沥血开发这么一款游戏，而且的背景都是用全三 d 去做的。但是开发售之后，, Start Time: 852940
Text: 也就是四五十万份这么一个销量，确实是太没有达到他们自己的预期值，预期相差太远。哪怕你就达到一百万份，可能都还能说得过去嗯，对吧？就是四五十万份这么一个销量，肯定是跟这个之前生化一生化二这种影响力是完全没法比的。对对，所以后来没办法这个这个这个某一天。对对，, Start Time: 875740
Text: 然后这个卡普空就公布就是生化危机。维罗尼卡白金版要登录登陆 PS 二 PS。对，这就是史上史卡卡表的第一次实践。就是那时候没有这个称呼呼，那时时候没有这么一个称呼呼，是是对卡普空的这个这种这种这种这种攻攻击和这个和这个和一些这个潮水。那肯定定是那个时候就已经开始了，, Start Time: 896040
Text: 尤其是一些我记得卡表真是从 NGC 那次开始的。八四呃是从那个时候开始的。但是在在维罗尼卡的这个时候，就已经有很多玩家对已经开始对这个厂商就已经深恶痛绝了。因为确实有一大票的这个忠实粉是我是我是我是世界，我对我是世家的粉丝，我就讨厌索尼。同时呢我觉得生化危机还不错，, Start Time: 919560
Text: 这个游戏那我就又买了这个游戏，没有人是奔着生化危机。对，也有的人就是就是对世嘉没兴趣，就是为了生化危机去买了买了 DCDC。但是没想到买了之后呢，他又又这样，然后更更那个什么呢？是世世加 DC 只三年就停产了。嗯，因为 PP 二二就反正百对你说你说这个事情弄的的弄的能让大家很不爽。, Start Time: 939300
Text: 所以这个所以这个卡表卡表的这个第一次被骂，应该应该我觉得应该就在在那，就差不多在那个时候。所以这个呃在那个时候那个那个就是让让大家很不那个那个什么的。是，但是咱们刚才说到的一个另外一个就就是卡普空对 SNK 啊，这个其实在这个 DC 上登场之后，也有这个那个那个就是世嘉在中间做的一些那个一些工作啊，, Start Time: 960000
Text: 一些工作。对后让这两个厂商就是摒弃前嫌，然后做了这么一款梦幻般的一款格斗游戏。嗯，当时其实真的很多格斗格斗粉都希望出一款这种格斗游，这款游戏做的特别的好玩。对，当然我在 DC 上有一特别喜欢玩的一个游戏，就是这个嗯而且他当时真的是请了两个画师来给自己画海报。, Start Time: 984150
Text: 对，嗯，而且他的场景互动啊，包括那个画面层次感都特别强。但是你说的是二吧，我说的是二行行，一还没做到，你说的那个高一可能还没有那么高。对，是吗？对， DC 上是几啊？ DC 上肯定是二，肯定是二一一，肯定是一二二一二一二，应该都都有吧，应该是二。 PSY 上有个 PSY，, Start Time: 1002170
Text: 上一对 DCC，这个玩的是二二，那你玩的对对他的场景设计和本身的那个输入输入指令的那个还有平衡平衡系统上做的相当完善。对，后来 SNK 还出了一款叫 SNK 的卡普空啊，对那个那个做烂了那个那对对对，那个肯定是对神烂。我跟你说对，那你说现在这个铁拳那些街霸，, Start Time: 1022130
Text: 街霸，对铁拳还有一个没出呢，是吧？对对对，那个交给元天盛鸿了。对，然后这个呃就是与之同期的话，就是同奇是什么呀，怎么回事？还有一个事情就是就是呃任天堂的 n 六十四主机啊，在美国获得了不错的销量啊，这是与基本上就是这个九八九九年同期的这样一些事件了。所以那个那个这时候千本千三又看到了一些机会，, Start Time: 1042380
Text: 又开始和这个任天堂去修复一些关系，对，去和任天堂重新建立一些联系。然后那个就是比较著名的，就是把这个就是给 n 六十四做的这个生化危机二啊，这是一款就是呃 n 十四是用的是是带代介。对，但但是能够够任天堂自己本主呃呃卡布空开始开开放了自己一个独特的一个一比八压缩的这么一个技术。, Start Time: 1065420
Text: 然后把这个呃两张 CD room 格式的一个这一个生化危机。二、完全移植到一张卡带上哦，而且就是对话语音、视频什么的完全完全的不缩水，而且还加入了一个就是十六页的这么一个档案文件。嗯，其中披露了生化危机零的一些东西哦，而且生化危机零最早就是在 n 六十四上开发的，, Start Time: 1088000
Text: 最最最早就是按在 n 六十四上开发的。然后现在现在其实你可以上网去找找这个就是 n 六十四版生化危机灵的一些一些那个一些一些视频什么的，你可以看到。对对对对，然后当然任天堂对卡布空也不错，就是把自己的一些就相当于把自己的后花园给卡布宫开开放了后，就是就是 GBGBC 主版的这个 GBC 版的这个塞尔达传说是交给卡布空开发的 GBA 吧，, Start Time: 1106785
Text:  GBCGBC 版的卡塞尔达传说不可思议的果实。哦，你说那个是后来的那个 GBA 版的那个缩草帽，那个也是给卡布隆开发的。对对，这这两个游戏都是嗯，对，然后那个对然后那个那个那个在对在生化危机零的这个开发过程中，就衍衍生了出来的后一款游戏，就是鬼舞者舞者。, Start Time: 1131400
Text: 对生化危机零最早开发的时候，其实是想做一个这个叫做生化危机代号武士这么一个游戏，就是想用这个当时日本的那个那个就是那武时代的一些东西，然后那个也是把它僵尸化，把它鬼怪化，然后做的这么一款刀剑游戏。但是没想到独立出来来，觉得这个独立出来了，然后就把它独立出来了。, Start Time: 1152020
Text: 有点像卢龙剑餐的感觉。对对，就把它独立出来了。然后那个就是就是成为这个鬼舞者的这个开发的开发系统。然后鬼舞者的这个开发提案最开始是在 PS 一代主机上。对，后来就成那个时候还有预告片呢。对对对对对，现在你还可以看到一些那个就是那鬼武者一代 PS 一版的那个一些视频，, Start Time: 1172820
Text: 就是当时那个主人公明智走马界的脸，基本上什么都看不清楚。对你别提什么金城武了，根根本就看人脸都看看看不清楚，人脸就是四张纸片拼的。对对对对对，而且当时的砍杀系统很简陋，就是一刀一刀一刀。那么过去的。对对，然后那个呃后后就是当然就是很顺利，利主就对对。 TS 二上市之后，, Start Time: 1189760
Text: 上市之后呢，就是但它这个开发时间真的很快。对对对，特别快。对，后来就是那个那个那个 PS 二 PS 二主机上市之后呢，卡普空本身也开始给他们做游戏。就是当时就是游戏到了 PS 二，就是零一年那会儿 DC 已经停产了，当时就是已经没什么办法了，你只能去去抱这个 PS 二大腿了，, Start Time: 1212430
Text: 所以就开始给 PS 二做游戏。嗯，游戏，然后那个鬼舞者，一是也是 PS 二上首款破第破百万的第三方游戏。嗯，我们记住这几个数据，就是就是 PS 上首款破百万的和 PS 二上首款破百万的。包括我们后面要说哎，报 s box 三六零上首款破百万都来自于卡普空，, Start Time: 1231980
Text: 嗯，都来都来自于卡布空。嗯，然后那个呃鬼鬼鬼舞者鬼舞者之后，然后对鬼泣鬼泣，大家就更不用说了，鬼泣大名鼎鼎都知道是从这个生化危机四的开发中衍生出来鬼泣，而且是卡布空第一次跨平台到三六零的游戏。对，其实你是其实可以现在看到就是那个鬼泣一一。你看从魔界村衍生出生化危机，, Start Time: 1249440
Text: 从生化危机衍生出了鬼泣，生化危机，演后鬼舞者啊、鬼谷者鬼泣都是基本上都是对，基本上都是。对对对对对，你可以看到那个生化危机四里面其实有很多鬼鬼泣一代的一些影子啊，包括那个长袍的一些人，然后那个背景城堡啊什么一些东西都是有鬼强烈的这种鬼泣的这样的一些阴影啊，, Start Time: 1272420
Text: 真是真是完全是对对对对对，线性的这样。然后当时的对，然后当时呢卡普空呃，对，当时也是发生就是鬼泣的。这个开发开发过程中，使卡普空社内发生了强烈的一些变化，就是成为了这个以这个三上真丝为首的第四开发部就是反对 PS 二派，还有这个倒传经二为首，第二开发部就是挺 PS 二派，, Start Time: 1291940
Text: 真正一步竟然分成了对对，分成两派。然后就是因为在开发鬼泣这个过程中，三三上真思现在有佐饭和软软饭。对，打那个那个神谷英树是鬼泣一的导演。嗯，但是当时他是属于这个归这个三上真司管的。然后呢，在这个开发过程中，就是三上真思就抱怨 PS 二的技能太差，嗯，呃太不开发，, Start Time: 1315075
Text: 太不友好怎么怎么样。然后呢，道人天二二在这个做了一个鬼谷者突破百派，他就说 PP 二好神机啊是什么就强。对对，就一定要给任 s 二做游戏，就是就就这种感觉。然后这两派分成两派，嗯，然后很快就是这个任天堂 NGC 在任天堂 NGC 的发售前，一天卡布空开发了呃，, Start Time: 1335490
Text: 召开了一个一个小的发布一个小的发布会，然后在上面发布会上是公布 NG 生化危机系列正统系列独占 NGC 嗯后宫宫本任天堂任天堂任天堂宫宫宫本茂是从来没有参加过任何第三方去发发布会。但是那天就是破天荒的，去到这个卡卡空发布会的现场去捧场场突客跟那个 p 三堂一一的照相，, Start Time: 1356290
Text: 一块开香槟什么的。然后那个对那个时候发布会是几连发，四连发还是五连发来着？那第一次还没有，第一次应该就是只公布那个生化危机的这个独占独占。然后后来是在零三年还是零二年的时候，是卡通一一发布会会七连连发，七连发就有生化危机，零生化危机。四。然后那 n 零三 PN 零三加桥一、, Start Time: 1375310
Text: 凤空桥三，还有杀手四七，还有杀手四杀手七还是杀手？四七应该是七，不是四七，不是四七七。杀杀手七是杀手，七是一个，那可能是杀手是一个是一个卡通卡通风格的个戏，卡通风格第一人称的那么一个游戏。然后还有两个，一个叫做那卡悟空做的。对我不知道那是哪一个做的。那游戏卡悟空做的是试，, Start Time: 1396480
Text: 你可以查一下，就是那个那个那个那个那个 NGC 上的，后后来是一一到 NP 四。但是我我怎么记得当时公布的只有四个呀？那个游戏特好玩，是是七连发，是七连发，但是有两个，后来夭折了，是不是那个漫画是打的时候帮漫画打那个。对对对，那好夭折的，后来是哪俩呀？一个是叫做凤凤凰，, Start Time: 1414500
Text: 凤凰涅槃，应该是应该叫做这么游戏啊。就是还有一个好像是叫做真梦生活在线哦，是挺不不大哥，真梦生活在线是 x box，那那就是那就是那个什么，那就是幻想生活什么什么，反正反正幻想生活在 NB 在三甲 s 反正我记不清楚这个游戏了，反正就是反正是俩游戏我真记不清楚了。, Start Time: 1433320
Text: 但确实这俩游戏都夭折，但是真梦生活在线。其实巨号玩儿不是单独是在 x box 上宣传，但这样我我我这我真记真记不清楚了，就是年代太久远，但确实这俩游戏后来夭折等于最后变成了五款。而且后来就是这个除了生化危机零之外，后来所有的游戏全都全跨，全都全都跨平台了。, Start Time: 1449670
Text:  PN 零三没跨啊， p 零三没跨，但那个就是跨跨跨那个那个很失败的作品，跨不跨没什么意义。对对对，就为了看屁股而去了。对，所以说那个就是当时就是人卡布空，就是这个特别是第一次开第一次开发部为首的，又开始去支持这个这个这个非次 s 游戏 c。对对对对，当时当时也有一种说法，, Start Time: 1466330
Text: 就是其实就是这个时候卡普空已经和挺 NGC 已经和挺 GC。当时挺 DC 的时候，其实已经不一样了啊，就是挺 DC 的时候，真的是全设全力在挺所有的品牌权力搜动全在这，包括街霸三三都在都在 DC 上，对吧？对对对，全力全力在挺。但是这个挺 NGC 的时候，, Start Time: 1485330
Text: 其实只是第一次开发部以及只是一个生化危机以及其他的一些原创的抬头。然后鬼舞者鬼泣这些东西还都是在 PS 二上面。特别鬼鬼鬼鬼舞者出了三作，鬼泣出了三作，都在 PS 在 p 对对对，然后到后来都没有跨平 er 嗯对，然后那个那个那个呃所以就是当那个时候就是有这么一种说法，, Start Time: 1502680
Text: 就是而且还有一个说法很有意思，就是卡布空第一次开发那个发布会的时候，嗯，就是呃他发布这个生化危机 NGC 独占的时候，他用 biohehaer 是是那个 b 是小写的 bioheheer er 是 b 写写的就写。是的，你说的是零还是四四，不是第一个反第一款作品是那个重置的生化危机。, Start Time: 1523400
Text: 一哦重置的生化危机就就就写叫就叫 biohezer，重置的生化危机就叫 biohezer。嗯，对，然后当时还有一种说法，就是说大写的 bioheader 他没用。所所以所以说后来如果是有一天跨平台的话，还能能还能够大写。对，这个这是当时流传这种当时流传的这么一个当十四，, Start Time: 1544000
Text: 也确实是小写，对吧？对，当时流传的是这么一个说法，但其实那个时候可能就是已经已经把这个商标就已经改过来了。设定是这么一种想法哦，对，然后生化危机重置生化危机一啊是达到了这个呃原始版本的生化危机。这个最高形态不管是画面剧本，游戏系统各方面都是最高形态。太牛逼了，, Start Time: 1561010
Text: 最圆满的一个。对对，你你现在上上个二二五寸寸左右的这个 CRT 对 RR 一定是 CRT 有显像管了这画面，你看了一定会经致到震惊。而且所有人路过这个画，这个电视跟前一定会停下脚步来看这个对震惊。对，就是这种光影效果，包括走廊里面的一些打雷，然后灯光的一些转角，, Start Time: 1579010
Text: 这样的一些效果就是已经完全是震惊这么一款游戏。其实它不是全三 d 但是它场景做的很讨巧。对对对对，特别聪明，它其实就是沿用的那个就是固定视角。对，然后二 d 场景。对，其实鬼谷者当时不也这样吗？对，鬼谷者是到几是是到到三彩系统，到三变成了三 d 场景，我三三十变成三 d 场景。, Start Time: 1596750
Text: 对对，三十就就变成三三 d 了。对，然后那个鬼梧，然后那个所以看上去画面非常精美，对对，感觉怎么能有这么好的画面？然后但是生化危机一的这个重置版推出以后确实很惨，确实卖的卖的卖的非常差，跟主机有关系嘛。可能最后也就是勉强破破百万或者是一百多万这么一个这么一个销量啊，, Start Time: 1615830
Text: 就是都有关系。就是有两点原因，就是首先第一就是确实咱们刚才分析的就是这个任天堂的 NTC 主机，它毕竟不是就是毕竟不是这个那个呃这种就是像 PS 二那样，就有这么这么这么流行效应，这么一款主机。就而且当时当时还有 s box，对吧？当时还有 s box，就是就是已经就是硬件厂商的这种竞争已经非常激烈了，, Start Time: 1638340
Text: 已经非常激烈了。所以 NGC 没有流行流行开来，也影响了这个游戏的销量。嗯，另外一个呢就是就是大家传统的认为，任天堂的主机上可能就是马里奥。对，就是马里奥就是可能买任天堂主机的游戏，大多数也都是为了第一方而去的。对，还是不里奥这些游戏。对对对，为了这个游戏而去的，, Start Time: 1662070
Text: 就是有一部分这个真的是生化死忠，他会为了这个游戏去买 NGC。但是为什么销量没占用起来呢？就这就是第三个原因，就是之前生化危机三推出之后，就已经有一部分人对生化危机系列就已经开始失去信心了。对，而且之后生化危机为罗尼卡的这个独占，在后来再跨平台的这么这么这么一个视线，, Start Time: 1678630
Text: 让人对卡普空的信誉失去了信心，就是他的热度也下去了，这是真是这是真事。对，这这这个确实真事，就是说可能现在的这个生化危机就是当时就啊就是零一零二年那会，那生化危机已经不是九九五九六年那个生化危机那种影响力了。嗯，所以生化危机一代的这个重置版推出之后，就是没有获得成功之后的生化危机。, Start Time: 1701170
Text: 零啊一样，还还销量还不如一啊，也不一样，也也也不行。但是呢卡普空又接二连三的，把这个生化危机二三维罗尼卡又在 NGC 上推出了一遍。还不是重置，还就是简单的往过去做做，这就更打击的往搬家的这种这这这对吧？更因为你生化危机一已经重置做到那样一个程度，大家都希望是生化危机二和三。, Start Time: 1721660
Text: 怎么样能够在在这种新引擎的这种表现再重置一下。可能这个时候你如果真的这么一直坚持做下去，我觉得没准可能还会还会有一个部分的回升。对，但是又没那样做。所以所以然后那个这这样的一个情况，所以出现之后，大家这个可以说这个生化的这个这个系列几乎就已几乎就已经到了这个快死的这个边缘了啊，, Start Time: 1741100
Text: 然后再加上当时这个塞尚真思本人和这个卡普空社内的这个不断的开发，不断的产生一些矛盾啊，他不断的去骂人啊，不断的去骂索尼啊，不断的就是因为他公布一个什么言论。然后呃然后这个日本的一些媒体一炒作，就是卡普通著名制作人怎么怎么样开始开始攻击。然后就把他这个可能就是社长，, Start Time: 1762220
Text: 社长认为他影响的全社交就是品牌的负面效应。对对对，所以在两千零三年年底的时候，差不多就是那会儿三上上三上真辞辞辞了。这个个千开发部部长的这个职务就全力负责生化危机四的开发哦，少二一四开发，在过程中还推倒了一遍，推倒重做了一遍。对，就是三点五的，但是推倒那一遍成就了鬼泣啊。, Start Time: 1781880
Text: 呃，那个应该还不是不是，他说的是三点五，三点，我说的是三点五，对，三点五。最后纯鬼鬼泣其实是在生化危机四的设计提案的时候，就还没正式开发。开发的时候有了这么一个东西，不是，是因为三点五的那个开发，最后开发程度已经很高了。但是他们那个剧本写的太胡逼，然后把里面那个那些人物的那超能力什么的都弄得特别多。, Start Time: 1803730
Text: 然后后来觉得这不符合生化危机定位，所以把三点五最后变成了鬼泣。照着电视节目又说了一个对我上过电视说过这段了。但是说实话三点你别乐。但是关于三点五的话，我觉得现在你把这单提出来作为游戏依旧很棒了让你感觉。对对，但是但但是在当时的那种情况下，其实真的呃就是那种传统的那种生化危机，, Start Time: 1823970
Text: 其实恐怕很难再吸引更多的一些玩家去参与了。嗯，所以重新推倒后的这个重新制作的这种生化危机。四就是把这个系列重新又推向了一个高峰。推出之后，就是不管是销量还是媒体评分，还是玩家之间的反应，就是全都是赞不绝口。只有少部分呢就是还是特别怀古的那种生化厨，他们可能是厨还行。, Start Time: 1847860
Text: 对，他们可能厨就还真的是很少，一部分人就还我不喜欢打枪的这种生化。我就是希望那个固定试点的他各式操作的呃什么这样什么僵尸啊，打我，然后弹药又少，什么就是还要这种生化，我不要这样一个杀戮的这种生化。但其实生化危机四的这个推出之后，一直到后续的这样一些不断的完善，, Start Time: 1868810
Text: 不断的补充，包括佣兵模式等等等等。就是大家认为这个游戏真的是没有缺点，真的是没有缺点。但是在这个过程中，就是就是第二次表的事件，就是在生化危机 NNGC 版 NGC one 生化危机四即将上市的前一个星期还是种生化。但其实这个游戏很近很近的时候，卡普空官方宣宣布生化危机。, Start Time: 1887970
Text: 四在一年之后登陆 PS 二主机。所以你可以可以想象他这个事情做的多多么恶劣，就是你可以说这个东西没关系，你等游戏卖了以之后再说，哪怕让我们首发这两两三百万先卖出，人家机器都买了。然后然后哪怕让我让我这个首发这个卖出去，没没得有的人就在等这一个星期等发售，同时我去买生化买买 NGC 呢，, Start Time: 1908550
Text: 对吧？但但是恰恰恰是 NNCC 发售售前公布布个消息。那你说很多人人就我就等呗，嗯，对吧？我没必要，我再去这时候再去买。我觉得 PS 二肯定是一个完全版，对吧？我就等这个等一年之后，这个 PS 二版的我已经有主机了。所以当时很多的人都是这样一个想法，这个是这个这这就是这这这个这个卡表被人骂骂做表表表子的这个这个这个这个最深远的一次。, Start Time: 1927510
Text: 对对对对对，这么一次影响就是生化危机四这个事件。对，但是确实生化危机四，后来就是在各个平台推出，包括现在也有高清版什么么，还有 IOS 版、手机版。对对对对，很多很多版本就是已经是生化全系。最最就可说说现在最成功，然后就是最流行销量最高的这么一款作品，一直到了生化危机。, Start Time: 1950310
Text: 五六其实也都是按着四走套路来按那个套路去来的。对，然后那个呃然后与之同时的话是那个谁那个千本线三就是社长本人，嗯，在两千零二年达到了个人事业的高峰。嗯，他是在这一年被任命任命为这个日本电子娱乐协会。就是 CESA 的这个社长，嗯，就是他个人他就已已经很很就成为了业界了，, Start Time: 1969600
Text: 业界老大了。对，就可以这么说了，然后已经可以是可以成为这么一这这么一个，有一定的话语权了，太牛逼了。对对对对，呃，然后之后就是呃我们就可以之后的事情，大家可能也都也也都也都知道了。然后那个卡普空在这个 PS 二上几个几个经典作品，包括后来的鬼舞者，新鬼舞者也没有获得原来的那么一个胜利嗯这么一个。, Start Time: 1994130
Text: 然后鬼舞者这个系列可能基本上现在也也基本上也基本也也也也也也也消失了呗。嗯，对，然后变成卡牌游戏了。对，因为他那个新就是鬼舞者三，鬼舞者三是请了两个明星晋城五，还有让那让来做一块儿来做这个出演，但实际效果没有，实际效果并不是很好。然后那个就是卖的也不也不是很好，, Start Time: 2016910
Text: 他的双双人系统到最后没有平衡的很好。对，而且还有一些东西可能和当时的游戏大环境也有关系。对对对，然后鬼泣鬼泣一鬼泣一的成功之后呢，鬼泣二是换了一波人开发，嗯，换了一波人开发呢就是成为了一个比较比比较歪的，做比较比对比较不是。那当然也有人喜欢，也有人没玩过鬼泣，, Start Time: 2038440
Text: 一喜欢鬼泣。二那种呃那种那种那种一一板一式的这种很慢的这种这种这种这种这种架势，也有人喜欢，包括这个可能场景更大不开阔，对对吧？然后但是鬼泣三呢号称回归原点，然后又开始让这个系列重新火起来。对，然后直到了这个，我们又迎来了新一代的主机，就是微软的 s one 三六零发布之后，, Start Time: 2060370
Text: 然后卡普空又是第一个积极加入第三方厂商。他甚至就是为这个次时代开发了自己的全新的这个引擎叫做 MT frameframeworwork。我觉得当时还有一个就就你说到鬼泣四了，就是应该是第一次跨平台。在在两个次时代平台上同时出游戏的应该鬼泣四十第一座。当时大家就就讨论的特别热嘛这个话题。, Start Time: 2081410
Text: 然后看就就非常关注说在哪个平台，到底哪个平台销量高啊，对，其实如果要是算上之前生化危机的话，其实那个生化危机二那个可能是第一个生化危机二，生化危机二啊，不是我说我说次时代次时代次时代，对对对对对对，鬼泣四也是鬼泣四也是一个卡表事件。对，鬼泣四应该是那个一记得，, Start Time: 2102370
Text: 就是在次时代发售之前的那次 e 三嘛是 TDS 吧。公布了一个概念片，当时是说鬼泣四只有就只有一个影像。对，就是先开始是一个山，然后雪山，然后但丁一转身拿着枪一打，然后 demo cry，几个字母，没有雪山吧。没有，我印象中在是在雪雪山上，应该是我印象中的那个概念概念视频是那个他去砍那个摄像机，, Start Time: 2122870
Text: 就是砍那个玩家的视角，然后砍了那个就是打了几枪，然后落地砍了一刀。然后最后咱们看，但丁那脸全傻了，就是特特难看，一东欧脸是一段 CG。然后最后那段 CG 没了以后，大家说说鬼泣四会不会是这样？后来就沉寂了一年的时间，什么都没有了。然后等再出来的时候，就看到了一个全新的预告片，, Start Time: 2144450
Text: 就是后来跟鬼泣四成型差不多的东西了。对，反正这个鬼泣四最开始发布的时候是在这个 PS 三的发布会上，对 e 三索尼的这个发布会上。对对，这这是没有，这个时候大家都都公认，就是呃，鬼泣四一定是 PS 三独占的。嗯，就包括后来这个咖工社内也出来，有一些人说这个鬼泣四是独占是独占，, Start Time: 2163070
Text: 怎么怎么着是独占。然后是在零六年还是零七年的时候，然后那个呃又是公布那个要移植，要跨平台到那个三六零上。然后这时候索犯又开始骂。对，然后当时引起的一个视件，就是北美的一些索尼的支持者们跑到这个卡普空的北美官网上去骂，然后骂了好几屏刷屏的在骂你可能点这个页数，, Start Time: 2184070
Text: 点到第第十几页，还是他们在骂这个骂这个骂这个骂这个鬼泣四这个事件。嗯，对，所以挺有意思。然后卡普空参数四十代也很也是很积极。然后那个两款全新的原创游戏，一个是 dadd ressing，还有一个是失落的星球。对对对对，都是在这个三六零上，这个很早就推出了，, Start Time: 2204140
Text: 而且呃是失落的星球还是 ddead adrising，是那个首款破百万的第三方带头也行吧，反正是这两个其中之一是这两个其中之较少了这其其中之一。所以就是我们现在可以数一数，就是从 PS 开始， PSPS 二还到三六零，就这几个新新主机上这个最先破百万。第三方游戏全都是卡普空的游戏。, Start Time: 2221080
Text: 对，而且他们到每每一个时代都有这种原创的这种全新的这个 UI，就这个这个 IP 出来。对，然后你听这音乐也是，而且一出来之后，就是他很快他就会带动一些其他的一些东西。比如说那个嗯对，还有一个就是就是卡普空在 PS 二末期的，这个不能不说，就是怪物猎人，怪物猎人一代。, Start Time: 2240920
Text: 对，那个是零四年，一个是这个，还有一个就是生化危机 outbreak 爆发 online 吧。对对，这个他是想以 online 那种形式去做，但是确实当时受制于网络环境，没有没有成功。其实这个生化危机爆发，如果要是现在能够在现在的这个网络环境上出的话，我相信应该是一个不错的一个游戏。, Start Time: 2259479
Text: 对对，因当当时你说对当时受制于 PS 二的机能，这玩这游戏必须有硬盘。嗯，要不然的话就是啊对对对，开一个房间，开一个房间间，这个五分钟。嗯，然后呢在这个房间可能拿一个钥匙，两分钟就出去了，然后再去下一个房间，再多判五分钟。然后 PS 二的这个硬网络环境也不是很好，, Start Time: 2277480
Text: 这个游戏的想法很很好，等于是硬件环境遏制了这个游戏很多创意对想法其实很好，但是就是没有已经成功了。其实怪物猎人一代也不成功。这个咱们客观的讲，对怪物猎人依赖依赖成功有一个重要的原因就是说他留给玩家探索的空间太大了。对他给你的知识点，你可以就是如果说一张白纸他给给你知知识点，, Start Time: 2294730
Text: 你就相相当于拿圆珠笔在纸上点了个点。对，剩下东西你自己去探索，这谁受得了。对，而且还就是不得不说的，就是这个还是 PSR，这个联机环境不方便啊。对，确实是为什么后来 PSP 版本突然一下火起来了，大家发现这种联机很方便。嗯，然后有人你不会打，有人带着你打，, Start Time: 2314170
Text: 大家一起打一个怪这样的一个游戏，真正就是开始火起来是在 PSP 上。而那也是其实我觉得这么说，你也不得不佩服，就是卡普通这个嗅觉，就发现他在 PSP 上火了之后，那咱索性就全都往掌地上锁。对对对，然后 p 三对吧？还有那个 p 三之翼也一样，它其实就是什么 p 三之一了，, Start Time: 2331010
Text: 对不起，三之一之前在那个在 v 上那个三嗯就是怪物猎人三嗯，其实也也不成功，对，也不成功。就是他可能想还是想往主机上做一下，但是后来还发现还是不成功，还是得回掌机。其实还是网络环境的问题，还是网络环境，就是主机里这种联机可能毕竟不是那么特别的方便。而且我觉得咱们还有好多没说，, Start Time: 2350760
Text: 就是掌机上 GBA 那个时代他的很多动作游戏，对，包括一些动作。对，就是就时间所限嘛，我觉得真说不了。对，那个时候真的是说吧，没机是吗？我觉得那个时候真的就是你记不记得在在 GBA 上最好玩的一些最好玩的几个洛克人儿， zero 一二三。对对对，真的是我觉得同期你去找其他 ACT，, Start Time: 2368460
Text: 你做不到那个水平。对，掌机一直是那个卡普空从来没有放弃的一个市场。对对，而且因为他是就是一直和任天堂的这种关系都非常好。所以就是在 GBA 上开发嗯，开发游戏就是也是参入的，也是比较早的对，而且任天堂给予卡普空也是一些很独特的一些。比如说让他去代工啊，让他去做一些其他的一些这个其实也也都是获得了一些很丰厚的一些条件。, Start Time: 2388820
Text: 所以你看这枚时代真的成就了两个系列，就是洛克人 zero 系列和那个逆转裁判系列转裁判。对对，这你这你没没辙。对，级别上我记得还有就是呃其他的几个其实 EX 也挺火的，只不过就是咱们不玩而已。对对对对对，他有一批特定的受众。对，就包括那个 GB 上有一个街霸，, Start Time: 2410860
Text: 我这我还真不那个呃应该有不止不止一个街吧，应该还有那个 zero 什么的，这些这个就是做的可能还 zero 早先是在街机上，对，做的还不错。嗯，呃最早的 zero 应该是 CPS 二阶吧，嗯 CPS 二有 zero 一二三嘛。对对对对对对，所以就是一直到后来的话，, Start Time: 2431275
Text: 那个就发现就是到了这个这个时代的时候，就是还没结束的这个时代的时候，就是发现卡普空已经跟过去的这样一些经济理念一些理念已经完全不一样了。就是他这个时候就是更商业化，嗯，就是还是什么什么什么独占不独占，什么挺谁不挺谁，我有我的影响力，我有我的品牌，嗯，对吧？, Start Time: 2451120
Text: 我做在最流行上上，这个主机上是一定会赚钱的嗯，对吧？但是在再再结合上自己的一些这个一些宣传手法的一些东西，再加上就是它的影响力，到这个时候已经就真的就是很强了。而且卡普空在某些方面，我觉得它比较贼，就是很贼。就是如果说这个游戏系列可能说在人气上，它的上涨的空间没有那么大了，, Start Time: 2470280
Text: 那他就会尝试着去推一些从从从侧面去推一些其他东西，比如说推制品化，或者是去推一些制作组。对对对，所以你看后来那个竹内润其实算是个牺牲品，我觉得他上来没多久就下去了，就是因为这里捂，然后就完了。还有失落星球二，失落星球二就是这两游戏没有预期的那么成功。而且这个制作人本身在性格上也没有那么突出，, Start Time: 2491260
Text: 所以就不如让他回家，然后就开始玩了命的催小野易德。当然这个小小易得这个这个这个这个人的形象本身还是比较有意思的。而且到现在来说，可能在认知度上，还有就是国内就全世界玩家对他喜爱程度上已经算是挺成功的了。对，说话嗯就是而且像失落星球，它到后来基本上就已经跟一代剧情就已经不一样了，, Start Time: 2512830
Text: 就不需要剧情了。就是已经成为一个就是打枪版的快活猎人了，就是成为这么一个游戏失落星球。一是做剧情，然后到二它可能就是就直接把一的背景拿过来用就完了，然后就把它做成一个纯联网游戏。对对对对对，这是卡普通经常做的一点，就是某某一个品牌它会去经常做一些改进，经常常做一些那个什么这个东西成功了啊，, Start Time: 2536740
Text: 继续做不成功了，这个东西就就扔了。就是你看你像新规星规舞者也一样，龙之信条对不对？对，龙之信条。但是但是这这这一点就是马上要说的，就是卡普通他的这种独创力。确实是你看像这个信代时代这一时代又又产生这几个新的这个品牌，包括这个生化危机的这个全球的大火，嗯，对吧？, Start Time: 2556700
Text: 生化危机五六就是很多人都在骂，不管是五也好，六也好，都在骂。但是他这还在玩七八百七八百万的这么一个销量，是让其他日常所看不到的。嗯，哎，龙之信条借鉴的是谁的世界观呀？龙之信条借鉴谁的世界观啊，他没借鉴谁的世界观，他就是欧美的那种 RPG 的那种呗。龙宇龙龙，, Start Time: 2574780
Text: 地下龙与地下城，龙与地下城啊，不是不是我说错了，那就是那个 PS 四展示了那个游戏，叫什么迪霸 down 申猴是吗？对对，就是那个借鉴的是龙之信条的世界观。对啊对对，这这这又又又新新的的霸，就把那个原创这个东西。对，还有一个你你像那个街霸四啊，街霸四就在这个这一代主机上又又火起来了。, Start Time: 2595010
Text: 然后让这一个系列又重新。我觉得把就是霸霸了，就是是制霸了，基本就是街霸了。你基本玩过的游戏，就街霸四对之之前都可能都说是街霸三三，那么一下就失败了。但是街霸四全新的一种面貌，包括把他吸取了三的一些教训。对，这把就把门槛降低了，把门槛降低了，然后把一些经典老角色一些人我又加进来。, Start Time: 2614950
Text: 然后大家一看，哎，这个人我认识啊大家，而且他唤醒了很多当年街霸二的爱好者，重新又开始在玩街霸。而且他在风格上非常的鲜明，重新开始玩街霸，重新开始玩街种机。嗯，对嗯对，而且卡普空真是一个永远把目标放眼放眼全世界的这么一个。对你到现在，你看欧美市场吃的非常好，, Start Time: 2634150
Text: 它游戏真的是国际化的，什么都有，连现在连欧美 RPG 都有龙之信条。对，就之前谁也没想到他能做这种游戏。所以说在欧美这个东西卖的不是特别好。但是他其实他有那双向了一款好游戏，而且他就是有一很重要的一点，就是卡普通自己的就是他一款游戏。如果短时间之内没有获得一个成功，, Start Time: 2652900
Text: 但他他会有一远远大的一志向向，他就是可能会有一个远大的一个志向。就是我第二版养着他，第二版怎么把它加强了？对，不会轻易的放弃一个态度，对很多游戏都是这样。对，多东西都是这样，不断，就是第一版不好，第第版一下下，我曾经想失落星球，就是就是吧就死就就死了就死，, Start Time: 2671900
Text: 然后竟然有三竟然还能做，就说明他不会轻易的放弃自己。哎，你看三他可能又又在抓回到故事那条线上。对，而且角色变成了一欧美脸。对对，就基本全世界人都能接受了我，而且他现在越来越越走欧美，我像一来是一馅饼脸，嗯，对吧？就这些东西可能你都都能明白，它是一个以经商的角度去做这个东西。, Start Time: 2689280
Text: 对，更像个商品，更更像个商品。嗯，对，而且之前我记得熊说过，就是他把一些制作人开掉的原因，就是我既然迎合不了国际化，那就只能再见。对，跟这个有关系。嗯，对，就是像咱们说的那个就是从喀普空第四开发部独立出来那几个人，比如说这个神谷英树呃，三上真丝，还有还有一个叫神，, Start Time: 2708710
Text: 谁叫什么来着？呃，明了吧，道道叶敦至是不是有是不是有有这么个人这么人，然后他们成立的那个 clover clover studio 人健康康是对四叶草，他成了那个 clover 嗯，就是 studidistudio，就是丢丢就是就是就是这个动作，就是那个就是这个公司，, Start Time: 2730920
Text: 就是只出了几部作品，就是大神神之之手，神之手。还有就是四叶草就只出了这么几部这么几部作作，然然后很快就夭折了。这可能就是卡普通最后这么一波这么一波有灵气的制作人所能够就大留留下他确实精神上能创造出自己东西的人，但是没有办法说拿它去吸金。嗯，对吧？对，所以后来就是走的走，, Start Time: 2749550
Text: 他走的这个路线，就是已经很很商业化，很成熟，很流水线这样的一些东西。就是而且卡普空还有一点，就是他真的就是虽虽说跨跨平台很多，然后呢，但是给每个平台，不管是独占也好，还是什么，也都是都是真金白银。对对，给 stud c 的，给 NGC 的全都是真东西，嗯，, Start Time: 2775860
Text: 而且全都是不朽的名作，都是可以玩的。不不像就是咱比如说像纳姆口什么这种的跨个平台就咵给一下，对吧？像光荣咵给一个什么资料片就过去了，他不给原创的东西，不给新的东西，不给硬货。对，咵给一下那个，你想想删你，你就知道了。对对，但是但是卡普普是真的，真正是都给给的是真金白银，, Start Time: 2792700
Text: 而且都是在实打实的做。而且我觉得卡普空在这个时代能能吸这么多金，完全得益于他这款引擎帮了太大的忙了。对对，他就是是日常里面最早一个有自己引擎，而且是最早就是在这个引擎上不断的修改，不断的在做。而且一到现在你可以看就是生化咱们就不说生化危机六吧。就是呃就比如说生化危机五嗯和这个早期的这个失落星球嗯，, Start Time: 2810200
Text: 这个画面的效果对你可以对比，已经就已经是天差，就是失落星球一，然后生化五失落的星球二。对你看这个画面就有明显的改观。对，就已经是天差地别了。就是战机第六上对不断的去做这种进化进化。然后这个真的技术力现在可以说是日场第一，对，真的。而你看他那 PS 当时公布那个第档档的那个演示啊，, Start Time: 2834890
Text: 摇瑶丸当时不是评价了。对他说来说一个，如果说一个一个就是能把那个喷火拿盾挡的那个粒子效果能做成那样的话，就说明这个技术力非常强。对，当然主机个硬件配置也也对。我觉得当时摇瑶说我们说这个画面不是给玩家看的。对，是给开发者。因为咱们看当时确实没有那么大的感受，, Start Time: 2855330
Text: 为什么要一直举着盾挡着这火？对对，就当时可能细节让让让那个内行来看的话，它能感受到更多的东西。对，但太期待那游戏了，真的可能看不通。在下一个时代，我觉得应该能走的更稳健一点。嗯，因为他他现在已经能打一个特别好的技术了，而且且这粉丝术力粉丝太多了太多了，我觉得粉丝太认了。, Start Time: 2875270
Text: 卡普空粉丝多，就是因为他这些系列都维护的非常好。对啊，如果不个系列都有巨多的死忠不行，立马就砍。对他会他肯定会就是在改革和这个出新做的这过程中会伤害一小部分人。但是他会抓住那一大部分人，对，这是他能够做的一点。对对，很明智。对，而且在这个时代，我就在 DLC 上真的狂挣钱狂挣钱。, Start Time: 2896260
Text: 对对对，还有一个问题，就是当初咱们说我说为什么么叫他卡表？我觉得对你应该说那个表到底是什么意思？你说吧，就是就是为什么要我让让我说，还是你跟我讲的当时这么不健康的话题。对，就是这个这个其实不是我提的啊，这个是以前有一个论坛上就是大家一起说的，嗯，就是讨论的就是就是为什么管它叫卡表呢？, Start Time: 2917460
Text: 就是卡普空是一个非常美丽的嗯非常动人的这么一个女人，或者说这么一个婊子，他对谁都不是真心真意，但是谁都愿意跟他好啊，谁都想男人都想得到她。嗯，任何一个男人见了以后都想得到他得得到这个女人。但是得到之后，他都会被这个女人所伤了心，他还会被这个女人所钟情。然会以后日日日日思夜想着这个女人，, Start Time: 2943750
Text: 然后这个女人还在不断的耍一些手段，不断的让这个周边周边周边的这些人为她为她所倾倒，还真是挺聪明的啊，就是就是这个。所以为什么要管他叫卡表，为什么管他叫婊子？而且还有一个问题吧，就是表的是是在古代是中国人，只只有对自己的女人才能说的吧。这个词对对对对对，所以这个我觉得有有些方面你去考虑，, Start Time: 2966760
Text: 可能还是就你心里觉得这个东西还是我喜欢。对，还是我喜欢。尽管他劈腿很着迷，对，所有人都在着为之青岛。对，都为之倾倒。我我我自己想想的话，我可能就是喜欢的厂商里面除了任天堂，可能就是卡普空。那世家怎么办啊？世家我也一样，也一样也想，但是现就是当地怎么办呀？但是世家我现在就是只能说是怀念啊，, Start Time: 2986530
Text: 这是说真事，说真是我是我怀念当年的那个热血，那个卡普空一直还是持续过高的。我我怀念那个当年和卡普空一起在街机厅一起打玩游戏的那个那个年代，那个那个时候那个那个那个世家，但是现在的卡普空还在还在还在让还得让我们都还这游戏戏尽得让我们都着迷，还得让我们为之为之青岛，, Start Time: 3008239
Text: 还得掏钱买游戏。嗯，对吧？这我觉得现在特没辙的一件事儿，就是你翻翻自己的正版游戏，或或者不是说正版。你翻翻自己游戏多数，我估计得有基本三分之一以上的游戏，那个场上全是卡普空对鬼泣鬼鬼鬼谷者者生化危机。然后那个街霸对吧？这这都是这本身在玩的最多的这个游戏。嗯，, Start Time: 3028040
Text: 尽管都很俗，你肯定得说对对吧？对对，反正就是这么一种感觉，就是大家又爱又恨。嗯，但最后还是谁都不能离开他。嗯，你不玩卡普空不玩卡普空的游戏，特别是你不玩卡普空的动作和格斗游戏，你你怎么能够就是成为一个真正成为一个主机玩家，这是不可能的。哦，对，刚才那个说那个怪物猎人这事儿是今天我微博博上看到说那个为什么他这次特别钟情于任天堂在三三之后后，, Start Time: 3048000
Text: 然后四也说出在三 DS 上，是因为呃零几年吧，反正是一零年之前卡普空狂炒房地产，然后亏了呃，是零三年嗯零三年零三年，当时那个千本线三啊，把这个卡普空设内的很多这些资金拿去炒不动产。然后获得了巨大的巨大的亏损，我都对对对对，然后当时就是也是迫于这样的一些经济压力，, Start Time: 3078550
Text: 所以不得不在那个像那个索尼在在这在在在这不对，不是说说当时是这么着，就是他亏了之后，任天堂是谁来着，名字我忘是以个人的名义给卡普通住了几亿的日元。哦，这个我还真不真不知道，是今天我在微博上看来不一定是真的。但是说如果这是真事儿的话，可能也和这个也肯定是有很大的联系。, Start Time: 3100570
Text: 几亿也没多少，不止几亿也不亿，那就是数。我看错了。对，反正如果真的有这件事的话，可能现在他作为一个回报，或者说本身一个就是去选择一个更适合自己发展的主机，也没有问题。而且本身怪兽猎人这游戏，咱说句实在话，说句实话，适合掌机画面真的没那么重要。对，就是它的画面是用来加分的，, Start Time: 3122260
Text: 而且四的画面没多多好，没多好，就是说还还是一样。我是觉得这个游戏画面是用来加分的，它的核心不在画面上，它不像说一款格斗游戏，或者说是一款 AVG 或者一款 RBG，就是你你就吃画面。嗯，它的本身的核心核心的东西是在操作上，是在它的它的一些数字上。所以这样它如果说呃选择选择那点发展，, Start Time: 3141630
Text: 选择开发环境可能三 DS 还是比较适合的。对，而且就是其实我觉得就是经过了这么多年呢，这么多代主机的话，这个进化之后，玩家今后应该也会想明白，就是卡普空绝对不会说是就是支持哪台主机。对，就是以后不要经常骂什么卡表，卡表的没必要。就是你看卡表为什么不给这个 PSV 上做游戏以后一定会有对你 PSV 达到了一个五百万、, Start Time: 3163530
Text: 六六百万、一千万这么一个销量之后，一定会卡普空倾全力往上做游戏，我觉得他必须的一定会做这，但到时候你放心，卡普空跑的比你都快，绝对会就你根本本想象不到到啊这这么多游戏戏都过来了，一定会这样的。对对，所以所以大家想想说，其实出怪物猎人就是怪物猎人 OL 也没错。, Start Time: 3186150
Text: 对，所以还是那那句话话，就任任何个玩家家都都都不开卡卡空。对你你你你骂他也好，恨他也好，但是最后你玩的还多多。所以现在最喜感的一件事就是全都骂。但是如果真有一天卡普空没了，你哭的比谁都惨。对对，就是这么个情况。对我觉得还还可以，反正就是这么一个厂商，就是今天主要还是简要的回顾一下他的一些历史吧。, Start Time: 3203570
Text: 这根就就是简要对他的一个成长的这样的一些就是早期怎么样发家的这么这么一些东西，就是肯定有说的不对的地方。因为确实有一些东西年代久远，嗯，而且而且说实话我们也是从网上查的资料，所以有些东西如果说真的有错误，也希望大家能够指正出来。这样我觉得良性发展吧，然后你指正出来，, Start Time: 3224360
Text: 然后我们去再去核对一些东西，可能知道人就更多。嗯，对对吧？对，是的，对， OK 回家去玩鬼泣一二三。对对，完了宣传一下咱们的那个什么啊，到了最后那个节目结束的时候，嗯，就是告诉大家一下，我们有淘宝店了啊。对，然后这个淘宝店的网址呢是 JAMECORES 点，, Start Time: 3244060
Text: 淘宝点 com 也可以在淘宝网直接搜索集合网里面可能会有你比较喜欢的 t 恤啊等等，我们种类在逐渐的丰富。所以大家多给我们点时间，因为毕竟人手也不够嘛，大家都在努力。嗯，好，谢谢大家。然后这期节目就到这儿吧啊嗯我们下期节目再见。朋友们，好的，再见。整着高端专业有态度，, Start Time: 3268680
Text: 但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3304130
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游。, Start Time: 3339625
