Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗨大家好，这里是嘉油。大家好，我是蒂梦大家，我是 sim。大家好，我是屁熊。呃，在我们今天这期节目中，, Start Time: 70
Text: 首先我们要说一下这个呃全中国最大的内衣展， china joy 的这个一些情况。呃，肉斩肉展。对完了我们会说一下观众期待的星期二的消息。嗯，然后再谈谈一些关于这个格斗游戏、铁球、呃铁拳，还有那个 DOA，那些球，可能是去看看车天之外看多了。然后最后是我们的这个呃东瀛连线，, Start Time: 42090
Text: 现在就让我们进入到我们的新闻热点新闻综述。嗯，首先我们这个要说的是这个 china joy 是最近两个星期之内就是非常热点的这个话题。对，现在正正在那个上海那边正在进行这个展览。然后其实怎么说呢？就是对于国内来说，是游戏行业内是一个比较大的一件事情。因为每年一次嘛，, Start Time: 65975
Text: 然后呃不管说是这个游戏的展览呢，还是呃关注的人群都很多。然后就是关于收购的这块，可能大家也是比较感兴趣，每年都都在这个网上能够看到很多这个大量的这种这个这个满满色的这种肉坨是吧？嗯，然后这这其实呃对于 TV 游戏玩家来说怎么说，我个人感觉就是 china joy，, Start Time: 100010
Text: 可能每年我们需要关注的东西越来越少。因为从去年开始，就是索尼退出了以前索尼每年都参展。呃，然后今年玉碧也退出了，然后 EA 这样大厂可能也就是展些一些像那个 PC 上的一些 online 的一些游戏。他们往年来中国也没有展示过什么 TV game 的。对，, Start Time: 128620
Text: 其实呃我记得以前索尼都会展一些就是跟 TV 东 TV game 有关的一些东西吧。比如说呃有一年在上海那个是有一个大黑屋小黑屋，然后里面放一些那个 PS 三游戏的一些那个宣传影像。虽然都是都是大家看过的，但最起码也是那个在那展览这个跟 PS 三有关的东西，, Start Time: 150400
Text: 就等于他们明知道中国不开放这块市场，但是还会也是有一个有一个姿态在这儿那个向大家展示他的一些东西。可是这也不是姿态，他们说就是我知道你买水货，你们还是多来买一点吧。对对，反正都是我卖出去的东西，可能有玩家就是在那个看了之后呢，就是问这个东西有没有卖啊哎，但其实还是能够买到的，, Start Time: 169810
Text: 也是一定程度上对对自己的一个宣传。但是今年开始那个玉碧也退出了，然后 EA 以前还展出 v 跟 v 一些有关的一些那个游戏，呃，今年也没有展出。所以说确实是对于这个 TV 游戏玩家，包括这个 PC 单机玩家来说，可能关注的东西越来越少了，可能更主要的还是在这个 PC 网络游戏对网游网游。, Start Time: 191080
Text: 但是你说会不会就是随着这个就是这个网游的发展，就是这个国国产的网游游戏。对于这种外来玩，那游戏文化也本身会会一种排斥和对自我的这游戏产业一种保护。那么也就是说更加阻拦了这个就是像什么这些什么三六零啊这些厂商进入中国，包括一定程度上也是因为这个可能就是怎么说呢？, Start Time: 216020
Text: 发分这个市场。对，毕竟这个市场还是要看到能够赚钱的机会。然后那个才会游戏要进来。然后假设比如说现在国内有这种投资方，然后那个网络游戏很赚钱。那么我为什么要去那个去投资做这个单机游戏呢？或者是这个游戏机的这样的游戏嘛，现大家都做网游游，我就自然做这个就可以，, Start Time: 237420
Text: 肯定能够赚到钱了。像我们看 chinl joy 这个节目单里面还还是有这个 y neck 的叉 x box 的这个演讲的。对，在这个因为就是有一个那个 CGDC 的这样的一个一个大会，还是有一些就是涉及到技术方面的一些专题的一些一些演讲和一些这个论坛性质这这种交流。, Start Time: 256150
Text: 那么我想在这说一下，我们这个集核论坛啊，三 w 点杠 g 不是 g 杠 CORES 点 com m 呃，然后我们论坛那个技术区的这个老版主，老老红人花花花花 pro 同学。对，呃，是大老远跑到上海去去参加的这个自己划了四千块钱买的门票啊，去这个 CJDC 里面参加了这个所有的发布会。, Start Time: 275150
Text: 那么另外他也跟这个 cryteg 的 CEO，还有一些他们这个工作人员有有过交流，然后非常不错啊。对他有可能有机会会为我们这个机核网的玩家们提供一些这个跟世界上最尖端的技术地的一些交流的采访的一些片段。那么我们也敬敬请大家期待吧。呃，其实呃就是说到那个国内网游自主这一块，, Start Time: 301130
Text: 我觉得有几个产品还是在我在看的这个过程中，还是我觉得还是比较好的。像有一款游戏，就是终于在线的那个一款叫做猎刃三 d 这个游戏可能很多这个比较感兴趣的这个玩家之前应该看过，他现在已经开始那个进行公测了。呃，这个游戏最一开始那个给我们看的印象，就是比较像那个卡普空的那个怪物猎人，, Start Time: 328390
Text: 听这名字也挺像的啊。对，甚至就是有很多那个老玩家，就是一看了以后，觉得这个明显就是在超级怪物猎人。呃呃，怎么怎么说呢？就是这个游戏现在从画面上来看，其实应该说是比这个怪物猎人的新作就是怪物猎人。三、画面水平应该是要要提高不少，因为它是一种怎么说一款高清化的一个这样的一个一个游戏吧。, Start Time: 349405
Text: 对，而且是有三 d 的这种这种这种的效果啊。嗯，他因为现场提供了这个这个游戏的试玩，然后据我了解的一些情况，就是怪物猎人的这个这个爱好者玩过这款游戏以后，他的这个感觉就是说呃手感跟这个怪物猎人差不多，甚至是感觉是跟怪物猎人非常像非常像。可能很多有的人就是说这个游戏他抄袭怪物猎人抄袭的那个太有点太明明明目张胆了。, Start Time: 374430
Text: 但是我觉得不管怎么说，对于国产的这个游戏来讲，抄袭不管抄袭也好，怎么说，最起码也是一个自己的一个原创的一个这样的一个一一个品牌一个游戏。对这其实世界上所有的行业其实都有抄袭的，那个都是从抄袭开始的，慢慢才有自己的风格。对，这个游戏现在在日本那边也是引起了引起了一定的这种这种反响。, Start Time: 407880
Text: 呃，我是比较感兴趣。这个大家现在这个游戏正在公测，有兴趣的话朋友可以玩一下这个游戏。呃，然后还有也是这个终于在线展出的是叫做网球宝贝吧，好像是呃看起来又特别像那个那个那个那个索尼的那个大众大众网球，就是跟那个感觉特别像。然后一 a 对 EA 展示的这个战地 online 呃，, Start Time: 432535
Text: 这个游戏其实怎么说呢？如果是你玩过次十代主机，这个三六零上的这个战地呃，玩过以后呢，你可能再玩这个就没有什么太大的这个兴趣。但是一个游戏吗？呃，它其实就是不是一个游戏不用。但如果说是之前没有接触过这个这个这个这个次时代主机版的这个这个战地，再玩一下这个 PC 的这个战绩 online 其实还是比比较有趣的。, Start Time: 456980
Text: 所以关于 china joy 的这个信息，呃，我们以后在这个网论坛上再给大家带来一些最新的吧。其实但是怎么说呢？我觉得国内的游戏展不应该就是局限于大家。总是看这个看美女，看美女这种的，包括今年这个那个那个那个魔兽世界的那个最新资料片，威亡之怒也是终于通过了那个那个有关部门的这个审查，, Start Time: 481120
Text: 可能大家还应该是更多的关心一些，我们可以那个实实在在玩到的一些游戏方面的一些东西吧。对。另外在上海那个赛博坦开年会了，那么咱们论坛的 DCI 呢也第一时间发了一一个长篇的报道。对对，在上海东亚展览馆啊这那个这里面展出了那变形金刚一些，就是非常多的周边产品的一个展览。, Start Time: 509875
Text: 那么大家有兴趣的话，可以去看看，相当的不错。在在我们论坛的这个歼击机群应该是对那么这个星期惊爆游戏世界、游戏界的一个不论是就是不分什么玩家了吧。我觉得所有的玩家可能都是从那个年代走过来的，那个年代可能就是 TV game，还有这 PC game 可能分的不是那么不是那么特别的，, Start Time: 535580
Text: 因为界限可能不是那么明显。那么那个时候就是星际二这款游戏在这这周终于正式的对正式发售，正式的发售，万众期待。那么他取得了非常可喜成绩，首日销量就达到一百八十万套了。我觉得这个游戏可能是好像没有那么像之前那个魔兽魔兽争霸那样的经历。那么长时间的票票好像是还不长吗？, Start Time: 565690
Text: 因为这时间是挺长，但是好像没有就是怎么说的，跳了以后再跳跳再跳再跳那种感觉。他就是好像是跳过一次吧，还是两次。但是他之前也没有给太确切的时间吧，他什么时候发布的，这个我也不记得了。我记得我可能是两年以前看的那个人，人类大兵抽烟的对对，亏俩里面抽烟的那个那个那个 CD。, Start Time: 591460
Text: 对对于暴雪的这个做法，玩家可能也越来越习惯。所以现在就是跳跳没也没以为挑这个毛病了。对，也基本没有人就是认为他第第时间发发这这发布日以后就很肯定会确切的在这个最初这个发布日里面去会公布，他经历跳票肯定很正常了。呃，关于星期二的这个消息，我们本期还有一个专题的这一部分。, Start Time: 612540
Text: 然后呃具体说一说星期二的这个游戏这方面的一些一些事情吧。所以大家可以关注一下我们的这个专题这块。嗯，呃然后还有一个消息，就是跟那个格斗游戏有有关的，就是那个纳 mo 班带，现在就之前只是传言。呃，但是现在正是正式确认了，就是铁拳七已经是在那个正式开发中了。, Start Time: 633300
Text: 那那个版权半信讨厌的游戏要多多到要要多一个了，多要多一个了。对呃，那么提提提到这个铁拳提到版原半信的话，就是与它有关的，就是 DOA 新作。然后呃上周就是关注我们这个网站论坛的这个朋友，应该看到我们这个新闻区呃，有一条新闻，就是有出现了一张那个传传对流流传疑似 DOA 五的这个图片。, Start Time: 659780
Text: 然后它上面是明显出现了那个工作界面，是 PSPSPS 主机的这个那个那个叉叉叉和圈的这个这个按键。所以就是如果这个是真的话，那就说明 DOA 五的 DOA 新座应该就是跨平台了。对，所以以后可能就是这个这这不是本本的作作品，所所以也不是是他小弟的作品，他小弟的作品都是跨平台。, Start Time: 683820
Text: 对，这个以后就是正式结束了这个格斗游戏某个主机独占的这样一个时代，现在独占游戏越来越少了。我觉得对以后所有格斗游戏都是跨平台了。以前铁拳是 PS，然后 DOA 是那个那个 x box 以后呢，大家就都全都有。但是最近的两个游戏，一个 n 三二是独占的，另外一个那个那个战国也是独战的对吧？, Start Time: 706120
Text: 呃，战国巴萨拉是吗？对，不战国巴萨拉是那个 PS 三合壁。对对对，嗯，那么之后我们还会专门说到那个这一块儿到了怎样的差距，怎么不好？那么进入我们这个这一期的东瀛连线这个环节了。你好杨亚文，哎，你好，大家好。嗯，好久没有跟大家见面听见了。好嘞，呃那个今天我给大家带来最这期发密通的这个消息啊。, Start Time: 733230
Text: 那个首先我要说的是那个一款 NDS 的游戏，呃，中文名字叫光辉物语。呃，这款游戏可能那个知道的朋友不是太多，因为这是一款全新的游戏吧。呃，他这一款游戏的世界观设定的人呢呃前也是在那个穿作于那个史克贝尔的这个这个这个公司里边。然后他现在从史克贝尔出来，完了那个设定一个这个这个游这个游戏，, Start Time: 776900
Text: 然后这个游戏的这个大致的这个港代，就是以时间移动为主题的一种那个幻想式的角色。扮演主主人可以就就是那个自由穿穿梭于那现在跟过去，然后去去改变那个这个这个这个历史上的事儿，就平行世界的这样一对。嗯，完了那个去创造新的历史吧。哦，啊这个这个这款作品它那个公司是制作公司和那个呃，, Start Time: 806540
Text: 公司的名字叫阿特拉。呃，我阿特拉知道啊知道知道呃，有有兴趣的朋友可以去查一下中国名字叫光辉的物语。好，接下来呢这个消息就我觉得我个人觉得是比较怕了，就是那个马上要要发售的一款那个主机的名字叫三 DS 上面这这以这个三 DS 为平台叫出的那个那个那个 g 八四街霸。, Start Time: 838270
Text: 哦，对对对对，这是大作。我街觉我我我觉得这个消息是比较那个什么人心的啊。对对对，然后这期的这期他那个主要介绍了三 DS 街八八四的一些简单的内容吧。首先那个三十五个角色的这个角色的忠实在现我觉得是很棒的。哇，然后还有嗯还有一个就是那个超必杀三 d 特特演示这个技能是正式被公布了哦，, Start Time: 867530
Text: 啊就是说呢他他要那个完美的用三 d 来自这个这个这个裸这个裸眼看三 d 的这个这个功能来向玩家展展示这个对杀技的这个这个表演，对吧？对对对，嚯呃，然后那个主要是我我觉得现在这个这种东西必须是往家去自己去去看。就算有有截图的话，你也感受不到它的那个。对我也觉得是你像那个当时 e 三的时候，, Start Time: 898785
Text: 任天堂发布会的时候，这个咱们是普通的观众，就一点都看不出来，有多么震撼的那个。对，包括现场呢也看不出来，因为它那个屏幕受到屏幕大小的限制，它那个当时的那个后面的背景，屏幕也没法做出三 d 的效果。对对对，然后这个这也主要采访一下这个制作人小野艺何先先先生。, Start Time: 925110
Text: 他说呢呃在考虑到这个移这移植这个这个街霸四的时候，他们首先没考虑到这个三 DSS 这个平台，他们首先考虑的是 PSP 和三 DS。然后后来呢他发现了这个三这三 DS 这个这个平台呢，把前两个那个平台就马上给重弃了。对这个这个这个这款作品应该现在是现在这个三 DS 已经公布的这个阵容里面呃，, Start Time: 947310
Text: 比较受关注的这个一款了。对，很多很多朋友都关关注这个，嗯，但是它现在开发度比较低，才百分之十，所以请大家多关注吧。哦，那发售正式发售没准得明年下半年，对他现在发发售只是未定，但是大家还是那个呃更期待我们那个摇摇丸给大家带来更多的这个这关于这款游戏的消息。好嘞，, Start Time: 974450
Text: 我我尽力去关注他啊。嗯，然后接接下来是那个大家比较熟悉的超时空要塞哦，呃系列作品名字叫虚空的歌，歌姬唱歌的那个鸡。对对对对对，那个唱歌的鸡鸡就算不用算公主的意的意思，对吧？嗯，然后平台是 PS 三，这款游戏是独占的游戏吗？你独占的话，我觉得应该是应该是独占。, Start Time: 999710
Text: 我觉得因为他没有没有涉涉及到会在别的平台上出的这个这个消息。这款游戏的最大特点是呢它由于是在 PS 三上出，所以它这个盘的这个容量非常的高。然后它这款游戏的内部赠送了另外一个跟超超时空要塞有关的游戏，而且还盘了一百二十分钟的一个剧场版。哦哦，没有。那这个对于这个这个这个这个这这个超时空要塞的这个 fans 来说，, Start Time: 1027030
Text: 是范 ans 非常非常值得经那个那个珍藏呢哦零后喜欢超时空要塞的不少，七零后的呃，我特别应该是七零末八零初吧，这一代那个明梅哈。对对对，林林明梅是吧？然后这款游戏现在就是说可能被玩家评为就是那个游戏跟电影结合最好的一个产品啊，是什么类型的游戏啊？呃，游戏类型跟呃是动作哦，, Start Time: 1054240
Text: 那应该动作动作射击吧，应该是这样。然后发售日是今年的十月七号啊，价钱是七千一百四十块钱，很很快很快就到了。就嗯然后这期发布通的主要内容就是这些了。下面我说一说那个咱们上期开始说的那个呃，其他的星座的是吧？好是，首先是一月份，一月份咱们来个开门大吉啊，一月份出生的人是大是大吉，, Start Time: 1081210
Text: 然后他这个这个礼拜比较好的运势是金钱运呃，推荐他玩游戏呢是就是动物比较多的什么有动作动作比较多的啊啊动动物、动物动物淘系列动物嗯，那种类一一定要比较多。这玩意什么好？动物比较非洲， africa 非洲对这个那个满满满屏幕全是动物，不是非洲。这款游戏我我特别喜欢啊。, Start Time: 1113400
Text: 这款游戏当时评分巨低，所有的玩家给的那个评价也特别低。但是我我想说就是这种类型，这种创意的游戏现在还非常少。对，非常少。对，而且以以这种摄影为题材的这概念的游戏特别少。而且他对非洲整个这个面貌的这个诠释，我觉得还是不错的。然后包括他跟国家地理合作给的这些那个就是动物的图鉴的这些欣赏和信息，, Start Time: 1144820
Text: 我觉得都很好。所以我是觉我觉得大家可以尝试一下，我个人觉得玩这款游戏还可以让身相身心起到放松的作的作用吧。对啊对，那么一月份出生的朋友，本周可以玩一下这个 PS 三的非洲。接下来是二月份的二月份，这个里面比较好的运气，就是这射这月他们应该玩的游戏是操纵的，, Start Time: 1168400
Text: 主人公可可以变身。那这个就比较这就非常非常多了。对对对，嗯呃三月份的这个朋友们是终极啊呃比较好的浴室是健康玉。他们这个礼拜需要玩的这个游戏是以历史为题材的游的游戏啊，那这个也很多很多的个不不磨。嗯，泰格立顿顿嗯四月份呃，四月份的游戏呃，那个四四月份生的朋友们，, Start Time: 1190880
Text: 这个礼拜的运势是大敌呃比较好，呃，比比比较突出。好的院士是工作运员，他们需要玩的游戏，是这个游戏当中必须猛兽哦，猛兽这个这这个好找吗？这个好找，这也好找，这个好找啊，这个好找。比如说这个金刚金刚里面就有猛射，呃，啊那那那个那个那个绝对浅。呃，接下来五月份出生的朋友运气稍微差一点是凶，, Start Time: 1218290
Text: 这个里边的运气是凶，因为就六五月份，我就是五月份出生的，我大匈奴，但是比较好的运势呢是恋爱一类。哎呦，那这跟我跟我们跟他没什么关系了，好像没什么关系哈。呃，没什么关系的话，那你需要玩的游戏，玩一些那个恋爱，可以恋爱的这个这个游戏还是对自己的。哎呀，我觉得这个说的他正他正在说的太准了，, Start Time: 1248630
Text: 我现在正正在玩这个 NDS level plus 是吧？那太棒了。对，刚才刚才我给他给我演示呢，刚才我给那个 sum 演示了一个，他说那个你太窄了，你还玩这个游戏。我说这个我就觉得我就对对对，所以说这个确实还是那个姚耀文跟我说的还是有一定道理。我就我觉得这游戏没什么道理，, Start Time: 1272440
Text: 只能摸摸脸，摸摸摸摸头发帘什么的。爱情本身就是没结果的嘛哈，但是就是没有那没事儿，那也变成天堂鸟了。对，就变成天堂鸟了，我还玩北，我还玩北行去了。接下来是六月份出生的朋友，这个里边运势是莫及。呃，他们比较好的运势是健康运需要玩的游戏是格是格斗类啊。嗯这个挺简单的啊。, Start Time: 1289360
Text: 嗯，那是七月份出生的朋友，这个礼拜的运势是小是小吉，呃，比较好的运势是学业运。嗯，他们需要玩的游戏是哎呀，这个可能有点就是说这个这个这个游戏的开始呢，必必必须是事故事故。对，比如说是车是车祸呀，或者是那那个什么可以啊，那个崛起绝命都市那个可以啊，一开始就是大地震嘛，, Start Time: 1318380
Text: 可呃那可以可以可以哈，那个那个没问题。呃，下面是八月份出生的朋友，这个礼拜的运势呢是中级，呃，他好的运势是是工作运，然后他们需要玩的游戏是养成类的啊。嗯，现在是九月份的了啊，九月份的朋友，这个礼拜的运势是小吉，嗯，他们比较好的运势，就是那个比较容易养呃，他们需要玩的游呃，, Start Time: 1344545
Text: 他们需要玩的游戏是可以收集一些物品呢，就是那些武器啊、道具呀。对对对对对对对，这个也不错呃，嗯下在十月份十十月份出生的朋友，这个月的这个礼拜的运气是末是末级。他们比较好的运气是学业运悲剧需要玩的一些开运游戏是桌面类的，像棋牌呀和那个桌面对对桌游， you know？, Start Time: 1375420
Text: 呃，下面是十一月出生的朋友，十一月出生朋友，这个礼拜的运势是末迹比较好的运势是金钱运，他们需要玩的开运。游戏是偷是偷菜，累了，偷太累了，偷太累了。都是在网在网页上淘一半的最后一个了啊，最后一个是十二月十二月初的啊，这个礼拜的运势是小是小迪，呃，他比较好的运气，, Start Time: 1400740
Text: 是恋爱运需要玩的。开运游戏是在全世界范围内可以冒险的游的游游戏。这个这个好首推的这个时时代也特有很多对大爱时代对泰格历志传啊不行，那不是全世界。对，必须是全世界啊。看来这个星期就是我们五月份的这个最惨的，其他的基本都是急，你不要放弃啊，完了继续玩他的那个那那那那个那个恋爱类啊。, Start Time: 1428040
Text: 好的，然后这个礼拜最新的八路通的消息，我就跟大家说完了。好的好的好的，谢谢谢谢谢瑶丸啊啊。好，咱们下个礼拜见啊。好的好的，谢谢。哎，多谢姚遥丸，哎啊不客气。近期热门游戏呃，近期热门游戏最新的一个吧，最新的一个就当然就是刚才我们说过那个 PS 三和 v 双版本的这个动作游戏，, Start Time: 1459785
Text: 战国战国巴萨拉三也是被那个玩家们称为战国香蕉、战国香蕉三。这个游戏对我一代都没玩，我没什么发言权。哎，我这个游戏呃，你无双玩过吗？无双战国，无双三国无双玩过，但是特别不喜欢，就是无双不太喜欢是吧？对啊，因为这个游戏就是就是当时在零四年发布的时候吧，当时因为就是很多一些无双类的老玩家玩无双玩的有点腻了。, Start Time: 1515950
Text: 然后当时卡普空公布这个游戏以后，大家就觉得卡普空作为这个动作天动作天尊嘛。呃他的这个以他对这个动作游戏的这个认识，对卡普空出的对卡普空出品的这么棒的。是啊，那我还是回头你可以，其实可以真可以真可以买一个，我是特别推荐这个游戏。我昨天那个拿到了这个以后，我玩了以后是觉得特别特别好玩，, Start Time: 1546510
Text: 特别不错，手感什么的对手感非常好。然后那个他画面也不错，因为当时就是呃，他和无双的这个差别非常大。无双给当时给当时给人感感觉就是已经怎么说呢？做的有点改变，非常小了，而且越做越有点有点没意思那种感觉。但是巴萨拉赢静了，对他的这个从字面上理解，巴萨拉这个呃好像是从日语的这个意思，, Start Time: 1568800
Text: 就是感觉就是华丽的这种这种强调演出效果的这样的一个感觉。所以当时看到这个游戏以后，他的这种演出的这种这个这个爽快，包括这个很夸张的一些动作。嗯，很华丽的这个人设，很华丽的一些场景，看起来是非常非常非常非常好。那你说最近出的这个 n 三，它也算是这个无双类的游戏啊哎呦。, Start Time: 1595160
Text: 这个 n 三谈到这儿的话，我觉得 n 三一代其实我现在也觉得还是挺好的。一个游戏独占大作，随随口者也的名号。对，因为当时 n 三一代其实是那个就是之前 s boss 的那个一个游戏，就是赤焰帝国，就是 kingdom 安顿尔的那个。我当时记得记个我跟 firdemo 还有几个朋友们，, Start Time: 1618840
Text: 对，那是经常在一直在玩的。完了就是到最后玩到那个那个场景，就是眼睛已经闭上开始打呼噜了，但是手里还拿着手柄了，然后几个人互相都不说话了。已经对当时 n 三一代其实从这个画面呢，还有这个人物设定上来讲都是非常不错。但是就是因为游戏有一些很严重的一些 bug，, Start Time: 1641680
Text: 对比如说个游戏不吸引不太吸引人，不太吸引人。对，但是 n 三二代我觉得奇怪了， n 三二代我觉得比一代还要差差很多很多。所以我玩了几下我不太喜欢。但是但是巴塞勒我真的是强烈强烈推荐，好吧，对，巴萨勒真的是是属于那种嗯就是可能日本战国历史这块可能并不是所有人都懂。, Start Time: 1662180
Text: 嗯，它不像三国嘛，家喻户晓，大家拿起来以后都是很熟悉的，熟悉的人物都可以一直在那玩这个战役。各种持壁之人物，关关众说制片信长之类的这种人物。嗯，对对，可能就是这种人物对于这个中国玩家来说，呃，熟悉度稍微稍微低一些，但是也还可以。我觉得因为看我们小的时候玩的很多游戏，, Start Time: 1682300
Text: 像这个泰格立志呀、天翔记、天翔记。对，包括那个鬼武者啊，都是谈到这种这个日本战国那段励志的这个。所以说他的很多一些人物，还有泰格励志传。对，这样知田信长名智光秀，武田信云，然后那个武天喜，然后那个年夜中心。对对对，很多人物都是应该木村拓灾大对，是是苍井空换脑袋。, Start Time: 1705380
Text: 对对，雨多甜瓜什么的，这些都是名将是这都是战国战国第一名将，吴兰是吧？对，所以其实我觉得我我我是比较向大家推荐这个战国巴萨的这个游戏非常好。嗯，它有什么细节和亮点，你觉得嗯些亮点之前的几部作品，我不知道你玩没玩过，没有，都没玩过是吧？对不起，你跟大家说说吧。, Start Time: 1729040
Text: 哎呀，反正其实要说的话还是有一些问题，就是他这个三代目前的这个来讲，可使用的人物不多，他登场的人物挺多，但是可以供玩家使用的只有十六个人。然后可能怎么说呢？以这个卡普通的风格还会出这个 DLC，包括这个这个这个外传，包括什么什么那个什么英雄外传，这样的这个出一些这个后续的一些作品来骗钱的。, Start Time: 1751030
Text: 但这个游戏真的是属于你一上手一玩起来就可以一直玩下去的那种那种那种感觉。行，他的那个演出效果非常的华丽，包括那个人物的那个动作和招式特别漂亮，人设也很好看。然后那个包括人设的人物的一些那个有一些很幽默很恶搞的一些一些地方。比如说那个那个本多中盛像是一个大高达一样大机器人一样那样的一个形象。, Start Time: 1778995
Text: 然后里面各种什么散弹枪呀、火箭筒的这样的一些很夸张的一武器，一些武器在里面，那挺好的对，挺挺有意思的。这个我我过生日的时候，地方送了我一个 n 三二，感感谢。其实其其实其实家其其人家问问说人家说说说那个你说你买什么东西给人买一生日礼物，说说你买一整个巴拉拉，, Start Time: 1807310
Text: 我说这我说这这这好玩吗？然后人说还行吧，后来我说哦，我说给照夏买了，说说那你买 s 三二，我说他前两天来过，他在这踌躇了半天。我说他怎么会喜欢这游戏啊？对，是发黑充满。我是就不过还要再多加一句，就是因为是两个版本嘛， PS 三和 b 版，所以建议有条件的这个玩家还是选择这个 PS 三版。, Start Time: 1828410
Text: 因为它的这个画面还要更好一些。然后那个同屏的人数更多，你这种游戏肯定是呃人越多。然后你玩的这种爽快爽快感越强嘛，包括这个连击数，这个这个击击灭敌人的这个数量都越来越多，所以建议还是选择这个 PI 三版更好一些。嗯，然后我们之前我们谈到的这个就是这个全世界瞩目的这个大作，, Start Time: 1882175
Text: 就是星际星际争霸二。呃，在这个七月二十七号，那也面向全国全全全国全球全球看球。对，然后那个包括我们刚才网上看到报道，就这全球很多这个外媒啊都对这个进行了积极报道。然后那个呃我们也可以通过这个互联网看到各大游戏，媒体对这个星儿也亮出他们的评分。其中虽然今然媒体这个全都是十分，, Start Time: 1913440
Text: 就是从画面到声音到一个游游戏性、控制性全都是十分。我觉得暴暴打打分简简单，就别别下九分就多往上打打。就我觉得给暴雪打分儿，其实一般打打多少分也不会有太多人在意这个对你你就算打分儿，打的稍微稍微低一点八分或者八点五分这种的可能玩家们也不会过多的在意这个暴雪也算一只奇葩了。, Start Time: 1937230
Text: 而且暴雪在欧欧美算不算最省钱的游戏厂商，他不是跟那个谁合并了吗？ activation activation。对，然后现在他们这个肯肯定是已经世界界界第一是肯对对对，而且他们现在目标应该就是要敢超 EAEA，还用赶超吗？他们本来就比 EA 那什么呀赚钱啊，, Start Time: 1966920
Text: 现在他们呃就是说这个品牌线等综合方面来讲，跟 EA 相比，可能啊还是他这产品线铺的这面是吧？对对对，因为他现在他的几个拳头产品，除了这个暴雪的这个这几个大作以外，然后那个 IT vision 自己的这个 CODCOD 极他英雄极他英雄。呃，但是 EA 那边那个体育游戏出的那个特别厉害，, Start Time: 1984160
Text: 其实有一魔兽世界赚钱就已经够一年了。呃，那么谈到星期二这块，我们今天就是准备那个那个那个给一个好朋友，就做一个现场连线。现场连线这块，他是那个在星期二这方面是比较有经验的。然后我们准备跟他那个聊一聊，让他给大家讲一讲这个他对这个星期二的这个感受这一块吧。喂喂喂，, Start Time: 2004525
Text:  fresh 好师，哎，哎哎，我是熊。哎，好嘞，哎，现在那个我们那个正现在正在录制这个家酒这期节目，然后那个这么晚了，打扰你一下是不是还在玩游戏啊。没事没事，反正正正上网呢，正正在玩星际是吧？没有上网的，看看网页呢，没事儿。哎，你先跟大家介绍一下自己呗。啊，, Start Time: 2034240
Text: 行，那个是这样。我其实啊这从那个我是从那个昨天开始玩的，然后呢，反正那个稍微的那个玩了一下，玩了几几关吧，反正那个操作上跟一代应该没有太大的变化。然后那个建筑科技什么的，可能就是说那个这颗粒树什么的，还保呃那个保留的那个一代的那个特色。然后我觉得最大的一个特点就是说它那个加入了一些那个 RPT 的升级的元素，, Start Time: 2055200
Text: 就是那个通过做任务，然后那个得到经验值，然后购买一个是那个呃作战呃作作战单位的那个他的一些那个技能。然后还有一个就是说收集那个地图上的那个神族或者那虫族的那个 DNADNA 的那个遗迹。然后完了以后，他有两条那个 DNA 的那个树，然后呢还可以把这个树再慢慢的爬上去升级。, Start Time: 2084645
Text: 对，升级那个单位的一个不同的特性，就是说那嗯就是那个那个老家加一个符号什么的，就是这种建筑建筑建筑物上加一些，就比如说特性，还有一个就是说还有一个比较有意思，就是他那个有一个那个好像是应该是雇佣兵吧，还是什么的，就是到玩玩的后面有几关的时候，他就是分呃每每一个任务它都有一个那个雇佣兵列中心，, Start Time: 2110610
Text: 然后有一个冷却时间。完了时间到了以后，你可以召唤那个雇佣兵，然后等于说是那个动画，就是从天上掉来掉下来那种飞行器，然后下来以后那个不属于放大招嘛，这个且放大招就是属于放外援呗，召唤。然后那这个就是把这个点攒满了以后，然后一召唤他这个下来了以后，对屏幕上的这个敌人进行无差别攻击，, Start Time: 2136450
Text: 是吗？哎呀，他他反正就召唤那个战斗单位，这有点像那个召唤射手，占占你的也占你的那个就是人口。对对，但是占人口哦哦哦，然后呢就跟单兵似的。然后完了你也可以拿拿那个土箭一换，然后一筐，然后这个就就可以就可以那个控制它了。然后这个反正我觉得二代跟一代有一最大区别就是那个它那个一代的话，, Start Time: 2157580
Text: 一个最大编队就只有十二个那个对呃那个那个那单位嘛，这回好像是具体没算呢，应该是有几十个吧，一划拉，反正全部都全部都划进来了。然后后面这种那种比较就违非玩家，就是一划全划进来以后，然后编队也是可以单编的一个队。然后就就是反正一窝蜂上呗，就听说现在编队能编到一百个人一个队是吗？, Start Time: 2182230
Text: 呃，以最大数量我没试，反正我一般现在反正几十个应该是没有问题。行，我现在科技又发达了啊，总之就是他那个是说加入了一些收集和这个这个这个升级的要素，升级的一些要素。对，有点 RPG，有点 RPG 这种成分。对，因为就是这个我们都知道星际一代当时系统已经非常非常完善了嘛，, Start Time: 2208775
Text: 它那个能够在这个全世界范围内风靡持久这么多年，就是因为它游戏本身的完成度就非常非常高平衡性。对对，呃，所以二代二代就是也增加了一些新的一些新的一些要素。对，哎，然后这这 fresh 你是玩的台台湾版的吗？我下的是一个，我下的是英文版，我装的是英文版啊，不是中文配音的那个是吧？, Start Time: 2233310
Text: 啊，不是不是，就是呃纯英文的那种，我还是希望到时候我会买一个台湾版的。我想听听中文配音，他们说中文配音特别好，对配的特别好。是据说是那个就是这个口型什么的，基本都对对，口型都是做到了一定的这种一定的一定的那个那个这个相似度。对对，相当厉害的。对对对，反正这个是这样，, Start Time: 2258360
Text: 就是说那个买买正版的话，主要就是一个就是方便你战网。对战他可能好像有个我听说是有个军衔系统吧，那意思。然后我我主要玩的是单机的，因为那个连连线对战那个太臭，你现在还还你还没跟人是是没有没有没有我就玩的单机任务。哎，我我听说我我听说黑羊同志现在就是集核网黑羊同志现在正在苦练这个星际，, Start Time: 2278470
Text: 你是不是可以跟他那个那个你们俩切磋切磋，回头那得就得那得买一个正版的号了，怎么么要号的话也切不了了，是吧？啊，对哎，反正这个我觉得星际的游戏肯定还是需要大量的时间投进去，然后那个才能够呃了解的更深。然后那个可能玩的越多，玩的时间越长，对这个游游戏的这个认识是越来越越不一样。, Start Time: 2305390
Text: 然后啊对，然后是是这样，那个反正这个还是计时战略吧，还是有一个操作，还有一个操作的问题，什么？比如说每秒什么点击率，这个反正我们这种就是便宜休对休休闲玩家，反正也没有也没有有别的的入研究。嗯，哎，星星期二里是有那个像魔兽一样那个英雄的那个设定了吗？呃，我刚我玩了一波，, Start Time: 2331495
Text: 就是我玩了前面几关啊，好像有一关。你们有一关，就是那个他那个有一关，有一个好像叫他叫英雄单位吧，英文名叫 hero unit 啊。但后后面我没没发现，我可能还没玩出来吧。还是嗯哎就是目前这三个种族，你玩的这感觉来讲，你是觉得那个就是这个三个种族，各自的这个平衡性啊，, Start Time: 2357520
Text: 包括这个这个这个这个这个一些基本的一些技能和这个兵种方面和依赖值相比，这个是比较大的一些变化。我上来反正是那个等于他上来，我不知道他是能应该是不能选。我上来的话，他就是默认就是那个人啊是人族，然后玩游戏是吧？对对对，我不知道是要玩通了才能玩那个另外两个那个种族还是怎么着，, Start Time: 2379190
Text: 反正现在就是那个人族只能是让我玩人。对，反正这个暴雪这个游戏，一般这种单机战役都是这样的，像魔兽也是上来以后是人族，然后不死兽阻精灵这样的一个顺序玩下去了，可能是得我得我玩通人族以后才知道的。对对对，行，那我们那个到时候下周的时候，我们再聊聊关于星际这方面更多的一些东西，, Start Time: 2401740
Text: 再聊吧，也会经常多聊一些这个谢谢。 fresh，咱们上见吧。行行行，没问题，没问题。好嘞，那就今天这个连线就先到到此为止。好了，谢谢谢谢谢谢 lifresh 同学。好嘞没事没事。哎，好嘞，再见。哎，每个星季出了，我想大家可能最期待的就是这迪亚伯三了，也是目前暴雪发出来消息的，, Start Time: 2422680
Text: 就最后一部作品。对对对，下一步对年后三，但是有确切发烧日吗？目前没有明年，明年，我希望明年能明年年底，因为抵押泵。这个其实现在的迪亚宝三也不是当时的那个那组人做的了。你知道当时当时旗舰工作室吗？他们从那个放雪脱离出来之后，自己成立了旗舰工作室，做了一款游戏，, Start Time: 2447240
Text: 叫做伦敦之门。啊，对对对，完了是彻底彻底被。但是那个游戏不是评价非常非常低嘛，非常低非常低。那款游戏大概完成度去去年只有百分之六十，可能好像是去两年前不去，零三年、零七年、零七年也零七年建了，也是游戏对，评价特别低嘛，那个过于无奈。我不我觉得他们可能也是资金运转的问题，, Start Time: 2476400
Text: 没有周转开，所以当时就这款游戏完成度特别低点，然后就发出来了。对，这就是说做游戏其实不光年零七的一些技术人员能够达到的一个事情。但是这些人真是有点可惜了，那确实挺可惜的。但且可能经历过这一次这个失败以后，他们以后什么时候再做这个能够全全身全身心投入，再去开发一款作品，, Start Time: 2497180
Text: 这个就很难讲。对，我们拭目以待这个 DF 三吧，我觉得我们还是应该赶紧先玩玩星期二吧。专题讨论。呃，专题这块我们既然之前聊到了星际二，那么就聊聊星际吧。好，去聊聊星际一代的回忆吧。对我记得我当时应该是，其实好像初中的时候，初三的时候应该星际就已经那是哪年啊？, Start Time: 2518570
Text: 呃，我印象九八年是不就有星星啊，九七九八年吧。对，特别差不多。那特别早。那个时候我记得当时在网吧里玩什么呀？我记得当时在网吧里首先是玩红警，先玩红警，但是红警那个时候其实已经玩的有点多了，后来我们玩绝地时代，你知道吗？我知道决定我知道知道嗯，而且外什什 KKNDKND 绝地风暴吧啊绝绝地风暴游。, Start Time: 2596570
Text: 对对对，绝地风暴。当时当时那款游戏竟然还有中文版。对啊，还有中文配音的。对对对对对，你好，长官，你说什么？请再说一遍，什么这种还挺好。对，那个游戏它好像全名是比较血腥，叫做什么 q 技代武 sh 什什么 destroy，好像是虫族和人族之间，反正全名比较血腥。, Start Time: 2619400
Text: 什么说中文就是能拟成绝地风暴这样的一个能源争夺战。对对对，那个戏戏制作的非常好。那个对，然后当时联机老玩那个游戏完了，后来突然间在那里屋的一电脑里。那时候当时分里屋外屋外屋配置低点点便一点，里物配置高嘛。说看一星际，然后觉得我这游戏太高深了，而且也没有中文。, Start Time: 2639080
Text: 这个画面又这么牛，都是高科技那种，完全不知道怎么玩。对对对对对，当时可能能像雄雄啊，包括像这个其他的一些游戏，可能玩的更多是这种现代武器的这个这种感觉。但是星际当时看的是科幻的那样的一个那样一个设定，感觉跟其他游戏不太一样，而且玩起来以后，这感觉也是那个不太一样。, Start Time: 2659200
Text: 觉得这个游戏确实是在这个当时没有这个什么，就是说呃暴雪什么出品必属精品的什么这样的一个概念。但是就是觉得这个游戏做做的确实是这个细节报的思路是没有几个作品。对对对，我倒是知道当时之前玩的那个魔兽争霸二，魔兽兽魔兽一二，魔兽二出了魔兽一，我没玩过，但是魔兽二我魔兽一当当时比较喜欢亚索一代。, Start Time: 2679350
Text: 对对对，当时知道这两个游戏，但是当时也没有把他们就是和那个暴雪结合在一块。其实说实话，那么小的时候没有这样一个制作公司，游戏公司这样一个概念。不是我觉得这个星际那个给人最震撼的，就是他逃脱了那个就是这个技时战略的，这个你造多就是大哥啊。对对对，他逃脱了这个概念，, Start Time: 2703650
Text: 他就是堆堆兵的这样的一个个思路。对对，他完全是那个完全是就是兵种相克什么的，就是很做的很很平衡很好。因为那时候那个年代其实更多人陶醉在就是那个屏幕上冲一百个红坦克，对，冲冲买个红坦克上猛。对对对，当时我记得玩红顶的时候，就是都是这种打法，或者是堆打这个坦克，, Start Time: 2723720
Text: 或者呢就是到后期怎么玩呢？就是连那个人类那个电磁呃，电磁炮那个那个那个炮塔，然后那个总之就是以数量取胜嘛，垫刺儿啊垫儿。对对，然后但是那个后来玩星际的时候，感觉就是你不能靠这种单纯的这种堆兵这种数量上去。对方如果说是找到了是克制你的这个思路，克制你这个兵种和打法的话，, Start Time: 2745520
Text: 你数量再多也没有用。对嗯，对，就包括后来我记得那个当然这属于后来了，就是在魔兽争霸三里面啊，呃也是这样的一个思路。因为他有英雄的那个经验经验升级这样一个数量嘛。如果说你就是狂暴出击兵，对方的兵种呢全都那个能够克制你。那你的这些出击兵，你造的越多，就是给对方经验呃，, Start Time: 2768300
Text: 英雄送的这个经验越多。对，就这就是暴雪，他那个做游戏的一个跟其他公司不一样的这样的一个地方。而且我觉得那个他就是他他分三个，他分三个这个种族。然后而且这这三个种族就是他还面向就是我我反正我个人觉得他是面向三三类人群，就是关能你刚上手就肯定得使什么呃，使虫啊什么之类，, Start Time: 2789840
Text: 然后可能最难他使人。反正那时我听说是这样，哎，我我感觉也是这样。当时我就是听了很多人，这个这个可能就是没有一个绝对一个说法，就是关于那个种族平衡性，包括是那个谁克制谁这样的一种说法，没有平衡性，没有绝对的，反正比较当时比较主流流行那种说法，就是可能人族呃打到后期可能是最强。, Start Time: 2818440
Text: 对对对，是然后那个神人虫族初期那个速推可能是比较那个。我当时想我当几个小狗，就我当时买买那个剧厚的那个专门研究星际战术的书战术收据。今天晚上拿着手电在宿舍里研究第几秒出第几个农民。我当时也是聊，就是多少钱的时候出。第对对，就是给你算到算的特别精确的这样一个时间，, Start Time: 2837940
Text: 然后那个还有很多高手的那种战报，那那这样的那个那个那个这样一些东西。呃，当时而且就是看的那个通过看他们那个那个那个一些高手的之间的一些一些比赛录像，确实看起来感觉对这个游戏的这个理解是实在实在是太深了。对，而且那个那个时候就开始就是在游戏里面听到了一种就是说法叫做微操作。, Start Time: 2860795
Text: 对对对，微操之之前好像没说说过这个之前就是点点完了以后就是看谁点的快，还是点的快。对对对对，就是比如说像什么区，就是区域定位啊，还是快捷键的切换什么的。那会候已经就是就是完全在这个星际争霸这个游戏当中，就体现了他这一套里面里面，包括到了那个后来那个魔兽争霸里面也是，, Start Time: 2885260
Text: 你说这个这四个种族谁最强？有可能就是初期的时候，比如说初期的时候，呃，人族可能稍微强一些。那么到中后期的时候呢，可能就是精灵和兽族更强一些。到了纯后期以后，可能又是这样的一种，包括你的这个不同的地图，对不同的种族都是有着这个特定的这种这种这这种要求。主要还看战术啊，, Start Time: 2908930
Text: 操这个操作在这种即术战略游戏里是真的我觉得占了很大一个比重能，关键就是能够决定你是赢是输。但我觉得星际真是一个非常考验这个人大局观的这样的一个这样的一个游戏。对，而且他瞬息万变的。对，就是你觉得你还是大哥的，然后忽然看后后面有几有几个已经不拆了。对，说这种对，, Start Time: 2933700
Text: 就是太费脑子，这种游戏真的太费脑了。而且我我我我就我看过过几大哥，就是玩就是那个速率特别快的大哥玩星际 APM 就是看不懂不知道在干嘛，你知道吗？根本看不见，就是屏幕出来闪闪，就是一直在换完了，你就不知道不知道该看哪儿。而且是不是就从从这个游戏开始，就是 WCG 就开始就是蓬勃发展了。, Start Time: 2954855
Text: 就之前可能也仅限于什么什么非法系列或者怎么呃 WCG，可能星际还有 CS 吧，差不多对星际 CS 就开始就是被各各种人开始听说。而且从这时候也开始有职业的玩家，包括到现在对职业的这个战队，然后他们都是这种韩国玩家进入了世界的视野。对呃然后就是即使到包括到现在 WCD，, Start Time: 2978400
Text: 其实项目很多啊，像极品飞车非法，呃，包括格斗也有。但是其实大家真正关注的就是星际 CS 魔兽，就是这三个项目。对对对，那么呃星际是这里面是推出最早的一个游戏，它能够到现在十几年的这样一个时间，一直一直都在风靡着，确实非常厉害。主要是这个游戏对机器要求太低了，, Start Time: 3004200
Text: 而且画面又很好，然后又就每次玩都不一样感觉。对，每次玩都不一样。对，然后星期二现在正式发售了，我可能这又是一个会十几年这样的一个时间流行下去的这样一个游戏。呃，那么就是让我们尽快的就是我觉得尽快大家还是买一个正吧吧。这这这还是我觉得这这这种这种就是在你童年占相当一段时间的这么一一一游戏这种种，, Start Time: 3027490
Text: 但是应值值得去买一个正版。其实我现虽虽虽然我现在在在看，就是呃网上就是很多人在说，比如说怎么怎么怎么弄号什么之类的那些对我。但是我觉得那个就是如如果玩星际那个年代长成长出来的这些玩家，我觉得应该是就是支持买一正版。然后大家在网上一块儿斗一斗的那种，还还挺有意思的。, Start Time: 3064240
Text: 对我现在是比较纠结一个一个问题，你知道吗？就是我在等这个大陆版的这个航空，他那那那如果他作为行货，他是不是会提供就是说就是网络服务，像服务器。对，那没问题啊，速度很快，问题之前也有啊。对呀，因为就是暴雪的那个之前的游戏，像那个那个那个那个那个呃那个魔兽、魔兽，, Start Time: 3083799
Text: 还有那个魔兽三，还有冰封王座。嗯，就是我都是一直买着这个大陆版的这个这个这个这个行货版，然后那个通过这个大陆这边，然后连上那个 battle 点 net，是去那个去玩嘛。嗯，我觉得可能还是买一个官方的航空版更好一点，什什么时候会出？大概不不，现在反正是有传言，, Start Time: 3105230
Text: 有传言就是说呃正在就是忙着这个星期二的这个服务器的这个架设网易那边。行。对，但是最新的这个可能还要再看一看，那抓紧这个消息的这个进展。我在我在看那 china joy 的这个照片，真是好看呀，哼哼哼，大腿真棒啊。就看你今天都没怎么说话，都在看姑娘一直在看 janet joy。, Start Time: 3124660
Text: 那我们赶紧那个振奋振奋，然后说点儿说点最近在玩的游戏专题讨论。因为我刚买了这个新版的超薄版三六零嘛，所以我最近玩这个三六零游戏可能比较多。那么当时看了那个习总部给咱们做的这个视频的推荐，就是 linbow indow 推荐的啊。完了我就第一时间买了这款游戏，, Start Time: 3149350
Text: 然后用两天的时间给它玩通了，然后觉得这款游戏做的确实是相当不错。那么你看 limbo 就是地狱最外面那一环，它指的是而这一环所囚禁的这个囚禁的这些死人的灵魂是什么样的人呢？是在这个宗教之前出生的这些人和一些没有经过洗礼的孩子，反正这些人死后会囚禁在这个 limbo 里面，, Start Time: 3189070
Text: 他们不会受到什么恶劣的刑罚，但是他们也走不出去，是这么一个意思。所以说我觉得这款游戏你玩到最后吧，我感觉可能是其是为游戏制制作人，想诉说自己的这么一个心路历程。就是我们是一个为受到洗礼的孩子。我们可能不懂什么叫做商业的运作。我们不懂这些就是商商业这个社会上的这些纷繁的乱七八糟这些东西。, Start Time: 3216880
Text: 我们其实想做一个我们自己就是自己心目中单纯的单纯的就是一个游戏。其实这款游戏就是很单纯，可可是我玩的那个觉得挺挺恐怖的一个他可能想反映，我觉得就是就是为什么说他能反映制作者的一个心理，就是他们能反映这个世界的残酷。就比如说是这样，呃，一个我们都看那一个男男孩的一形象嘛，, Start Time: 3242820
Text: 然后走着走，突然被一个不受的脸。对对对，突然就死了。这就是属于这个纯洁的小男孩，遇到了这个残酷的一个一个东西，可能非非常血腥和暴力，你知道吧？对呀，特别寻欢。我就是因为看那个，然后还有那个大蜘蛛的那个夹那个那个那个特别锋利的那个爪子，一下就给他刺穿了。那那那种感觉，, Start Time: 3263660
Text: 我就看着挺挺血腥的，挺那种感觉。对，所以说就是他就是这种小孩儿这种这种应该有具有这种单纯的心灵和现实世界的这种残酷残酷酷酷个东西。就这种相撞的这种矛盾，就让你觉得这个东西就是确实非常深刻。就每个人可能有自己不同的想法。那这款游戏我本身也是强烈推荐，嗯，他的解谜要素，, Start Time: 3283260
Text: 我觉得也制作的非常精彩。对对对，泰解谜也挺有记的。我我记得就是玩到那个最开始的时候是在那个有一块水过不去了。然后呢就是往回走跳跳一跳，能够把一个树震断震断，然后那个树掉到水里，你可以坐这个水过去，那是第一关。你往后玩玩有有好多设计，特别精妙的一些一些一些谜题。, Start Time: 3306740
Text: 完了就是因为这款游戏的启发，我最近就是我自己个人啊，有有点那个怀念起那些曾经的这个解谜类的小游戏啊，比如说这个 portal 嗯， you alive bread，这个就比如说经典的 bread，这个上一期节目里头，徐总部也说到了，那么对这些游戏我就想还是再跟大家推荐一下。, Start Time: 3329710
Text: 因为我觉得解谜游戏呢就是就是在你可能不想去打枪，不想去玩那些紧张刺激的这些游戏的时候，可能一边放松自己的心情。一边通过自己脑力的这种锻炼，还能够给你莫大的成就感呢是一种类型游戏。哎，我想说一个就是那种解谜可能是不是更强调就是这个呃玩家操作的这个比如说场景关卡，, Start Time: 3351870
Text: 还有机关这这样类型的一些一种解谜。嗯，就是比如说我去利用这个场景中的一些东西，一些道具，然后给我打开一个新的一个一条路，新的一个机关这样的一个解谜。对，反正现在这个 life 上这种解谜类的这这几个我我觉说的那几个游戏都是这种类都是不错。哎，那你说那个就是 NDS 上有一个那个雷顿教授，, Start Time: 3379070
Text: 他那个那个算算。因为错错，我觉得那个那可能就是跟这种解算术呢，你说的这种解谜游戏不一样，不太一样是吧？因为他嗯其实是按照剧情的发展往下走。对，只不过是中间有一些这种他的那主学题。对，像那种书面上的书面上的一些题是吧？不是那种实时用道具来利用这个场景的这个道具和机关来那个对对对，, Start Time: 3402620
Text: 创造造的对各有不同，但是我觉得都很好玩。雷顿当时有题你要能解出来，那个当时得到成就感也特别的。哎，那我说到这块的话，我必须要说就是我的我最爱的一个系列就是鼓励啊，说不定。嗯，但我觉得古墓丽影还是偏动。作类解谜方面，对古墓可能更偏重，就是动作攀爬、跳跃这方面，, Start Time: 3424020
Text: 而且他那竹代做的越来越就大众化了，就是没有那么没有那么高的那个核核核心性，我觉得很简单就过了。对，嗯，但是那个之前几座的那个古墓的那个关卡设计确实确实非常强。嗯，他那个就是尤其是把一些历史特别好，对题材的一些呃场景，一些比如说像雕塑啊、建筑这些东西融入到谜题里面，, Start Time: 3446250
Text: 这个是感觉特别特别好。对，嗯，可能经典的解谜游戏也不少。比如说这个这这 AVG 啊游戏啊，我就说这些 AVG，比如说神秘岛系列啊啊，对这个大家都知道神秘岛系列，那毛豆什么也特别喜欢这个钟情于这个系列。哎呀，当时 PC 上有几个这种比较不错的游戏，我想起来一个叫挺恐怖的，, Start Time: 3469310
Text: 叫黑暗之谷，黑暗之谷，黑暗之谷就 dark dark 系的那个对我可能还不知道。哎呦，那个还有一个就是还有一个你应该知道吧？就是那个福尔摩斯玫瑰纹身啊，那也太知道了，小时候我有过有正版的。对对对对，就是有有点 bug。但是当时画面什么看起来都特别对，而且它是那个看起来很像电影化那种颜色，, Start Time: 3492320
Text: 而且中文版的都是对对对对对，那款游戏也不错，就这游戏玩这种游戏玩的其实还是挺有挺有意思。你们谁玩过 VPC 游戏叫十一小时没有，但玩过我玩过十一访客。嗯，是，那那是那是那个我九五年的时候刚买电脑，然后那个是一个四四 CD 的一个 PC 的游戏，是一解谜的特制特特别好玩十一小时四 CD 的解谜的游戏。, Start Time: 3514000
Text: 对，特别好玩，做的那可能是是那那年代我觉得算超豪华游戏了，是有点恐怖的。但是它主要是就是这种解谜的。你来熬尔你睡你睡你睡你睡，你看美女抖，应该我给你，那你会还和你说朋友 never over 互动话题。今天是这个 dark part 专场场也也没有来不及换音乐。, Start Time: 3541220
Text: 嗯，就听会儿这因为我们现在进入互动话题，然后公布一下，就是上期我们说的这个这个话题是什么？好呃，上期我们给大家这个故分享的这个互动话题题目就是呃你最珍贵的一个生日礼物。生日礼物。其实当时我们想就是说可能并不一定就是这个礼物都是和这个游戏有关嘛。但是我看大家果然的还都是这个爱玩游戏的人。, Start Time: 3588450
Text: 基本上大多数的这个朋友们这个回答的这个问题都都是和这个游戏有关的这个礼物。然后像我们这个网站这个嗯 WWK 幺八五九，我们成就期的这个活雷锋，他说是印象最深的是八九年的生日。因为众所周知的原因，导致商店都关门了哦，这个原因哦，那就不说了。然后他是最后是从一个商场的后门钻进去买了一个玩具时代的这个印象。, Start Time: 3617300
Text: 这个铁诺说今天生日女友送了我一台日版三六零，虽然让奸商给骗了，但是这个买的是一个改过的机器，价钱也挺贵的，但是他那份心意让我真是感动。嗯，对，这就是非常珍贵的这个那么这个 solid RX 啊，说过生日啊，他他记得黑键盘的 GB 九六年生日的时候，他妈给他买的，, Start Time: 3645425
Text: 之前老爸从香港带回来。那原来那部啊，原来以前已经有了，那么之后零七年的时候自己不顾父母要把压岁钱存起来的劝告生日那天自己轰的可以啊，这九零啊零七年、零七年我以为是九七年，今年还六两千块钱，压岁钱真是九七年还没有 PST 富二代。然后俺还没说完，没说完呢，他自己花两千块钱买了一台这个 PIP 一千加四 g 的记忆卡。, Start Time: 3667979
Text: 很幸运的是， PIP 一千保养的很好，换了一次摇杆，然后也算物有所值。嗯，然后安吉丽说是我们老朋友说最真难忘的生日礼物，两千年呃，两千年生日，老婆送给我的 PS。然后当时九八年退伍回家，一直在家待业，手里没钱。呃，在部队买的 PS 呢卖给了一个河南的战友。, Start Time: 3696400
Text: 然后经人介绍呢，认识了原本是比较同学的老婆，然后小老婆呢接下来了解了很他很喜欢电玩儿，哎呦，这也是一段比较浪漫的这样一个感情。然后两千年过生日的时候，给自己买的第二台 PS 感动坏了。虽然当时老婆对电影没什么兴趣，但是没有反对，非常非常感动啊，非常非常不错。, Start Time: 3720450
Text: 哎，然后我们接下来是切夜游侠说悲剧，我的父母亲戚什么的都是思想，非常保守。所以我过生日的时候，他们绝对不能送我游戏机。在他们眼里，游戏就是害人的，就是玩物丧志。印象最深的就是我在九零年的生日，用零花钱下决心给自己买了一台 PSP。他们看见以后说说这么大还玩游戏机，, Start Time: 3740800
Text: 不好好学习。然后圈插各种内容嘛，就是各种一顿乱骂，然后悲剧也悲剧。此前的游戏机也基本是给是自己给自己买的生日礼物。于是乎我明白一个道理，有游戏方面的东西还是要靠自己我自己的生日，自己的礼物。哎呀，对，这个我想可能每个朋友小时候都是这种经历，小的时候我想买，, Start Time: 3765490
Text: 我想玩，你们不让我玩。那么我自己将来长大以后，工作，我自己花钱买我自己喜欢的东西嘛。没关系，等等期的游侠，等你那个工作了以后就会好很多，想买什么就买对你你你有这个喜欢游戏的这个心，然后拿这个来督促你去更好的学习，更好的工作。其实是这个游侠是一个运动员哦，你知道吗？, Start Time: 3788700
Text: 他还要你放暑假，还要天天训练，什么挺辛苦的呢，挺辛苦的。对，小心不要中暑。那么 henry sam 七三啊，也就是西蒙。嗯，我这个我那个特别感谢一下黑羊在这里头。因为我不经意的一句话呢，他今年送给我的这个对上次为什么引出这个话题？也是因为我过生日，他们俩提了一句，, Start Time: 3808220
Text: 那么我最珍贵的就是也就是真的是黑羊，今年送我的罗技大革命，这款特别无敌，特别超级好的这款那个无限。刚刚才我都我我那个有幸的试用了一下，我觉得上面都那个蕴含着黑羊的这个一片的这个汗水，对一百多个深深深深深深的感情，一百多个键都根本不知道干嘛用了，也太舒服了。, Start Time: 3830050
Text: 黑杨，感谢你啊，你你你甭管了，你想要什么什么八 g 的，卡什么的，我这都有你你随便拿，到时候去。我们家太寒酸了，耳根哪相能给一个六十四 g 的。对呃，然后华华华华 pro 同学跟他说那个最难忘的是 PS 三 VV 踏板就是 v feet，然后一堆正版游戏一次性送人。, Start Time: 3851990
Text: 这个我想说说说一下啊，因为这个这个事儿，因为我都是全程知道这个华华 pro 是一，就就可能是我认识最慷慨的人了，你知道吧？各种各种送对，各种送完了之前，其实咱们那个帖子里有一个叫二四零五零二的人，他华画 pro 说的这这所有的东西是一次性通过我，然后送给那 l 四零五零二的五零二，, Start Time: 3871960
Text: 不知道为什么哇，之前说占个坑，完了发一些照片，他也没发在这里那个批评一下啊，反正这个我的那个 PSPND 什么也都是画送给我的。所以我这里郑重感谢一下这个华 prpro 真是爱游戏啊，也也给给我们这些爱游戏的人创造了很多这个更爱游戏的机会，多谢多谢。然后这个沙尘二刀零说除了老婆给我买钱包以外，, Start Time: 3894290
Text: 就是小时候我每次过生日，姥爷就会给我买毛绒玩具，不知道为什么，想到这就有点想哭的感觉，别的也没什么印象，游戏方面更没什么了。今年想收到战斗机一点貌似不太可能。呃，二幺六是女孩吗？男孩儿吧，我觉得起这么这个这个这个震撼的名字应该是男孩吧。然后为什么那个家里人会送你毛绒玩具？, Start Time: 3922140
Text: 那老爷就是太哎，你说你那个生日你是什么时候过，然后你告诉我一下那个你不想要战斗机吗？我看能不能那个那个是吧？对，呃，看看怎么样，想办法给你送送一个战斗机。嗯，然后接下来那个，然后我这里插一句啊，就因为咱们之前不是有一个送那古剑奇谭游记的这么一个事儿吗？完了至今不是送不出去吗？, Start Time: 3945850
Text: 其实咱们论坛里有一个人叫 WL，什么我不记不清 ID 了。然后他之前跟我说，让我让我给他寄，但是我最近因为工作的事情那个比较就是比较乱。我最近所以那个就是跟你道个歉啊，我我这这两天肯定给你寄出去。行行，那个我今天收到你的信息了，我不太好意思。呃，然后接下来摊口摊口，, Start Time: 3970390
Text: 他说第一个珍贵呃，三个珍贵，第一个珍贵。前年呃我生日，然后女朋友上宵上通宵班，不能陪我，然后我就郁闷，就自己玩实况。嗯，然后谁知道呢？女友在我生日凌晨十二点给我打个电话，祝贺我。嘿，非常好。然后第二个珍贵呢说嗯去年我过生日，老婆上通宵班还是不能陪我，但是没有老婆跟女朋友应该是一个人。, Start Time: 3993280
Text: 对，然后但是没有在十二点给我打电话，只是第二天早上买了两个两元小蛋糕，然后甜蜜和平淡都是难忘的，最珍贵在于大家能一起经历。然后最后他加了一括号，说每逢夜晚我就感性没准咱们的玩家还是非常浪漫的啊，这些时候到夜晚可以玩玩 love plus 吗？ one more time 陈言八色呃，, Start Time: 4018800
Text: 我自己礼物倒是不太记得，有次老爸生日，我倒专门给他买了一个呃精装的 PS 二荣誉勋章，蛮有意思的，身边有个爱玩游戏，而且支持我玩游戏的老豆还是很开心的。我老爸也算 FPS 玩的不错吧。从以前的秘密潜入马克思佩恩一二到荣誉勋章登陆和日出，还有现在的使命召唤都是自己通的，, Start Time: 4041810
Text: 有几个还蛮高的。嘿，这老爸还是很厉害的。那么这个叉子一九八七啊，说零八年的生日，一个聊的很好的女网友，送我一本圣魔之血的台版画集。还有就是零八年用攒了一年的钱买了心仪已久的 PS 三，我唯一的次十代主机真的是很喜欢。那么对于这个零用钱不是很多的，这些就是年轻的玩家来讲，, Start Time: 4063890
Text: 就是能买 PS 三。其实我也觉得你们有这个勇气，我也很我们包括我们也很支持你们。因为就因为你支持正版的游戏，所以我们鼓励你，你们这种做法对你们工作之后肯定会有就是更多的钱用来买这个游戏机什么的。我们希望以后你还能坚持买正版，不论是什么游戏机。对，其实我觉得就是玩正版呃，, Start Time: 4089180
Text: 也不是说不好，因为你买了一个游戏，我你可以更珍贵，更珍惜的更那个细致的耐心的去玩这个游戏。并不是说像玩这个五元盘一样，玩进去十分钟换一张，十分钟再换一张，然后家里堆着一大堆，最后真正有印象的，嗯，好好玩过的都没有几个。对，那么你现在有 PS 三，我建议你那个买买一下那个战国巴萨拉三那个这赶紧买一下这个游戏，, Start Time: 4111390
Text: 我觉得是近期值得推荐的一个作品。好，那么皮莫为我们送出这一期的这个互动话题呢，我们这期的互动话题是什么呢？就是你是刚才咱们聊的那个那个就是外出旅行的故事，就是外出旅行那个哎最后我们怎么说的来着？是是还是掌机，掌机是吧？呃，就是外出旅行，我们一定会带游戏机，, Start Time: 4134860
Text: 这个毋庸置疑了。但是那个就是如果你带掌机的话，你你这个掌机里面必须必备的对，五款单机的游戏，对，单机掌机对不那种都是单机。不不不不，我说怪物猎人什么这种就可以排除，因为它太受欢迎了，就就是单机游戏。对，而且外出以后也不一定能够找到人。跟你那个坐在一马马车，, Start Time: 4162240
Text: 赛车和那个马车，这都不是，这全都依外杀掉，就是单机自己玩纯单机游戏。不不，它可以连连戏，是大家可以聚会玩嘛，就是纯单机游戏吧。嗯，不具备联网功能游戏，那就只能是这个逆转逆逆转裁判，这样。对，那是必备必备，那就肯定是 love。 plus 你别真是 digital love，, Start Time: 4184000
Text: 就是我们现在听这首歌一个那好，伴随这首 DJ 的 love，我们今天的节目就到这里，等会儿啊，我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。对，然后你可以听我们以前的节目，然后我们现在的呃特别是这个家酒板块，就是也是这个帖子，也是满天横飞，各种让你留言可以看好几天的那种。, Start Time: 4206380
Text: 对，然后我们的新闻区也是满天横飞。对，然后我们的视频也是满天横飞。对，然后我们的那个萨尔萨姆也马天横飞了。对，我马马上就横飞了。对嗯，可能这个啊没事，那个以后再说吧。对，预祝你一切顺利。对，好，谢谢大家，感谢大家打蛋。, Start Time: 4230280
