Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你，如果你当啦当啦当欢迎收听最新一期的家庭 pro。大家好，我是我是我是屁屁熊。, Start Time: 1690
Text: 大家好，我是系统部。大家好，我是西蒙。对你是新闻。对，大家好，我是瘸子，咱别那么假了好吗？然后那个我们之所以语语无伦次，是因为我们拖着疲惫的身躯。刚刚参加完今年中国 chiny joy 数码娱乐娱乐展的这个第一天的这个展会收获还不错哦。呃，对了，忘了给大家介绍一下我们今天的这个客座嘉宾是他应该不算嘉宾到上海以后，, Start Time: 57195
Text: 我们应该是嘉宾。对对对对，但但是就是对于家具来说，这是我们的一个嘉宾，就是我们那个集核网呃，号称是饥核网第一宅男之称的这个模型模型区的 DCI。嗨大家好，我是 DCI。呃，非常荣幸能够被请到这个他们录制节目现场参与一期节目啊，然后我今天终于见到了传说中的西蒙和西总部。, Start Time: 89260
Text: 你太客气了，那个我你你说吧，你说是确实今天大家那个逛了一天这个 china joy，然后确实是比较累。然后今天应该说还不是人最多的时候，因为今天好像只是那个呃媒体的开放日，呃，就是而且今天是工作日嘛，所以说可能很多的这个就是非专业的观众可能还并没有到场，但是现场已经是人山人海非常非常多的人，, Start Time: 113800
Text: 上海玩家的这个热情其实还是非常的高涨。呃，刚才那个皮皮熊他说人不是很多，我想就是稍微再再再说一下，就是我早上排队的时候，呃，其实那个人还是相当的多的。特别是就是在排队进场的时候，他那个呃怎么说，感觉好像全上海的这个热爱游戏人都到现场来了，有这种感觉，对人人确实是不少。, Start Time: 144255
Text: 然后那个排队需要排很长时间，进场还需要进很长时间。当然我们是有这个媒体证，我们可以不用排队就进。但是确实现场这个气氛呀，还是这个那个包括这个噪音以及一些演出什么，这些我也给我们留下了很深的一些印象。人声鼎沸啊，可以说是反正第一天我觉得对于我们来说实在是过于过于疲惫了吧，, Start Time: 173390
Text: 应该是兴奋和这种疲惫交织在一起。那既然这一第一天已经逛完了，咱们就就是来稍微回顾一下吧。按照咱们逛 china drive 的这个流程来说一下吧。嗯，好的，话不多说，我们进入游戏吧。嗯，好吧，呃其实就是怎么说，大家都知道，就是在国内的这个游戏市场，包括国内的这个游戏环境来讲，, Start Time: 200150
Text: 可能还是以这个网游为主。呃，那么今天就是今年 chnel joy 的这个现场，它的这个不管是展会的分布啊，还有就是这个现场的一些活动都还是一样，还是以网游为主。呃，网络游戏界那几个巨头呃，盛大巨人，呃，包括那个网页啊、腾讯啊，他们都是在这个不管是这个展出的这个现场，, Start Time: 222610
Text: 还是这个展管的这力力上上来讲都是下的功夫。最最大的先说一下咱们这个展区吧。目前长达拽就是今天咱们去的时候，总共有五个展厅，五个大展厅。嗯，对，然后按照咱们，咱们就按照顺序来呗。首先进入的第一个展厅，应该就是几个比较大的这个网络运营商全都在那儿。对，就是第第一个厅感觉就是属于这种龙虎相争的，, Start Time: 245210
Text: 这样非常局面，非常知门面的这么一个地方，巨人和盛大他们是属于这种那个那个第一个厅是搜狐，这个这个真记不太清楚。对对，反正是非常非常非常大的几个几几家全都在那儿。然后但是好像第一第一个厅我们去就是看到这个游戏相相关的应该是比较少吧。就是咱们感兴趣的一些，一般全都是那种综合的一个很大的展台。, Start Time: 268020
Text: 对，反正妹子是应该是挺多。对，那按照我们的这个顺序来啊，我们这个因为我们主要关注这个主机玩家的这个所关心的东西。所以我们呢就首先从这个我们第一个去就是寻找到了这个微软的这个站台。那在我们知道微软之前的 china joy 从来没有出现过。那么这次也是第一次呃，, Start Time: 296035
Text: 就是那个今年我们就是特别有幸就是那个在呃微软那个展台遇到了那个微软，就是中国区一些非常呃那个有分量的人物吧，就是有这个微软呃中国区的这个政府的政府事务总监，这样应该是这样一个级别的一个这个这个一个于女士。然后当然我们也和现场和她进行了很深的这种沟通。但是就是由于他们这个工作方面的一些原因，, Start Time: 322990
Text: 呃，就是不便接受咱们采访，不便接受录音采访。但是我们是进行了很多的这种沟通。然后今年给我们的惊喜就是微软是在现场展出了这个 key neck 的。然后那个很多人很多玩家也在那块玩儿。对，那么除了这个于女士以外，还有一个就是专门负责这个技术研发的一个微软的同事，, Start Time: 347940
Text: 他的同事叫这个李先生。那么李先生同时为我们展示了一些这个呃叫 KDK 啊，好像叫 SDK。对，是专门这个 kinnex 的一个开发包。那么在前不久也提供了这个官方的下载，那么现在有很多这个开发者也也已经应用上了。那么我们在这儿看到微软可能就是预示的微软在国内需要会有一些动作。, Start Time: 368780
Text: 包括在这个体感方面，比如说 keinneck for windows，这是他们今年主要主打的一个话题。对我和那个于女士，我跟她那个沟通了一下，就是说她的意思可能是呃就是首先一个就是三六零主机，呃，他们的那个这样的一个想法，就说可能两年之内还是有希望能够进来。, Start Time: 390540
Text: 当时这个时间可能现在说起来，当时当时跟于女士问过，我们问过，说那个我当时跟她聊，我说于女士说那个你觉得咱们国内的这个单机主机游戏什么时候能够步入正轨？他说本来我们的原计划是十年以前，他说如果说再往后推啊，可能大家就吃不上饭了。说那个游戏部门。对，反正说说过两年应该是还是有希望的。, Start Time: 410175
Text: 我们也知道很多年以前，多年以前就是也经历过这个时期。对，应该是如果要是有一些就是玩龄比较长的一些玩家。应该知道，就是在零七零八年的，当时那个时候呃，三六零上是推出过一些简体中文的这个游戏，就是比如说 PGR 四，还有这个九十九四都是简体中文的。其实就是他们这种本土化的这种工作，, Start Time: 433360
Text: 都是由这个微软中国就是这个 x box 事业部的这个呃朋友们在做。而且当时就是说根据我们了解到的这这情情况来讲，就是呃，其实当时三六零主机已经马上就要进入中国了。但是由于后面出的一些那个接二连三的一些问题，种种原因吧，对，种种原因，然后当时就停滞了，停滞了，, Start Time: 455300
Text: 后来就是这个事情一直就处于搁浅状态。嗯，然后可能就是今天听于女士那个她那个意思可能就是说可能 game for windows，就是呃就是那个 key neck for windows，就是主机版的这个 keneneck 可能会先就是这个先进入到这个中国市场。, Start Time: 475870
Text: 不过这些其实呃按我觉得按照于女士的她的口风来说，现在还都是走走看。因为毕竟 connect 现在在电脑上的应用也是一个刚起步阶段。所以谁说保将来会怎么样？也许我们在就是很短的时间之后就能看到就是一个非常好的期望。就是三六零带着 connex，它一个套装，也有可能一块儿进入大陆市场，, Start Time: 492455
Text: 这都是说不好的事儿啊。好像他后来还说过，就是说到那个 windows phone seven 吧，就是 WP 七。好像他说有可能是不是今年年底那个 windows p windows phone seven，他好像也会就是进入到国内市场嘛，就是说有行货不是那种水货那种。, Start Time: 512570
Text: 对，然后这个好像还是相当于关注的，就是对这个是比较有关系。他那个说的比较靠谱，他说这个就是目前就是都已经比较稳定了。那个我跟西蒙还特意问了一下，好像芒果应该就是在两三个月之内就能真正的步入中国市场。然后应该是到应该是到年底吧，就是诺基亚搭载芒果系统那种手机也会面临是要和那个诺基亚合作市场。, Start Time: 532850
Text: 对他们那个着重说了一下跟诺基亚的这个关系啊，诺基亚我们也知道就是即将要主打这个 WP 七的这个系统了，放弃之前的这个塞班。那么今天于女士主主要提到了这个说我们现在对这个 WP 在期大家可以非常期待今年年底会正式的向大家这个公布出来。对，当然其实我们都知道微软就是这个公司做事情还是比较谨慎，, Start Time: 556490
Text: 或者说现在可能是稍微保守一些，就是什么事情。如果没有正式的得到这种批准或者正式可以那个什么的话，他们肯定不会大规大规模的去做这样的一些宣传推广工作。呃，当然就是我觉得就是这个比较遗憾的，就是这次 t net 他只是一个呃 b to b 的这样的一个展示，就是属于是那个微软官方去和一些开发者去跟和他们进行一些这种这种推广。, Start Time: 581400
Text: 就是并不是面对玩家的这种推广。对我们看到那个展区里基本上都是这个持这个专业证件的这个观众。对，可能很多的这种非专业的这种观众可能就没有兴趣往这个第五厅去走。对他两个证件不一样。所以说这个微软这次其实也不是面向这个我们广大玩家的。其实对 w 五就是一个专门提供给商谈用的一个小的展区嘛。, Start Time: 605540
Text: 不是。对，那我们在这里的话，我们那个就是呃通过我们集核网的加有的这个平台，我们呼吁一下吧。就如果说有听我们这个节目的这个参与，呃，我觉做这个单机游戏开发这一块的话，如果有些朋友您可以到 china 中外现场 w 五馆去呃到这个微软这个展台和他们进行一些沟通。, Start Time: 630350
Text: 呃，我觉得这个还是就是说对于这个他们的这个推广可能会比较好一些。嗯，然后我们在微软的展台经过了短暂的停留了以后，我们来到了盛大。然后当然我们去盛大，并不是看那个他们那个收购还有网游什么的。那个我们是呃重点关注了一个就是盛大的一个呃制作小组制作的一个就是 f box 阿 k 的平台下载的这样的一个游戏，, Start Time: 648750
Text: 叫做风卷残云。对，风卷残云。哎呀，我老是记不住内幕，就是听着特别像一款吃饭竞速游戏比谁吃的快。对，然后这个游戏我们当时是呃做了比较多的这种报道，包括跟他们的那个制作人单先生，我们也进行了比较深的这种沟通。呃呃，可能这个还有专题的一个那视频节目目就家准准备这个先先先说一下，, Start Time: 690510
Text: 咱可以简单说一下，这个就是这个游戏呃，简单介绍一下就一下。就是它是一个水墨卡水墨渲染风格的一个以中国武侠世界为背景的这样的一个那个呃动作过关游戏。然后他是准备在那个三六零上，就是阿 pad 平台上下载。然后可能是呃听那个他的意思可能是在今年圣诞之前，对，应该就会那个会上市正式的上市。, Start Time: 713970
Text: 对，沙先生说，尽量是在赶在年底吧，然后发现这款游戏。然后就是目前来看游戏本身的完成度也算是比较高了。呃，操作方面，我觉得相对来说门槛比较低，很容易上手，然后难难易度方面应该把握比也比较适中。你要想困难的话，可能对于初玩者来说比较容易死，但是简单难度，一万无压力是吧？, Start Time: 738850
Text: 行，然后我还问了一下他们那个就是负责程序开发的人啊，他说这整个游戏的大小现在在没有优先优化的情况下，大概是两百多兆。然后我看着之后就觉得非常惊奇嘛，他因为他那个画面给我感觉就是相当不错，然后而且对那个光卡非常多，好像有二十关左右吧。然后他说是要有正常流程，, Start Time: 760410
Text: 要把所有要素玩出来的话是十五个小时。所以我觉得他这个还是嗯相当不错，就是在没有优化情况下，只有两百兆。这个还是应该有，就是说明他们还是有相当实力的，能够就是这个制作。当然咱们现在说的都是比较空，我觉得说一些实质内容吧。首先就是这个呃熊雷大概介绍一下你试玩以后的感觉吧。, Start Time: 782070
Text: 为什么非要让我谈？我是玩那死了三次死才都出经验啊。其实简单说就是我觉得这个游戏就是刚才那个系统部也谈了，就是上手比较简单，然后那个画面也不错。我觉得我最喜欢他一点，就是说他是两个玩家在同一个同一个屏幕内活动。这个就是说给人，包括制作人也谈了，是回归到那个传统的那个动作过关游戏那种感觉就没有分屏，, Start Time: 802844
Text: 就是在一个屏幕内进行战斗。然后那个上手也比较简单，然后那个他还可以可以使出一些很华丽的一些连续剧啊什么那些呃看起来还有中国武侠那种感觉，对他这个游戏有几个特点。当时那个单先生就是给我们介绍过，他说这款游戏就是动作，它设计的非常多，非常华丽。然后但是呢就是玩家可能不是不太像这个主流一样，, Start Time: 826190
Text: 这个需要很多按键去去表达这个这些动作可能只需要按住某一个键，可能就会出现这个非常华丽的这种武打的动作。对，所以我们觉得这款游戏还是非常值得期待，而且他这个风格特别接近街霸四那种卡特特别像街霸四，特别像街霸四。对对，然后他还有那个就是有那个挑战关卡还是什么关卡，, Start Time: 850590
Text: 是可以两个人对战的。对，就是这个就是他突然一下切换了，就变成那个二 d 的那个对格斗游戏那种感觉。关于这个那个大家还是期待我们日后的这个专题的这个节目，我们会专门为这个游戏做一个 GCTV 啊节目。给大家看一下这个游戏的这个素质。对我觉得这个游戏应该是就是今年 china 状元现场来讲是一个是一个亮点。, Start Time: 870110
Text: 对，嗯，比较令我这个就是就值得令咱们关注的。就是在这个 china joy 这个展会上啊，现在的 china joy 展会上还能看到有人为这个 council 主机平台开发这个单机游戏，我觉得这个是挺不容易的一件事儿。而且这个单先生也说，他以前是疯狂老鼠，, Start Time: 891810
Text: 那个游戏的最初的这个是开发者。呃，对，提到那个疯狂老鼠，可能很多的这个老玩家应该都知道，就是这个游戏是在零八年，在那个阿 k 的上面上市，就是第一款呃国人制作的这个当人的这个游戏，当时就是那个上海灵禅那个。对对对，然然后当时也是对他当时就在零项目的提出者。, Start Time: 910220
Text: 对，做那个。然后但是他说就是那个当时做这个游戏，他是参与者，但么呃风卷残云这个游戏可能是真正是是符合他自己的一个想法，想做的这样他的一个风格的游戏。对呃，然后我在说一句，关于风卷残云，就是我觉得他这个人设相当出色。然后虽然我现在表达不清楚，但是大家看到我们那期那个就是专门这个讲风卷残云节目的时候，, Start Time: 929060
Text: 大概你们可以就会感觉到他那个人设是相当不错的。嗯，然后离开了这个风景残局以后，这有点像写日记啊，咱们这些主题其实就是一个 china joy 日记。对，离开了那个呃也也没它那个展台对面，就是那个 FF 十四的那个展台。但是那个当时好像没有什么太实质的内容，, Start Time: 952040
Text: 对，那个我觉得这个就是值得吐槽一下。 china 外有很多，我们看就是离老远看是游戏展台，但是离近了一看其实就是一个电脑在播片。对，就是电脑在播片，然然后看起来是在那播，但但是起起来以后看起来晃一下以后晃一下以后就是那个过来播放键在暴风对，暴风影音。对，然后但是它是支持三 jod 的那个呃那个那个那种其中几个是吧？, Start Time: 991200
Text: 对，它有一台电脑，好像是可以在里面试玩哦，但是就是它只是一个固定的场景，你也哪都不能去。嗯，可以看一下那个三 d 效果，嗯，是比比较一般的。说实话就这个 f 十十四它是有主机版吗？还是说只有 PC 版 PPS 和和 PCPS 三和 PC。对，而且是一个网游嘛，, Start Time: 1015160
Text: 就是跟有点跟十一一十一一样的是那个 MMORPG，对不对？对，在线还是 GMG 啊，所以其实和我们在最终幻想那儿停留的时间非常非常短。对，然后那个展台的妹子长得也不好看，穿的是人 videa 的衣服。我记得是之后我们去哪儿了之后之后好像是喝了那个三得利的果汁，, Start Time: 1034940
Text: 还是就是那果汁还挺好喝，但是人不卖，只能喝，继续继续再到再说到哪儿了。然后看了那个就是好像是龙珠在线吧，然后那个皮皮熊还试玩了一下，然后我不知道他感觉怎么样，非常的不好玩儿，非常的不好玩。网游这块儿咱就格格就别说了，而且咱们本身体验了也不多。但是有一款游戏还是得说一下，, Start Time: 1056770
Text: 就是这战地风云对 EA 的那个战地风云那个应该还是其实还是不错。而且这个战地风云它没出现在 EA 的展台，它出现是在我们之前看到的这个搜狐的展台，搜狐游戏的这个是搜狐搜狐游游的那个展台。对哎对对，那可以以玩玩。对，可以玩玩。但我们看了一下这个效果呀，从画面上来讲，, Start Time: 1080740
Text: 他打了这个 DCDICE 的这个 logo 了，但是说它表现的效果基本上跟 CS 差不太多。你 CS 应应该还是强战 d 二的那个那个效果，能能达到能达到 CF 的时候才能果对 CF 强一点点。对，就是光源什么都是固定的那种。对，反正还是不是四时代的游戏，, Start Time: 1099220
Text: 反正这可以说是，反正就是因为他挂着战地两个字儿嘛，所以肯定载具少不了。对，我们也看了一些，这个大家试玩了啊，坦克呀、什么装甲车呀、摩托车呀都可以开。对，但是也也不在这儿多说了，嗯嗯嗯，都断片了，都忘了之后。然后我们之后我就有一个印象，比较深的是一个叫什么？, Start Time: 1119400
Text: 那个 red fe，他有一个游戏叫什么？ far five 尔 firfour 好像那个看上去好像效果蛮不错，然后但是好像都不太清楚这个 red fe 是什么来路啊，看上去都是外国人，然后他那那收购比较比较有特点。对对，他那个 go ar 是是那种那个个个特风格格，, Start Time: 1151190
Text: 几个那个白妞现在有几个老友穿着那种带大钉的那个衣服，然后还有几个那个黑黑哥哥在那负责展台的一些维护工作。那么我跟习总进到那个 demo classic，他有一个那个小黑屋，小黑屋里面专门放那个游戏的 demo。我们看了一眼，这个是特别类似，有一主机游戏戏叫主主之 bborder land 的，, Start Time: 1169490
Text: 不知道你们 border land。对对对，他那个画面风格特别像那种的，就是人物是有机甲，但是都是卡通风格格渲染出来的那个。对，是卡通渲染的。对，是是款 FPPS 游戏。对对对，然后人物非常有风格，而且是这个 ACT 元素也在里面，就包括一些这个武打的动作呀，, Start Time: 1188910
Text: 包括一些阵阵地，什么可以击晕周围敌人的这些功能，就是看起来是一款这个对战的 FPS 游戏。反正就是在小黑屋里看画面，应该算是同类型游戏里边算中上等吧。然后它的对战系统应该是比较有新意，就是融合了很多。我我觉得看起来更像那种虚幻竞技场的那种感觉。然后反正看预告片，, Start Time: 1207980
Text: 就是我们俩一致认为就是小片儿剪的不错，其他的我觉得还是因为目前公布的东西非常少。他在外边的展台几乎没有你能看到的实质游戏游戏的内容。所以我觉得这个可能还是比较少。那个工作室，他那个开发公司叫做 red five，然后我估计是一个国外的一个公司。那么在中国想推广这个游戏，, Start Time: 1234270
Text: 他们展台做的非常大，可能是那个厅里最，而且他们用的那个电脑用的电脑全是一水 alen， where 的顶配的电脑，那个一个电脑可是三万多块钱。对，这个厂商挺实力个真的是摆了二十多台那个电脑，而且还做了一个特别棒的一个模型啊。对对，我觉得这个明天我们可能会在拍摄一些东西给大家看一看。, Start Time: 1255080
Text: 嗯嗯，对，说到这个时候，就是那个西蒙和习总部进去看那个 demo 的时候，我跟熊在外面拍。对，面对，有一个新用购非常好看。就是是像什么啊，我忘记要是哪个公司了，反正那个照片到时候会会应该贴在网上，你们可以看一下，非常棒，穿一件小红裙子。对对对对，还有值得一说的，, Start Time: 1275700
Text: 其实就是我们第一眼看到 firefour 的时候，全都以为它是星际。因为他那个 logo 实在是太像特别像对，特别特别像。然后包括里边那个就是在展厅的那两个模型也是非常像。然后看完这个出来以后，我们又关注了一个可能大家会比较感兴趣的就是一个街机游戏那个苍蝇末之录街机版。, Start Time: 1293360
Text: 然后我们呃对那个日本方的那个是他的制作人吧，应该是。然后那个对他进行了一个简短的一个采访。呃，当时那个那个系统部那边跟他们进行了一些沟通，呃，沟通的也非常不错。他们日那边那个日方那边特别配合，然后态度特别的那个对特别的谦逊。那这个就是给我的感觉，就是那边非常谦和，, Start Time: 1313190
Text: 就是你跟他对话，然后就是也是毕恭毕敬的回答你的每一个问题，而且就是就怎么说呢？我感觉反正有点不习惯，但是他他他说说都非非常好。就是我觉得得可能对于种可能就是他也是日方的制作人嘛，对于大陆的这个市场也是在慢慢的摸索。然后可能我觉得从他的角度可能也不会想到说会有这个家用机的，, Start Time: 1336030
Text: 就是过多的关注的在咱们这咱们这方面去主动向他提出这些问题。而且他我觉得也挺高兴的。对我们和他沟通的时候，就是那个给我的感觉，就是说日方他们可能是这种尝试性的在尝试性，而且稍微有点谨慎的这种在中国推广。对，而且那个他们有一个中方的代表嘛，就是那个东北那哥们嗯，, Start Time: 1359140
Text: 嗯嗯，他他还特别说就是挺感动的，没有想到有这么多的玩家，这么多人在现场玩，在关注着这个东西。然后值得一提的就是街机的矿体代理还是华海科技，就是我们之前一直玩着这个国内正版的街八四矿体的代理商。呃，然后那个就是看完那个就是 BB 那个就是结界展示之后，好像我们去看我我特地去看了一下，, Start Time: 1379520
Text: 那个就是有个呃 transformers online。然后那个是他好像现场那个展台布置的，就是还是一个大黄蜂放在那个前面，然后放了一些玩具。然后但是关于那个实质性的内容，好像他那个也是也是播片还是播片还是播片。对，但是我看了一下那个播片，他那个就是视频上面显示好像就是感觉有点像就是那种好像是像那个 icick icick 那样子游戏嘛，, Start Time: 1409320
Text: 也是对战类的。我觉得他那个画画面格格有点是赛博坦之战的那种感觉。嗯，他有点像那个画面风格应该是有点像啊。然后就是他那个人设还是电影版的人设，就这这一点我觉得比较令我失望。对对，是电影版的人设。对对对啊，那个那么说，反正因为反正我就觉得他这个开发开发度肯定很低，, Start Time: 1432900
Text: 因为我们连看播片都丢帧十分严重，而且好像关注的人也不是很多啊，呃基本上关注的就是去和那个大黄蜂全都照相，全国大黄蜂照相，但那个东西确实在会场挺拉风的。对对对，很多人都在和那个大黄蜂照相对，那然后其他的那个我们看了一下，那个就是包括现场还有一些就是展出的一些呃模型啊什么。, Start Time: 1453210
Text: 好像之前上海也有一个展会，那以前就是好像在上个月那个 CC 级里面，它有也有一个就是那个关于那个 transformmuch 的那个就是一个主主题会场嘛，他那个会场布置要比这次要大很多，然后展示玩具也非常多，然后还有各种纪念品。不过今天这个 TF 那个就是那个 transformers 那个展台，, Start Time: 1474240
Text: 还有一件令我遗憾的事情，就是好像没有修改，我们没看到，好像是没有，好像没有。对对，基本基本到那都不找真人了，全都找找着了。对，有几个展台，我印象中就是有几个展台，就是说属于布置的特别大。然后那个但是就是就是没有收购，一个是这个，还有一个就是暴雪，暴雪有他那个之前结束了，, Start Time: 1491980
Text: 咱们没看到，我搂了一点，有有有有收购，而且长得非常好看，是那里可能级别最高的一波收购是是是那个一一千多块钱一天那种。对对对对，然后就是这几几个厂厂暴雪 EA 他们的收购，我觉得普遍的这个素质都比其他的这个网游或者其他的一些什么厂商比较高一些。对，那个说到 EA 是不是我们要说一下那个今天还看一下 EA 的那个展展展厅嘛，, Start Time: 1511830
Text: 对，沿展它也很拉风，它有一辆。对对对，有一辆豪车在那儿在那展，原来玛莎拉蒂在那。对对对对，非常漂亮。然后他现场展的就是那个 EA 的一些体育游戏，像极品啊，然后那个非法都有。好像我们看的时候，他好像是在进行那个极品飞车的比赛啊，当时正在比是吗？嗯，对，当时对，, Start Time: 1535990
Text: 正在比赛，嗯，而且好像是三 d 的。我看有人在试玩的时候是三 d 的戴眼镜那个但是好像他啊，你你说吧，好像好像他那个就是他那个就是每一个就是参赛位，好像布置也蛮好的，感觉有点那种像座舱的感觉一样。但是就是不知道后两天 EA 会有什么新鲜的东西带给我们。因为目前来看好像只有这两个游戏。, Start Time: 1555910
Text: 对对，好像嗯参展游戏比较少啊。对，还有值得一提的就是 EA 的那个展厅，就是你绕到他背后，他会他有他有一个那个那个玻璃展柜里边放的全都是他的他的那个周边产品。对嗯，那那个我觉得就是对于喜欢游戏周边的玩家来说比较感兴趣。那么 EA 的这个官方微博，昨天我们也注意了一下，, Start Time: 1576950
Text: 有很多的展品，比如说镜视边缘的一个书包啊，然后比如说一些那个荣誉勋章的那个淡定淡定淡定地狱，淡定地狱的这个手办什么的特别好。对我觉得这块 EA 他们给的这奖品特别丰富。所以我觉得感兴趣的朋友们应该去参加一下那个体育竞技的比赛，嗯，而且收购挺好的。呃，总的来说，, Start Time: 1598720
Text: 我们今天在 china 招业逛了一天以后，我们的关注的几个重点就是刚才跟大家呃分享了一下。呃，然后我的感觉呢就是就是作为一个游戏的盛会来讲， china 状业其实还确实是气氛，还有那个什么其实都还不错。呃，在国内有这样的这种规模，这样的这种气氛，我觉得就已经很好了。, Start Time: 1629450
Text: 当然我们都知道就是现在国内的这样一个环境，还是以网游为主嘛。包括就是在网页游戏，呃，还有这个移动类的游戏都是都是很很多。那么我们主机类玩家，单机类玩家，我们关注的这个东西可能呃是稍微稍微的少一些啊。好啊，你说吧。好，我那我先说吧，我就说我今天感觉就是人非常多，, Start Time: 1648630
Text: 然后场面非常热闹，就感觉就是说好像就是就像我前面说的那样，全上海所有就是喜欢这个游戏的人，全都到今今年全都来了。然后那个关于会场那个游戏的话，他很多网游我看了一下，也都是那种好像是最新的产品啊，最新的那个东西啊，最新的产品，最新的游戏，然后拿到现场来发布。, Start Time: 1670380
Text: 然后但嗯对单机方面的话，像我们就像我们就是喜欢主机呃主机的游戏，这个玩家好像可能会比较失望。但是你来到现场之后，一定会被那个气氛感染，你也一定会就是非常令人激动。那种对现场的这个氛围，其实还真是真是挺不错的，确实是这样。对，就是但是就是说呃作为网游大厂来讲，, Start Time: 1689520
Text: 他们确实是就是可能像国外的厂商他们参展那样一样，就是拿着自己最新的产品来现场做成这种展示。因为对他们这个是有一个很正规很成熟的一个市场，他们是可以这样做的。而且那个现场那个组织表演好像几乎每个展台都有，而且应该也是嗯还是相当不错的。那个表演也是就是有这种收购的表演，, Start Time: 1711540
Text: 包括也有一些那个网游的这种情景剧啊，还有 cosplay 的这种比赛都有。呃，然后那个地方真的是人山人海，然后不管是看表演还是排队领领的那个纪念品，都是需要耗费很大很大的精力。嗯，还有一个，反正我给我的感觉就是我觉得这种正规军可能对于这个 china dry 的这个重视程度也会越来越高。, Start Time: 1732300
Text: 因为我们见到这个鹰配，反正是这次在，我不知道以前在不在这次英配在然后那个 cryengine 他们带着自己那个 VG 二，然后也个街霸，然后后手手一情是他们。我觉得作为 crry engine 来讲，他们更多的是来宣传一下自己的这个技术引擎吧。然后还有一个就是看到非常就是非常高兴的看到 SNK 和咖普空。, Start Time: 1756400
Text: 对于这个中国移动手手机移动平台，它有一个他给授权了，看到了核金弹头的，就是官方的一个手机版手游。然后那个街霸二嗯还有一个街霸二的同志，然后但是反过来也有一个非讽刺刺事儿，就是看见一个植物大战僵尸 online 是吧？西蒙是一个山寨的，我不知道那个公司是什么，, Start Time: 1778899
Text: 刚才有人在那个前面合影名字和那个设定都完全一样的。对我就我觉得可能就是隔了一个展厅，就是 EA。我觉得 EA 知道非得气死不可。对，而且另外有一个问题就是没看到那个就是 rewide，还是就那个愤怒。小鸟那个不是说要来 check joy，好像不是，今天可能明天我们可能会关注一下哦。, Start Time: 1800050
Text: 但他那个好像说的是他那个呃公司那个人会做一些主题演讲啊，那可能就是在那个演讲那个区对做一些主题演讲，但是可能不会现场进行一些展示，这个挺遗憾憾是吧？关于演讲和技术这块，我们那个技术区版主这个阿阿卢啊，他那个今天也与我们在一起，那么参加了他是专门参加了这个演讲和几个那个峰会的讨论。, Start Time: 1821990
Text: 那么可能他会也在结束之后，为我们做一期专门技术类的节目。那么请大家期待一下。对，特别是这个我们集核网技术区的一些朋友们，一定要关注这个呃，今天还偶遇了一个技术区的潜水员。呃，对，没错没错，看见我们那个在那边拍照，他还过去那个跟我们打招呼了。那个朋友你呃呃你好啊，, Start Time: 1845510
Text: 谢谢啊，还偶遇了一个家教的一个听众，一个美女啊。对，是吃饭的时候。对啊，令人印象深刻啊，好像今天也就也就这些内容了吧。然后最后我觉得要说的就是吃饭实在是太难了，基本上排队找不着什么地方。对，然后收购一定要看完美世界的那个收购，我非常非常非常辛苦。对，其实我觉得单腿穿丝袜，, Start Time: 1866150
Text: 那个我觉得我们看到这个光鲜亮丽的收购啊，他在你的镜头面前总是表现出来特别美的一面。但是其实我说实话，我看那些姑娘们，其实我觉得都是九零后的小孩儿，我觉得他们挺辛苦的，挺辛苦的，挺辛苦，真的不容易，就是大热天，而且展馆里人那么多，那么热，对空娘几乎没有用啊。, Start Time: 1893750
Text: 对面对那么多镜头，那么多陌生的人，要自己摆出一个姿势什么的，不管。然后不管赚钱不赚钱，我觉得这些姑娘很辛苦。对，然后不停的拍照，很多人在那围着然着。然后我看到有那个有几个猥琐的大叔，就是专门从下面那容拍，反正看着着挺心的，就老想把他照片过来，让她休息会儿那种。, Start Time: 1913710
Text: 对我对我看见有一个有一姑娘穿着高跟鞋，可能是脚磨破了，或者是那个不太适应，走路一瘸一拐的，我真常上去搀他一下。我对确实挺可怜的，有些姑娘。但是当然我们的专注啊主要还是在这个单机游戏上。但是对于穿他座围来讲，但一方面确实，但是其实今年也也还可以了，也还可以也还可以。, Start Time: 1932290
Text: 毕竟还有 LBXBLA 的游戏，竟然还能让我们把握到这个挺不错的哦。对，那个 XBLA 游戏好像它现在在网上还放出了 demo，大家可以去试一下，在官网上有 demo 下载。对，在它的官网上有只有前四关。对，然后就是包括我们和和那个微软的那个那个朋友在聊的时候，, Start Time: 1951140
Text: 他也说了嘛，就是其实就之所以他们选择那样一个比较偏僻的那样一个展馆，然后进行这种小规模的这种展示。也正也就是因为这个市场没有打开，所以没有获得这种这样的一些相关这样一种批准。这个路子没有打开，所以不可能做一些些大大大规模的这种宣传，这个确确实挺遗憾的。嗯嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 1973090
Text: 这个确实现场的这个气氛非常非常热烈，然后可以领到很多的这种这种东西。然后我看到有一个公司在那个在免费在发可乐，很多人排队在那发领可乐。对，那个那个可口可乐公司来了，然后专门就是给大家免费发可乐冰镇的可乐是，但是排特别长。对，但是咱们就算了吧。对，说到这个礼品，, Start Time: 2014920
Text: 我觉得就是就是说一下，因为这个反正就是亲临现场也令我挺吃惊的。有很多这种大爷大妈也都是就是专门冲进来抢袋抢抢。对，各各袋袋儿各种东西各种抢，然后也看到很多那个相对宅一点的那个年轻玩家，然后就是那个很大的那种布偶，然后就是大包小包的，最后就到到一个展台就排队，, Start Time: 2036060
Text: 到一个展台就排队。就是还有一个是这样的这样的一些一些一些参展人群。另外一个就是一些他们并不是那个非呃就并不是那个专业公司，游戏公司的这种人员。但他们是可能就是玩家他们也是这个穿着那个 cosplay 的衣服过来那个过来这个参展。就就像那个刚才那个那个希望说的那样一那个就是虽然我们可能并不是很关注网游这块，, Start Time: 2058290
Text: 但是其实就是作为网游的这个爱好者来讲，他们对这个展会肯定是是属于乐在其中的那样的。当然 china atrary 的这个买买票的这些人里边，我觉得还有一百分之五十，这些人群一定要一定要提一下，就是拿着各种炮筒到处拍哗哗哗拍这种人我觉得也对 china ry 的这个宣传起到了极大的贡献作用。, Start Time: 2080910
Text: 嗯，对，当然说今年据说是这个收购这个尺度，可能是不不像往年那么大了。嗯，就就是尺度，你是在你在你在台前可能见到的就是比较惨的那种。对，咱们跟那个饭桌上，就是跟那个咱那个那个那个那那个姑娘聊天的时候。对，是您身后你的身后，然后内功。他的意思就是说，可能如果你本身你模样可其实挺好看的。, Start Time: 2103210
Text: 但是你如果是还是很暴露的话，大概关注的并不是你的这个对对对，相貌什么就会关注其他的一些东西。嗯，但是就在你们聊的时候，你身后就有一个事业线很深的人。对，然后那个我的正对面就有一哥们举了一个大炮筒，在那咔咔咔咔咔。对对对对，可能这其实哎再怎么说，我觉得这种东西也是 china rary 的一个一道风景小风景。, Start Time: 2125400
Text: 对嗯，对，其实我我我总我总感觉就是说虽然我是一个 TV 游戏宅啊，我基本不碰网游。但是我觉得就是说到这种现场很多玩家在一起的这种氛围，嗯呃我觉得还是确实挺不错的。对，当然也有搞这种歪路子的。我记得是在集展厅看见一个叫乐乐网吧，他弄了一个二楼，然后那些说购手里拿拿着皮鞭，, Start Time: 2146260
Text: 然后在二楼等着你，真的真的你没上去转一转吧，太沉了，不想上去上去，我怕疼下不来。嗯，对，然后还有一个就是有一个那个呃女仆的那个女女仆屋的那样一个展台，好好像是个叫什什么娜 house 啊，就是上海海。好在在海海好像蛮名名的是一女仆仆咖咖啡店嘛。对他弄了一个搭一个展台，, Start Time: 2169240
Text: 然后我我了一下照片片，我我看见 DCI 在那儿长久的住足啊那个因为好像在上海好像还是蛮有名的。电视里也介绍过啊，今天他专门搭了一个展台，看上去他那个修购的那个就是质量还是蛮好的，也非常不错。嗯，对，总的来说就是不管你呃是不是真的喜欢网游，或者说你喜欢，不管你喜欢哪一类型的游戏，, Start Time: 2189320
Text: 单机也好，网游也好，主机游戏也好，到这个 china joy 的这个现场，其实还是能够获得一些获得一些快快乐的。嗯，其实 china joy 已经怎么说呢？成为一个 ACG 领域的一个盛会。你不能说把它单独的说是网游或者家用机，或或漫画画画的一个生活。我们走到走进一展厅的时候，, Start Time: 2211360
Text: 就已经看到有很多动漫周边产品。他在那卖贩卖，然后你可以买留的纪念吧，然后再往里走就是就是比较大的网游这一块儿，然后你再深入就是各各个领域的东西，基本你都会接触到。对你会感觉到这是一个可以找到共鸣的这样的一个这样的一个场所。我们可以说其实它就已经变成一个比较综合的展会了。, Start Time: 2230080
Text: 嗯，对，没错。然后我们包括也碰到了一些呃一些老朋友，比如说原来游戏机的这个猫泰阿修罗，呃，还有一些那个其他的一些商。你留点悬念吧，留点悬念点悬念留点悬念。然后那个大家如果要是那个还想呃呃了解更多关于 china joy 的这个这个这个内容的话，可以这两天关注一下那个集合网，, Start Time: 2250130
Text: 关注一下。嘉柳对，第一天其实很快就这么结束了。然后几位都在这儿捏脚捏脚的捏脚喝水的喝水，可能已经不想再动了吧。嗯，倒不是说犯懒，应该就是养精蓄锐。为了准备明天就是 china day 第二天更更多精彩的内容。嗯，明天这边还有一些很精彩的一些内容，当然具体是什么，, Start Time: 2272150
Text: 你们不知道，我们也不知道也知道看了才知道，所以各位就是多多关注一下网站吧，三 w 点 GM 点点 crocom。然后其实我觉得这种时效性的东西，更多的也可以来微博去看，就是新浪和腾讯的微博关注一下集合网。然后至于白天上班，怕被领导抓，没法上网的各位也可以在 itunes 上订阅一下我们家里有的节目。, Start Time: 2311140
Text: 然后我们肯定会在就是当天看到一些比较新的内容，然后当晚就会把节目做出来，然后让大家去听。然后最后就是感谢大家来收听这期节目希蒙说点什么吧。呃，明天以及以后的就是这几天啊，我们会陆续的采访一些就是大家比较熟悉的人物。那么现在就是我们还不确定能够采访到谁，但是一定会有节目。, Start Time: 2336360
Text: 比如还有一些游戏试玩的这个视频啊，我们都会相继的放出来，以我们最快的努最大的努力，用最快的时间吧，然后给大家奉献这些节目，让大家了解这个最新 chinl drive 的动向。嗯，比赛再说几句吧，我就就是说这个 china joy 里面那个气氛，它比上海现在天气还要火热。, Start Time: 2362210
Text: 大家一定要去看一下，嗯，最后欢迎瘸子来上海。嗯，我我简单最后一总总结就是呃集合网的几位主播相聚在上海，然后上海的玩家呢相聚在 china joy。好了，各位这期节目到此结束，咱们明天见吧，嗯，再见。, Start Time: 2383860
