Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news。欢迎大家收听新一周的嘉庭 news。然后我是徐总部，大家好，我是娜姐。大家好，我马老马，我是四二，哎，四十二，今天选了一首这首歌啊，什是了。, Start Time: 4110
Text: 对对， clasclclass ass 青花专题，今天是刚真的假了，我怎么不知道了？不是不是刚才这个大家讨论了一下，到底用什么这个音乐作为开场啊，然后相继否了几周是对啊，然后就不废话了吧。然后这一周呢就是正好是开始进入 CG 的这个时间段了。嗯，对，然后今天是周四，, Start Time: 66280
Text: 我们在录新闻节目之前呢，正好这个索尼 playzation 的发布会刚刚结束。是的对，然后节目是赶不上 v game 那一场了啊。是的，所以我们这一周的新闻也截止在这个索尼这一部分啊，跟大家也是总结一下，刚才发布发会会上发发生了什了。然后后后最近七天发生的事儿是吧啊嗯那咱们就先说这个发布会的事儿，, Start Time: 86060
Text: 可以刚刚结束嘛。对，然后呢，首先呢就是这个开场啊，上来就第一个放的就是漫威蜘蛛侠的片子。哎，对对，但其实这个片子是之前 e 三放过的这个片子，对然呢刚是上了简体中文字幕。对哦，是确定什么了吗？对啊，那那那配不上还说呢，对我已经放一个说，哎，给大家先开开一一下，, Start Time: 105800
Text: 以前会有这种意思意思的片目。我是上来说，哎，这片片你没看过吧，我们给你翻译了一个是跟著作人聊了聊了。嗯，对，然后确定国航确定确定确定了这个漫威蜘蛛侠的国航。嗯嗯，一八年哈啊对，一八年内对啊，然后具体日期还没有公布。嗯，然后呢，在这个之后呢，就是高粱世界也同样是登录国航的 PS 平台。, Start Time: 125850
Text: 对，也没说时间啊，对们同步没说没说没说，直接说睡到自己家睡了啊，全是戏啊。嗯，然后沈美元酸也上来了啊，这个驻个场说了说啊说了说聊了聊，然后就下去了。行，说两句。对，然后我觉得值值得这个一提的是，反正这两个片儿啊呃不确定是说这个游戏本身的字幕会不会这么大。但是娱乐片这个简重的字幕还是看的比较清楚的哦，, Start Time: 148170
Text: 是对对，嗯嗯，说委婉点是看比较清楚楚很重要。对啊，大很重要，上了岁数了是吧？一定要大。对，然后呢，这两个游戏之后呢，就是这个 NBA 二 k 一九。哎，然后这个好事儿啊公布了说这个国航的同步发售。哎，哎，对，然后而且对更有意思的是呢，加入这个中文解说员。那我中文解说员呢哦重要。, Start Time: 173800
Text: 对，然后啊没有没有没有没有张指导，并没有张指导。然后是这个杨毅哦，确实哎还有杨建，对啊，三个非常非常知名的这个解说，对这篮球解说听起来有什么特别有特色的，有意思是吗？对，因为我我就我就知道足球的解说，有的解说挺有意思。胡他妈说的时候是真的受不了，这个就是分人。, Start Time: 201240
Text: 对，有人能把同样一个事儿给你说的花里胡哨。对，因为我觉得篮球上传接那么那么厉那么快嗯，哎们说的是什么？解说不听这个啊，其说不说这个给你讲别的解说，都是自己有一套啊，给你讲克指导，这这这一礼拜要干嘛去了呀？詹姆斯这个这个身体为什么这么壮啊啊，都说这个啊只能聊，, Start Time: 222510
Text: 其实挺好的。是啊其实挺好的。然后因为之前这个实况，前两年不是也加了中文的这个解说吗？是的对，尽管说不像真的，大家看这个现场直播的时候，哎，有特别多的这种思维发散的内容。那是但是我觉得就是起码亲切感上是又进了一步，所以那个另一个路线。对啊对，所以其实看世界杯这个解说让我印象是十分深刻的，, Start Time: 241750
Text: 挺好的一个时候聊哪去了，你们也赶上好时候，现在那个现现在就只能关了声音，看你知道吗？对，现在就震惊了，他说的东西。对，曾经是是可以挺挺好的，是这样啊。嗯嗯，然后呢，这三个游戏说完之后呢，然后就是这个 PSV 戏。哎，对对，是中国之星计划，中国之星计划。对对对对，, Start Time: 266010
Text: 千万不说像是这个揭秘计划二对，揭秘计划续作也是继续会上 PS 平台嘛。对，然后金宇嗯，然后像这个凡赛赛就是完美的一个新的游游戏设计游戏啊。对对对，嗯，然后像这个除夕唉，除夕也是宣布的新片。对，说这个二零一八年冬季正式发售。对，是可以了，牛逼。嗯，然后像边境计划对对一个这个在宇宙环境下的 GPS 游戏。, Start Time: 285290
Text: 哎，对对，然后同时说这游戏会对对应 PSV。哎，好对，然后接下来有一个我非常喜欢的游戏，哎，刚才刚刚说不让我说，但我就但是我就是想说一下这这游戏叫做迷漫，哎，哎，那么兴兴奋这游戏我一开始啊我确实不知道这是个什么啊，但是片放片儿之后，哇，这个片子出来，我的办公室充满了欢特的太好看了。, Start Time: 313630
Text: 这这个片子我对快逃命的意夫，我靠，但是你们太牛逼了，这个台词这么形容他对这什么我们华夏怎么着来着啊，什么我们华夏一族什么没经历过？对对，是吗？这就是平时没没有有会对，没有听会喊姐夫，就觉得这个看来是这样啊，就是他非常有意思，感觉是这游戏吧。近两年，网剧里边各种玄乎的元素都揉在一揉揉一起起后还出现了这个什么顺丰快递，, Start Time: 334240
Text: 对，骑摩摩托什么的这种。然后那个摩托后边啪啪闪仁义礼智信，我也不知道这什什么意思，对，还是挺意意的。骑摩托有点儿有意思了，当来是牛牛逼，是是。对对，然后这个游戏的这个主题曲啊，还是朴树唱的。哇，靠对，行吧，这么牛逼，我觉得挺好的。行，然后这对，还有竟然还有这个代号应子盒。, Start Time: 359840
Text: 哎，嗯硬核这次的片儿里边能看到能能看到不少，这种就是真的挺有魄力的这种特写是。然后刚才我还问了问牧飞啊，就是现在这个新闻不是不是已经上了吗？对啊，就是在那个通过某点众筹，然后说四四号开始了，现在已经开始了，就是他已经开始发码了啊。对，然后有些人应该已经陆续说到了，, Start Time: 383930
Text: 包括这次好像就他自己说支持联网对战哇，所以大家可以试一试吧，也算是服务器压力测试了。我应该是吧，而且也确实有一段时间没动静的。哎，嗯，刚才大家可以看看完成度是嗯，然后好像还公布了一个他们有一个歌是谁唱的？是一个这个日本的一个歌手，我不太熟啊，当时我直接我在录像，, Start Time: 402190
Text: 没没没看着啊，然后是谁那个这个这个这个大巴还还是谁？我说好像是一个还会有名气气啊，有日本歌手。对，是是萝罗片儿，经常会请他唱，是这意思吗？对不起，我还呃应应该是那个那个方向的孤陋寡闻了，反正是啊应该是相当是范儿很正啊，是有这么个事儿，反正是嗯然后呢还有失落之魂是哎失落之魂，, Start Time: 421730
Text: 这名字加了个一个词。嗯， loss so aside 啊， inside 嗯边上了 dark side 嗨，然后是一回事，嗨游其还是主要演示的战斗部分啊，对对，去然接。接下来呢就是这个很多人在开场的时候就很想看的这个西游记之大圣归来。哎，对，也是放了这个宣传片，, Start Time: 443190
Text: 宣传片有泪时机演示的画面没错。对啊，有很多这个演出就是演出很丰富的，就是来自这个原原作的一些风格吧。哎，对，包括就是比较稀缺的打斗啊。是啊呃去年我记得随着亮的时候，很多人讨论好像提到过说这个参与开发的日本方面的基础支持，是一个是跟卡普空有有所有关系的。什么说有关系系，, Start Time: 465280
Text: 我就是说好像有一部分来自原卡普空团队的哦，所以不知道他这个动作动作战斗能处理到什么程度。我们这次在那个就是在现场公布的那个片儿里边嗯，也看到了，其实著作班里有就是日本团队的知识，还有一些就是提供一些建议吧。反正我看到了一个很熟悉的面孔，这个人我名字我叫不上上来啊，, Start Time: 488160
Text: 但是他是一个日本很有名的这个做这个武术动作制呃，多的一个演员。当时这个在这个我第一一见到是那个战国巴萨尔尔哦，有一代理他们做这个纪录片儿，是是我们当时把这个人的动作怎么扫描，怎么扫描到就是这哥们儿偶尔那些翻跟头啊什么的，都是他真人扫出来的。因为日本做这个其实挺少。, Start Time: 507670
Text: 因为日本武武行，特别是他们那个小小工作室，好像是好多游戏，包括南梦宫什么的，好多游戏都是邀请，都是这个这位大哥给给做的动作捕助是。而且其实在视频里边也能看到。他们还特意提了一句，就是把这么几十年对成龙这一些打击的一些元素经典的，就是能够通过游戏的方式给他制定出来，, Start Time: 525610
Text: 是就是这么一个纪录吧。哎，嗯，挺牛逼的，嗯，是然后这游戏呢是宣布一九年初发生啊，挺挺近的。对对，有些人有些人看完这个片之后，提到一款游戏，我觉得挺有意思的，叫迷你忍者。哦，我知道就是这种感觉，你知道吧？是嗯，对，然后咱们这个直播当中的这个著名主持人大力同学啊啊说这是一款这个叫什么幽默喜剧、, Start Time: 543890
Text: 动作游戏啊，喜剧动作这个游戏历史上从没有过喜剧动作游戏啊。对，推荐你玩一款叫做成龙特技之王。我想说，开死笑笑着，嗯，酷利宝是香菇，到底是什么？开玩笑，开玩笑到底是什么？行，然后这个关于这个索尼中国发布会呢就到这儿，哎，然后说一些这周之内的新闻。好嘞好嘞，像这个前前几天呢不是这个香港动漫电玩节嘛。, Start Time: 569100
Text: 对对，然后呢也公布了很多新的消息，嗯，然后去跟达哥聊了聊。对对，个个如如闪闪之迹三的中文版。对啊，这个呢确定了于十一月十呃十一月一日发售，大巴挺高兴。对，然后闪之轨迹四的中文版呢是二零一九年初发售，大巴也挺高兴，对，国际有中文，蒋东也很喜欢啊。对对，后诡迹系列是嗯国内国内的这个爱好者众多，, Start Time: 597620
Text: 惹不惹不起，特别惹不起，说什么呢？啊，对，反正是这个宣布了两个中文版的发售期。嗯，对，然后接下来的新闻呢还有这个美妙世界嗯，美妙世界。 final remix 呢这个是九月二十七号会登录 NS 的这个美妙世界的新作。然后呢也是又公布了很多新的消息嘛，比如说这个游戏呢会有九十二首曲，, Start Time: 623840
Text: 嗯，然后有的曲子呢是用这个原曲又重新制作的，嗯，所以听着会有一些新的新新的感觉。嗯，对，然后这个游戏有一个很重要系统，是这个徽章系统，你带不同的徽章呢，就会有不同的这个这个攻击的方式等等这种东西。然后在这款游戏里呢会有三百种以上的徽章登场。哇对，然后包括也新增了很多新的这个之前完全没有这种技能。, Start Time: 644855
Text: 嗯嗯，然后这个官宣有中文，而且这个事就是对我看了一下七月三十一号公布的网上讨论就很有意思。这个游戏在本土应该是 SE 自己发行的，所以它的日版日版是没有中文的了，然后只有日语语，然后后是是的，其其他地区好像是任天堂发行，然后是带这个官方中文的哦。呃大家购买的时候可以这个大家尤其是买电子版的朋友，, Start Time: 668030
Text: 记得注意下这个。对对对，而且是繁体和简体都有。是的。嗯嗯，好，接下来呢是这个国家体育总局啊嗯这个公布了是跳是啊，啊不同。对，这个慢呢，这新闻国家体育总局啊公布了二零一八年全国电子竞技公开赛。对，然后这个公开赛里边呢有很多项，这个个是这个吃鸡绝绝地竞。然然呢像英雄联盟星星二嗯炉石嗯对这些比赛项目，, Start Time: 691430
Text: 然后呢，这个比赛的总奖金啊是八十九万元。哇，对，也非常高了，算是对想起前一阵儿人民竞竞开号啊，对这个人民电竞挺神奇的啊，你什么意思？就在微博博上一个号啊，叫人民电竞。人民电竞对人民日报特别苏联的感觉，嗯是是人频变辑，真是关真的真的老黑啊。哎呀那可以对，相当可以了，, Start Time: 724820
Text: 可能老老白可会关注一下吧。嗯，对，然后呢接下来呢是这个使命召唤黑色行动四的测试。哎，对，关于这个测试呢，也是官方又放了一个新的片子嘛。对，然后又说了一次，说这个测试啊时间哎，分两次。第一次呢是八月四号到八月七号，就这个个是周末末，这个是是 s 平台独占的测试。, Start Time: 748210
Text: 这个节节目上时候大家可能都玩上都玩上了。对对啊对，然后这不是第一波嘛，然后第二波是八月十一号到八月十四号，是全平台，像 PS 双十 one 和战网。哎哎，这战网怎么参与呢？是公开的吗？战网也是预购是吗？呃，是这样，就是那个前二十四个小时哦，是预购玩家可以参与。, Start Time: 769310
Text: 然后然后之后是所有玩家都可以参与啊， PPT 上试试的。还有就是九月份是大逃杀模式，哎，终于有这一个测试。好对，然后是这样，就是你参与了这个测试，然后所有参与现在这个测试的玩家都会被邀请参加九月份的大刀杀漠。好的测试。嗯嗯，对，然后这回的多人测试呢，有这个十个角色可以使用，, Start Time: 791070
Text: 然后六张地图六种模式，嗯，对量还挺多的。对他对战模式是分六种。然后其实在预告片的最后还有几帧。对，突然特别快，那种闪会哎哎，然后看到了一些非常老的地图。对对对，他也是这个预告 out，最后说的是他这个 black out 模式嘛，就是这个拉闸模式是对对对，, Start Time: 813260
Text:  black out 芯片模式。对，第一次宣传时候好像也都提过过，提过老地图这个事儿啊。对，何止是老地图，说老的很多东西都是这个这个 black out 模式里边就是把很多以前的元素都加入里边，就老地图、老角色是然后武器等等等等。对对对，就各会这么说，嗯，, Start Time: 832400
Text: 都会加到里边怀旧服啊，对官方怀旧服，来来一会说这个啊哎对对对，然后这个游戏呢是十月十二号发售。对嗯，对啊，我已经准备好这个模没没错，战战 COD 对也行吧，爽。但是他是从周六的凌晨一点开始，是对你是选择熬夜呢，还是第二天早起呢？我还年轻是年轻，所以还早点起，, Start Time: 848900
Text: 六十秒多时起啊啊。好，然后接下来呢是一款很有意思的游戏啊，叫做这个 minute，是这个 depover digital 发行的一款对神奇的冒险解谜。游戏。是啊，然后这个游戏的特色呢就是你每次游玩啊只有六十秒的时间。对对，你需要在这六十秒之内跟 NNPC 对话探路，, Start Time: 873470
Text: 然后打 boss 等等做这些事情。然后玩熟呢六十秒之内，对对，六十秒秒到呢，你这角色就会死亡。还有一个三十秒的那个是对，然后在家里出生再重复。也就是说你要有一个很好的规划，就比如说我这个六十秒我要先去干什么什么，然后后每次然后回到家里了嘛，然后就在下一个六十秒我好去干什么啊，, Start Time: 894530
Text: 对，然后这个游戏呢是宣布八月九号登陆 NS，然后这游戏已经卖了，但是就是他四月份上的 steam 是。对，然后八月九号会戏 NS。嗯，至于我罗马说的那个是吧，史蒂夫也也有啊，是，而且而且是有强化内容的啊，那是可不是吗？对，那么多年了，可不嘛，大家可以试一下啊。, Start Time: 914130
Text: 对，好，然后接下来呢是一个很有意思啊，是这个魔兽世界开始了又放了个新的片子。是是是是是拉纳希什片片呢？魔兽世界放这个新闻片子叫做火烧泰达。希尔不是什么没，我就是指这个战争使者。希尔瓦纳斯对这个说好了，三三人啊，上次新闻节目我们没记住啊，这个之前公布过三个是三个是这个吉安娜希尔瓦纳斯和艾萨拉。, Start Time: 933240
Text: 对啊，然后希尔瓦纳斯就放了是吧，内容就是这个是吧？火烧火烧泰达希尔请大家参考，并没有延续第一部这个唱歌，这个是的形式，就这个事儿说了个事儿，是是是说没说个事儿，我只是看完之后，其实没没好像不是个没有没有没有，就是就是反正做了迷动画，引起了宣传那个欢乐讨论，, Start Time: 961500
Text: 我觉得还唱歌好呢，反正你也说不出什么事来，对吧？你还是在形式上想下那个下下功夫好一点，这个希尔瓦斯这个主要宣传那个消防嘛。对，是对吧？消防那个视频里面配一个网上那个流传的。对对对对，你看你这这么多人，你看你那个树啊，对，又做饭又住宿是吧？这个非常危险。是啊，, Start Time: 981650
Text: 然后可以不信，你看你看你看里边里边还有隔断，对吧？个租房房，你这就是这个片子是大体，就是讲群群众反响热烈，反正是是对我这我这没捋明白，很多人都很愤怒啊，简而言之就是这个他问你为什么要烧树啊？他说，我想起了我当年被阿尔萨斯砍死了。嗯，他说阿尔萨斯不是人类吗？, Start Time: 1001950
Text: 你为什么要手术啊啊，反正就是来烧了是吧？是就是希尔瓦斯疯了，现在是已经反正对就是玩了这个部落，种族朋友应应该看看完这故事之后，觉得希尔瓦十分神奇就是疯了，反正是失失心疯的那种。我已经得到了这个内部的消息，很牛逼。哎，有一些这个你们知的的情情可以先跟你们说说啊，, Start Time: 1027165
Text: 这个这个放在后边说。对啊，可以先先生说了，反正这个就跟大家分享一下，我看这个片子的观感啊。对我当时看完之后，我认定了今天在这儿对我和暴雪有一个一定是傻逼又来了，绝对的。然后我先思来想去，我决定肯定是我是傻逼，真的暴雪，我是傻逼。那是啊对，真的我真是傻逼，反正就是这么干的，, Start Time: 1048290
Text: 反正是放了这么一个新的片子。然后不是还有一个嘛，等到时候放了再说，就是游游戏里的这个新的版本也也上了。对对，就是在推信这个前夕啊，相关的这个任务也在往前走。是的啊啊，反正你可以去体验一下。没错，嗯嗯，然后接下来咱们接着说新闻啊，嗯是这个关于 EVE 的新闻。, Start Time: 1069870
Text: 哎，这个星战前夜呢换了代理了，这个就挥别这个就我们这个挥别世纪天成，世纪天成，这是 EVE 的第三次。嗯，呃你对第三次代理权更迭之前是光通，然后光通被中华网收购的时候，这个有一次代理更迭，嗯，然后又从光通交给了世纪天成。嗯，但后世纪天成运运营了多年之后，然后交给了网易。, Start Time: 1089580
Text: 哎，啊这个当时呃，在在这个公告中啊，也是世纪天成也分享了一些也算是幕后的故事了。嗯，就是说在这个 EVE 上线了它的免费版本之后，就是开始分这个阿尔法和欧米伽克隆的这个版本的时候。嗯，当时也正值这个世纪天成即将结束和 CCP 的这个合约。然后所以就不打算这个版本继续更新了。, Start Time: 1113680
Text: 但是这个时候这个下家还没有找好。然后这个由于这个天成和 CCP 这个世深度的合作带来这个个深刻的革命友谊关系，然后就决定演延续这个服务器，又这么又这么延了一年多。嗯，所以这个虽然虽然这个是国际呃不是国际国服啊，这个落了很多个版本。那最终这个看来是这个顺利交接之后啊，, Start Time: 1135920
Text: 这个新一电视里就是网易带来之后，可能会给我们一个新的开始吧。这个网易已经宣布了呃十月份，然后上线的这个 EVE 的新版本，新版本定义为这个科隆崛起。嗯，因为延延续直接延续这个国外的这个版本，国外版版本进入深渊。嗯，但是很多人推测说按理说呃新新的所有新气象嘛，, Start Time: 1156830
Text: 然后应该会追平现在的版本，嗯，后跳是更更内容。对，就直接更完把之前所有新技内嗯，因为这个国服之前停在了堡垒这个版本。嗯，然后中间也是有有很多新新内容。其实最关键的我个人的猜测之所以叫克隆崛起，就是要强调它的免费化这个概念。因为 EVE 是一个越卡游戏，然后在世界服免费了之后是这个样子。, Start Time: 1183230
Text: 嗯，就是免费玩家可以玩这个游戏的一部分基础内容，就是它的 t 级 tag one 级的几乎所有的这个战列舰以下的舰船，嗯，然后能玩这个游戏的一些基础内容。同时这个原来的原来的越卡用户就会变变成所谓的 omega 克隆。 omega 克隆就是一个完整体验这个游戏的内容。, Start Time: 1206390
Text: 大家可以开这个 t 二级战舰，可以开一些红血战列舰，然后可以学一些更关键的技能，就是这样一个结构。嗯嗯，呃这个模式在世界服来看，确实吸引了不错的就是轻度玩家，然后进入到这个就是游戏中来。然后尤其是在这个高安地区，这个相对安逸的地区，嗯，会有这个其实一个更更有活性的一个一个状态。, Start Time: 1225400
Text: 因为嗯可能在讨论氛围上，国服没有这个氛围，就是国服。因为这个特殊国情的原因啊，基本上大部分玩家都是这个零零地区的纯粹医生的战斗人员。嗯，所以基本上追求一个，比如说你要挂很久的技能啊，然后你要开上 t 二的船，你要开上好船，你才成熟。但实际上一 VE 的逻辑，, Start Time: 1248530
Text: 其实你作一个个人进来之之后，你就就开这些 t 一的免勉勉强强开技能不够的情况下，你也你是可以享受这个游戏的。嗯，所以阿尔法克隆的存在其实一定程度上贯彻了这些这这种理念。然后也让这个 EVE 中的一些轻度内容，就是国内的讨论几乎很少讨论。 EVE 的轻度内容就很少有这个就是讨论那些比如说呃刚玩半年或者几个月的玩家能玩的那些内容，, Start Time: 1268610
Text: 这个社区的断崖了。对，就是非常严重的一个断层，就是导致新玩家在这个新手区里没有东西玩哦，但是这种玩法是依赖一种社群关系。其实你有这个内容，对内容都在。比如说玩家可能这这国玩家可能有的时候会抱怨说 EVE 怎么没有副本，然后没有什么，其实 EVE 是有的。但是问题是它的呈现形式要求你跟人联系起来啊，, Start Time: 1293130
Text: 哪怕是在高安，在这个轻度内容中都是有的。所以嗯希望就就希望网易这次如果能上这个免费的版本的话，能够让这个新玩家进来这个填充好这一部分轻度玩家的内容，嗯，反正也算是新新新气、新气象象的社区，注意点活力。是的，没错。注意点儿新鲜的血液。哎，然后说到 EVE，正好这个然在这个社儿之前，, Start Time: 1313090
Text: 这个新游区的内容就是宣布了官宣，是这个他们在用一款虚幻，就是用虚幻四引擎开发一款全新的游戏。哦，这个很有意思，就是他的那个新闻稿一援引了上海 CCP 上海，然后 CCP 伦敦和 CCP 雷克、雅维克三人对虚幻四引擎的讨论。啊，其实没说什么十字级内容。嗯，然后但是需要提嗯提到的是，, Start Time: 1337670
Text: 之前 CCP 一直有一个项目，就是我们传说中的这个叫 nova 计划。嗯， nova 计划是这个呃 dust 五幺四这个设计游戏这个回炉之后，然后重做了这个计划。然后这个计划最初一度传言是上海在负责。然后现在从这个官宣来看，是 CCP 雷克，雅维克就是冰 dow 嗯，, Start Time: 1362660
Text: 必续在负负责。然后同时他又提到 CCP 伦敦啊， CCP 伦敦应该是 CCP 的一个开发的重点重点的部门。他在开也部开发发一款新的嗯款，这个从来没有公布的一款游戏，嗯，然后又加上这个新游戏。所以现在 CCP 可能内部有几款游戏正在开发。嗯，我我也就期待一下，, Start Time: 1380100
Text: 有了能做点啥。好好好嗯，然后接下来新闻这个快速说一下啊，一个知名擦边球游戏子弹少女啊，系列的座座子弹少幻幻想曲。对，也是放了新预告。然后说这个八月九号发售，然后繁体中文版也是同步。好，哎嗯然后就是又再度游行强了这个擦边球的这个这些内内内嗯具体挺时时间。对对对，, Start Time: 1399640
Text: 这个不太好用言语来描述。嗯啊然后接下来呢是这个光环渡鸦小队，哎，街机很有意思，这个街机很早之前就宣布了嘛，是对做这么一个，然后在国外当时也做过一次这个线下的体验。哎啊，然后呢，这几天呢这个机器就来到了上海，对拆出来的现场。对对很多人可以试玩到。然后同时呢，, Start Time: 1427410
Text: 官方也宣布说这个街机呢会正式引进中国。对嚯对，确定了可能是这么爽的。对，一些店铺我估计是运过来了，不想运回去。是呃，行行，正好说一下这个 MCC 就就是官长合集的简体中文吧吧，正在这个测试一直在测试啊，一直在修 collelebug。呃，如果有这个叫什么 insider 这个测试资格的玩家，, Start Time: 1449610
Text: 可以，他是跟着看一下，他是类似 insider 的一个光环的一个测试的这种机制。而且现在有些人应该已经收到了他的四 k 补丁的内。没错，是就一直在更对，包括这个简体中文。据说一开始也质量不是很高，但是改的很勤，现在已经相当不错。反正关注光环游戏的朋友可以看一下他的有没有这个测试资格，, Start Time: 1473240
Text: 是或者关注一下其他的相关内容。是我挺好奇，他的简体中文是是简体中文字幕加语音吗？还是说我没更啊，我不知道，我我也没没有收到这个资格的，挺好奇的。哎，他那个街机是怎么是什么打枪，是打枪。对，就是轨道射击四人轨道射击，四人轨道射击。对，巨大一百多平，有一一一有人开车的一百多。, Start Time: 1492860
Text: 呃，不是，他那个操控器还都是那种枪，就是架下来那种枪嘛啊啊，那他挺挺挺挺挺正。那那你要只玩一开车的也太没劲了。然后你这不叫什么渡假小队嘛啊四个一矿体。对，是你比如说有一个是开车的，然后有一个是重武的，然后两个可以干嘛呢？就是我以为他是设设计，肯肯定不不玩玩计坐就开容呀。, Start Time: 1514020
Text: 你你真的不要难为日本人以外的人坐就坐就不容易。以前有过那种就是室友做室友是对对对，是吧？嗯，我想多了。对，是你这期望太高了，知道是。对啊。然后接下来呢是这个阀门啊哎阀门这个公布了他们自己做的这个卡牌游戏。 artifact 将于十一月二十九号发售，这个两个是二十美元。, Start Time: 1532240
Text: 嗯，之前一直以为是得明年变了，是挺快啊，挺厉害的。嗯，而且前一阵正好有一消息，就是他们又把曾经的一位编剧哎啊都给召回招，不不是召回，就是反正让他回来了啊。对对对对，反正这个 artifact 有一点挺厉害的，第一是不没测，知道吧？没什么测试，直接上是这玩意儿，, Start Time: 1555680
Text: 测就卖。对，然后第二买断买断纸真挺厉害的。嗯，是目前有信心卡牌游戏里少见的这种模式。嗯，阀门比较自信，现在还是宽动牌，还测这种呢是没办法，一般这种游戏都一般这种游戏都是先测呀啊先测他两年是吧？咱甭客气了，大家都知道就是基金牌不一样嘛，是反正很厉害，还是要说一下他这个设设计者是这个万智牌的支付。, Start Time: 1576110
Text: 对，万智牌之父啊是这个加菲啊，也叫理查德加菲尔德。嗯嗯，这大哥反正挺牛逼的，就是司机突然有想法说，既然我已经想明白了，这个传统卡牌不适合电子版的嗯呈现。我想一个成电子版能呈现的，然后跟 vivo 联系上了啊，就做了。对，就是挺期待他，看看他能不能就是自己割自己的。, Start Time: 1601580
Text: 因为这个那个万志牌出来之后，其实很长时间没有人能突破，这个是很多游戏，甚至可以说直到现在大部分还是在这个以这个万智牌的基础之路在走。对，看他自己能不能把这个翻过来是吧？因为你能明显感觉到他对这种所谓的就是桌面游戏才应该做的设计很敏感啊。他我估计他会在这个电子版卡牌里有一有主动的规避这些东西，, Start Time: 1622940
Text: 然后加入这可可能更复杂或者是更直观的内容。而而且这次这个呃 RT fax 要参加这个八月底的 tax，嗯，嗯，然后现场能玩。嗯嗯，所以这个一方面这边好像开启了预约。另一方面我估计到到那个时候，官方可能会放一些这个视频什么的，给大家看一看到底怎么玩的那这这就等等这一个月。, Start Time: 1644180
Text: 对啊，然后接下来我再说一个很有意思的新闻啊，是这个马斯克，也就是这个特斯拉的 CEO。他早这个在推特上发了一个新这个消息，说我们开始招这个游戏开发人员。啊，对对对，今天的然后呢，他们车里做两个扫雷是吧？呃，他们是想在这个游戏呃，这个车的中控屏幕上呢做一些游戏啊啊，, Start Time: 1664070
Text: 对，伪装准备。 super fn 给是车给电脑开着玩游戏啊。对，那你直接跟什么索尼威尔合作塞一个进去了。那这这那多多不合适，是人家想自己做游戏。对啊，这这，而且还得省电，关键是哦也是哈啊很神奇。哇，好，这也不知道到底他是想要干什么。游戏行业是些巨鳄，跟你说都是吃人的，, Start Time: 1688410
Text: 你跟他们合作，你就容易成屏幕这样说的。可以啊，你说还得对自己有东西是对对对哇塞嗯，现对，反正是这么一个新闻啊，啊，然后接下来玉璧来信环节。好的，嗯，这个本周的玉碧来信啊，主要也是跟这个 CJ 有些关系。哎，比如说啊这个这个说现在已经晚了。对，然后这这个个参加加战完这么这如说这这个好像这个好了以后多念啊。, Start Time: 1710010
Text: 好好好好，这么长时以来已经没有这么好笑的新闻。二十七号了，不好意思，对不起，比时候罚罚了 CC 的的时候，我们应该也会在玉必安排之参参加很多游戏提提啊，还有一场场场在这 b 战划的一个采访了。哎，对，后毕爸爸都得安排安排，这没没有未来。对，然后呢这个提到了这个荣耀战魂啊，, Start Time: 1740970
Text: 第七赛季主题叫做风暴与怒火。在八月二号就是这个会正常今天呀啊是好啊，就今今天啊，今儿啊今儿上了，是是是武林吗？不是不是这个对，还在还在正常的赛季更迭，然后包括这个有重做英雄啊，然后什么比如说这个看守者和女武神啊都有变化没然后别的就是说这个十月份啊，这个这个 marching marching fire 烈火行下好，, Start Time: 1763330
Text: 这个武林就会加入战战场，所以大家这个稍安勿躁。好什么关公？对，嗯，说话大道，对，马马超写马超什么的啊，还有吗？然后接下来是这个 china 热爱期间玉璧商城啊孤岛启动了这个开卖会。哦，对，各种各式各样的啊，请大家去这个玉璧中文商城了解一下。好，什么荣耀战魂五六点七折呀啊，, Start Time: 1788980
Text: 不是呃荣耀战魂五孤岛惊魂五六点七折，荣耀战魂两折啊，这种我天非常爽。嗯哎然后呃这个拆 ina 碍期间啊，然后还会有一些这个试玩啊什么啊。还有这个八月三号到八月六号，所有的玩家又继就是 joe 三的那个新手新手包免费领取的活动，我会在拆拆这这次再开，或是说这个可以所有玩家可以免费领取荣耀战魂的 jop c 新手版游戏一份。, Start Time: 1811180
Text: 哎，这个 PC 新手版可以玩所有的多人模式和战役模式。嗯，不过三名这个先锋英雄嗯，其实就是这个甘地版甘地版甘地板。嗯，一般人不要尝试这个方面是，不过我觉得荣耀你还年轻，我觉得荣耀耀魂魂可以嗯就是荣耀战魂你可以用这个人物是反复的玩反复的把把它吃透。这个他它不像这个彩虹六号，, Start Time: 1838330
Text: 有有那种就是针对情况更换阵容的需求啊，然后你没有没有太人真的很痛苦啊，是一个很负分的减减减分项。但是这个呃荣耀战魂的甘地版倒是说给你三个英雄，你这荣耀英雄好好练一练，练一阵子，然后练的同时把别的英雄解锁了，就挺不错的这个题，而且毕竟值嘛。嗯，然后另一个消息是说，, Start Time: 1858190
Text: 这个玉璧携手斗鱼啊，嗯为 china 照外打造全新的玉璧在线直播平台。哦，哦哎，这有啥意思？御鱼没了，就是御鱼，这也太难念了吧。玉玉玉玉玉鱼一个逗比逗比能们能行啊。你们这个八月三号到八月五号啊，这个这个玉碧在线每天在下午一点到下午三点之前，嗯，这个在这个斗鱼 TV 和微信小程序两个平台上都会给大家这个连续不断的二点五个小时的嗯连续内容直播啊，, Start Time: 1877880
Text: 嗯，所以大家可以关注一下。嗯，然后我瞅一眼这有没有有没有房间号啊？嗯，啊，今天晚上没有嗯，那还不给房间号了吗？行吗？这个这个大家上斗鱼上，我自己家里搜一行，嗯，没事，真能出来了。别他妈说的怎么跟人交代着阿玉这么照顾，我们在家里就没了，说他妈什么呢都啊，然后或者是关注一下什么这个豫币游戏的微信公众号，, Start Time: 1921110
Text: 写这个就 UB sol 的下划线。 china 啊，可以搜一下，然看一下这详情。好，然后最后是一个跟书籍有关的这个新闻啊，是两篇新闻啊，对不起，没打开看。首先是这个刺客信条末一系列的小说啊正式发布哦，这个是蒙特利尔工作室和学者出版社合作的。然后根据这个刺客信条游戏撰写的一个嗯就是补充故事的这个那个嗯很神奇啊，, Start Time: 1947790
Text: 这个这个系列我打算看一看这系列，末翼系列，包括末翼可汗、可汗灵和诸神的命运三部。嗯，呵这这跟魔兽说是挺挺挺牛逼的，这个直书三本对，特别牛逼。然后另外一个跟小小说有关的是原创刺客信条，中国题材小说叫大明风云。哇这个哇，这个预热行动会在长阳状元上亮相啊，黄晓明演的也挺对，, Start Time: 1972970
Text: 挺可以翻成剧。然后这个设定啊，整这个刺客信条，大明风云的设定，继承这个刺客信条变天史中国啊，就是这个记得这个叫叫少云，对吧？少云传。对对，这个以这个少云呃重建中国的兄弟会的剧情为主线。嗯，然后这背景是这个宦官乱政的个时代代，然后这个嚯讲一下特别神，什么朝代代，, Start Time: 1998840
Text: 明朝朝嚯少云是明朝。对啊，然后说这个刺客导师啊，对，是对，刺客导师王阳明。哎，反面有出场啊，挺牛逼的问 k 啊，有点我有点好奇，这个我想看一看啊，样啊，这些这个剧感键是相当于是嗯然啊这个欲约来信差不多就就这些。嗯啊然然后说这个新闻是是啊，我说两行啊，就是优惠信息，, Start Time: 2021270
Text: 一个是 PSN 这个寡妇八月份的惠免游戏啊，公开了嗯，啊，这个这个可能比较值，就是值得一下的啊，啊，有刺客信条变天使。哎呀，呵正好啊，就是 PSA 平台是吧？啊，没有什么刺客刺吧。 PSS 这个 PS 啊啊，好大一盘盘棋哦，都接上，对不起，变脸使这个是 PSV 的啊。, Start Time: 2043490
Text:  PSV，我就得上上个月 x box 送了这个变脸室的最后一个，这个 s box 是三三分三次，最后一次送到沙皇俄国的那个。对，这个是等于是 PSV 呃， p 呃索尼这边等于是 PSV 平台把这三个给送了。是，然后 PS 这边能下黑手党三，那就是打下呦呵老孙特喜欢的游戏啊。, Start Time: 2064020
Text:  PSS 是对嗯，他没效量了，这么说他够不着我了。好，然后微软这边呢也有一个消息挺逗的，是就是上个礼拜是断罪。对，然后马上选布了，然后这个礼拜马上就是细胞分类的黑名单和双重间谍一都加入了。对，好，现在等于四五六了。对我特好奇，这个双重间谍，拿手柄人怎么操作？, Start Time: 2082020
Text: 那就那游戏说实话，我觉得我拿着键盘都有点掰扯。不明白双重间谍其实在当时来说其实意义还挺大的。首先就是 EB 上海真的是他们来负责开发的 s box 三六零这个时代的哦，对他们来负责的第五世代主机的版本。哇哦对，我记得那个时候三六零时代确实有些商业游戏玉 b 的游戏居多，, Start Time: 2104300
Text: 是那种 PC 和主机完全不一样。对，它跟着开它的它的技术其实是不一样了哦。嗯，然后黑名单的话是目前这个正传系列的最后一后一环节，对我整备操作正常巡逻。对，然后有点意思是之前这个在官方公布这个消息之后啊，黑名单上了一下数字卖场，然后还是免费。对对，但是在被人发现之后，, Start Time: 2125290
Text: 马上又给下架了。是对，现在就是被正常购买了是吧？然后我这边看到的游戏新闻也就这些了。好，对，那接下来可以进入这周玩了什么，看了什么的环节。好啊，也特意提了一下数了什么是吧？咱最最后吧，对对，这么吓人了，可以先来玩了什么？哎啊，有吗？接下来有啊，我昨天才才开始了。, Start Time: 2147330
Text: 嗯，昨天这个世界树迷宫 cross 哎啊，上了昨天那个超数，哎，你别说还啊，啊，是，然后反正就是呃买了电子版，因为这个懒懒得买这个数字版了。那不是买实体版的卡带，卡带总易丢。嗯，然后呃宣传上算是某种程度上来说的极大成就吧。前作的几乎呃就每一代都会有职业加入到这座。, Start Time: 2169730
Text: 然后还有一个原创职业啊，好像那个 hero 是是原创职业， ho 是一个什么样的职业？我现在还没玩明白，它的标注是这个前排的工具防御兼顾的这是一个很全能的，可能是一个这样的。因为我还没有开始玩，刚把这个人物捏完啊，但是就是玩过世界树迷迷宫朋友也知道道个游戏，, Start Time: 2196360
Text: 这是种种面上没有什么剧情，你的剧情都在捏，就是你心里啊脑补的这种。所以这是捏捏自己人物是个挺讲究的事儿，翻来覆去的捏了一堆，嗯啊又选声音又调外完都都挺好看啊。但是就是不像上一代的上一代，就是大致这个至少一页吧，这职业还能翻完。是啊，最后我打开翻了两页半，全是职业给我翻翻疯了都然后再加上全是指文，, Start Time: 2214780
Text: 我还得对着那个问问人是啥呀？这是荣耀啊，然后一边问小伙啊，小伙候我也不知道是，然后刚把这个干嘛？对，我们捏捏完啊，还没有正式的去爬树呢。嗯，反正这个系列出了是一定一定要玩的，挺开心的。嗯嗯，另外就是这个，因为 e 啊正好之前也没说，就是如果今年你充过月卡的话，, Start Time: 2240740
Text: 在现在这个代理权交接阶段，你就可以这个直接进游戏随便玩啊，不需要再充卡了。因为这个代理权会这么一看，交接两个月吧，嗯然后又回去这个玩了玩。嗯，然后实在是不想这个参与，这个就是零零地区这个一打造打仗打来打去杀拉克嘛，是吧？对啊，这种东西不太想参与与，而且说实话版本这个这个这种默契，, Start Time: 2264740
Text: 大家也虽然该搞事了搞事了，但是也没有那么能折腾了，所以就决定开一个这个技能很低的小号。然后主要是我就像我刚才说的，我想我也想找一个方式，是那种新人可能只有个一两百万的技能，经能能的时候可能能什么都都不不了，有没个东西能玩起来啊，有游戏都这么算技能点啊，没有呃一两百万什么概念就玩的越来越差不多多啊。, Start Time: 2289470
Text: 因因为这个游戏是走时间算的，就是他不是那个经验知识的。你学一下这个学学的就就不不用用几几十万的是样样，不是不是没有他的意思，这个多少万意思是你已经学会了多少，是这个意思可嘛？比如说就是那些技能，比如说你学一个导弹，这个什么轻轻型导弹概论一级，可能只需要这个十分钟，, Start Time: 2315330
Text: 然后二级就是三十分钟，但是你要四四级，升五级是需要可能十四五天这样这样一种形式。然后所以说这游戏必须越卡，就是磨，对，就是一个慢慢磨能力。但是实际上因为国内的战斗环境比较严苛，所以一般情况下不五级你你出不了师师。嗯，但是实际上如果这个就是节奏良性的话，嗯，, Start Time: 2334150
Text: 这个三四级、三级有个三级的技能，嗯，你可以出去逛一逛悠我们高完了一些做任任务什么的，或者是玩那种小范围的 PVP 就已经可以了。嗯，所以我这两天我也自己这个弄了一个新人号，就是把我这个四年的啊这个嗯几千万技能号扔那边了，然后啊弄了个新号研究一下，能不能就获得就在国国服这个大环境有没有这个乐趣？, Start Time: 2355860
Text: 好，反正现在先看看看先试试吧。嗯，最近就是支撑这个嗯龙牙的。嗯，我说两个剧吧啊啊，可以可以可以，最近这个可能就是有好多这个就是大牌的剧下了之后，最近不是好多很多人说没有没有剧剧嘛，哎剧个还有的啊，有一个我推荐荐呢是叫沉堡石，可能这个哦咱发过挺有名气。对，咱发过他是这个谁啊？, Start Time: 2379430
Text: 四十二这个史蒂芬金，哎呀，呵小说改编的，而且是将他多篇短篇小说，哎，就改编成一个故事哦，有放在一起啊。然后看着我现在就是已经播了两三集吧啊，四集左右啊，看的是一头雾水啊。对，很有意思。嗯，还挺不错的，但是那个就是节奏很沉静。然后里面呢可能那种就是稍微有一点，, Start Time: 2404070
Text: 那么这个这个超自然啊，你还说不清，肯定啊，就就那种感觉。李芬金写的西都会有这个整个这个剧的气质呢，还有这个九十年代悬疑篇的感觉觉哦，那个音乐的当等等，然后经常是挺走一回头。对，没那个音为的左边啊经典桥段啊，啊，但是这种反正看起来来还挺挺不错，而且这个是一个这个这个众生相的剧啊，, Start Time: 2424270
Text: 哦有意思啊，说起史蒂芬那个改编，我一直很好奇啊。史蒂芬金写过一个长篇，叫诗骨代，他改编过剧嘛，我就不是很经看过，没有没有这个剧的，开头跟艾伦维克一样的啊啊，几乎就一模一样的。所以我当时就对着看的这边嗨是这边玩的，这边正好把这个史古代翻完了。但但我不知道这个年轻一点的那个新时代的这个观众啊，, Start Time: 2447420
Text: 能不能接受对这个风格啊，就是特别特别老派的悬疑片。那个风格啊，我看是挺挺过瘾，挺逗某的，是某种时候挺那个故弄玄虚的。对对对，有点氛围特别重，嗯，就不太友好，就是史蒂芬金不拿观众当人。史蒂克，真的，我我对于这个作家，我就是不是那种说就是狂热喜欢的，因为有的作品我特喜欢，, Start Time: 2470300
Text: 有的我就受不了啊。因为他写过那个绿里奇迹，是他对，特别国内是我特别喜欢他。那个写那个我我其实最有名的是他的那个中篇小说集，四个季节，也叫肖申克救赎啊。是他那个第一篇叫肖申克，这个剧里的那个一个主要发生的场地，这个监狱叫肖申克，监狱，还行行呗，刺季一九九五。, Start Time: 2490280
Text: 对，但实实实际上四个季节，那四篇里我最喜欢的作品是那个呼吸、呼吸和纳粹高徒。不是不是这个就是嗯那个小申克救赎这个嗯，嗯，所以印象还挺深的。这个啊没想到现在居然还改编史蒂芬金，感觉史史蒂芬金的这我那个热潮史史流行起来了，重新流行。我感觉上一次尤其是是十年前，, Start Time: 2509950
Text: 尤其是最近这些剧啊，有可能能一变变多了啊，这个感感觉我觉得是啊，对对，我还一个呢是是个个演的，就是这个超人的女朋友啊。但我可以说呢，演我忘了那个你就是那个演员，他就反正挺有名的，怎么这样还演那个之前演那个降临降。呃，对对对对对是吧，是吧，是他昵生的故事，这个尼生芬故事那个改编那个他演演那个电影叫 sharp 啊，, Start Time: 2532530
Text: 叫什么锋利？锋利还是锐利锐就大概是这个意思。快了啊，可以去找找快乐，但也是一个很压抑的片子啊。听那个前几天看微博啊，说有人转那个外部推特说说这个演员就是他说说我不会再演第二季了，因为我演这个我要疯了，不演演个时候就进了这个角色之后，人都出不来，要抑郁症了都啊，, Start Time: 2555370
Text: 然后就说可能这个就一季了或者怎么么，我觉得这两个还得大家可以看一看，还挺不错的啊。然后日剧呢高领之花啊就可以不看了，还可以啊，他的那个风格和节奏很诡异啊，跟一般的日剧也不太一样，但是跟别的国家剧也不太一样啊，这个喜欢猎奇尝鲜的啊，可以可以去试一下啊，就是那种你知道有那种叫这个这个这个这个这丽苏这种剧啊，, Start Time: 2575060
Text: 就比如之前他演一个有一个跟和尚谈恋爱。那个嗯那个剧里不光是三皮演的和尚啊，或者是各种的男的，反正有各种好的，有钱的，有帅的啊，什么小小狼狗的，什么大什么帅大帅大叔的，全都喜欢女主角，他逆后宫对他演过一个这个嘛大哦，是吧？然后这这个剧呢就是有点像这个反过来的。, Start Time: 2601590
Text: 这个就是女女女女女的是那种叫什么总裁啊，就是那种强势的。然后总裁爱上我，总裁爱上我，把他反过来，这样是个总总爱爱上我，爱上一个废柴男，就是哦这种句挺牛逼的啊。行吧，我今晚回家看看，正好说到日剧。就是啊啊这个节目是在这个二次元新闻节目前上的，是吧？那不知道，, Start Time: 2619550
Text: 就就在之后之之后是吧，那二次元的人啊，对，二次元啊二三三节目这个也提到了，我最近在看假面骑士哦，我重新看了，特看进去了。昨天听你提起过车哈啊，但是我也不知道说啥，因为我一上来看进去的这部就是那个卡布头嗯，假斗这个。然后里面后来我才知道有很多呃网络程序嗯来自这部啊，, Start Time: 2643640
Text: 所以现在我手中抓住了未来啊，我只想揍特别这些东西，你只能跟大家伙者跟前主说话，对我特别想揍这个男主啊，这种就是我最讨厌的这种装逼类型是吧？无无时刻刻都在装逼，而且最可怕是这个剧一定要把它塑造了，还真的很难。你是没看，刚待会儿我我俩要说一下。是啊，但是但是就是一点有点能理解假面骑士那种皮套的那个那个美感。, Start Time: 2668480
Text: 因为我觉得看不到我的那个皮套假面骑士的形象，我特别喜欢是吧？啊，是是吧，看一看真的行啊。既然你说到这个了，我也发现我也不录你们二次元新闻啊，这两个动画我就要体现啊。首先是晋级的巨人第三季啊，这个我们现在也说前两季非常好看啊呀呵最近好像在网上大家都在讨论，就是他的一些运气。, Start Time: 2691740
Text: 我看一下几个片段预算在燃烧的感觉啊，很很值得看看。还有一个呢对马岛之鬼啊并不是啊啊这个同样题材的这个动画讲的就是这个对马岛打仗的事儿哦，神风相关是不是为了应景啊，还是什么？然后那个画风之前好像我在哪个节目提过，是一个很很派的一个画画，呃，一个这样一个作品，, Start Time: 2711100
Text: 就是动画叫什么来着？对，这什么呀？这看看的就是就是这这个抗抗的的事。哎吧，时间时间轴吧，神抗抗就就在对马岛上。然后那个主角是一个被发配到这儿，伊来是将军发配到这儿当犯人，然后和当地的我像有见过，挺确实和当地的。之前他提过，之前他在办公室里聊过，和当地在一起，, Start Time: 2730650
Text: 然后去抗击这个远援朝啊，尤其他在几个反有意思的反派开始出来了啊，什么这个女真族的大将啊，哦，高丽族的这个叫这个这么热闹的什么千人掌啊，是吧？就这些乱七八糟都都上来了是吧？嗯，还行，打架之后看时间轴吧，应该有个正确的名字啊。对对起，可以起，对对不起，阿神。好了好了，, Start Time: 2748230
Text: 你俩到底跟你俩的事，哎吧，开始开始表演吧。我今天说一个玩游戏，哎，可以说啊就是我还在这个接着玩玩抗员，对吧？对，其其实也也在玩玩 work frame 呢。因为现在他改成了这个主线，剧情呢算是一种强制让你去游玩和体验的这么一个形式。嗯，然后呢，我终于也是体验到了他这个这个这个故事啊。, Start Time: 2768470
Text: 对，然后我玩在 steve 上玩的啊。对对对，然后我玩他的故事之后呢，我发现给这个游戏写剧本的人嗯和给这个游戏做关卡设计的人不是一个人，根本不是全根本不在同一个层次上，知知道吗？就是写剧本这个人算，你比如说你给写剧本的人打九十分，然后一百分算满分啊，那卡卡设计那就五分啊，, Start Time: 2788260
Text: 五分给给高。我我我觉得给负分嗯，就真的就是就这个关卡设计的吧，就让你非常痛苦吧。对对，就就就你就特别烦他为什么要把这给你改成比是说强制要体验的。但是你看到故事之后呢，你又很很想去你你又很庆幸说他他把这个给改成强制，需要去体验啊。对，这个游戏刚出的时候，根一地图很傻逼。, Start Time: 2808480
Text: 第二，移动方式很傻逼，然后完全想卡死卡死他全家的情况下，然后他说权衡一下到底哪个他能改，明白，后来加了就是把移动方式改了哦哦，他的现在这种这个近乎神通广大移动方式一定程度上弥补了地图设计。傻逼的对不起，我玩的是最初级的那种。对那对，就是非常痛苦，非常痛。是他关卡设计是太单调，, Start Time: 2832480
Text: 还是说太没有？就是过就是无无无用的繁琐，然后让你这又是无用。对，无用繁琐非常多啊，是这个他经常有一些这种岔道是故意设计，你看不见，但是是你必须得走明白，你你你不找着着着。嗯，啊虽然这个人已经是个上天入入地房揭瓦瓦瓦瓦，但是就是没看见这个，就是对你经常找不着，, Start Time: 2853350
Text: 而且他的他的呃地图引路是因为他的地图就是区块化设计的。嗯，所以他每次你一进入到这个区块，他就告诉你这个区块的嗯出口，然后都链上了，就这么握着你手，然后引着你，你都会迷路，特别烦啊，特别烦人。嗯嗯，反正就是玩了这个之后，我有这种想法和感受。对它的主线的话，从演出方式到剧情都很棒。, Start Time: 2871050
Text: 哎，其实我觉得他这个故事吧写在这个游戏里有点亏，就是是因为这比接往后接着玩更亏。这个因为大部分人呢玩这游戏吧，他这个重点并不在这个上面。是的，就是他可能看到这个故事了，但是他并没把重点放在这儿。他重点还是比如说去刷装备，去刷帽的升级等等这种。嗯，所以说我觉得这个故事如果他出一个小说或者出一个什么别的这种形式或者载体，, Start Time: 2894015
Text: 我肯定会非常的喜欢。不过因为他用主线方式，这个很很重的用过场的方式进行演出。所以其实有一种对比感，就是很多人是刷了五六年这游戏哦，啥也没有。嗯，然后突然这个任务又过场又是特殊，演出什么都有。然后就对于很多人来说，印象还挺深，而且时间过得很久了。是的，然后这个进步如此明显的一个主线就很牛逼。, Start Time: 2916800
Text: 嗯嗯，对，然后情感上的一点慰藉。对，而且他的个本本身也确实是那嗯嗯可能有耿耿直，但是确实是就是很明明嗯嗯嗯他一些元素设计非常的嗯嗯啊说说这个游戏玩游戏，还有一个我就是作为这个空闲时间玩的，就是这个，因为他是的干哦，哦，一开始玩玩啊。对，那天你给我看。对，因为这个游戏我刚出的时候，, Start Time: 2938800
Text: 我不是特别喜欢。因为 if 因为这个游戏的完全的重点都在战斗上，然后它的战斗其实是很那个弹幕设计式的。是，然后我这个手残加眼瞎子还好啊，我那天看你玩还可以痛苦，其实很痛苦啊。然后而且我觉得我第一版玩的时候，他做一个 rock like 游戏，它的难度曲线有点没太控制好，, Start Time: 2962810
Text: 就是这个解锁相关的东西。然后前两天他进行了一次大更新，这个更新还梗了。这个 ADND 这个龙尾进阶龙尾地下城的那个名字，然后挺有意思的，我就回去一玩，发现他这个体验比之前大变化。虽然我说不清变化到哪，但是它现在来看它的内容在战斗体验上，嗯，在解锁的这个反复重复玩的解锁上，, Start Time: 2980430
Text: 确实是某种程度上来，甚甚至能达到以撒的那种反复玩的那种程度。战斗也很战斗也很棒。嗯，他他不像以撒，就是他不像以撒有很有一定很重的这种就是 RPG 要素。有那种 build 的设计上，就是他没有他的核心，就是各式各样的枪枪枪枪打来打，然后射击。嗯，所以他的那个地牢探索也是就是加了很多很很便利的功能，, Start Time: 3002310
Text: 这个回头再玩确实相当不错。不过目前这个操作可能就是基本上真的是只能只能依赖键树。对，嗯，太精细有些对，然后希望他就是稍微优化优化，做个移植。嗯，这东西一直到，因为那天看了一眼，我觉得这个游戏真的挺适合去。对，而且他的那个像素的那个画面，美术特牛逼逼是后哦，, Start Time: 3024480
Text: 只要你们好，可以开始了，导也开始了放开了。这周呢我和 nardia 不约而同的看了一部电影，这不约而同可能不一定是可能用的有问题啊啊，那行吧，没事啊，文化亏。然后对看的这部电影的名字呢叫做金蝉脱壳名府啊，也是金蝉脱壳的第二部。哦，对，之所以提这部电影影，就是因为那天我跟 natdia 就是吐槽一下这电影嗯，, Start Time: 3044540
Text: 河西之滥，然后发现 nardia 先与我看完了。对，然后他比我对想吐槽电影应该更多一点儿，是对这个电影很有意思啊。就是我把这个电影，我看这电影重点呢，我放在了这个男主之一黄晓明的身上。哦，对他演这个角色很有意思。天然通销师那个和史泰龙是第一部是史史泰龙和十大星河呃，, Start Time: 3068980
Text: 一块儿演。第二部当时宣传的时候说有这个第二部的时候，预告一上来就是小明。对啊对对对，然后呢然后然后先夸他一下吧。好，就是这个小明的英语呢确实有了这个很明显的进步，真的吗？啊，那那我觉得跟他这个闹太套，那个时代呢已经完全不同了，那是那是就是有了能说清楚了，有了很明显的进步，, Start Time: 3092830
Text: 嗯，然然后就没了吧，您就快了吧，么眼重了，你知道吧？就是你可以想象他参演了这部电影之后，他的脑子里只有两个字儿，就是半狠。就是这电影从开始至结束，他只有一个表情，就是就狠的就对，就这样看着别人，然后别人跟他说什么，他也不他也不挣着跟别人欠的钱。就是比如说你跟我说话，, Start Time: 3112750
Text: 就就我是黄晓明，但我不看着你，我看着强强，然后半狠的对，就永远就感觉强强欠着强。对我感觉那个他在演戏的时候，除了半狠，他只他只是聚精会神，想把这个英语台词念顺溜了，是吗？对，有可能是有可能是场外有个助理，拿个牌写着半狠他。我觉得我觉得他演戏的时候应该挺紧张的，, Start Time: 3134960
Text: 他爸台词念错哦，有可能是啊。对，然后他在戏里边说的，说的让我印象最深的一句话，那就是那就是抬票了。那史史莱龙跟他下围棋，然后问他说这个是是什么事儿来着，就你呃就是就是问他那句话怎么说，就是你太蠢了，还是什么？这个就是这个就是好好像中文怎么太烂了，怎么说？对对对，, Start Time: 3153680
Text: 说那那是太票了，然后问他歪头弯头勒是青岛话。对，然后就这一句话激发了，我想看一下他的欲望，然后发现小明对到最后全程都是这一个表情。哦，对，然后我觉觉电影里边演技在线的其实是史莱龙是吗？那两年前跟我说说整部戏里边史莱龙的表情都比小明丰富。我现在是觉得这样，就是我之前看过一些这个小明参加过像一些这个综艺节目啊等等这种节目目。, Start Time: 3177300
Text: 我发现呢小明其实在这个平常的时候啊，并不是电影里这样。对对，所以我对我很早以前对于说他这个本色出演这句话，我收回收回对不起。对我更希望他能本色出演。对明他有些电影里还表现出了一定的像这个中国合伙人。我觉得那个就是我个综艺啊节声其实还挺好的，嗯，生活配音也很好。, Start Time: 3204260
Text: 对，是对，然后我就是怎么说呢？就这个小明这个装狠吧，就是已经过狠了，明显是没人指导过。对，就就就是没有专业的史莱龙指导，没指导他人啊。对，就是小明那个装狠，可能是自己觉得这样这样挺狠的。对对对，就是这样很狠吧，没有生活，就是人没狠过，你知道吗？你说香港人他们演黑社会为什么那么像啊，, Start Time: 3226730
Text: 对不对？因为他们香港那个演艺圈啊，就是跟黑社会都是这个连在一起的，拆不开的，他们自己不是，他也见过好多，嗯，所以他就有生活演出来，他就像对吧？小明，你说这个各风妙正的，咱们这样的，你说你让他演那些什么这个强盗强盗土匪啊，他不他演过那个发哥的那个什么嘛，然后然后滩都一套的，, Start Time: 3253070
Text: 你根本就不可能像是吧？你这个臭小子我要打死你。对，是少。对，就上海滩嘛，他演过他演过一个电视剧版。对对对对，所所以就是确实还是这个演演差差点没有生活。但是这个片儿本身啊也确实问题太多了是吧？对，就那个就那个特效，所以评分高嘛。你知道他他演那个是什么在监狱里边，, Start Time: 3270970
Text: 然后有无数的机关，你要犯错就电你就说你在任何地方叭就开始电，你然然后然后他这个画面怎么处理的呢？就是镜头飞速的抖动，然后加上演员自己仿佛中风了一样，言气抽搐。对，然后特笑了。然后画面变绿，然后你身上出现几个，他觉得非常廉价的那种那光光，然后闪电过闪电练就跟那对，, Start Time: 3291670
Text: 反正正对看着挺想笑的。嗯，有一段剧情是那个呃，他不是在在宿舍里吗？啊，给他送俩包子啊。对对对对，跪地上一一打开咔开始电电完之后，然后镜头急速切换，然后已经到了另一个不知道的地方。感觉这个电懵了嘛，就是剪辑节奏也有问题，就是这这部片我这个这个片子的这个系列的第一步啊还还挺不错。, Start Time: 3312600
Text: 错对一个颇颇可以看的这个动作片，而且这个两位老者啊啊表现的也不不错啊。但是看那个二姨那个预照片一出来，我就知道啊，这差不多了。而且还有一点啊，就是这个这个这个片子的第一部的时候呢，比如说他在这个监狱里边，然后他一步一步弄懂说这个监狱长什么样，他自己在什么位置。, Start Time: 3336940
Text: 这个东西你看着非常的平顺和合理，就是你能跟着主角一一块想。对对对，就是他用各种方式，就比如说他他假装去打架，然后被关禁闭，然后来想剪法弄懂自己在哪儿什么。对，那小明呢就很厉害，就是什么透视啊，什么什么这种想象啊啊，然后然后就弄懂了。对哇，就是不光演员的问题，, Start Time: 3358860
Text: 剧本剧本全有了，各种地方都有问题。就是你看你看半个小时，大概你发现这这电影剪辑剧绝有问题。对，这这正常剧多。对对对，感觉不是一个人剪的。因为我我上周末也看了个电影，嗯，正好是好像有一次吃饭，我跟龙马抱演的时候看不着这个传统的特工特工片，传传统特片片就是很很传统。, Start Time: 3380960
Text: 其实我我想像这零零七黄金演上的那种，或者或者反正就是那个时代的那种老的动作动作片。然后这个龙马推荐我看了了一是 AT 嗯，太龙特特这也不算特工片。对，其实不是特工片啊，太好看了，我就震惊了。这个非常老派，很对对玩，很要致敬元素。嗯，老派动作动作片啊，我太爽了，, Start Time: 3401500
Text: 因为它本来就是一个翻拍的一个剧。对，嗯，太有意思了，我就是那个剧，可能也你看过吗？就是他剧看过那那个音乐当当当当当当当当那个就是应该电电视剧里面透明那个音乐，这个这个剧里充满了我，这是让无比惊喜的桥段。有时候不是我觉得这个爽了一下啊，他有一个乐趣，就他他还实是军迷，, Start Time: 3420180
Text: 是啊军迷看这个更高兴，对，这是俱乐。哎呦，我的天太舒服服了啊，里面有些桥段很棒，很有想象力。对嗯，这个动作片一定要有想象力。而且他那个主演演这个 honeal 的这个这个演员，其实我以前不是特别喜欢飓风营镜，就那个啊但是他在这个戏里演的特好，我特喜欢他那个劲儿啊，, Start Time: 3438770
Text: 非常棒啊。对，这个非常棒。嗯，总之我俩刚才说那段话，就是希望大家别去看这部电影啊。对，费时又费电啊，最最近有一个一定要看的啊，不看了就就退群吧。对，这个叫 ban vicky 卡萨苦对吧？啊，啊，小偷扮演家族是吧？我觉得这个应该翻成小偷之家是是是对对吧？日日对，, Start Time: 3458025
Text: 应该是咖萨库翻译成家族是很怪的。但是反正中文就叫小偷家族那边引引进上了。我我这周五我去看看，这是今天上的吧。呃，我是今天还是明天，反正正是我买的是周五的票啊，周五还没看呢。对，我还没看，他正好八八月上。对对，不是刚刚到八月初，这个失之于恒，是我一个非常喜欢的，, Start Time: 3479940
Text: 就是前拍前在我心中拍前几名我最喜欢的当时嗯哦一定要看啊，而且这个里面有我最喜欢的日本女演员是吧？没有啊，我们家家家家演演家族是吧？对吧？这个这个片片子一定要看啊，不看就没有人性了。我你活着干棒嗯，狠狠，现在说废话是对，瞎死。对对对，是反正买，然到八月了嘛，, Start Time: 3498040
Text: 然后网站也有一篇整理。对，就是告诉大家八月份有哪些值得看的，或者说值得关注一下的电影。其实就是七月份的时候，有很多电影还没有定档。嗯，就是然后现在一出来来这么多还挺好，这个片子已经得了好多多。是是啊，而且那那太好看。嗯嗯，对，还有一个是我我最近除了看假面骑士之外，, Start Time: 3519650
Text: 就看了一个嗯就不能推荐给大家，都是老老东西了。然后然后这个献丑的就是我最近开始看布袋戏了。是啊，这精光不来啊，推荐我的是我，我是从这个决战时刻开始看的，嗯，决胜时刻 COD 日本新出的时候要要来第二季了吗？对啊，是吧啊，但是我我想今天看到老了，嗯，我这是震惊于这个剧本，, Start Time: 3538070
Text: 是吗？不是看什么都能震惊，不是剧本，是是他那个打斗场是吗？真是没见过这以前想象不到，那打斗场居然镜头如此的好。嗯，是啊，就太牛逼了。那个那一招一式的那个那个范儿，嗯，而且而且这个决战时刻还还挺老的。嗯，然后有些特效可能还有那么点这个愣，嗯，但是完全而且我也看不懂谁谁谁全人全是新看。, Start Time: 3557230
Text: 但是就是动作戏真是好看，爆了我根本停不下来的那种，然后再加上有点习惯了他这个这个粤语，这个这个腔啊，闽南语、闽语语，对不起粤语啊，对不起，我这刚才没有词儿了。文化亏文化亏有词了，是我真那个腔调特喜欢。然后虽然还是得看字幕，还是挺佩服你这种什么都愿意去尝试的内容的。, Start Time: 3580680
Text: 但是问题就是它不像那个假面骑士，就是一集半个小时看看了。嗯，这不带是一集一个表，然后看着是有点累，也不知道什么时候能补完的，特别大参坑。对，但是确实很好看，看着玩吧，万一看的时候发现什么新闻还能发点事事实啊。嗯嗯，没错，嗯，成呃又一个小时。对，这这周的新闻大致就是这些啊，, Start Time: 3602650
Text: 我估计到下周的时候，大家应该也会聊一些些于于 c 的事儿。嗯，因为这周末就开了嘛，对对吧？然后也是跟踪看看，尤其是这个包括 v game 的发布会内目。对我们应该是除了正正经的一些新闻的报道之外，也会提供给大家一些可能偏向于独家的内容。对对，有些策划啊有一些参与，, Start Time: 3624470
Text: 对对，挺好挺好。是对，是媒体了啊，不错，对不对？刚才没有词了，是前方人，很辛苦啊啊。对对，怎么说，热死个人，哇，太没劲儿，太没劲儿了，烂儿到底还是有个这个这这么烦人成吧成吧成吧，感谢大家收听啊，我们下周再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3642930
