Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线，哎，继续来到我们的机壳人间观察啊。哎，好，, Start Time: 40830
Text: 这个西蒙啊，这个新原里大哥来啦 guky 啊啊哦，这个事件发生的这个车祸发生的地方的。后面想查看一下，在事故发生之后，突然从后面过来一个无人驾驶的摩托车是怎么来的，结及找找那个阿山，说是这个摩托车的主人到底在哪？结果看见地上上血迹，同时呢这个血迹有被拖行到山里的痕迹。, Start Time: 90710
Text: 哎哎，这个在这个时候啊，感觉事情有点不妙，赶紧想回去通知自己的同伴。嗯，所以听到同伴的那方传来一声尖叫声。嗯，对哎，同伴那边呢就是你们三位所在的痕迹啊，听都听到一声尖叫声，并不是你们谁受了什么啊。哦，嗨听都听到一声尖叫声，也没有什么值得开心的。刚现在不是你们啊，, Start Time: 118410
Text: 下一个就是听两声尖叫声，顺势一看啊，嗯看见呀半个人啊，半个人被拖进森林里哦，是因为森林挡住了一半，不是说就剩下哦哦，就是这样有一个暴走族的人，再看见听见听叫声。再看过去的时候，只看见他的腿的下半身这个在外头，然后很快在你的视野中滑进了森林里，被什么东西拉进了这个山后的这个山林里头。, Start Time: 145030
Text: 嗯，嗯，打都没声儿了。嗯，哦你面前的那俩，你面前的那俩特害怕啊抱在一起。因为明显这个事儿可能你们看见还没有那么大冲击，他们显然是因为什么事儿才到这了。嗯哎，更害怕怕就着在一起一一个人向后退一个就是靠这个后头的这个这个这个护挡了。对，特别害怕，无欲复加了，其他的你们就看见就那么个那么个，, Start Time: 176285
Text: 大概看不真去。嗯，然后我就回来了呗，哎，你赶紧回来，赶紧跑回来嗯，听见听见那声儿啊。对，然后说那边也也有问题了。对，但是前面的路到底能不能走，现在不能走，能走，能前是是能走了，因为这个车啊火摩走了，然后个个是撞撞，那那车挡挡前前嘛，然后旁边有这摩摩托嘛。对，, Start Time: 209010
Text: 现在有些摩托离着这个边近的地方，离着那个那个远处的地方，被那些暴走族能动的骑走了。嗯，啊，也走了是吧？这个车呢，你们灭了火摩托那边也没有那个烟，就是没有那个油去蔓延过去，所以没有危险。你把它清开了，其实你不能拖啊，走吧走吧，我觉得也走吧，我觉得确实还走。但是有个问题，, Start Time: 232670
Text: 九们我们的车装不下那三个无辜的受害者。嗯嗯，这个问题怎么办？这是个问题，咱得讨论一下这个事儿。大哥，你有电话吗？我没带电话啊，没带电话，那这个我有电话，你听不电，我忘记我没有没有没理论上你们的装装备，装备没有就是物品，那没写就没有，大家都忘了我电话这样吧。, Start Time: 254240
Text: 那个我想想啊，那个现在负一辆车，他这车开不了了，可能开不了。哦，对，靠，那你的意思就开不了了，我现场直接机械维修。对呀，可以啊，我操，你说开始说用不上一下就用上了。你这 CUC 没有废技能。对，就等会儿现在多余出来的是一辆没有人跟阿山的车，摩托车摩托车，然后阿山那个有一辆车，, Start Time: 281945
Text: 然后刚才又被拉进去一个人，这是第二辆车。嗯嗯，摩托车可能会富裕，摩托车是富裕，因为肯定还有还有不走足。就是你不管他不管后走足，其实他们好多人都走不了，其实他的车都在这儿。但其实如果我能修好那汽车的话，他们肯得走不对对，哎，你能给咱的车上面加一二层吗？来来来二加一下果，, Start Time: 316770
Text: 我先试试，咱们修那个吧，我先试试。能不能发动那个撞的那辆汽车可以啊啊，那我是不希望把任何人留下的啊，我我是暴走族，也不以对我要暴走族，可以不用管。那你觉得可能最好的办法还是比方说报警或者打急救电话。不，我至少把车留给他们啊，但是不想掐对人的火，我那把摩托就留给他们呗。, Start Time: 339295
Text: 对我就说就是他们就是咱不负一两台摩托车。嗯，你先试试修车吧，你你就把那个我先试试，能不能把那个发动啊，重新发动。呃，你试试就是插钥匙，然后打火呗，能发动从哪儿啊？那我观察一下，就是它这个撞击的位置是否会影响它的，比如说转向等等这种不专业。呃，你做个机械维修吧就好，, Start Time: 362800
Text: 但我维修其实也就四十。咱咱咱有会开车的吗？机械维修修好了，咱谁能开呀？我就九，我只有二十三十九哇，神气。哎，你你发现呢可能会有一些影响，然后你去检查一下，敲敲打打吧，你可以把它给弄好啊。你感觉这还问题不大，因为毕竟摩托车撞小轿车呃，不是直接撞到撞上边儿的话，, Start Time: 388780
Text: 可能问题还没有那么严重。嗯，牛逼现现现现场就展现了一手这个自己的修车技术啊，不愧是车行老板，哎，确实值得信赖。其实自己眼睛瓦就要，但表现得对外表现一下。嗯，这个那就是等于说你们开一辆车，带着呃这仨人儿，然后就是你们开他们就就等于你们一个人开他们的一个车，然后你们自己再开一个车，, Start Time: 417330
Text: 对吧？那个里边的那个驾驶员，女子是扔了吗？女女子是不会开车的啊，那个妇女说他们哦，这样我我开他们车。对你开他们车，然后我来开咱们的车，嗯，或者就是我开他们车，反正你定，因为我驾驶高，我开他们车也行，开难了。对我怕再遇到危险。嗯，对我这不是有个保全嘛。嗯，对对对啊，, Start Time: 448210
Text: 这个于是就这样，就因为他们那车本来就是堵路的那辆嘛。嗯哎你们这车是在后头被堵的，所以他那个车开走了，自然路也就倾开了，你们也就跟着开走了。旁边的有这些这个暴走族的这些人，可能也在旁边去，就是再拿立起来，他的车把这车给弄到正道上，当然也自然而然为你轻开路。就这样呢，, Start Time: 473080
Text: 你们顺着这个道路，其实就可以继续向前前进，前往大阪了。嗯，在这个视镜镜观察周周围的况况呢，你可以看到那些暴走族，有的个福利车做检修，然后可能就准备要继续走。嗯，有的是之前看见骑着车能走就走走了，还有一些估计感觉车都不想要了，直接就顺着这个道歪歪扭扭曲歪拐拐的，, Start Time: 496120
Text: 互相搀扶着往下面走。嗯，但是没有再出现什么其他的事情。嗯，上面那个拖走那个人呢，就是你们看见半个人腿被拉进树林里呢，树林晃了晃之后也没有动静。哇，这些人显然很害怕，这件事情都在玩命的在跑，嗯嗯，有的跟着你们车就瘸着腿走，嗯，有的骑着摩托就赶紧下山。嗯嗯，那你们就这样一路一直开到了大阪市的市内。, Start Time: 518740
Text: 嗯，哎，很快这个城市的景色周围因为已经在耽误一段时间呢，天色已经渐渐渐晚了，而且尤其是周围高楼大厦啊，都是这种建筑物阻挡了视野，自然也把这个太阳挡在了夕阳啊，挡在了视线之外，嗯，都点上了街灯嗯，哎，灯红酒绿的城市，哎，纸纸醉金迷的城市转上了这个霓虹石色。嗯，, Start Time: 549070
Text: 天空呢也是蒙上了一层灰蒙蒙的这种霓虹光染的这种雾薄膜啊，让夜空看的也不那么真切，所有的都仿佛在如梦似幻之间依旧。哎，你们的车呢就这驶入了这样一个大都市大城市。嗯哎呃，其实到了城市之后，可能也就要跟那家人去告别，或者说送他们去医院吧。嗯，先开到医院之间可以嗯，, Start Time: 572690
Text: 哎那你们就把他们送到医院安治了。这个跟医生大夫都说这个情况，那些人也是再三感谢你们啊，还想希望说能留他一些联系方式，说以后一定登门道谢啊，一定能登门道谢，怎么了？你们给要留这个联系方式或者什么留吧留吧。来，我们拍个自拍。你什么能写出来拍张合影，就是拍张合影可以配着。, Start Time: 597955
Text: 那司机师傅醒了吗？没有，都都都推进去了，肯定都婚嘛，肯定是一块拍，就是抬单价抬进去了嘛，拍那个推推推床推进去了，留一个吧，留留一个，留一个你那个店里的电话吧。啊，行，那留一个吧，感觉你你这个给我妈坑好东京的地址是吧？啊，对，东京的地址不是你你你也可以留你爸爸家的地址，, Start Time: 626210
Text: 但大爸家没人啊，我妈我爸啊他不想留。对啊，留留那个看留留留事儿回家，然后打电话回你家，然后你爸你爸送我一阵。齐对一听说在外头见勇勇。行行行行，留我爸的了，爸拜助理的给了啊，随意随意想怎么都行，留我爸的啊，留你爸的吧啊啊，可以可以，这个留下来电话，嗯，嗯，感觉说不定以后还有什么用处啊？, Start Time: 651350
Text: 这个这个总之是留了一个父亲那边的电话啊，这个也是留下自己的姓名什么的，都知道是谁。但是他这个妇女肯定还是挺着急，她这个老公啊，她这个丈夫一直在昏迷，肯定还是着急这事。嗯，简简单的交代一下，他就进去陪护去了。好，你们都没也就没事儿了啊，出来刚的这个车停在医院的停车场里面，, Start Time: 678790
Text: 你们的这个车呢这个也在旁边停着。可以，虽然说耽误了可能几十分钟嗯啊不到一个小时，但你们也可以驱车，车前就就是给你安排排的个酒店店。哎，好，走吧，走了，刚才没让你拍拍张照片，真是有点遗憾，应该让他拍一点事故现场。对，刚刚我其实也想到这个不是，那你什么时候能洗出来啊？, Start Time: 701370
Text: 对啊啊，你什么你胶聘一勺洗，这不是到大阪了，还是洗不出来啊？嗯，没是往前看吧，嗯，能不能先吃口饭饭好饿饿呵。年轻孩子饿了，年轻孩孩子饿了呵，果然是练舞吃吃多多，怎么着着？嗯，这个先开车去住的地儿，嗯，嗯，咱们就是那个豆洞窟，把东西和那个早咱整体最贵了，那旁下去。, Start Time: 723910
Text: 哇，这个前往啊这个新来桥货运旅店嗯，嗯，这个听上去好像是一个这种搞业务啊，搞货运的其实是一个酒店在这个，而且他其实离豆洞窟和你们要去那剧场比较近，所以安排的这个地方啊，哎就是叫货运酒店。其实人家还是一个比较就是高档比较正正常的一个酒店。嗯哎，就是，停到了这块，, Start Time: 748970
Text: 给你们安排的是这块进去之后呢，说不上富地堂皇，但是也是装修别致。嗯哎，这个很快办好了，入住嗯，哎就可以搬着你们这些东西去到你们的房间。放下东西之后，大家自然就是可以离开了。嗯，啊呃把东西全所有东西全都放好，在这个购物啊这个放好东西放好设备啊都检查。没有问题之后可以在大厅去汇合。, Start Time: 770090
Text: 当然是有的人可能更快一点，有的弄设备可能更慢一点，陆陆续续哎到大厅这个等待客的这个区域去等待谁先下来了呢？那请问谁会慢一些，我得先我再回到我车里，嗯，然后打打开工具箱，把我的扳手拿着。然是我开头说了一下，你扳手不一直在身上，每次都拿下，我要做好准备。然后然后我先到玩游戏一下，, Start Time: 796030
Text: 每次出去先拿个包号在身上，我要把我的扳手拿在身上，太工太太功，你这有什么道理啊？请问就是万一呢是吧？大阪这么一个混乱的地方，嘿跟东京还不太一样，超级大板。然后我先到大堂了，嗯，然后因为我没什么东西可收拾了，嗯，我的大堂大然有电话嘛，对吧？有我给我们大阪那边了，, Start Time: 824070
Text: 然后呢，这个业务业务员联络一下，嗯，嗯，我问问他们知不知道这边的暴走族这帮人，哎，找找这个阿山什么的，这些人到底是干嘛的，到底出了什么事儿吗吗？可以啊嗯嗯呃，我觉得你投个幸运吧。可以啊，就是因为毕竟现在为什么呀？就是因为毕竟现在年末嗯，能不能找到这人，其实不好说，, Start Time: 846430
Text: 就是打过去那边有没有人接，或者他们是不有别别事事，其其实不好说，光生幸就就就正好在。但是你这得多大的组织才能在东京和大阪都有，一般没有这事的。他他他要去找那个，不是不是我我们有联系嘛，嗯是能在道里联系上的人嘛，嗯跟我们互相打他呢，那一一般也不能这么联系你。, Start Time: 872080
Text: 晋晋江联盟个个有晋江联合，你是不同的组织，你来这么联联嘛，可能能大阪也有是吧？就是所以你投幸运吧，就是我觉得有大是别问了，感觉确实不太合理，就我觉得有也还算合理，那肯定各地儿就是晋江联盟和那个什么也两边都有，东城会是吧？东冬会肯定定两边有有自己人嘛，只不过就是说你够不够这个地位分量联系，, Start Time: 894850
Text: 我也混这么多年了，就是有有些底层的朋友还是有信息网络还是搭好了的。再说你平常去大阪上肯定也得有点本地接待的这个什么的，四十啊，认识的还是正常投吧。就所以看幸运吧啊比较合理嘛，酒就就各各合合合实太久没来，电话没通没没通，占线收颜量接可能是接不来。谁说我是新人，, Start Time: 918390
Text: 可能是有有厌恶或者怎么着吧，反正打了一下没通啊，失败你也没太在意吧，看了看周围没人听见啊，很尴尬。大哥的气质还是有保持了，以为打电话没通嘛啊。对，哎，你在打个电话着着这个前面柜柜台嘛，一般都是，但打打电电话有搭没一搭的瞅周围的这个东西，周围也有人瞅你太显眼。, Start Time: 946840
Text: 嗯，一会儿呢看这个这个这个电梯啊门开了，那自然而然的去关注。嗯，有俩道上朋友，有后头跟着一个年轻的少女，嗯，哦啊，回忆好像是不是在这个与共庆的啊，那就是他啊，那不是山村小姐吗？这个这个这个这个车行，你都见过这个人，嗯，见过照片似的，有点像啊，有比点印象。但是前头俩人呢确实感觉是两个道上红哦啊，, Start Time: 973330
Text: 穿着西服敞子里啊，没有没有像你那样戴墨镜，没有家伙，有比较随性啊，有徽章，有徽章，看不清太远了，嗯啊看不清，对，太远了，看不清。但是确实有徽章啊，一看就是道上上的朋友。但是呢这俩人前前走走着后头跟着这个姑娘姑娘啊，这姑娘呢嗯没什么表情，哎，看上去确实梳着一个那种就是叫圣子头，, Start Time: 1009390
Text: 还是什么那种松子头。哎，就短头发穿的很普通的这种女性的，就是就是那不能叫制服，叫那会儿流行那种工装的那种衣服，就是连连身连连身裙吧。嗯，那种比较正式的衣服嘛，呃没那么正不算正式，就是日常日常衣服。对啊，跟着到后头 as，那我就打个电话看着呗。对，有有就是你要说是这俩人是保护他呢呃算是保护。, Start Time: 1035850
Text: 但是你要说这俩人裹挟的呢也不到那程度，但是看上去这姑娘呢也不是很自然，也不是很这个情愿呀，就比较尴尬，就比较将就啊。但是呢这时候大堂里是只有我吗？这其他的一些散客，有有这这这这我们们这几个人只有我一个人在是吧？啊，对我在沙边上上坐，他在门口哦，在停车场。因因为因因为人他不是就要找这个他的安保队里的人是，, Start Time: 1064690
Text: 对吧？还有这个人嘛，但是我并不知道那哥们叫什么后腾赵后腾具体赵局哪，因为我他都不知道我没见过，但你们也没见过提过这个事儿，他只知道一名。对，但是既然我发现他的线索呢，我觉得我还是跟一下。对，然后我怕怎么回事？嗯，对，然后我也我应该我能见着你出来，就是挺成功夫。, Start Time: 1093930
Text: 就如果你跟着他们出来的话，那就是你这样，你你打那个房间电话，你叫我们对机智，你你打着那个电话，肯定能打房间里的那个是我怕打完了，来不及了，那打吧。对你先打一个，我给你打，肯定对我在客房里了。但我不想告诉你这个我发现什么了，就是我怕打草惊蛇。对对然，我我就那个个得带着家伙，, Start Time: 1116010
Text: 你你得给我打一个，因为我是他的摄影师，我还能接近他这样，那你不能同时给他给我打，我去叫你行啊，我就敲门叫你。嗯，嗯哎，你在这个过程中我都不知道，我打电话说啥了。主任，你在这个过程中啊，就是像呃电梯那边看过去样，那俩人出来了，肯定也看见你了，你穿的也是不是善类的。, Start Time: 1140190
Text: 呃，一个人看见你了，他胳膊肘捅了捅那人。另外那人也就看了看你，嗯，就属于是有点照眼吧，或者说有点那种黑道，互相见面要互相看一眼那种。你看镜呗，反反就盯着你看了看，哎，警觉了一下，警觉了一下，嗯嗯，然后就这么盯着，你看了一会儿看你没动，还是说你要看过去还是怎么的，, Start Time: 1163700
Text: 他们他们怎么站那儿了，还是怎么着？不是，他就是边走边看你，然后而且就是盯着你啊啊，这个时候我就把他回过来了，不想打草惊蛇，因为我是想跟一下他们，嗯，然后我就给他们打电话，我说我说那个我有点事儿，嗯，然后想出去一下这个晚饭，不要等我一起吃了。嗯，对，但我不想我不想告诉他，, Start Time: 1185535
Text: 因为他会特别激动。那个啥嗯，他肯定说要报仇，要赶紧那啥，但是我知道这事儿不能那么办。嗯，我就说小五不是我就说人啊，人啊，人啊怎么都这样啊，我说人你跟这个二七他们一块儿吃饭吧。嗯嗯，然后说我有点这个朋友要见一见啊，然后你们呢就别等我了，嗯，啊，我去看一看，然后有问题有事，, Start Time: 1208950
Text: 然后等你们，等我完事儿，我再找你们，哎，回来找你们。嗯，对，嗯，行，那出去的时候，正好这个呃，也不是正好，因为什么呀？他们也是要，哎，等会儿等会儿啊，等会儿我那电话里是给他打的对吧？对，给谁打都行，我我对我给他打。我说那个刚才那段说完了，嗯，然后我问了一下人，, Start Time: 1236180
Text: 我说那个你这人那个后堂那个人，你记不记得他长什么样？咱们来这不要找他们，所以你能不能再跟我说一下哦，后排那个人啊，我说大哥为啥突然聊这个呀？这个时候他不行，我突然想起来了，既然都道路到这儿了，你再跟我大概讲讲这个人到底啥样。哎，我这个再加深一下记忆，别到时候我们找不着这个人就不好了嘛。, Start Time: 1257580
Text: 嗯，对对对，我嗯他走那会儿啊，这个人吧，他面上去看上去不是那种特别凶狠的人，这应该隔了多少年了，挺多年了，隔了十几年，没有十几年。应该我不是你不是十八岁那会儿走的，然后现在都二十多岁了。对，也就七八年七八年了也挺长时间了，估计也可能会有点变化。你你哪怕是他是等于那会儿二十多，, Start Time: 1285500
Text: 等于现在都三十多，快四十了。对对对对，就这样啊，确实不太好说。就他这个看上去不是那种特别狠，特别牙裤杂那种人就是还挺文质彬彬，然后戴眼眼镜当时走的时候，他比较比较明显的特征啊，就是他后颈处有一个刀疤哦，后脖子是吧？后颈处有一个刀疤，因为是他那会儿不是被人追杀嘛，, Start Time: 1311430
Text: 然后砍过去。其实他其实整个后背，包括这个腹部都有伤痕，然后他后脖子这个地方你能看见，从背后其实能能看到的哦，大概有那么个事儿。哇哦怎么着？大哥，但是我就突然想起来再问一问一问啊，那咱们啥时候吃饭就想拉扯。对你跟二七他们先吃吧，我正好有个朋友要会，一会啊，你们就不用等我。, Start Time: 1336930
Text: 然后完事之后，我再回来找你们啊，那好吧，嗯，天真的人天真了，嘎好嘎噔挂了。嗯嗯，那就是等于他们会出来，而且他们就是因为也要去停车场去取车，所以正好其实你能碰。正好对我也在这停停车场上拿个扳手。对，嗯，着扳手见到了偶像，你就拿一扳手哪儿的技是是对，不是我可以把扳手这个别人腰带别在腰上。, Start Time: 1360850
Text: 对对对，太快了啊，正好呢这个就是往酒店里走嘛。嗯，然后路过前面的这个拐角的这个地方，那俩人过来，你走过去嗯，看见了先看见俩大高个，嗯，看见俩人夹着一个小偶像，嗯，啊哎，正好是你要去追的那个山村嗯，哎激动了，跳起来了，爸会激动了，但我是不是也应该该看见他了吗？, Start Time: 1391010
Text: 呃，你是直接跟出去了吗？还是肯肯得保保一段距离离。对，不可能，他估计这会儿应该是正在我还是得打电话啊，就是比方或者说或者是在打完电话，在那个酒店门口往这边看。对，正准备假装抽烟在门口。对对对，正准备要过的嗯，可能还看不见，他没那么远，是你反而是看见就是这这仨人啊也不是狭路相逢啊，, Start Time: 1416595
Text: 就道很宽。但是你是看见了有什么要做的吗？那我必须得上前搭话搭话呀呦，你说自己不是困了我，你上那一步就奔着他过去了吗？肯肯定我说呦呦呦呦呦呦呦是什么呀？偶像来太乐不太不太礼貌啊，是是是嗯嗯，而且而且你肯定如果有那个意思，奔着他过去。我说就是有种人有两个，有两个，, Start Time: 1439770
Text: 那个，那俩人肯定就过来要挡住了啊。嗯，那我不是相当于是在从从他们的这个侧面过去吗？对对吧？他们往前走吗？对，然后我然后我就一边走边问嘛，我说请问是山村小姐吗？嗯，那俩人肯定先挡着过来，嗯，嗯，说是你有什么事儿吗？我说我是山村小姐，非常忠实的粉丝，希望能得到一个签名什么之类的这种啊啊，, Start Time: 1471380
Text: 希望能要一个山村小姐的签名。嗯，这俩人看了看啊，嗯这个互相这又看了看，你打量了一番，哎，然后你们要看我扳手，别的别在后边，要看你扳手给你制服了好吗？这个这个这个看了一番啊，想了想，好像是说这个山村小姐，你看怎么呢？这山村小姐有点儿这种就是清怕的那种畏缩的样子。, Start Time: 1498070
Text: 哦，说你带青名纸了吗？那我必须带来就坏了，说要不你让我翻出来敲我随身，我这个我胸胸贴在背后背贴，不是不是我这衣服里边又装了一张这个山村的这个照片嘛。我我的妈妈呀可以啊看，就为了遇遇到这样的，我真遇上情况的时候，对吧？哎，其实本来也有有种种对，肯定会遇到这种情况。, Start Time: 1526770
Text: 对，那都变成台台供人了。嗯，啊你没再拍完镜，我正我这就给你们搬替代。对，那那就递过去了。对，递过去是递过去，这俩人又挡在你面前，他们先接过去，然后递过他啊，山村哎，拿出笔给签了签名。嗯哎然后说谢谢你喜欢我，然后就是又递过去，然后大汉递过来，然后给你说，他说先生你喜欢他传达的一下话了。, Start Time: 1552520
Text: 我因为观察到这种感觉，我因为观察到了雨公，正好见到偶像了。嗯，你知道他们在这对话，我这会叼着烟，我就假装路人我就往外走。嗯，假装不了，人家刚看见你了啊，看我，但我就是跟他不认识，所以啊就路过跟他也不认识装作，我就从后面走过去了。哎，在他们正进行对话的时候呢，, Start Time: 1579600
Text: 我看看那个其中这俩人的脖子后面有没有哎，机是姿会。对，嗯，没有有啊，没啥有，嗯，但是我还是决定跟一跟嗯跟一下。好对，然后因为我并不知道他们俩那个事儿，你可能看着他了。对，看着他抽着烟过去了，是就我并不了解他们俩这事儿。所以我只是单纯的就是在在这个取完扳手回酒店的路上碰到了偶像，, Start Time: 1601920
Text: 然后然后也拿到了签约照片，所以非常的高兴嘛。哎啊对，就这种。嗯，那你也就谢谢之后，我就谢谢说对，说这个是什么时候的演出来着，是明天是吧？呃，后天啊后天的啊不，那周之后应该是啊，就是如果说你不卡着的话，就是一周之后就不卡着时间点，一般的话会提前个三五天过去。, Start Time: 1628810
Text: 好，准备嘛，我们去了那么长时间啊。对啊，行，那就是对说这个一周之后的演出一定会为您之油加油的啊。他说然后那个答案说，他说一周之后演出会为您加油的。然后山村说说啊，那谢谢您，希望那个到时候能见到您啊，他说谢谢您，希望到时候能见到您。好好好啊，那我就没什么说的了，, Start Time: 1649050
Text: 我就他说没什么说的了，告告别了啊，就带着他又走了。看着那个远处呢进了一个这个就是黑色的厢车啊，高级轿车呃，就是面包车吧。我那个啊那那我开着他了，我就不知道他，我不知道在干嘛嘛，在这对我肯定就是拉上他了。我说你等我，那我你就等于说先到了旁边去。但是如果观察他们呢，, Start Time: 1671290
Text: 他们等于是要坐着这个车要走。对，奔停车场肯定要取车走。我我说还要追车是吗？我说宇庆啊、庆啊、庆啊，等会儿等会等会那个怎么了？我说这个你不想看看你的小偶像去哪儿吗？那那不合适了，还好，太难了。不是因为我并不知道你们这个事儿嘛，但我也不能告诉你我们这事儿啊，你我就应该说我没想你比我快狂热，, Start Time: 1695960
Text: 我说那不合适吧，我这个签名照也要到了什么的，就等着看看演出了。嗯嗯，哎，要不这样，大哥心里，我那个反正你们也要吃饭了。我说我这个出去办点事儿，把车借我用用啊，用吧啊。行，嗯，你借我用用啊，不去算。不过其实就是说呃就是说如果说不追的话，我我就说实际上你们这几天的安排会有很多的和他们去见面，, Start Time: 1724080
Text: 呃，也不能说很多见面吧。就是说你们有很多可能会对啊对时间啊或者去拍摄试机位啊什么这样。然后看场地的交流的机会，其实是啊你要现在追，当然也没问题。对我都已经到这儿了，还是就是跟一下吧，可以用吧，我把药给你。嗯嗯，这开拿着老师，但是等他们走之后，跟在其后，你就拿着相哎，, Start Time: 1753040
Text: 对，开开心心的回去，就是把这个相片放在心口，胸口的这个兜里边，感觉暖暖的对，哎，开心回去了。嗯，这个你们其他的这个人呢在吃吃饭啊，哦，我大哥跟我说，让我们先吃，不等他了哦，我就收把那个摄影器材就是先都收拾起来，然后之后拿上我的相机和滑板，然后说准备去大堂一楼，, Start Time: 1773580
Text: 然后看看会不会有什么。你是拿着相片往回走是吗？对对呃，你们两个过个观察哦哇哇哇哇，是真查，然后用这个侦查是吧？哎呦，我天哪，好害怕呀，完了哎呦，完了完了完了，你先吗？再一次失败的爆炸，哎，三十二可以可以可以终于看见一回开心了。四十啊，我经常是七十啊，那可以可以可以，, Start Time: 1804390
Text: 你们发现啊油门而进，自动门开了，他拿着一个照片，哎，特开心，肯定是签名上那个照片。比如说你们过来，你们在大堂等着，就准备等他，然后一块儿来汇合吃吃饭。嗯嗯，走到跟前一看啊，那你们发现啊照片正面他看着嗯，后面对着你们有几个字儿啊，救救我，哇，我能没有看见。哎，, Start Time: 1836790
Text: 那好，那我们今天精彩这块九团又怎么又下一句哇，可以嗯。, Start Time: 1864730
