Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。哎，这个欢迎大家继续来收看这个集合人类观察。嗯，到了第七集，哎，各种各样的事情都开始有意思起来。哎，这个首先是这个五十零二期，, Start Time: 96880
Text: 哎，在向他妈说自己的生活的情况，汇汇报一下己的生活。然后在另外一边，这个新安里，哎，这个面对了，突然出现在面前的这个前女友，是你又爱又恨的人。嗯，然后以及另外一波被这个呃坏人啊被黑帮锁。这个挟持的偶像是你的朋友永庆去追的这个偶像，哎，面临两边的这个选择。嗯嗯，, Start Time: 138900
Text: 那咱们先从哪边开始，先从二十七这边开始吧。行，哎，在这个酒店里面，就是看你还有什么要问你母亲的，然后以及找他要的这个富婆恶乐是吧？呃，就感觉就是可能我妈就是又偷偷塞给我一张卡，因为你基本要不不行，我给还还还非要我，我妈肯定有点心疼我，然后主动塞给我的嘛。对，, Start Time: 167220
Text: 然后就主动塞给我一张卡，就说啊这个嗯之后就是多照顾自己。嗯，对，嗯，然后我们就跟我妈愉快一起吃饭就行了。行，这个你妈呀，就当然就是又拿出一张卡，说这个之前也打打点钱了，说这回回难得见面面吧吧。这个拿着这个嗯拿着这个卡，然后回头这个因为打钱平常打可能被爸看见或者悄悄弄的不太合适，, Start Time: 195620
Text: 但这这卡是偷偷的。对，把这卡递给你好，嗯，我要接着。哎，但是这个递的过程中呢，他一边把塔递给你，一边就啊突然一下晕倒在桌上了，妈咋了？然后呢，你这个时候啪倒在桌上了，但是你这人一倒啊，当然后头就露出来，你看到啊后头人的冲笑，嗯，是谁呀？谁在后面冲谁笑啊，就是他妈倒了之后，, Start Time: 222160
Text: 后头人冲他笑，你再仔细一看，在窗户外头，我操有人宠笑。嗯，是是正常的脸吗？正常的脸穿着一个这个就是像是饭店服务员似的这种人的衣服啊，然后在外头看脸色，看什么呢？没有什么奇怪的地方，直到你想起来这是三楼哦，我操嗯冲你笑那得多高啊。哇那他俩看见了吗？他俩在外头呢，, Start Time: 252530
Text: 现在就啊就只我自己就你你妈倒在那块儿，哎，你滑板要我靠，我我就拿起桌上什么杯子什么，赶紧往往窗户那扔一，就是想砸碎窗户，然后丢那个人。嗯，这个丢之前先过李志吧，完了我会不会也暴毙了，直接封都是一样的，都是五五十五，快出个直接封。李志是大家都是共通的，五十五五是一块二嘛。, Start Time: 289580
Text: 哇六十六十六十嗯，来那投一个一 d 六，一 d 六这里啊，没事，也不会直接封。对对，如果扔的更多，如果扔五以上的话，会会出问题的。嗯哇塞呃，暴击我的妈呀，四啊好险，哎，这个脑袋砰一下就打了。因为你反应过来，这是三楼。嗯，这外头悬空的有一人，但是冲着笑，嗯，, Start Time: 314745
Text: 黑不黑黑漆麻遢的外头，你赶紧拿拿相机拍一下。嗯，可以啊，就开一闪闪对闪了一下，这个再把相机放下来呀，还在那儿，还在那儿，让我赶紧拿，就是有没有茶杯什么的，先扔一下。有啊。嗯，这个就啪一下把茶的茶杯扔了过去，直接就蹭到了那个玻璃上，撬玻璃上，一般蹭到那个玻璃上，, Start Time: 343540
Text: 就是像西蒙那个弹拳头似的，他都有躲，人人也没躲。嗯，当然那人呢始终以一个就特别礼貌，那个日本那种客气的，好像路过街坊的大妈冲你笑的那种感觉，就冲你笑。但是你砸完这个茶杯之后呢，他就一边这样笑着，一边就往前移动往前。对，就是在窗外往往前移动，就往往往前走。因为它是让侧视啊，, Start Time: 371310
Text: 然后就慢慢走，就好像你面前是有一个画框，他出的画框是因为那边是窗帘挡着，就是窗帘漏了一个缝，嗯，看见这个消失在那边了。哇哇哦，那我现在能一个箭步冲上去，然后开开窗户瞅一，他是那种落地窗封死的，你顶不多能把窗帘拉上，或者就是往那边探头看看。哇，那那我先赶紧看一下我妈吧，, Start Time: 394760
Text: 嗯可以就是看一下我妈她有没有事儿，是是怎么了。这个就扶持人过去掐人中或者什么急救，我要摸掐探鼻息什么的。这个感觉好像没什么事儿啊，感觉好像没什么事儿，呼吸什么的也很顺畅，也很平稳。嗯，那她就是能恢复意识吗？呃，摇摇摇就是拍拍拍啊，掐掐人中什么的啊，慢慢啊啊睁开眼睛了。, Start Time: 419760
Text: 嗯，这个刚才怎么了哦，那那看来是不知道啥，就就就搪塞他一下，就说没事儿。刚刚你那个可能有点低血糖哦，就确实有可能，这就没怎么吃饭，听你回来太激动了啊，那就，别说咱赶紧吃饭吧。哎，其实朋友不还等着呢嘛啊你这卡你收好收好好好，谢谢妈，谢谢妈，这个该你了，装作没事儿一样，, Start Time: 444100
Text: 你也就是时不时在看那边窗帘拉的也很紧，嗯，哎，也没有再出现什么奇怪的东西了。嗯，反正有点不对劲儿，嗯嗯嗯，说不出来这个人都进来了，然后吃饭点餐什么的就不提嘛。这个总的来说没有再发生什么奇怪的事儿了。嗯，啊，然后就这样就吃完了，吃完毕了。嗯，对呃，那你母亲反正就是多有跟你就是嘱咐了几句，, Start Time: 470670
Text: 说你工作完了，你再回去看看或者什么的。然后然后你爸那事儿，你你注意点，他肯定是要就是对你工作弄点不利的东西啊，反正你知道可能是跟你爸有关系，你要有什么想，就是跟我聊的也可以打电话，看怎么对付你爸爸啊，当然也不能这么说啊，就是嗯就是反正就是客气客气说了说话，, Start Time: 495390
Text: 嗯，你就分开了，嗯，然后让你妈给你那辆车是吧？嗯，对，那就是司机过来，就是说那就是把钥匙给你说，那你那开着车走呗，我就陪老太太回去了。好嘞，然后然后就是如那个司机走了之后，在车里我就赶紧把刚刚在窗外看看那个事儿跟他们说，然后我说我拍下来了。嗯，哦那看一眼，, Start Time: 514510
Text: 那我那这我这我怎么吸引你我我我我是是对我那个带了就是带了呃，首冲像，就是首冲那个底片那东西西咱赶紧回宾馆，然后给你瞅，咱瞅一眼吧。对，就反正先往回走呗，嗯，然后我们就先回宾馆回去了。嗯，这个先往回来呗啊，然后去找个地儿充底片或者怎么着的啊，反正就是回宾馆了啊，, Start Time: 537730
Text: 那就去新安里那边嗯，心中打翻五味平，没想到这个早已遗忘的过去，成为心里的那个嗯结儿的这个东西，突然间又被激发了。嗯，对，虽然这个牌其实比较恨，他那个恨呢，就是就是因为确实现在不想干这个嘛，嗯就感觉他毁了这自己的一生嘛。嗯，对，但是也确实见到的时候，心中又再起波澜。, Start Time: 563350
Text: 然后他不是有危险情况吗？是我决定，就我估计啊嗯山村应该是回去了。嗯，哼对，嗯，往回开了，那我就接着再跟跟这个雪这边看是咋回事儿。可以，那这个要投驾驶吧。呃，这应该是隐藏，就是应该是躲藏，就是因为你要是跟踪嘛，嗯哎啊跟踪在哪儿呢？躲藏是吗？嗯，躲藏或者是应该有个潜行吧，, Start Time: 596165
Text: 浅行啊哎躲闪什么东西，因为它跟追踪不一样，不不是躲闪。等等一下，我看应该是有一个潜行，潜行在那个生存什么科学二十，完了直接被发现了一枪击毙。我操。嗯，好梦，这个投一下吧，投一下吧。然后这个华尔兹跟八十干上这个，你在就是跟着前面这些车车的时候，他就是两辆的，, Start Time: 635255
Text: 就是两辆的一个车队啊，然后就往外走。但是呢你觉得明显是更谨慎，更专业一点啊，因为是一群，这个就是等于说是黑道要人急道要人嘛，所以说你开着车上了道之后呢，这个他往前走，你呃你往前跟跟了一段时间之后，这个这些车拐弯儿，你跟着拐了之后，发现那些车停在那块了。木头啊，, Start Time: 667860
Text: 就说明肯定是发现我了，就是在怀疑你啊，所以他停在那儿，看你是要怎么办，你要你也停那儿，那就暴路了，我不停，我肯定开走，你就肯定过去了。对，就一般就是这种过去就是这种方式嘛，把你就是给甩掉，等于是嗯呃很谨慎。前面那几一一趟车，那在路过的时候，我能看看观察一下那车辆吗？, Start Time: 693220
Text: 可以啊嗯哎，就是那种很常见的这个黑道开的那种黑车，黑色轿车那种啊，黑道皇冠是吧？啊，世纪嗯就过去了呗，得那回去了也是只好回去了，你不记一下车牌什么的，挤车牌有什么用啊，那万一再不碰见。哎，其实这种车其实很容易发现嘛，很容易认辨认出来嘛，所以记车牌要想记也是可以。, Start Time: 715920
Text: 哎，不记，反正也知道大概是就是这是这些人只能回去了，现在也别无他法了，因为我不可能把车停了再调头回来跟他们。嗯是就是神，而且人家显示有所察觉，在测你是不是在跟踪他。那最后等于说今天晚上就终于啊在几期之后，三期之后，哎，终于你们就汇聚到一起了啊。然实最主要的虽然说玩家大家都互相知道，, Start Time: 743080
Text: 但是其实还是应该互通一下情报啊，然后看看有什么要讨论和探讨的。然后当然了，你们其实明天还有踩点和这个就是前期的拍摄准备的的西嗯嗯，有可能有有些会议啊，然后去跟一些人去讨论这个事情啊，呃互相认识介绍什么的，嗯，嗯，还有这样的事情，所以说呃也得早点休息，明天还得干活。, Start Time: 768100
Text: 那我们现在等于同步了所有信息嘛，嗯你们可以就是稍微的说一下，看看有什么要聊或者要讨论的东西。对我不会把小雪的事告诉他们应应，因为那我自己的事。对，但是我会说虽个确实互点异情啊，就是这个我我出去办事，顺便这个跟了一段那个小山村嘛啊然后就发现嗯他们似乎这个去了一什么地儿，, Start Time: 790100
Text: 但是这个肯定不简单，这个旁边是有黑道的那两个人也不是什么普通的这个保安团队。然后嗯但是具体是什么，我也不知道具体是什么组的，我也不知道。对，因为我其实是想帮他去看看有没有那人吗？对，但是没确定，但是没确定。对，但我也不知你们是知道，我也不知道这是什么组织等等。, Start Time: 814270
Text: 但是至少这山村应该是安全回来了也没什么事儿，他们就是吃了一个怀石啊，因为你就是开车回到酒店的时候，看到应该他们车是在这块儿的。嗯，啊当然你们是没碰上山村，他们回来他们就又比你们们能能快快点点这个山村，他们回来之后可能就进房间或者怎么着。哎，你们是不知道的嗯，, Start Time: 836820
Text: 那你们干嘛去？对，你们应该也能看见那个车，就是我们就吃好吃的了。我能不能说点重点，能不能把重点说了，然后吃完了以后，然后就听司机聊嘛，然后我就可以确定了。然后负责他们安保的人就是后屯的人，而且他这个人在这块儿甚是嚣张哦，最近气焰很高，后藤是谁呀？后屯是咱们不得先跟他说一下那个偶像被绑架的事儿啊。, Start Time: 858420
Text: 对对对哦，我好像被绑架了，是后屯，他们的人干应该是被绑架了啊嗯啊，给他写了张纸条就有。那看来我的这个判断就是对对的呗，对，实是有很大大问题的这种。对，然后咱们要找的人就在那儿，嗯啊，但是一直知道。对，一直没跟你们说啊，我其实有个主要交代了，是吗？现在世父仇人哇，, Start Time: 889020
Text: 你交代的好好透彻。对，然后其实我不是想来观光，就是来你要来报仇，俩人报仇了。哦，好，然后呢，我就跟他们说，听完就好啊。行，然后我咱买手机去，我没有啊，没没没有。对对对，更不在乎。就就我原来说那个感觉明天那不是后几天那个偶像的演唱会感觉开不成了。就是因为我爸一直想抓我回家，, Start Time: 912890
Text: 然后然后他把那个场地花钱给包下来了啊，这样啊。对，然后我现在就不知道咱们后面还能不能再见着这个偶像，你还有钱没有？哇，那可太多了，你你留着再给他包，不用再给他抱下来。不行，那钱还是不够的，有点太多了。然后就是说我我说那个我明天然后给那个偶像的经纪人打个电话，, Start Time: 942940
Text: 然后问问这个事儿到底怎么样，然后看我们还能不能找着偶像看。对你现在就打吧，现在咱们眼睛都下班了，不太好吧。嗯，就是理论上明天会有一个踩点和其他和就是以与其他团队碰面的这个就是这工作上的事情。对，就是今天打也可以，明天呢，反正也有一个一定会见面的时机嘛。对，, Start Time: 971590
Text: 主要是我觉得如果咱们明天去踩点，肯定是要去那个那个场地，场场地、场地地就很有可能会碰到你爸了。对，那那我先给那个偶像的经纪人打个电话吧。对，那我就先给经纪人打电话，就是说我们已经到大阪了，然后明天准备去场地，然后我们可以约见一下，就是聊一下拍摄的细节什么的。, Start Time: 996750
Text: 嗯嗯嗯，那边当然就是接的电话，然后一个女性的声音啊。对，那就说啊之后可以，然后明天就按时咱们到时候见不见不散，哎，不就很着急，就就就就现在是吗？对，但是我哎等会儿我突然觉得万一就是我爸给下的套怎么办？就是他去了那儿，然后就抓我，然后要不然你先伪装成那个摄影师，, Start Time: 1017890
Text: 或者让他伪装成摄影师，不是可以把他约过来，就是先见我们俩，可以先先没见到你嘛，陪我这这你俩干啥呀？就是这不是为了防止，是你爸直接就过来了吗？对，就是你们两个先去那个场地看，然后你们伪装成摄影师，或者就说是我的助理，你还有必要去场地吗？为什么不现在就让他来酒店呢？, Start Time: 1045310
Text: 这不合理啊，你这你这酒经纪人来我们厂来我们酒店就太怪了。现在我就发现你这个偶像被人绑架了，我你直接跟人经别人说你偶像被绑架，人家人家是一串通仪器的，好不好？你不知道你并不知道他们串没串通电器。对，但是我觉得这个有这个担心啊，你就直接跟他说，你说场地出问题了，, Start Time: 1068330
Text: 问问看他们知不知道这情况，那那也要不然他办不成演唱会，他肯定问你听说场地好像出点问题，不知道这个演唱会还办不办了。行行行，那我再再给那个经纪人打一个电话，嗯，哼然后就跟他说就是对不起，因为我爸太有钱了，就是跟大家说一下，那个呃我就说我们下午去那个场地转了转，, Start Time: 1093950
Text: 然后好像听说这个场地有有，就是听小道消息，就是人家服务员什么的，就说好像那演唱会我不办了，有这事儿吗？他没有啊，这这这么大活动怎么可能说不办就不办啊。哦哦，那行，那就我说那个明天那个我我们到时候先先可能我我的有几个助理，然后会先帮我把一些器材搬过去，嗯，然后到时候我们再见。, Start Time: 1120480
Text: 行行好，到时候那个就是有工作人员，然后在那块儿去就是帮忙弄啊。然后说如果是那个呃就是场地的人，嗯，说如果是场地的人，这个就是比方阻拦你们，或者说问你们是就是哪个团队的话，哪儿约的话，你告诉他这个呃，就是是山村学子的团队，山村学子哦，嗯嗯哦，好，山村学子。虽然我并不知道山村学子是谁，, Start Time: 1148380
Text: 当年的女友叫元学子，嗯嗯，不知道咱们并不知道这个事。就我我咯噔一下，我只是啊，但是他还没跟你说嘛，就是这个他只是呲字记下的这个事情。嗯，对，然后那那我打完电话，我们就就跟他们说呗，说那个我我感觉这个事情有些蹊跷，这个场地也跟我们说这没什么问题。然后我说到时候你们两个先是经纪人跟你说啊，, Start Time: 1180270
Text: 对，没问题。经纪人跟我说没问题。然后到时候你们先带一些设备，就是假装带一些设备，就是把摄影器材搬进去。然后如果要有人拦你们的话，你就跟他说是我们去找山村学者团队。对，这样等于说是西安理亚就知道这个当年是初恋是叫圆学原学。对，然后偶像叫山村回家。嗯，然后，经纪人叫山村学子，, Start Time: 1207040
Text: 经纪人叫山村学子，还是就是经纪人说的那个名儿人名叫山村学子，山村学子的团队。嗯哎那就是呃经过一晚的休息吧，然后哎我等会儿就外买手机休息，没有休息之前，我要先就是洗一下我那个照相机里的照片哦，哦，可以可以。对，因为我不是拍到了一些感觉离异的东西，是，但是你是自己洗是吗？, Start Time: 1235125
Text: 还是？对，就是摄影师一般他会有一个自己的那个手通袋，然后他马上显影哦哦哦，可以可以可以，那就是得找一个暗暗房呗，就是自己房间不开灯，弄那个那个那个那个灯光呗。就是他他是有一个那种黑的袋儿，然后在那个袋里操作就行。行，不需要不需要关灯，不要什么的哦，可以可以，, Start Time: 1265240
Text: 我也有一事要做做，我们不是开车回来了吗？是我要把那个车，我我我们回来时候看到那个谁的那个人村的山村的那个车了，对吧？呃，停车场哦，应该是，但是好像你在山村走的时候，没有看到他们上的哪个车，因为签完名你就回回酒店了，好像是呃，对，所以其实你并不知道他是面包车。, Start Time: 1285320
Text: 你记得山村坐的哪个车吗？记得啊可以，然后要干啥？然后我把你车挡挡挡。对，然后捡在他车前面就早就有两辆车给你挡。有，就是他们走的时候，一定就咱们就会知道吗？啊，然后就会叫对嗯，可以可以嗯，行，哎，很很机智啊，不愧是天才，我也要做一件事啊。我想问问这个庆啊，啊，, Start Time: 1309230
Text: 就是你这么喜欢这个偶像这么了解的话，就之前就在报道上。比如说你喜欢看的这个偶像杂志之类上面嗯有没有刊登过他经纪人的样子？没有啊，一般你杂志写偶像也不可能给你看经纪人长什么样子，就是用街拍什么也没有，没有是就一般也而且就拍，肯定拍到经纪人，也不会经纪人的照片很纯。, Start Time: 1331850
Text: 那你见过他经纪人吗？联系这活的时候也没有，到时候，因为我们在东京嘛，远程联系的，就明天其实是一个见面的机会。嗯嗯哎呃，那是二期自己一屋，然后其他你们是俩是一人一屋，还是就是俩人一屋？你们房间怎么分配？我他俩我俩可以一屋，然后你们俩属一屋，然后余共庆自一屋，, Start Time: 1354370
Text: 我觉得一人一屋比较危险。现在那你要跟他一窝啥意思啊，他也没合，是啥意思，对不对？你们搭进屋，我不我不干，在我自己一屋活去啊嗯哼，那我自己屋，那我就先赶紧把那照片洗出来。就我刚刚不是跟他之前说过，说我碰就碰见灵异的事候，一块儿看一一块看看。但我并不信那事儿，, Start Time: 1377060
Text: 因为这实在是有点太，那你看然后我就洗嘛，我就洗出来了。嗯，呃在然呃就是洗出来是你是在自己房间洗什么，在需要在厕所，或者在不用跟这袋里就行。对对，就袋我我们就就因为在一块开碰头会的时候，我就说我正好拍下来。当时那个灵异的事儿，然后就是一边说话，一边就是然后我开始操作，, Start Time: 1405460
Text: 你们在在儿开碰头会在谁房间，他俩屋里或者谁屋里吧，那就在你屋里吧，在我屋也行。可以啊，就呃洗出来了，然后等它显影直接就出来是吧？对他那个底片直接可以出来，然后我们就拿放大镜或者什么就直接看就行哦。底片 OKOKOK 可以嗯嗯，这个对，当年都是底片嘛，一个小的那种。, Start Time: 1426940
Text: 对对对，出出直一个一个底嘛，然后拿到你面前拿方向镜一看，哎，果然看见一个人，这个就是就是一个豪华饭馆的包房。嗯，那边是一落地窗，两边的窗帘，嗯，然后没拉好，中间有条缝。嗯，然后有一个人在那块儿，我操真有对，冲着你们点头，他在动啊，对，他在动啊，对，照片在动。, Start Time: 1449440
Text: 哇，现在夸我们也在冲着你们点头，你看看你把纸给剪了，谁拿着那个呢，我也把它烧了吧，完了我拿的肯定是这个来这个首先啊这个所有有人都过一个那个理智鉴定啊，我操，我要用这个骰子，他第一次过，那他一第一次碰见的时候，他那理智掉了吗？掉了掉了啊，没跟我说掉几掉四掉四，, Start Time: 1475930
Text: 你不扔了四吗？嗯，他就差点就直接倒闭，我操，直接进医院了，你们就没有超能力了。哇，秦老师，谢谢啊，我走了疯了疯了疯了。哇，我我看到你们要拿着我的小草了，来其他人吧，其他人也来一下吧。哎呦，我来了啊，五十二是吧，五十二过了过了，我操过掉一啊，四十四十六也过了四十六。, Start Time: 1506210
Text: 嗯，不用这掉一，你咋整啊？我来七十五，第六你先投一个。第六我来记录一下他们的这个什么三三啊，先掉哪个事儿吧。对，那现在永庆的这个理智是还剩五十二，然后新闻李智还剩五十三五十，不是不是不是五十二啊，五十三。对对，之前是掉了两次，然后天真人是只掉了一是吧，然后是五十四嗯，, Start Time: 1545310
Text: 然后零二七就比较惨了，因为九十九直接掉六，直接掉六是吧？啊，不不不，九十九没没了，也超过五十都没有那个大失败。所以你还是投第六投还是投第六，然后是掉少点。哇，我把它撕了一下，触发之间还是要分呃四十六，对吧？变成我看看我往下减五是吧？对对，四十六，那因为一次超过五以上，, Start Time: 1574560
Text: 包括五你要做一个智力鉴定。然后如果郑重下文，但是但是这块儿是如果你智力过了，意味着你发认识到发生什么你会疯。但是你没过啊，太傻，就是太傻了。所以看你拿四十五的智力是吧？你是这样看，无知且无畏，所以是要要要就是比四十五大是最好天哪。这时候挣了一年精离四十五四十五啊，, Start Time: 1607180
Text: 怎么办啊，原本是太刺激了，我呀，十开始行嗯，我退收进哪儿了？队友再见，队友请啥？哎，拜拜拜拜平平常都傻，就非得这时候要凑合一下。哎，作为一个摄影师的直觉和摄影师的这个专业性，你非常清楚底片怎么也不可能有这种效果，一定是有什么问题。首先是你拿这个底片，你最开始看到这个东西，, Start Time: 1636280
Text: 然后这个东西又动了。然后你你先说你就是第一反应是要是要做什么，其他人，就是等于说是都围着看看着都能动了一下。但是就是模模糊糊，可能又小，又又又不是特别真切。你先说你先现在要干什么，你给他扬了，只只要第一把，可能这样甩他脸上啊，这个甩了一扬，当然就是其他人自然是往旁边这个一搓嘛，, Start Time: 1676820
Text: 嗯哎甩了一扬。这个然后呢，这个本来是围在一块儿，看这个就这个胶片，然然后你看这个事情甩一样，他也没看清楚。随着你这甩这胶片在空中收落下来，然后你们就顺着这个轨迹看到那边站着一人在哪儿呢？就在屋子里面，他扔过去的那个位置的后面啊出大招了，那人直接出那个东西，, Start Time: 1702360
Text: 什么什么什么东西出现在了。你们屋子的后面床的边上穿着，那身像制服一样的大堂服务员一样的衣服在那儿很和善的冲着们笑都都看见了，都看见了。然后你要投一个这个第十来看你的这个疯狂的效果。哇，哪个是这是第十，你小心直接走，这是大的好还是小啊？零就是这个怎么都有效果，, Start Time: 1736860
Text: 就是看随机会发生什么天哪三三，我看一眼啊。哦，这个是这样的，三是这个七号楼暴力倾向。就是你会开始不顾一切的，就是攻击周围的人，不管是敌士友啊，然后持续异地十轮，你投异地十轮吧，啥这这个呃对，再投一第十，对，这是持续的时间是吧？对哇，小一点小一点，小一点四四轮。, Start Time: 1762770
Text: 对，就是说你现在在四轮之内会不断的对周围去施加暴力。嗯，啊我这就战斗了，同时你要再你要打我，同时你要再投一个。第十这个是你这个疯狂的隐藏的阶段，就是在这个第十个小时内，如果你再受受什么刺激，你会直接疯狂。哦，越短潜伏期然是过了这个这个时间之后，你会正常哦哦，, Start Time: 1792720
Text: 就是在这段时间你就是精神很不稳定，疑神疑鬼，然后看了什么东西你都会发疯。那越短越好的也是，当然是投了一十，还有零零就是零就是十吧，零就是十吧。我的妈呀，一一特地问一下零是不是疯出八八号没事，睡睡一觉，正好第二天恢复。对你，你赶紧把我绑了，先打我们吧。哎，那四个回合是战斗了四回合是战斗，, Start Time: 1818160
Text: 而且关键是你们现在屋子里头随着那个胶片扔过去，后头有一个你们屋里头床床上有一个东西在那冲着，你们看着是个人，那可能是什么？你们从那屋里进来，看着这照片，有一这东西跟那一样，在那点头冲你笑怎么办？今天先到这儿吧，别帮我等好了，羊骨是吧？那咱们今天先到这块，哎，, Start Time: 1844810
Text: 下期直接开始奇妙的事情。, Start Time: 1869740
