Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 嗯就是哎，大家好，欢迎大家继续收听家里有跑团新春跑团节目，欢迎二七小欧。哎，大家好，我是萌牧师。哎，虽然是春春，但我觉得我音乐可能选的没有了，因为这是一个依然是一个 COC 的团，但目前来看依然还是很恐怖的。哎，然后还是特别说一下我们的这个客诉的呼唤基础套装，, Start Time: 104545
Text: 现在已经在集合铺上架了。哎，大家这个有兴趣可以看一看。嗯，那上次那个结尾还是非常恐怖的，我们废话也不多说了，请给文虎老师先帮我们大概回顾一下上集的剧情，然后接着开整。哎，好了，我是是一次的的 KP 文火曼盾顿。我们这个上一期跑了一下这个团的前部分，前端部分哎，, Start Time: 162340
Text: 是这个居住在这个北方某城市的这个合作房里的四人。哎，在这个这个除夕当天下午的时候，哎，这个就是房屋个这个楼里的这个李婶告知，哎，这个我们这个楼的楼门美人，哎，他们下去一看，发现这个楼油门消失了，变成了一面墙。嗯哎，这个墙上还有剥落的痕迹，哎，仿佛是以前就做旧过一样啊，, Start Time: 182420
Text: 就这个一模一样。然后就在他们当时疑就在疑惑的时候，这个二楼啊住在这个楼的二楼发出了惨，叫他们上去一看，发现这个这个住在这里的一对新婚夫妇，然后就是惨死当场。哎，他们在这个现场呢发现了一个像红色的毛发，诡异的毛发。哎，这，当然他们就报了警，就察同志来了之后，, Start Time: 208950
Text: 哎，非但没有直接去现场，反倒敲了敲房门。就在这个时候哎，明显已经死掉的这个夫妇俩突然从卧室里站了起来。嗯，然后这个走向了这个四位玩家面前，嗯，嗯，这个这个猫牧师所扮演的这个赵姐，赵姐突然大怪叫一声，就对着这个身身旁的这个阿水对一顿输出。对我应我应该是说，哎呀，, Start Time: 231880
Text: 你们小小时在别看这个太可怕了，赶紧走，赶就推搡他们。哎哎，对，这个猫牧师就在他们本期一开始进行对这个阿水进行了一次斗殴。对，要尽量把这个行为对一些倒霉的行为变成对我们有利的行为啊，所以我们尽量推搡他，尽量好好打晕了也是一种有利是吧？哦，九十二哎哇，这个终于哇这一千块了，, Start Time: 259370
Text: 终终于来点儿这个正常天随人愿的这个这个这个赵姐就是对这个这个得水一顿推搡。哎，可惜得水是什么人？得水是有职业的，潜水运动员泥鳅，哎，只见在如同泥鳅一般。哎，这个左拱右拱，哎，这个躲开了这个赵姐的攻击。你看我虽然体型九十，但是我力量就有二十代表，我真的像泥鳅一样的，, Start Time: 286280
Text: 是我家肉。哎，对对对对，哎，一顿躲，反正我就试图无差别的。对，周围人就是推搡赶走他们，别让他们看这个事儿太可怕了。嗯，因为我已经看见那东西了，哎，所有人都看到了。哎，但是这个民警同志嗯，你发现他的面色如常，嗯，然后呢甚至带有点不耐烦。嗯，然后民警同志就就说这个一手一手揣在兜里啊，, Start Time: 313340
Text: 一手这个指着这个这个这个呃小糖喝，没有指着小糖啊，你们的后边推搡，他其实没太在意这个，他就是不有两个警察嘛，一个是比较老成的，还有一个新警察，新警察就看你们推搡，就就瞪瞪们一眼眼干干嘛啊，就民警执法赔不是，然后这个这个这个这个老一点的警民警呢就指着这个小唐小熊说啊，, Start Time: 341930
Text: 怎么回事？你们两个个啊，就你们这个扰民的事儿，就之前报过警了啊，我都批评教育过你们了。你们今天怎么还闹这么大阵闹啊，怎么还是还是还有开口闹啊，这个大过年的对不对？我这这我这批评评评你们，然后就对着这个小唐小熊进行批评啊，就是啊大过年的这然后这个对，然后这个这个这个这个你看这个这个这个小唐啊，, Start Time: 363470
Text: 就点着这个这个这个低头赔博是，然后头呢还低。因为只有只有对对，只有点点连累了这个这个这个脖子闹啊，以这这逛逛荡闹，然后这个小熊呢就有点这个跟民警同事们啊有点害怕啊，民把两个手乖巧搭在他那个老公的这个肩上，然后就是两腿是那个就是那个内外八字，哎，内八字内八字哎，, Start Time: 385750
Text: 很乖巧。嗯，然后这个脖子一看，一个诡异的这个角度，拐拐向了另一个方向。嗯，对对，你们你们看到了这这个行为，对我所个人内心非常的震惊啊，震动。然后这个这个赵姐啊进行了还进行了这个这个发狂的行为。哎，哎，拼命推搡，对小齐做点你该做的事情。然后后我我感觉这是见近民警了，, Start Time: 406720
Text: 这在当警，但是民警并没有说什么。哎，你们那个刀还插在脖子上，正不像让赶紧拔了。没有说这种话，没有没有没有，那就还好，就正常的在训斥两个人啊。你们之前找民警报过警了，这么大过年还这样啊，李李李姐和这个张大爷呢，这个呃你往回看呀，就是其实那个就是张大爷不是一直不太在那个楼道里蹲坐的嘛。, Start Time: 430645
Text: 啊，然后这个你看李婶其实是扶张大爷了啊啊，没看见不在这，他没太注意，里边就跟张大爷到，他说不行，你先回去休息休息吧。这个民警同志又来了，怎么怎么的啊啊，我就推推嗓，就就赶赶紧紧赶紧回去，就赶紧向那个第五名使个眼色。然后我就开始对这个赵姐物理物理啊还是没安抚是吧？, Start Time: 455000
Text: 就就你只见这个几个几个关键计，就把这个赵姐的发狂行为给制止住了。按安民警警在这呢被捂嘴啊，对的，就是什么？就是那个那个 WWA 的各种关键季啊，说索碎就能锁住，唱首歌也解不开。呃，对，然后我我想去问问李婶儿，这警察咋上来的呀，咋来的呀？嗯，他那个李婶就是一边是扶着这个张大爷往四楼走嘛，, Start Time: 478500
Text: 怕不是李婶也不正常。然后这个李婶呢就我也很奇怪呀，我也也奇怪怪，就是我本来就是想看看怎么回事啊，然后这个呃突然发现这个民警同志已经在走廊里了，然后就是我听到下面有声音，我就下去看一看呀，啊，就听已经在酒廊里了，出警真快呀。呃呃，当然是十分钟以后吧，那之前也各种探查这个有有有些时间差大概是十分钟左右警察来的。, Start Time: 507830
Text: 嗯，那我就这样，我就是这个他们俩不都在外面吗？我就跟着这个两位警察同志，后边我就看那个警察同志是怎么教育小两口啊，你就说赵赵吧，这个热闹比较敢尬啊，你你就发现他就是一个就是很平常的一种教育，当然是就是这个这个这个语气非常严厉啊啊，就大过年呢你你们不想好好过年，, Start Time: 532820
Text: 我万想好好过年呢啊都不容易。怎怎么的？就是这个这个这个纠纷问题啊，可以你们自己解决吧。对，不要这个占用公共资源啊，这个跟着说，我之前就打电话，我就跟那个打电话，这个这个这个个那个个个谁谁赵这个这个赵赵赵姓赵吧，对吧？哎，姓赵的说就不要浪费警力啊，你不要浪费警力，, Start Time: 557420
Text: 然后就是他有点儿稍稍微带一点点怨气。因为这个他这个警察同志是比较那种的，就是就是比较那个怨俗的啊，他就是比较跟大家聊的挺好的，就是就是片里关系的很好的，不是那么的，就是他又又又点带点怨气，又在就是在训斥的俩呃两个小两两口啊，嗯嗯，大过年就能能过去了，对吧？, Start Time: 577100
Text: 啊，原地过年不容易啊，就是就咱咱东就再说，那我要摊上事儿了，待会警察必找你打死他们。哎，我现在特想给给两位民警同志说给你们看点好康的。呃，你你不如先自己看一下照，就是记影赛记录，我就想拿出我的这个躲到一旁啊，我拿了拿出我的手机看看我刚才录的那个视频是不是有什么不太正常的地方。, Start Time: 597160
Text: 嗯，你看那个视频啊，就就跟你录的差不多多，就是就就一样的，就是跟你看场景是一样的哦，那也有可能就警察看什么都是跟咱们看的不一样不一样，你可以试试给他看这样。那我就是这个上去跟那个民警同志说，我说哎，不好意思，麻烦这个警察同志，这他俩也不是头一回了，我说头一回这样是吧？, Start Time: 626430
Text: 我我说我说在警察公面，咱这样咱这样咱这个不不大过年的是吧？也不也不耽误咱们这个工作安排。这个咱们呃就就就甭管他们了，我我这边这个有一些这个呃怎么讲，我这之前看到一些我觉得有点问题的问题的东西，我要给给您看看。你看这个问影像资料是不是我眼睛出问题了，还是还是咋？, Start Time: 653235
Text: 嗯，然后那个就是这个老成的民警啊，就继续这个训斥他看看眼啊啊，就训斥了继续训斥了小两口啊，然后他就能用眼神指了指，还有这个手势指了让他那个底下个就是那个小民警啊，过来来看你的是提供了什么线索啊，哎然后那个就是这个比较横的小民警啊，啊，就就这个拿过来你的这个手机。, Start Time: 680470
Text: 嗯，看他说这看他半天嗯啊就很正常，就两小两口吵架怎么了啊？这个不能作为证据，就是他现在正在就就不要多管问证据已经在叙斥他们了，他们以后就改了啊啊啊。你这保险箱是没什么用啊，就人家家里的这个人家家里的这个这个事儿，你你管得了吗？全管不了啊，对不对啊啊，不好意思，, Start Time: 701770
Text: 然后就把这个手机还给了你啊。这个首先呢还是谢谢你配合民警啊啊，但是这个没什么用啊，这个线索啊啊，我我在后头很激动，这个挣挣脱出嘴这块我们要对家庭暴力说不，我得赵姐想起了自己的这个太不幸的婚姻，初生的婚姻。对对对对对，哎，然后这个就经过这一就一一轮输出啊，啊，, Start Time: 722600
Text: 这个民警这个一顿训斥。嗯，然后这个嗯这个这个就看就是这个小两口呢，就是点头哈腰的，这个点头哈腰的。对对对对对对，就一顿那什么一顿好送，哎，好走。就但是你呃民警好像是听到了他们在说什么，他们在说就是这个这个小熊和小唐啊，哎说什么？对你们呢只能听到他们的喉咙中，, Start Time: 746650
Text: 然后发出一些嘶嘶的声音，就他已经发不出正常人的声音了，嗯，跟这个警警问问答答的嗯，对他有问有答。对对对对对对，就特别的这个诡异这个这个场景。哎，然后过了一会呢呢这个民感觉觉就是差不了啊，就批评教育已经足够了啊，啊，就把这个就他们就把把门关上了啊，哎然后就是边关上边说，, Start Time: 768830
Text: 哎，这个呃以后这种事儿啊，这个我知道扰民啊，大过年呢你那过年能不能过年在在批评他们，对吧？哎，这个现在警力很紧张的这这个忙啊，你不要浪费精力跟你们说了，嗯，哎然后边说了就要往楼下走。好，那我觉得我觉得这个咱得送送人家吧，也不容易跑跑一趟。到了看看他咋出去的，, Start Time: 793570
Text: 给我们表演一个，你能表演一下那个吗？哎，哎，那个李姐和张大爷呢，哎，李姐就是李姐。首先是把张大爷往上扶嘛，扶到四楼，扶扶四楼。然后就本来按理说李婶应该是送民警出去的，但是看起来就是手手头忙不开。我说你要不你们四个帮个忙吧。好，哎哎，行，送呗呗。我就跟我们四个严厉批评啊，, Start Time: 815540
Text: 我跟他说，哎，这个我觉得家庭暴力这个问题啊，哎，觉得这家庭暴力这个问题啊，他还是得注意。那今天是推推搡搡，明天万一骨折，后天那出血，哪哪天劲儿一大，说不定脑袋就就是这个这个脑袋撞暖气，片子上那个脖子插刀了呢，这还是得管管。对这严厉批评严厉批评啊，对对，我们我们也是监督，, Start Time: 840390
Text: 也是不希望发生这个严重事情，对家庭暴力是很严重的问题。哎，大爷说说对对，哎，对对，我我我要得家庭这个这个是不是他的反应就正常，你看起来比较正常。嗯，说后他就说哎这种事我们一年处理好多起啊，啊，这个老小区啊就经常会有。哎，别别说小年轻，那个中年的也有老年的，, Start Time: 863850
Text: 还有打架了呢。就老人这个就是这个腿脚又不大好，就是更容易更生气，对身体也不好啊，这种事经常发生。哎，但是呢这是我们应该做的。哎，我们这个辛辛苦那门按点辛苦，然后他边说说就边边往外走，然后他们走到了这个，原来应该是这个门口的地方。嗯，你看他就是如常的穿出去了，, Start Time: 884740
Text: 按了一下那个应该是以前的开关的地方啊，按下下磁力门嘛啊，按一下开关。哎，你们好像听到了咔嚓了一声啊，哎然后他们就如常的用的普通的动作，就是去推那个墙，嗯，然后索先过于观察哦，来了来了，大的要要掉。三、你先是的观察，哇，大成物我是五十九，四十九，我是真的，中国是国号，, Start Time: 904580
Text: 我失败败败了，我号败了。对，侦察我我我先我我我分阶段这样我先败了的见说就是你根本没看清，他就好像一摔就没了，就是一推他就融，就好像融入了门一样啊，融入了这个墙一样，就消失不见了。哎，然后这个个成功功的人，呃，你看到他是也是在推这个门，而就在推这个墙，然后那个手就进入了这个这个这个像融进去了一样，, Start Time: 939750
Text: 融进了门一样。然后这个然后这对有点像像模嗯，哎然后这个那个那个大宠物大成物，嗯，哎，你仔细的发现这个他那个手就是或者是身体在进入的时候，这个边缘不是圆润的，就不像水银一样啊，就不像黑河帝国。对，嗯，它边缘好像是一些截肢动物的啊肢体，我靠，我不行啊，我马上啊就有好好多描述点，, Start Time: 965750
Text: 让他啊有很多节肢动物的肢体这种形状啊哎把它包裹了起来哦，然后融进了整个墙。然后它出去之后，你看着这是一个很平常的墙惊了。没事，我没看见，我没看见，我没打成功，赵姐是没事儿了。对，然后你过一个三拆，我惊了，看得清楚，就是没什么好事儿的。一切对你我一百一百把说大失败失败，, Start Time: 994280
Text: 掉掉满可以可以让它掉满，掉一个三点吧。嗯掉一个三点，直接你就不投一第三了。嗯嗯，完了第五也要疯封了也不太好。嗯，对对对，观察特别细致。嗯嗯，那你要跟我们说吗？我这肯定不能到这么说，我觉得不是就现在就咱们几个就就们几个了，因为李水扶着正在上去。对，那那我就我我这样，, Start Time: 1028400
Text: 我先我我就是打算跟我这个我的这个小伯啊、嗯小声小助手啊、小助手、小声嘀咕两句。嗯，对我说我我我这这事儿不太对，就是咱俩之前处理过那么多，这个不太正常的事儿，对吧？但但今天这事儿尤其都不太正确确，你看那门咱俩看是过不去是吧，那那墙。但警察同志他就能过去，这这俩医生瞅着都不正常。, Start Time: 1059530
Text: 对，然后对不不，这这俩警察察就不正常。然后呢，他俩过去的时候呢，我就看这个，就他俩就感觉是那门就像一个这个扫描仪一样，你知道吗？嗯，就是他过去的时候滋扭，然后哎他就扭就是咔嚓。对，然后就变成了这个他本来的这个形状，我就感觉要么就是咱俩喝高了，要么就是其他人哼哼嘎喝了。, Start Time: 1087380
Text: 对，咱俩这个身边的这些东西都得多留心，有没有？这有没有一种可能，就是你俩其实才是病人，我俩开个怨。嗯，那个但是我们看见警察就是做一系列动作就没了。对，是吗？嘣儿就没了，那我觉得可能是我们动作没做，对我模仿那个警察也摁摁这块拉拉门有反应吗？没有，就是你就就摁在了墙上啊，, Start Time: 1112000
Text: 这个质感摸起来都是强的质感。嗯嗯嗯，对哎，然后你们俩看完，就是你们小声讨论了一下之后，哎，可以过一个质疑，就是可以回忆回忆，那我这智力不太高了。哇，那我这可高了啊，我智力高，嗯，我觉得似乎得有人给我大逼兜子了。嗯，我智力是八十，我感觉中了混。哇，我三十四哇，, Start Time: 1138770
Text: 我智力是七十，哇，很大，还是那个那个困难成功呢？嗯对，然后你们发现就是你们在回忆了一下之前的看过的报告啊。嗯哎，你发现在这个一那个一九二八年一月二十八日嗯，唉，有这么一项报告。唉，这个这个你们这个精神病院发现了一种就是现象，嗯，是一种群体的异想症。嗯哦这有这个病人啊，, Start Time: 1167430
Text: 声称自己看到了一些东西，嗯，哦，然后甚至声称就是端上来的肉，就是饭，不是饭。嗯哎哎然后，最严重的，因为这个事为什么记载你们档案留了这么多年啊？嗯，是这个同时一块发病了，居然有一个医生啊，是我们我们院里的对对一个医生啊，这个二八年是很老的，因为这个院士就是辗转反折嘛，, Start Time: 1194650
Text: 就是有好几种不同的那个在开在不同地方啊，就是可能是就是但是一直慢慢继承下来的这么一个老的一个医院。嗯，哎然后谁是困难成功来着，他哎困难成功。嗯，然后就是你在你不是喜欢研究神秘学嘛啊，对吧？然后你经常是在这个一些看一些神秘学资料，嗯，然后，你发现这条条目在你常看的那个一些网站上，, Start Time: 1221870
Text: 嗯有过链接的条目哦，唉，这个链接的条目里边儿，他不知道为什么指向了这个有一次百慕达山脚里边发生的一个一个事情。嗯哦哎，就是呃传说不是传说啊，这个记录里有啊，嗯哎，就是有一有一架飞机莫名的消失了，在了百纳山脚啊，让雷达也也扫不到。对，然后那个卫星定位也找不到啊。, Start Time: 1246380
Text: 对，就是消失了很长时间啊。然后过了一个多月之后，嗯，还后过了那个一星期之后啊，嗯这个飞机才被发现嗯出出来。然后这个飞机上的所有的这个乘客都觉得是自己的过的时间是正常的。嗯，而且对他们这个秒表嗯表也是正，就是也是符合他们的描述。他不可能一所有机飞机人一块儿去调了自己的表啊哎，, Start Time: 1270760
Text: 是一个这样的事情，是这个就是是链接的。嗯嗯哦，我从兜里掏出个薄荷糖，先我给我们俩分享一下。嗯然后，这个时候你可以投一个神秘学，因为这个在包含在你的那个知识里面，好大的要来了。哎呦，十三哇哦哇哇哦太强了，屡屡成功，这得到极困难成功了。应该哎，这个是官，就是你你回想到啊，, Start Time: 1296750
Text: 就是官方的信息就到这里了。嗯，吧这个事儿好像大家就是或多或少都听过这个怪事儿，他么就是世界界大不可思议议怪事理解之谜。对，但就是官方的资料。但是在你们神秘学的这个网站里边遗留论，哎，有一些就是特别的其他的跟踪调查的资料。嗯，这个在官方是没有的。嗯，就是有人专门去跟踪调查了，, Start Time: 1330550
Text: 这些就是这个这个旅客他以后的生活嗯，哎发现他们有很多都发疯啊，很多人要么失踪了啊，要么发疯了。然后他们有几个人就因为调查嘛，但是也不能不可能就是住在他身边，就是只能是远远的调查。嗯，这个他们大部分人当时那个手表都坏掉了，要丢丢了，要不没了哦，哦，就是这个手表找不着了。, Start Time: 1356770
Text: 嗯，嗯，很奇怪。对嗯嗯，我要把这个我联想到的这些事儿跟我的这个小助手讨论一下。嗯嗯，那咱当时咱院的那个医生现在应该也不在了哈。对，但是我想扫解上墙，他要再就是另一一故事事。咱咱有咱院里有这个记录，是不是有过这个？比如说诊疗记录，或者是当时的其他的这个接诊应该是可以的。, Start Time: 1387425
Text: 对，咱要不回去详细查一查，但是那个年代的东西会有信息资料吗？互联网拍我们肯定有纸质的，然后会就是可可能扫描上传什么的答案。对他他如果是一个就比方说什么那种著名的精神学事件，他可能就是变成就什么教学资料什么的，我觉得有可能会有这种嗯查查的什没坏处，正好我们最最起码那个百度大三角，, Start Time: 1422760
Text: 那不是有链接吗？刚才始想的嗯，我决定跟我的小助手查一查，就顺着这个线索查一查，嗯，正好也有图书馆使用。嗯那就，对对对，就是图书馆使用就可以等价为这个手机的搜索能力。嗯，嗯啊你们可以这个搜索一下。好，我们来那再来一个，你你你你们还要去那个找那个神秘美女吗？还还要找什么包饺，, Start Time: 1446500
Text: 对啊，还要找什么啊，也是哈，但是啊也可以，就我们现在回去一边包饺一边查呢。对，就是咱们是这样，咱们先回咱们自己房间，然后一边包饺子一边查行，所以我得给们们饺饺子鸡鸡汤，是是现在还是是现在头现在。哎，好嘞，就是你们编哎，哎，十十就是十三，嗯，嗯嗯嗯，挺好哇，, Start Time: 1472230
Text: 你这也强强了，但我图馆馆是七十，哇，那也是也是也是困难成功，好头的都留给你们了。那金属头的是是之前之前一个就是玩井字格都赢不了的。那个就是你你这个你这个就是你不掏出手机在查嘛啊哎，这个时候正好是这个这个这个王叔经过。哎，王叔不是刚上去帮那个李婶儿置办东西了啊，, Start Time: 1498050
Text: 然就有一些那个在这个走廊里过道里堆东东西，嗯，啊，就，有时候会东冲拿白菜啊，哎，后来就是搬一趟，然后他看你玩手机就就就就絮叨了一句，嗯，就别老玩手机，年轻人别这么老玩上网没什么好处啊，啊啊，别说别老上网，别老上网，然后就就说两句，他就就搬了东西上去了。嗯哎然后你通过手机查你这个条目，, Start Time: 1525090
Text: 发现就是这是一个很古老的纸，就纸质条目就是这个很多信息呢已经就是没有就是诊疗什么什么的，这个记录已经是遗失了，嗯，啊毕竟是特别特别老的一个信息了。嗯嗯，但是呢这下边又有链接，又链接，还是在你那个神秘学的那个那个就是那个就是你们医院的档案里经找不到了，在医院真强啊。, Start Time: 1547710
Text: 对，就是说这个呃就是刚才那个特别无聊的，就是就是找那个百万达飞机那帮人啊，哎，他们做了一个调查嗯，做了一个调查调查这个圣诞老人圣圣诞是不是群体一想是吗？唉，然后他调查这这么个事儿啊，是他百分之二十哦，百分之这个这五的人啊，他声称自己目睹了圣圣诞老人哦，就确确凿凿的。, Start Time: 1570770
Text: 为什么这个圣诞老人这个这个传说或者这个这个这个这个故事啊，就是人尽皆知。到现在很多多人相信啊就是是一个很著名的文化。嗯嗯，因为就因为有很多人坚信圣诞老人存在嗯，啊他实实在在的目睹的老人进他家烟筒里往他袜子里送无礼物哦。嗯，确实圣诞老人有点红毛啊，一一身红带毛嘛，, Start Time: 1604720
Text: 都是过年是吧？全球都过年，对嘛，也是公司假期啊。但是啊又有些智能调调查，就是这些二点一五的这个人里边有有很多他的圣诞礼物到最后就消失了，要么坏了，要么没了哦。哎，甚至有些人最后就是他特别强迫的，就是让别人要认为这件事是真的，就有些狂躁或者是发疯哦，奇怪了。, Start Time: 1631300
Text: 对，嗯，甚至还有人说自己在开车的时候，有小有小丑骑自行车追杀他们啊，这故事我在今天晚一上六六准啊，都是。对对对对对，就这这就一系列条目嘛，都都都都都在连在一起啊，这样很神秘。咱先看看咱楼里有没有烟囱或者怎么走度好车，你上道了，先给它堵上。嗯，那先先包饺子吧，, Start Time: 1665180
Text: 先包饺子吧啊然后你们就是想这个通过电梯嗯回们们楼，对吧？哎，然后你们就在摁这个就是摁那个电梯嘛，就是他在一开始在这在这个六楼还是五楼啊，上面有数字吗？嗯，哎然后你摁摁摁摁了半天，嗯，你忽然发现现那个数字啊有些奇怪，哎，数字就上面不是有液晶屏吗？啊，哎快速闪闪烁哦，, Start Time: 1693440
Text: 然后突然听了咚的一声哟，电梯掉掉下了那种这个电梯有震动啊，整个楼梯井发生了震动啊，那还就是掉下来那种感觉。哎，然后当当然你也听到了这个电梯有爆死那嘶的声音，但是好像没有制止这个电梯的这个下落下落的趋势哦，哎然后咣的一声，这个电梯整个就灭了，就是那个灯啊什么就不亮，, Start Time: 1719000
Text: 然后那个门也也也也也好像有震动啊。这个时候三楼又发生了，又发出了声尖叫的声声惊了，这是刚才是二楼是吧？对，这是随着楼层在往上，对我我觉得我先把那个电梯门扒开吧。哎呦，我操哇，这个角度我真的是未曾想到到理你想。但是你说完之后，我觉得好像是个好好好好电儿的医生，, Start Time: 1743940
Text: 感觉把电梯给踩下去了。哇，是吧？想把电梯门先扒开，看看电梯已经怎么什么个情况。那你试试看，你扒了看，我使用一个力量。哇，我力量六十五了。哇哦，我小心点，回头别扒完了，你一探头又掉下去，拔七十三没过。哎，这个个接也没刀，直见那个护着上去，使用了一个这个大力好气身弹贴哇，, Start Time: 1773950
Text: 电梯门纹丝不动。嗯，那走吧，往往上上三楼看看看吧。哎，然后你扒完了之后啊，然后这个就是把手收了回来，转身走，你发现手湿漉漉的啊是水的，我们在一层能看见。对，在一层湿漉漉的嗯，哎总你拿出来是红色的瘦的东西，血我闻一下，有那种血腥。对，有的有的有哇，你舔一口。, Start Time: 1797430
Text: 就是就是你们就是回头看这个这个这个护士发现他因为他刚才做的事情没有跟你们交代嘛，是吧？你猛的一看，他发现他他鼻鼻头红色的，就是那个鼻鼻子上沾了点红色的，这个东西跟小丑一样，特别可爱，送给偶人是吧？你咋了呀？你刚我我就赶紧的跟那个医生说，哎，我刚刚扒了下门，, Start Time: 1824530
Text: 手上都是血，你开玩笑的吧，你看看那门上面有啥啊。对，那我们看看那门有吗？啊，对，你们就是看那个门缝里啊，有一滴滴啦啦的一些血迹，还真有啊，我的妈了，机械维修，但是我不敢修，我也有机完了，赶紧看看吧，这肯定电梯掉了，砸着人了。嗯，确实要不然我们再试一个机械维修好吧，, Start Time: 1849770
Text: 那你试我我我我再试一下，看看能不能搞一搞啊，机械维修救救不上去掉蒜儿是吧？快给我上吊吊算，咱咱走吧，别开门了。哎，十五大成功啊，你多少啊？机机械 v 六十不能不应该是嗯嗯你是使用想用机械维修来开个门是吧？啊，七十我机械维修七十，你想用机械维修开个门是吧？对，, Start Time: 1871950
Text: 就是他那个修是修不好的，就是人力不太呃，他那个上下电梯板搞吧，搞吧。哦，你要是想修好的话，就是嗯不就是你可以把它我想把它它门门打开。嗯，门门开开，就是你对这个这个就电梯门有非常的了解，哎，对它的这个各种弱点有这个有有过研究啊，每天就签下周午这研究为什么就想掰开这个绳子要掰开这个门虽虽用蛮力，, Start Time: 1892930
Text: 也没有掰开。但是你通过这个精巧的方式来通过一个就是机械结构。嗯，呃把门打开了，哎，发现是打开就是那个里边的烟尘啊，这个就是弥漫了出液哦，然然后然后这个这个这个这个这这个楼梯间肯定是坏掉了啊，上面好像绳断了还是怎么样？就你看不见绳嘛，是不是上上面就整个坠毁在了一楼，, Start Time: 1920110
Text: 整个就是这个金属都变形了。哎，但是这个里边有很多有很多血液啊和一个人的下半身啊，那下半身在哪儿啊？在那个电梯上面呃，在电梯那个那个这个里边，对里边就是关门腰斩的那种呗，就电梯落下来啊。对对对对，得失业了啊，哎失业了，屁股不疼，屁股不疼啊，这能看出来是个男生的裤子还是女生裤子吗？, Start Time: 1943550
Text: 你你再多看两眼，过三，你你帮门时要进行一个三叉的啊，哎，三叉也是所有人都要过吗？啊，应该只有他，因为你们没有直接看到，看不看看什么看有什么好看的包警啊。十八哇哇，我一智是五十五，那十一是大于十一，小于二十七，你就过没什么没事过，没事哦，哦，就是什么大场面你没有见过，, Start Time: 1977100
Text: 就是学一的还简单，根本就不要怕。你这上学的时候解剖过好多个呀，知道吗？啊，你还仔甚至你仔细看一看啊，这裤子你都认识这裤子是一个上班族的一个普通的休闲裤。三十跟那个跟那个买 PS 五的那个就是那个儿子，嗯哇，那不就是三楼吗？对对，嗯，就是三楼的，他快三十了嘛，, Start Time: 2001310
Text: 叫什么？嗯，二十多快三十。对，三百七十五分。嗯，咱咱别看这包尿子，你就大概跟我们说一声，我们就回去吧。嗯嗯，我这跟跟医生先说一声，咱瞅瞅，我操，你是想把我推下去还是怎么着，我就不看了吧。嗯，咱先去楼上看看吧，楼上刚刚那大动静啥嗯嗯嗯嗯，走吧走吧，去三楼看一眼看看吧。, Start Time: 2023690
Text: 哎嗯，反正也路过电梯，也没没儿坐，含了三楼，估计上半场的那肯定那个就是因为电梯也不能用了，所以就走了一个楼梯。嗯嗯哎，楼梯这个呃，你们一就是一就是依次转着圈往上走嘛，谁在最前面啊，啊？赵赵姐哎呦，赵姐赵姐就想到来，然后赵姐来到了这个三楼，这个就是楼门嘛，就就这个楼梯门和这个走廊门的一个地方啊，, Start Time: 2054500
Text: 突然嗯突然这个楼梯楼梯门儿马上就打开了，打开咣的一声，哎，然后从楼梯门里伸出一只手，嗯，一下就把赵姐给拽了进去。嗯，啊啊我我我站在赵姐身后，对我我能见机赶紧抓她一下啊，你可以投，我有机会闪避吗？啊，可以投一个闪避也可以呵，只有二十，然后那个二期可以投一个敏捷闪闪一下。, Start Time: 2081710
Text: 试试敏姐好像不够呦哟十五哎，哇，赵姐也是你就你就不用了。那个小伟，那个那个二二不用帮忙忙啊，好，你就接住我就行了啊。对，这个赵姐这一个侧身就躲开了这个楼梯的一抓。赵姐活了这么多年，我第一个见到这样敏捷的赵姐，干啥？选猪手是不是？哎，然后你发现这这伸出来的是正常的人手，, Start Time: 2107680
Text: 是一个苍老的，就是那个皱皱的这个正常的人手啊。你因为这个门已经打开了，这时候当当刚才是电视火光。哎，在她现在也看到了，是这个林老太太太太太是那个住在三楼的。哎，老太太这个是这个老太太这个哎正好是因为我在呃写这个剧本的时候，就是没有太嗯有去向这个画面。现现在我有啊，, Start Time: 2132440
Text: 就是这个电车上那个那个公交车上那个开端里边公交车上那个呃这个这个这个这个这个端着锅的那个那个行，他那个特别疯狂的那个有点儿脸，哎，然后他逐渐的发出了笑声，然后哈哈哈哈哈呵，到底谁按的电梯，谁按的电梯啊，是谁按的电梯？张赵姐赵姐咋了呀？你这是哎，然后你们这个就是他就那这个时候他就这个这个这个他这个老头啊，, Start Time: 2158440
Text: 嗯你会发现他抱着他，后边抱着他啊，啊，别让他的那个发狂啊，啊，别让他那人往往往往退两两步。这个时候就是他往后一拽呀，就说这个这个两两个老人本来腿脚不不是那灵灵便，所以就都失去了平衡。嗯哎，这个这个这个老太太一屁堆坐在在地上，然后这个老头就就踉跄几步，然后退到就往后退了几步，, Start Time: 2189200
Text: 掉到井里里了，就没有他当然没有三楼门关了，他退到了就是他的这个儿子的那个旁边，然到的上半身的旁边。哎啊哎，然后这个老太太就在地上，这个就是打滚啊，拍地板啊，谁谁谁害我孩子啊，谁人在电梯旁，然后就就在这儿在闹，那个老头就沉默不语。那我先上前问问情况嘛，别问了他回家包饺子吧。, Start Time: 2211440
Text: 然后你们看到了这个景象是这个呃就这个这个这个儿子呀，嗯哎，是这个上半身趴在了外边，嗯，哎然后这个那个面色当然是很痛苦啊，啊，然后这个似似乎在在思考自己的这个最后的表情，似乎在思考自己的屁股还疼不疼啊，然后就在那趴趴着，一显然已经是没有了气息啊，啊啊啊，然后你们可以过一个呃所有人过一个侦查。, Start Time: 2239215
Text: 如果你们想看的话，侦查那我肯定要看，我肯定我我先不看了。哎，我报了太好了，是大成翁是吗？呃，不是，其实啊就就就失败了。嗯，我是一百哦，那我哎我大成功，我是五五，就是大成功。对，五就是大成功，我是二鲁有你完了。嗯，然后你你你了啊啊那个呃首先嗯就是你定睛哎，一看他的这个这个这个惨状，, Start Time: 2274350
Text: 嗯，啊，你有那么一瞬间，感觉他的这个脸上的这个呃长相嗯有些扭曲啊，啊，就就面部的肌肉啊有些扭扭曲。但是你仔细看呃，他又恢复了正常，然后这个面相还是挺帅，是一个就是面向有有点这个帅气的这个大龄巨婴。你啊啊啊这么这么这么一个人，其他其在都没看清楚这个我一百我就没看，, Start Time: 2311970
Text: 那我没看我失败了，我还是悄摸跟我这个医生说一声，我说这不太正常，刚刚这他这个表情突然扭曲了一下，你看见到他动了一下是吗？对，嗯，就是在你因为你在就眼睛聚焦之前嘛嘛，他有一个你没在聚焦的情况，那个时候你感觉好像他的面部有些扭曲。然后我我悄摸跟他说，咱俩刚刚看的那个病例小心点，, Start Time: 2343920
Text: 嗯嗯，我安慰安慰那个老姐姐呗。嗯，这这这个时候这个这个老老老太太已经进入这个疯狂的嗯这个状态嗯，已经完全没人能摁住住了。嗯，啊这个老头现在已是亮相，在一边也没有。那我跟小机说，小机想想办法呗，这老姐，这你们不最擅长那个吗？你安抚物理人外一一。嗯，那这天灾祸祸我我们很很心心，, Start Time: 2366460
Text: 那不你上去安我我我安抚一下老梁安抚括弧物理，咚咚两声问响。哎，是是是，那你头一个好，我头一个头一头一个什么头一个打，直接打晕了也是恐吓，那肯定不能不能斗殴吧，恐吓吧啊，恐吓吧。嘿，有没有什么安静感、精神分裂之类的呗，急急救之类的，急啊，急救也可以急救吧。嗯，, Start Time: 2394610
Text: 急救吧，就相当于别让他发作啊，嗯急救急急救八十。哎，行，就是你上去就那个一有用某种这个关节剂的形式啊，就又想急救船是吧？因为是这样的，就是有很多病人发病的时候，演练方方正正他会被摁摁住，哎，他他控制制伤伤到自己，对吧吧？哎，这个这个只见这个二期上去就直接一个关节剂激活，, Start Time: 2419570
Text: 就把他激活。 sorry sorry，激活。因为这个面对名字特别不好意思的，我我我可更更更奇怪了。然后就两三下啊，就把它固定在了一个，就说你见过 MMA 那个地地面剂、地面狮子。对对对对，狮子所啊让他就没法没法再移动伤害自己。但是这个老太太口中还一直在骂，, Start Time: 2444930
Text: 还在喊在叫。哎，我去找找这个老头，问问他，这刚你家你家儿子这刚干嘛呢？这是又想买 PS 五了。嗯，啊那个这个这个你走到面前啊，嗯，你发现这个这个首先这个电梯门啊嗯呃还在移动，就还在行动，一开一合啊，就在一开一合，就是呃乖碰碰到了无间道那种啊，碰到了他那个那个身体了后，, Start Time: 2467240
Text: 又张开了儿嘣往上。就是然后里边电梯里边的那个他那个就是那个那个电梯井那边有一个忽明忽暗的灯啊，啊，就是那个那个那个电梯井里头里里坐着下来。井里边有一个可能是用来维修啊，什么一个轰明圆波啊，在一闪一闪，然后灯在开关开关。而这个老头呢就你走过去之后啊，嗯，他好像就不看你，, Start Time: 2498150
Text: 因为他平时你对的印象象就是一个特别高大的一个老头。平时什么管也不说话，嗯哎他好像也没看见你，他没看见，我也没看着他他的这个儿子啊在看着一直在看着电梯井里边，他一直看那个锦鲤吧。对对对，那我决定你瞅瞅不是我先我先我先用这个，我以往的知识过一遍。我我我我回想一下这个灯这个闪烁的频率是不是在跟我传达出摩信信摩斯密码是吧？, Start Time: 2521070
Text: 我说他不正常吗？那医生已经啊你想了想，这好像就是就是随机屏审啊，你尝试用摩斯密码来这个来来来思考他啊，并没有什么其他的信息。哎，好，那我或者是什么更高维的信息，你现在理解不了申请人的信号。对对对对，那我这个小心翼翼的走向这个电梯顶啊，嗯然后看这个这个先是看看他儿子这个是不是稳定下来了，, Start Time: 2554510
Text: 非常安稳定稳定这个时候是什么更多，连他突然怎么着啊？对，那我觉得一会儿可能很有可能，然后我再尝试这个小心翼翼的把头伸向电梯井。哎呦呦，你别自业，一会儿稍微解释，一会儿加上，对吧？然后你在小音乐看那个电梯井里边是一个黑洞洞的，一个就是就是井啊，有一个电梯井，, Start Time: 2581490
Text: 然后有这个屏闪闪光点闪啊，然后你可以投一个侦查。好哦，来了，大红袍牺牲小伙送的我了，三十四，我侦查是七十好高。哎，你你仔细看了看，好像是在这个呃电梯的这个就是门缝那边，嗯，有一些红色的毛，嗯，又有红袍，然后你好像闻到了一些硝烟的味道哦，哎这个时候啊就是就是那个这个这个老太这个这个老太太嗯就突然呢就是用不知道就是爆发一种力量。, Start Time: 2608750
Text: 就你感觉一个老人不应该有这么强的力量哦，他猛的就把这个嘴给挣脱了开，然后就在喊，就是他就是他杀吗？儿子就指着这个那个小五哦，然后啊这个这个老头子你做点什么呀？老头子老头子你太生怕死，然头啊，然后这个这个这个老头子你做点什么呀？然后你你你这个时候你你听到这个喊声嘛，, Start Time: 2645590
Text: 嗯然后就呃你就往后看，嗯，就发现这个这个老老人的这就是眼这个这个表情越来越严厉，嗯，然后身高似乎越来越高啊。嗯，啊你感觉他这个身形有点高到，就是他他本来平时就很高。嗯，但是你这个此刻这个他这个压力给人家感觉他他身形越来越高，越来越嗯啊整个就把你覆盖住的感觉，, Start Time: 2669890
Text: 就是他这个阴影能把你覆盖住的感觉。哎然后这个这个这个老头就就好像这个手里这个手这个这个拳头紧紧的攥攥了起来，拳头妹嘛啊啊什么舌头硬啊，舌头硬啊。哎，就在这个时候，你听到背后有金属碰撞的声音，我的背后对电梯电梯，然后这个电梯门在这个好像在某在这个一些巨大的力量之下发生了形变啊，, Start Time: 2694020
Text: 哎，然后你从你们看到再见。小五，你们看到在这个就是第五名是吧？第五名，哎，第五名的身后这个这个电梯门突然被某种大力掰开，然后从后边穿出一个红色的东西啊，我敢这么忽然。对，然后这个一下就扑倒了，你和那老头啊，我我连闪的机会都没有啊，你可以过一个闪避。对，没大意了，, Start Time: 2724180
Text: 没有？交个闪，哎，交个闪，赵姐，咱回家包饺子吧。好嘞，我们我们俩装作那俩警察，啥也没看见，看是不是大意了，没有闪累了累了中了。哎呦哎呦，六十二二啊，你闪的闪避是没按出来八十哇，哇，也太强了。因为你就是你在你在电石火王之间嗯哎突然矮下了身子啊，因为那个红色东西是扑过来的嘛，, Start Time: 2754270
Text: 对吧？是扑扑过来，你矮进楚，这个他就只扑向了这个这个老大老头啊，哎这个就跟老头那个扭打在了一起啊，就不能说扭打吧，就有点单方面的扑时在扑，就在在在捕食，他清了。嗯，那我们这回然后你们仔细这会儿我们应该做做饺子去了，我们就是饺子馅儿。然后你们仔细看到了这个铺出来的东西啊，, Start Time: 2783250
Text: 嗯，然后这个东西是一个红色红白相间送送的一个狮子的形象。嗯啊哎，那哪来的白色呀？啊，他那个有边啊，就没了啊，就眼睛啊，就白吊耳白白啊。嗯，然后这个但是这个他给你看到了，就是你们看到了这个舞狮的那个形象又完全不同。他只不过看到了他像是一种这个中国人对这个狮子形象进种抽象的结果啊，, Start Time: 2808890
Text: 但是他你比你看到了这种萌的的种武狮形象要凶狠很多，就是鬼诡异很多。嗯，他的这个身上的五官和他的这个这个这个这个这个这个身上肌肉仿佛一直在流动啊，就是人就是人有一个本能，就是你看到一个东西的时候，你会自动定位他的眼睛和嘴啊，就比如你看到车灯就是这个车灯，就像车灯啊，, Start Time: 2837790
Text: 就是俩眼睛，底下那个牌就是嘴。就是你会很本能的把他跟你的这个人脸识别啊，给这个给给给会对应起来。但是这个是你每当想看清他的三观的时候，嗯，就五官的时候， sorry，然后这个他看到扭着去一下，让你无法定位，你只能再继续定位哦，就是。所以你看他会有头晕的感觉，, Start Time: 2859410
Text: 会很恶心，这不是五十铃吗？对你熟你熟，我怂。这时候我赶紧掏出一个白手套，然后攒成那种球状啊，然后跟他说你要跟他决斗啊。不，我要我要我现在跟他化两。哎呦喂，你看这对对这个个上是光改哈，你刷刷刷刷他丢毛绒玩具，要给他丢出去，然后看他有没有反应。哎，然后你并没有发现他有什么反应，, Start Time: 2882480
Text: 反倒反倒是你反应是我自己，反倒是你这个一松手，这老太太就挣脱了这个你的情报。哎，然后这个老太太就在地上打了几个滚儿。哎，这个时候你发现这个这个这个狮子呀，哎我们姑且叫他一个尸怪吧。哎，这个狮子呀，这个它边撕咬，就是那个嘴里这个老头儿啊，这个嘴边的老头边抖身上了身那个身上的毛儿啊，, Start Time: 2910270
Text: 你发现他越抖啊，这个身上就会有这个像鞭炮一样，鞭炮一样东西掉出来就就红红色的发。嗯，这个他的红色的毛发缠生了一个又一个条状的东西，嗯，哎，落到地地或者没落落到地上就开始爆炸啊，哎我们就听到了摔啪啪啪啪啪死的是吧？的声音怪有猎人呢，这是阎王。这顿时间呢，就是他跟这个老大爷这个顿时间结释，, Start Time: 2939340
Text: 气氛和小五就就消失在了这个硝烟之中啊，哎就没就就就是是淹没炸，就是就是只是被淹没了，哎，被淹没了。因为他那个这个噼啪噼啪的声音不绝于耳嘛，那个硝烟就弥漫了，这个空间大声叫，然后这个这个往往往楼梯间跑，往楼梯间跑，这边赶紧往楼梯间扣击扣击。我们在楼梯间的就赶紧往一般恐怖片的人人都往楼上往上跑，, Start Time: 2966060
Text: 回家家脚。对，这个这个小五你做一个运动吧，这这就是运动。对，钻出去了。像我的运动，我看一眼在哪儿，这这其他人也可以辅助他，就是其他人可以帮帮忙。我离他们近近嘛，其实挺近的，因为在走廊走的本身就很窄，但那个摸摸摸烟雾中随便抓一把，拉着谁就可以别走。对对对，然后我就靠一狮子到处跑，, Start Time: 2996000
Text: 周家子手同一首歌得了，我们往下跑了。嗯，那我过力量还是过敏捷，何时我们过啥呀？帮助的呃过敏捷吧，过敏捷。行，首先是得是找着人嘛，嗯然后最后再看力量嘛，对吧？嗯，行，那我我随便我的运动在哪儿啊？哎，有有那那没有运动，就力量一样。好，那我力量不他可能得过敏捷吧，, Start Time: 3022260
Text: 力量或者敏捷都可以啊，运动一边儿就力量或者敏捷都可以。嗯，就是身体能力嘛。嗯，我是五十六十六，嗯呃我的力量七十五敏捷七十。唉，我十三敏捷，我四十四敏捷也过了。哇，我是困难中，那是这样的，就是当当这个硝烟马上就要弥漫整个空间的时候，哇，这个小五突然做了一个这个挖跳跳这个哎为什么是蛙跳？, Start Time: 3046050
Text: 咱小时候都做了了，利跳远远对吧？挖跳的时候是两个手向前伸伸，是往后一摆，往前一伸然。好，这个时候这个哎这个这个赵博和赵杰一手抓着他一个这个一只手往外一蹬，哎，小舞就脱离了这个危险的区域哦，哎，就，在这个时候你发现这个这个这个这个这个尸怪啊，啊，好像两三下就把这个老头料理差不多。, Start Time: 3071730
Text: 哎呦哇，你们看到这个这个尸怪就伸了爪子伸向了这个小舞，嗯，然后甚至勾着了，勾到了你的一个衣服边啊，一脚边我正要往后拽啊。这个时候这个突然旁边这个趴着这个老太太啊，不知道哪里就是这个爆发了哪些这个这个这个力量嗯，哎就是突然就从旁边弹射起来哦，然后冲向这个尸怪火箭头锤哇，, Start Time: 3096630
Text: 哎就把这个他这个这个爪子给扑了一下，就是因为这个重量嘛，哎就这个偏离了一点，你就没有抓住。你就哦哎这个时候整个走廊这个这个这些鞭炮当当当当时个慢动作啊，对嗯，那个鞭炮才落地啊，然后噼里啪啦，这个不绝于耳，声音响起，那我们还来得及拉倒太太了，整个硝烟弥漫了落了。, Start Time: 3125090
Text: 这个走廊里嗯啊应该是没有那为屁太太不是冲着的那个尸怪扑过去的，和你们是反方向，就是这个力不太一样。完了感觉奶奶是高人，就是乱摸一把，拉着就拉着，拉不着就赶紧把那个拉着，肯定有那个肯定有那个门嘛，就是那个那个啊楼梯走到楼，然后拉不着，就赶紧把门关上，我们起码堵一下，, Start Time: 3147370
Text: 对吧？如把它要冲出来，嗯嗯，然后没拉走是吧？呃，对对，就是比较难啊。那我试试吗啊，你要不要试试扔什么？这是不是得幸运啊，也是敏捷吧。嗯，幸运嗯要幸运啊，我们应该是没有开这个幸运，这个规则敏捷的话我就调结吧哟。嗯，呃还行，二十一，但是我二十一是普通成功哦，那可能是不太行。, Start Time: 3171940
Text: 嗯，就是你好像是拽到老太太一脚啊，但是这个老太太本身这个扑过去的速度很快，然后力量很大，你就勾了一下，然后你的手就脱手了。嗯嗯嗯，我就连钩带这个侧身嘛，然后连钩带侧身把门给顶上，然后发现没抓过来，也没辙，已经把门顶上了。对对，已经努力了了。少姐，我说我说赶赶赶赶赶紧让把把门给顶上，, Start Time: 3197200
Text: 别被这个东西冲进来。哎，然后你刚把门顶上这个门就通，就被什么东西撞了一下。然后你听到了这个一声，这个吼叫嗯啊这个吼叫，好像似乎同时在你们的这个脑海中响起，哇，哦，震震脑脑儿疼，对，然后咚的一声。然后这个呃但是这这一声啊，也就是你们被震的这个手手脚发麻，因为是都顶着墙嘛，, Start Time: 3219060
Text: 哎但是这个又被一些其他的声音扭打撕扯的声音震的太好厉害，哎，扭打撕扯的声音所所就是所阻碍。哎，一时半会儿呢，好像就是在这一刹那，好像就没有顶开这个门。嗯嗯啊，但是呢这个这个这个门的这个玻璃碎了有啊，所以这个有这个这个硝烟呢，就通过这个玻璃嗯，就是往往屋里涌，, Start Time: 3242980
Text: 嗯，哎就往这个走道里涌。哎，但是呢你会发现这个硝烟是它毕竟比空气沉嘛，就是它是往下沉的。嗯嗯，哎，那，赶紧先上楼再说吧。嗯往上走，上楼堵楼上那那个完整的门。嗯，对，要不然就赶紧回家堵防盗门，防盗门应该还结实点吧。嗯，但咱咱现在是先去四楼呢，还是先直接回七楼？, Start Time: 3266855
Text: 按这个情况，他可能是咱要去四楼，张大爷也保不住了。哼，我感觉他他可能一层一层往上走吧。对，但我觉得咱那咱要是先跟他会合，对，可能还能那什么一下，不然的话，张大爷一个人肯定也行。刚大家和李姐应该在一块儿，我我感觉看这样，他是不是一层一层通吃，我们把所有人都叫到也行，, Start Time: 3290130
Text: 就就就咱家咱现在不敲门，带着他马上走，对，咱家最高。嗯，对，咱先去找张大爷嗯，去呗，反正也也得经过嘛，明显也在那儿，应该就要不行。要是他太快，咱就只能在四层。张大爷，他们家定张大爷家门了，哎嗯，赶紧上去呗。哎，应该也认识哪户呗，哎，然后你们那个往上走，嗯，, Start Time: 3317750
Text: 然后就是一直是惊魂未定吧，对吧？然后走一走，走到了这个四层啊，你们打开了这个走廊门，然后进到走廊，然后呃这时候有点儿有点儿诡异，是呃奇怪的声音发生啊，就是那个呃赵姐，然后鸡博啊，还有这个阿水，就是你们看到的这个这个走廊啊，嗯是这个比较干净的。因为这个因为这个张大爷本身就是这个勤劳人嘛，, Start Time: 3344030
Text: 他他整个他这个这个走廊是尤其干净的，哎，整个呢就是这个这个这个擦的呀，什么扫的很干净，因为过年嘛大扫除。嗯，哎然后这个小五嗯，你看到的东西有些不一样啊，为啥你看到这个架过了，你看到这个走廊里啊，贴满了窗帘窗帘窗户啊，春春儿春联就是楼那个楼上就是那个就是那个门啊，, Start Time: 3376060
Text: 呃两边不有春帘嘛啊，贴满满春帘儿。然后呢，这个这个这个房门一个一个房门上也贴了倒着的符哦，哎然后这个甚至上面拉了就是那个就是那个顶上还拉了一些那个拉花哦，夜不会拉花。哎，圣诞节，我我我先说出这个情况，我说这都谁弄的呀？这咱啥时候还有这些装饰的这种，那大过年都得有点装饰啊，, Start Time: 3404010
Text: 我们没看着啊，哪有啊，我这意识到有点不对了。然后我就赶紧悄摸，跟第五名说医生，医生咱俩看的东西不一样，然后我们看的好像都是干净的。哎，你在意识到这一段时间，你在意识到这一点的时候，嗯，哎，你发现这个这个本来干净的这个走廊上嗯，哎慢慢的浮现了这个走廊啊，然后你看到的是本来就应该是就是那个这个贴的窗帘就是比较比较比较整齐嘛，, Start Time: 3430100
Text: 窗帘比较老巢窗帘那个春帘比较整齐嘛，文字也写的比较好嘛。嗯，然后，你在意识到这一瞬间，你感到一些文字，从这个墙上慢慢钻了出来。然后他好像是毛笔写的字儿，但又不是任何的字儿。嗯哎然后这个然后这个整个的墙的颜色嗯也有些变化，不再是这个白色和绿色，是这个这个从里边滋出了一些蔓延出来，, Start Time: 3462530
Text: 一些一条一条一块一块的红色。而这些字儿就在这个红色上，这个这个这个铺就是密密麻麻满铺满着哦。哎，我我赶紧再跟第五名说，然后这个个的这个个察察是是就是我看看到本来整齐的这些春联啊，也慢慢的像生物一样蠕动，哎，然后这个变成了一个特别诡异的形态。就刚才我像我描述的样子哦，, Start Time: 3491200
Text: 哎这个时候你们看到了，哎，其他你们两个人没有你们两个人没有没有没有没有通气儿，对吧？我他他说有什么东西，我以为这个人正常贴着春联了。我比能说那就是正常人家蠕动打就倒饬饬饬吧吧。我就是没有人家说我没想我包饺子，确实可能你你你才是医才是医生。呃，那我这样我我跟这个我的小助手发现这个觉察到有些异样，, Start Time: 3515980
Text: 他你聊不要跟我们说呗，就嗯我就我决定这样，我决定先把这个楼道的这个门啊，就是这个走廊那个门先给他关严设了，然后就别说这个门家门门上来不说这个事儿，然后我们先去张大爷家里，然后我再有下一步动作。哎，这个时候啊，你们看到这个走廊门开了啊，张大爷门开了，就张大爷家了，, Start Time: 3550830
Text: 张大爷门家门门门开了。然后他呢从从那个他从他的这个屋子里边走了出来啊，哎然后呢，这个这个这个准备做在在自己的这个门口贴个窗帘，贴个窗窗窗帘啊。对对对对对，就你们看到的是就那刚才那个景象就就是很们们在这个个门再再再再在在蠕洞啊，啊，而你们看到是就是干净的墙，, Start Time: 3573250
Text: 然后这个张队也拿出了两个，就是新的窗帘说哎今年过年嘛，嗯然后怎么着粘也得过呀。来，我把圈儿粘上。嗯，来嗯，我说张在楼下都这样了，不安全走去，我们家铁去。嗯啊然后你往前走了几步，张大理解呢哎你发现啊就是这个这个理解，他就别说呀，啊你们来上来了，过年年打扫干年了。, Start Time: 3596790
Text: 呃，李姐，应该是回他屋去了啊呃，为坐坐饭包饺子去了啊。然后大家好啊，你们上去休息吧，这个楼道楼打扫干净了啊，那一会儿你们楼上我一会儿再去吧。哎，这个这个年大的腿有点不好，哎，然后你他正常吗？现在这个状态啊，你们看他非哆嗦嗦，就像是刚惊吓完那个的啊，当然有有点哆哆嗦嗦啊，, Start Time: 3621200
Text: 有点哆哆嗦嗦就别别别现了。就我说张大别贴了别贴了，赶紧跟我们上楼去吧。对我们底各位，你看这玩意儿拉拉扫撒大福瑞，注意舱外了，大福瑞可安全。到时候到是这个什么哎什么什么大福瑞新年啊，啊，文化人儿张大爷，然后这个这个就是你们走进了张大爷啊，然后就是你们两个哎，, Start Time: 3641900
Text: 你们两个这个精神病院，两个两位医师啊，哎，突然发现你们发现这个张大爷粘春联的这个颜料有些奇怪，嗯，啊，是红色的，就是粘的那酱酱酱酱酱是红色的，有油暗，红色的一种奇怪的酱。完了，张大爷把梨丝给粘掉了。哎，然后这个边就是就是你们这这个小正常，哎，哎，然后他边这个这个这个这个边虫这个这个这个就是那个浆糊里咬嘛，, Start Time: 3667960
Text: 然后他咬的姿势越来越恶，越来越这个狰狞。嗯，然后他把这个袖子撸起来，发现它这个它的上就这个就是这个小臂臂啊，哎，已经全是伤口。嗯，他就是相当于就撸一撸小臂，然后就甩进了这个这个这个这个这个这个粘胶了这个这个罐里，然后在手上上抹，然后再往这个那个就是这个车帘儿往墙上抹，, Start Time: 3701630
Text: 然后再把车帘往往上，然后整个的画面变得非常的扭曲。你们两个过一三 check，嘿，我的天，这也太快了，刷刷的掉精神病，医生早晚就变了，精神病十四十一。没事儿啊，两都没事儿吧，没没劲是吧？没没事事好，没事，那我们看的是正常的啊，你们看正正的，只不过过我们想拉张大爱，, Start Time: 3723830
Text: 赶紧上去说说说说说跟他说呀，看底下那个那你看见那东西是追上来了，虽是然个那个小五和这个鸡博的这个三千个过了。嗯，但是你们回头看到他俩啊的神色有些肯定不正常，对吧？嗯哎，所以你们感受到了一些诡异，然后你们再往回看，嗯，整个空间呢就整个走廊的时候，你发现整个走廊也逐渐景色变得一些有些变化。, Start Time: 3747780
Text: 嗯哎然后你们俩过三千好啊，必无过。我现在三泰 ack 理智已经到，哎呦，我的理智已经只剩三十二了。哎呦，我天意味着三十二以内啊，这个才能过哦，七十九哇，啊，必不过嗯你这十刚刚刚十，然后理论应该不过我又要发疯。对对，完了好好像也没没过没过那个没过掉二。嗯，那好像我又得发疯啊。, Start Time: 3776610
Text: 是就是如果是在那个潜伏期内的话，哎，不是吧？哦，你是你是过那个过了五分之一那个是吧？呃，我都又又过了五分之一，又过那什么天就我现在应该有一个潜伏伊第十小时，然后如果在这个期间内再做再做三菜，我还会再种再种那个再赵姐，你再来一个，你再来一个，伊蒂十呗来。哎，, Start Time: 3807320
Text: 赵姐已经七七，赵姐姐，我怕你血扛制不住，这个你们放弃这个扛不住，见证三十。这个赵姐啊看到了这个情况之后，嗯，突然发出了这个歇斯底底的大笑啊，哎，调查人员发现发出大笑、哭泣、嘶吼、害怕等极端情绪啊。你选一个吧，别管要大笑，快跟我上楼上做鸡汤去，完了没人包饺子了。, Start Time: 3831830
Text: 对啊，一地十轮啊，这就就就又一会儿就两三下子。嗯嗯，那我我我我也掉三了，我看到了什么啊，就你看到的景象是跟一样的啊，就是呃周围逐渐的浮现了。刚才我所描述的景示，整个走廊都被这个扭曲的红色、黑色的这个斑纹就是相当于纹路所这个嗯就是所所充斥啊，你们感觉整个的这个地方变得非常的诡异啊，, Start Time: 3859705
Text: 只有张大爷的神色如常，嗯，他并不觉得是有什么奇怪的事情，咱放弃张大爷吧走吧。嗯，还是要尽量让这种负面效果扮演的正面一点啊，就吧，一边一边大笑，有时候别别别别弄了，再整整整在那冷着都得完，咱还要笑死我了，没没名条了。哎呀哎呦，就落地生悲是会笑啊。哎呦，基伯，, Start Time: 3887840
Text: 要不你把他扛走吧，一下扛俩吧，赶紧扛楼。我我跟基博讨论了一下，我我我意识到一个问题，你看咱俩是先开始觉察到这个，咱们这个走廊有点不太一样。嗯，我觉得跟那个烟肯定有问题，我感觉也是。而且想想我们之前看的病例，就是说群整个所有人都出现疫症，其实我们很有可能也在其中。, Start Time: 3915260
Text: 所以我觉得咱们现在就是把所有人先集中到，咱现在不是四层吗？嗯，先往五五五层走，嗯，然后把这个楼道给他关严实了。好，关严色以后让那个让那个烟不要再往上走，可以哦，我们把大家集中在一起吧。对，然后先我们先把张大爷就是先给他摁住了，然后给他带到五层去。我听得到他们说话吗？, Start Time: 3941950
Text: 嗯，我这里如果没有故意小声嘀咕嘀物的话，应该是能听到的。嗯，我这里有一个面镜，不知知能不能用上啊，我毕竟作为一个潜水员家里哦，那那你说说我那个呼吸吸的。对对对对，我有一套这个设备，就我觉得正常情况下没有可能用到。但听你这么一说，似乎好像可能辛苦了，太牛了。, Start Time: 3967670
Text: 为什么只有你这个厂里偷摸带着呢？没法吸烟。哎，然后这个时候你们发现这个楼下的这个这这个硝烟的味道啊，慢慢往上有点炎了。哎，这个这个这个这个鼻子上闻到了若有若无的这个硝烟的味道。然后你们突然发现这个张大爷就也这个胎灯肯定也闻到味道之后啊，嗯，突然变得非常紧张，, Start Time: 3992920
Text: 他就是突然就弯下了腰，然后似乎在周围看什么东西，就是两个眼睛在滴溜溜转转啊，哎，就找好像找什么东西一样。哎，然后突然他说哎你们快走，然后他就就是用力了，就推了你们一把啊。哎，然后这个时候发现在他屋子里边突然窜出来一个毛绒，大手抓他拽他的腿啊，然后里边唰就拽拽进了这个他的屋子，, Start Time: 4015690
Text: 哎呦，屋门，然后在他屋子边就就他这个屋门又被这个嘣怪，哎，这个这个就是鞭炮声和这个呃硝烟所充斥，嗯，我们又慢，然后又从他的屋子里慢慢蔓蔓延，这个烟的味道烟尘哦，快走快走快快快赶紧去，这个来不及了，可能嗯那咱们还要挨层旧吗？好，我感觉人的人的速度没有烟的速度快呀。, Start Time: 4044400
Text: 哎，对，然后就在你们思考的时候，这个张代的门咚关上了，关上了走吧，然后就听到里边一声两声巨响。这个防盗门本来应该不是人力所嗯能这个所能破坏的，突然这个门就哐的一声变形了。然后从这个这个这个变形的这个位置里发现，好像是一个爪爪痕，一个一个就是猛兽的那个这个这个就是个这个这个这个爪子啊，, Start Time: 4072860
Text: 从破门而出。哇，好，我打开手机，摁出喵喵 APP。哎啊，今天就到这里，哇，可怕可怕。好，那我们下次节目再见。哎，拜拜，祝你们四人的命运如何？哎，我们请听下回分解，哎，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 4099080
