Text: 哎，那我们继续开始我们的集合人类观察的第二集。哎哎，这个先讲一下，因为开始要进入到我们的故事之中，先讲一下规则啊，我们用的虽然是这个帷幕，虽然是龙里地下城的帷幕啊，但其实我们用的是这个客度 COC 七版的这个规则帷幕啊，然后在这个规则里面呢有一个调整的地方，, Start Time: 250
Text: 就是我们的大成功是一到五是大成功。哎，正常规则下只有一是大失败哦，还转快一点啊。对，就是九十，然后九十六到一百是大失败啊。如果说你某就是你使用某个技能或者属性的时候，你那个属性超过了五十的话，是只有一百是大失败哦，哎，大概是这样。然后另一点是说，我们这次的团里面所有人的理智基础数值都是五十五，, Start Time: 23130
Text: 哎，固定都是五十五，嗯，哎，更容易疯掉了是吧？呃，平均数吧就算是啊是为了做一些安排，很快你就知道。哎，好，那我们正经的开始去请几个人呢？坐上一辆白色的小汽车是什么来着？刚才说是这个，这不是一九八九年吗？啊，一九八九年就是这个斯巴鲁的律师的。哎呀，我太喜欢了，, Start Time: 51570
Text: 我也是爱车之人啊。对对，还是 RS 泰弗 r 啊。嗯太好了哦，派房啊，正好是不是不是本田的人啊，不是那个泰博的。嗯，那我们开着这辆车，哎，要从哎说起来，这个车放那些摄影设备够吗？这个后备箱差不多，四个人差不多差不多啊。那就是把这些摄影的设备啊，这些箱子什么的呃，, Start Time: 75930
Text: 全都放到后备箱里面。你就四运动摄影师一 go pro 就可以了。哪有装 pro，这个你可以踩着排板，抓着这车，一个车都已经在大。那那挺是是那那应该是他我辅助着他他在手绘，那你们就是东西，当然肯定都搁后备箱了。然后车程是只有四到五个小时，没有多就是没有多长时间啊，, Start Time: 101800
Text: 也不用过夜，也不用什么的，不去像箱子啊，别老绕路去趟跑完全钓鱼。人家定的这个演出时间，你肯定不能耽误人正事了。哎，你去了大碗之后再怎么分散，那是之后的事儿，怎么也得让这个二七铃木二七啊五十零二七五十零二先把这个工作去交接了。嗯嗯，这个从前哪娜难逼，从那个其实相相于是呃午饭之后出发吧，, Start Time: 124020
Text: 差不多到晚上黄昏的时候到大阪。好，那好，这就到了，天还没到，我就说这个时间五到呃四到五个小时嘛，走高速走那个中央自动车道和民生高速公路全是国道很快。哎，每个日本也没有多大嘛，嗯你们怎么坐呀？这个车上怎么个一个座位，谁来说，肯定我来驾驶啊，与公共你开车前面我可能稍微的那个指路体型啊有点大。, Start Time: 153090
Text: 第八十哦，所以坐后面有点拥挤合合理。二二七是，那我也挺高啊，我也挺高，我其实我呢哎差多多少个个挺高的。哎，你坐前面好像我，你个都都挺高的，你你胖吗？我胖啊，你胖，那你坐前头吧，我肯定比你胖，你不是大模吗？他是高，那我高我俩是高高，你坐前前面，我我坐前面，我坐前头吧。, Start Time: 178810
Text: 行，那让后面他们们俩集，嗯，我坐我大哥后边嗯啊坐大哥后头可以可以，那就是于洪庆在啊开车，日本是在这边在这边开车，然后后面是二七啊，然后这个大哥啊，然后后面是人啊，可以都是人天真人哎，天真人哎，啊这样一个太天真了。嗯嗯，你们是没有就是就是天真人和这个新闻理是没有告诉你们两位，, Start Time: 205380
Text: 就是要去东路。对，只是说就帮着去去蹭蹭旅游这样一个事儿。哎，你们也就答应了过年了。所以说哎过年了嘛，周围其实也都洋溢着这个新年的气氛。其实开始开到路上之后，开到这个东京的街头，那会儿最繁华的时候了。哎，很多人就是走上这个路，一到这种路口，一群人在那打车，那拿着一条钱，, Start Time: 235950
Text: 那挥就谁比谁钱多啊，谁比谁招呼汽车这过来都是这样的。那会儿打车全都这样啊，你们当然是有自己车，直接就从旁边过去了，很快就踏上了你们的旅途，驶向了他的这个高速公路啊，进了这个过道了。呃，在最开始离东京比较近的地方，有一些这个车辆能够看到，就是往东京去或者从东京出来。, Start Time: 259010
Text: 因为这个时段都是往外走，都是要去各地去玩或者什么的。其实车辆还比较密集，开了一段上了。这这个正经的高速公路之后就比较稀疏了，就没有那么密集，都堆在那块儿了。哎，也就进入一个平稳的一直向前走的一个过程。哎，呃在这个过程中，你们有什么想互相聊或者说想讨论一下的事情吗？, Start Time: 282290
Text: 比方说像就是向点安利一下你的这个喜欢的这个偶像啊啊，或者是女工之类的那个日文名字怎么念呀？阿玛米啊，阿 ami，阿玛尼，阿玛尼，你那个阿维比亚是与公人一个词比岸。对对，这个山村她是怎么样的一个女孩啊？对，这个我也没看过，这次就陪你去。但是还挺想了解一下这个万众的偶像当中做出一点开车的姿势啊，, Start Time: 303580
Text: 对，换挡还得还在左手边的左手混的。对，这还挺麻烦的。这个山村啊就是这个日本当代无数偶像当中比较独特的存在一只。嗯，啊对，具体我也太多受不了，懂都懂懂都懂，对不懂，我我也不方便说些什么利益相关可以。嗯，行了，就大概介绍一番吧。我我我可以放一下他这个音乐的这个 c 语磁带嘛，, Start Time: 336190
Text: 磁带磁带对磁带，我可以在车里放一下他这个音音乐嘛，可可以，哎，对吧？就我们其不知道他年轻时候那个好友的事儿是吗？他年轻时候好，你年会会说吗？会比较外向的告诉他们，这个没啥可说的，肯定嗯问你腿，你就说说年轻时候受伤对踢球，那其实你也不知道其型，因为腿都成这样的人，, Start Time: 369690
Text: 人人愿意说你肯定不会追追着嘛。哎哎，那就把这旁边电台这个歌声啊这个换成了少女偶像，这个演唱的声音，哎，就是最起码说明一件什么事儿，人家出了磁带肯定还是一个小有名气的一个这个偶像。哎，从这个收音机里头就传来了，他清澈的这种年轻的声音很快哦，在你们车厢那个回档。, Start Time: 391650
Text: 哎，这个你要说是很惊过天人嘛，也不到那个份上上。但是确实让人感觉比较活泼，比较有青春活力，就是很独特。就是啊是是就就反正就是别人也可能你也会了，喜欢的就会比较较喜欢这呀。你这这风格格以为特疯泼的对个等等，八九年嘛。对，八九年偶像可能活泼一点的那种感觉吧，比较多一点，, Start Time: 416150
Text: 不会是那种特招和眼歌啊那种不会嗯，就这样一直听着这个歌曲，奔着这个大阪前往啊，你们其他人有什么别的？想说这吗？你这个山村这个姑娘好接触吗？给他拍摄的话，有什么需要注意的，你应该关心的是这个，你是应该问我这个吗？我也没接触过他呀，你但你老看他演唱会啊，那你那你看人在舞台上看人表演，, Start Time: 443860
Text: 那肯定觉得他肯定是一个非常好接触的这个节格。你你你没点没有那么客气，经常握握手的那种觉合没有？他主要在这个西日本活动嘛，但我都在哦，我都在东京嘛，对吧？好啊，大本营。那就这样，就是说有一搭没一搭的聊聊天吧，是还讨论着有关这个偶像的事情。嗯，因为其实除了歌呢，, Start Time: 469760
Text: 他司机也不好过多的打搅你也不能说让他就给你找点画册或者什么那种就很狂热的跟你说，也没法在这个。没有，我不是那种就是对，就是就是愿意特别外露的那种啊理智追星，理智追星啊，所以说也没有高冷那种啊那个所以说说这个路上呢也没有什么太多的这个就是礼貌性的互相搭话回话。, Start Time: 494780
Text: 哎，你们两个就是这个人啊和这个轩恩里心里是有点稍微的打鼓，有点紧张或者有点激动，反正很快就会到这块啊，就这样呢这个离大阪啊就越来越近，一大半明人就已经幻至了，就是通往大阪的这个名声高速公路啊，圆朗的呢就从这个两边的刷刷刷飞过去的这个树木啊，就是野外的山地，, Start Time: 520380
Text: 偶尔看见远处有些农田，有些这个小村庄，一些小的房房屋，在这个这个平原上换成了，渐渐的这个房子就密集了起来。渐渐的这个天色啊也太阳慢慢的往下落下，似乎过了钓鱼最佳地点啊。呃，继承周周围的这个这个天空呢和这个这个这个树木啊什么的都笼罩在一片夕阳的这种雾霭的色彩之中。, Start Time: 544490
Text: 嗯，哎，天色就慢慢晚了起来。前头有不少车呢，就就是周围吧，有不少这个去往大阪车辆也开始搭进了灯。嗯，这些小的平原上的小房子，慢慢也变得越来越多，越来密集。哎，慢慢的形成一块一块的这种呃，就是一块一块居住区。嗯，然后连着越来越远远的能够看到就是前面灯莞灿烂大阪的这个城市，, Start Time: 571260
Text: 嗯嗯，很快就感觉要到这个大阪了。因为已经看见这个大阪的这个这个城市边缘了啊，哎说说出一张嘴嘛，就是抬起个腿，到下一步都还以为是个旅途的那个并没有在旅途上发生的事情啊，不能老馋，这个傻逼太多，让你太少，是这给你们俩点不一样的是吧？哎，马上就要到，但是就在这个时候一点儿都不 COC。, Start Time: 593220
Text: 这个你们知道我带头来最喜欢就是这个吓一跳。就在这个时候啊，你听见后果声，嗯，你给我暴走族哦，哎那个年代啊，其实暴走族的这个事儿，本田就发了好多事儿，引发了好多事。嗯，就是八九年的时候有一挺著名的事件，就是每日新闻的这个社员啊叫吉野正红。嗯，死于这个突然就是飞来横祸的这个车祸。, Start Time: 619120
Text: 嗯，原因就是因为他披露报道了暴走族的就是真相，就是啊就是很详细的报道暴走族的事情导致啊这个可能是被报复或者怎么着。哎，所以呢全社会都当时各地都有这种开展反暴走族的活动。嗯，但是在特别靠近这个大阪的这个地方，毕竟还算是没有进城的这个地方。听见有这个摩托油门嗯，, Start Time: 650610
Text: 汽车隐形声音，有听到报吆喝的声音嗯，啊怎么办？加速我这汽车驾驶八十的，你逗我的，再也不会像 COCCOC 那样一下子。不是他这都是我玩剩下的东西啊，哎，都是你玩剩下的东西。对，哎，但是呢其实说起来这个暴走族啊，在周围的这个大阪周围的这个山路上，这公路上这个出现和这个这个时间点在这块游行，, Start Time: 678110
Text: 或者说怎么说他们这个暴走这种行为吧。活动哎哎，跟你们当时的那种飙车什么的，其实估计也差不多。我们都是干类似的事情，是你也是新闻里头有类似的，这个就是心有余悸，或者说对过去这个事儿有一个阴影，嗯，赶紧加速。当然发现呢后头这个声音其实也是越来越大。你先投一个，, Start Time: 711730
Text: 第一次投闪啊，先来一个汽车驾驶啊，是投投哪个？就是两个第十两个第十我先投十位吧，嗯七十哎呦，可可以七十六七十六。哎，得亏八十的驾驶行不定说还行还行还行还行还行。这个保持一个平稳的，因为现在还没有压力嘛，所以保持一个平稳的前进的一个速度，就逐渐的加速，想要尽快的去到市区里头。, Start Time: 735430
Text: 因为毕竟都在反暴走族，如果他们贸然进入市区，肯定也会有警察什么的，这种在意嘛，所以就奔着这个方向去前进，我来投一下暴走族的这个呵呵直接摔下山去，这都是结束了。好，这个是你是想一直往着这个市区去前进，尽量的去加速平稳的去前进。对，但是听见这个暴走族的声儿意味着就就你后面，, Start Time: 762650
Text: 而且且越越越啊，显然呢这个暴走族一条在往前也跟着你紧紧的抓着你往前走啊哦啊，因为就这么一条道，其实他也没有别的地方去，无非就是你加速，他也加速。明白看谁的车，快看谁的车好吗？明白啊，你们其他人往要坐做，这个时时我不是坐在副驾驶室掏掏枪枪了了啊，没早暴走族一般都比较年轻啊，, Start Time: 791360
Text: 就是也见过这样的小孩儿小孩。对，然后呢，我因为本身就是道上的对吧？稍微还得收下 resresback 的。所以我当时虽然天非常常冷，但我依旧摇下了车窗。我穿着一个花衬衫，就是来斯来给我现在，然后我就把这个左肩左手搭在了这个上面，然后点了一根烟在这儿。哎，就是意思意思意思意思意思就是我也有花臂啊，, Start Time: 814880
Text: 我就是把这放出来，意思意思对，是意思，暴暴走足，想想过来就找来烦，就是暴走们。行。想想想，比方说如果说对你们做什么，一看你，然后你一看他他坐着秘特，对，哎，走了，是这意思嘛？照个眼儿好的，可以，这个还是挺不错的，这个想法。哎，摇摇窗户外头冷风呼啸，你点着这根烟，, Start Time: 843080
Text: 这烟个劲儿自己多冷风，还穿一短袖，对他还还特快。然对对，你这窗窗，你这烟烟这这着啊，对，烟烟就的的一个一个一个直直烟过去，动动不不翻翻眼眼，嗯，哎然后，但还是戴墨镜得装这个劲儿。对对对，你着窗户装这个劲儿，嗯，哎这个你就看见啊，就是暴走族确实越来越近，而且从旁边过来了，, Start Time: 863080
Text: 嗯，从旁边就过来了，可你们很快就有并驾齐驱了。你们坐后座的两个也都看见，主要是这个日本是怎么车道，主要是右边有这个暴走图过去，就是他这个方向。他这边就就驾驾驾开车的时候，那个方向驾驶侧对你驾驶那个侧面。我这边那我默默的把相机的闪光灯拿到了手里，准备着，我操想晃呢呢是这一共哪一个？, Start Time: 890200
Text: 可以可以可以，我觉得可以可以可以可以可以，这个你们三个吧，你们三个人啊，不应该是坐在驾驶员这边的。嗯呃后面是你。对，是我啊，那就你和这个这个大哥新源里新源里嗯做一个观察吧，观察，嗯，看你能不能观察出点什么来。哎，我们现在是被夹着吗？就是两边都有，呃，现在是就那边有就那个驾驶员的那边有啊，, Start Time: 921200
Text: 那我这个那我这恐吓失失败，给恐吓做方向。现在还没有人往你这边来靠，你可以先观察一下，先观察一下，冻的不行。然后别人看着那个，一会儿把窗户摇上了。嗯哎，头的这个侦查，侦侦查嗯，哇，我侦查七十五，哎，投这个就怕这二十五投吗？投来吧，那我先投，我先投个位吧。嗯，, Start Time: 951380
Text: 七我你小心我八十分十七十是吧？十十七十七啊，待成功是应该达到了那个极困难成功吧。对哇哦可以可以可以可以可以可以可以，虽然智力不高，但是眼神好，那是有诗哦，呦零零零一百是吗？零零零是一百吗？为什么零零零是什么？一百还有一百吗？大师吧，是大师吧，眼瞎了哦，你个蛋不是你闪光灯闪上我了，, Start Time: 981215
Text: 然后我就懵了啊，有点延伸的。来来来来来先说这边吧，这个这个这个铃木啊，不五十零二七啊，五十零二七呃，准备好闪光灯，准备好相机准备。可能说如果他要对你们车做什么，这个过分的行为就闪他哎看能不能给一个闪闪一瞎，然后往往上一歪。哎，但是呢这个你发现啊，就是他们不开到你们旁边鞭驾齐驱嘛，, Start Time: 1020010
Text: 你发现啊没有看向你们的车，哎，都是呃很显然的在一个劲儿的往前跑。而且你发现就他们这个暴走族啊，不戴头盔，因为他大飞机头嗯给张扬着是吧？得露出来，然后一般都戴一机头嘛，所以你看得见上面脸和这大飞机头嗯，你发现啊特别惊恐哦，他们特他们特别惊惊恐，不是要追着我们走。, Start Time: 1048550
Text: 对，而且一边惊恐呢，一边还就是有意无意的往回看，往后面身后看哦嗯啊哦，然后观察到这个了。对，然后这个打失败的这左边坐左边的，你揉眼睛吗？哎，这个风啊吹着你这个生疼，哎，在这盯着发现哎，半天也不来，没人没用是吧？没人往我这边来啊，哎，看不见这个都在那边呢。因为当然你也知道在那边，, Start Time: 1077380
Text: 你在这边开着窗户，看着这个风那么大，眼睛疼，哎，风吹着这个疼，你说也不往里边来，把风这个窗户关上吧，你把这个窗户关上，可是呢给猛的都吹过一阵风嗯，啊，手上那个烟呢，你才有事就掉地上了。嗯，哦，没点眼睛里啊，烟呢就落飞出去了啊，飞出身后了。哎，这个你现在有一个可以做的事情啊，, Start Time: 1115920
Text: 你是要摇着窗户，还是要超车捡烟，看看那个烟呢，我不看烟，我要摇上，没必要了啊，没必要了，这个把窗户摇上了。哎，这个烟呢飞到后头，你也不知道怎么着，直接就没管它。但是听到后头传来了一个闷响，有啊不啊，创业梦想。哎，你们你也不知道发生什么事情，当是你听着好像有什么声音在烟飞过去之后，, Start Time: 1145640
Text: 嗯，其他的你们这些人呢就是继续往前走。但是发现这些车啊，虽然说坐过来一群人，嗯哎呃，但是呢没有管你们，并不是来给你们找麻烦，而是从你们旁边要一而过。嗯哎，可是在这个过程中，很想让他们的这个人数不少，嗯，三四十人或者更多。而且呢他们这个阵型不是那种暴走的那种，, Start Time: 1173050
Text: 特就是特整齐的，一会儿拍成衣字，一会儿拍成人字，不是那个大雁迁徙，很混乱，很混乱，所以就有这个阵挤啊或推搡的这种挤车。因为如果是一条直道，没有别的车，就正常都过去一个一个的。但是出现你们这个个车嗯作为驾驶吧，然后坐驾驶啊在嗯还是那个什么是吧？先投个个位的八，, Start Time: 1196770
Text: 没事，三十八啊。对啊，就是说旁边的豹狗族再从你旁边过去。所以说实际上呢，你也没必要那么快了，看见他们并不是冲你门来的，你不需要躲，他们稍微降低一点速度，让他们赶紧先行，让他们过去。别在这块块，大家都快飙车呢，撞上就危险了。很快这些车一样一样都过去了。哎，都从你们旁边过去，, Start Time: 1222075
Text: 尾灯呢就出现在你们的眼前，一排一排一红红的从你们面前全都走过了。嗯，而且这时候呢你们看到很关注这事儿嘛，你们看到过去的那些暴走族确实啊有不少，最后的很着急的样子，就是很想加速赶到墙。但是他毕竟还是有有墙有堵着，而且一边一边一边开，一边往后看。嗯，啊这是其实不是在看，, Start Time: 1246140
Text: 你们看一眼后视镜啊，就是看一眼后视镜，看后边到底有什么。我好像不行，你不能看还看后视镜可以看我为啥不能看后视镜。你看了万一你但是但是这是不好呢，当然这是我一个很夏日，对，就是很职业性的一个行为嘛。好，那你看吧。嗯，我也想看，我想把车窗摇下来，往后看一下啊。, Start Time: 1272610
Text: 其实那个那个车你直接看那个有玻璃就行，应该我们也没有没有那个风，肯定不可能弄成黑的嘛。那我就是拿相机拍一下，特别机智是吧？拍一下，哎，你们可就向后头看过去哦，后头啊血色的大地一样啊，夕阳嘛啊、树林啊，还有这个高速公路，全都像染上一层雪一样。嗯，什么也没有啊，, Start Time: 1295090
Text: 什么也没有啊，有有有一个啊有一个刚才被那个烟烫着了，然后在那重新摆起来车，然后正继续往前骑的一个哥们儿，除了那个什么也没看见，很正常的一个高速公路啊，哪怕是在夕阳的这个景色之下，显得就这么鲜艳的鲜红，也没看什么东西。嗯，前面出现了一个急转弯，嗯，我要再过一下吗？, Start Time: 1324250
Text: 你觉得呢？我我车速已经降下来了，我我可以很轻易的就改上来了。可以因为降下了车速，慢慢的这个延缓，而且可能也还是顾顾及后头说那一个人会不会哎造做出什么出格的事儿，所以说就赶紧放着它过去。嗯哎，车呢就前沿着这个急转弯呢，往前走，嗯，这边是山体，嗯，哎，这车就往这边走，, Start Time: 1349640
Text: 视野被这个山体遮挡了。嗯哇，你看我都做好准备，急转弯的对面，就是拐过去的那块儿还没过去，正要过去爆炸一声 YOUU 震得你们这边有点响。都啊旁边的这个树啊都有些鲸鸟飞了起来，嗯，啊车就这么缓慢的拐了过去，嗯，很快就看见前头横音速八全是那些爆头炉啊，啊，有好多摩托车冒着烟着着火，, Start Time: 1372540
Text: 那油死往火那儿去用。嗯，而且呢还有别的车，还有别的车，这个暴走族的这些摩托啊，它居多啊，也有也有汽车啊，也有汽车，有一个不是他们的这个暴走族的车的一个小轿车，嗯，在前头也冒着烟儿着着火了啊。后面的这个这个呃不应该是前面的这个引擎那块嗯，啊肯定是走的太快，急转弯前头有什么这个其他的这个科车辆，, Start Time: 1403370
Text: 也就是得亏。你们是在这段路遇上，如果是在拐弯遇上，他们这么一块一冲，也就是不齐，你们也撞上了哦，但是这一来就是追尾了嘛。当然这一来呢，这个这个有这个一些这个暴走族的这个车辆都被就是撞上一块儿。他自己连锁事件嘛，嗯多的这个车都停到了旁边，有那个在地上，哎呦的有那个还勉强抬起来身体，, Start Time: 1435410
Text: 然后把车想扶正火车想怎么办呢？但是就把前头的路给堵上了哦，那怎么办哦，怎么办？你先鸣笛，鸣笛也没有用啊，肯定啊，不是那啥呀，要不然就不走，要不然就压过去，反正别呀，我靠，我们有装甲车模式吗？别压回去，那走是肯定走不了了，先那肯定先停在那儿吧，我下车去问问吧。, Start Time: 1458850
Text: 嗯，行吗？我去问一下，那我跟大哥去盘个道。嗯，好嗯，好，然后我找了一个还可以的，没受伤那么严重的人。嗯，对我说刚才你们跑那么快躲什么呢？啊，这个就找一暴走族是吗？对啊，这个暴走族啊，看着你过来，这是不是特别严重，他可能就是最后头，然后在那儿哎，停车靠，我旁边有点擦伤，, Start Time: 1485310
Text: 然后这个人下车来了，嗯，看见一边看，你一边就往后看，我有动呢，东北什么东西我也不知道。嗯，啊我说我也看着有点有点这个就是语无伦次啊，说不清楚是干什么，说反反正有东西追我们在后头啊，就一边说啊一边挪动身体，就是往又想尽量的就往往反方向，就后面反方向去凑。哎，, Start Time: 1513600
Text: 当然这个时候呢，你们听见前头又传来了这种轻微的噼啪的声音。嗯，看到呢前头那个这个这个车的这个机油啊，啊，在慢慢刚才也说了嘛，在在地上流淌，嗯，顺着这个这个地面往那个地方流散，逐渐渐往这个火焰燃烧的那个地方，嗯，倒在地上的机车那块去流淌。很显然啊，这个爆族啊那那种感觉肯定不是装出来的。, Start Time: 1542720
Text: 嗯，那有什么东西你们也没有看到后头有什么东西追着他们前头这个向前蔓延的这个东西有多久到达着火的那个车辆嗯，会不会引发连锁爆炸，你们要怎么过？这块怎么样通过这条道路后面的问题全都是马在你们面前的问题啊哎，到底要怎么办？会发生什么样的事情？哎，那就是我们下次的内容好好好好嗯。, Start Time: 1573230
