Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。哎，这个继续我们的集合人类观察啊，哎，好，, Start Time: 40830
Text: 观察观察大家。嗯，这个马上就到了第一个需要观察的点了。因为你们开车前往大阪追星的路上，碰到了一群暴走族。在转弯急转弯的过程中，这些暴走族发生了一起车祸和另外的一个这个民用车。另外的一个车辆追尾啊撞上了，而且呢因为他们非常急，好像在逃避什么东西似的，所以说引发了一个连环力一个事故。, Start Time: 90800
Text: 嗯，哎，你们的车呢，因为没有在急转弯那块和他们遭遇，所以说这个避免了这一场灾难，避免了这场灾难难。这个停在了后头看看前头头也是满目疮溢变地。所所以这这这个暴毒毒都在那块哎流，然后小的民用车旁边也有这个倒塌的倒下的这个摩托车，他的油在往那个民用车的这个着火的部分，, Start Time: 116740
Text: 那那块流流。哎，而且这时候呢这个富有行动力的心安岭，哎，这个黑道大哥啊，现在下车抓了一个暴徒的，看上去，这暴走族呢也是精神状态不太好，一个劲儿的又担心回头看，哎，这个治污说好有什么东西在后面。嗯，哎，在这个比较危急的情况之下吧，你们也不知道你没有看到后头什么东西，, Start Time: 139860
Text: 但是前头真真切切的这个油，哎，往这个火这流嗯是确实看见了。嗯，那我想抢先一步。嗯，对对，我赶紧大哥，这是啥？大哥来教教我，这个是想吐痰，教你那个呃没有开玩笑，拿出我车里的这个灭火器啊。嗯，那我从你手里接过灭灭火器，我觉得这个冲过去要去喷，嗯，往地上喷那个火苗可以啊。, Start Time: 163520
Text: 嗯嗯带灭火器。对，这不是车里肯定有啊，对，车载这个毕竟是这个车行的人嘛，在这个车路上有什么危险什么的，肯定还是。而且过去又玩过这种飙车这种东西，这种东西还是带齐的。从后头打一车厢，拿什么灭器器给了这个二期二七，拿着灭火器过去冲这个喷走近一看啊，发现火在这个车后头这块燃烧，, Start Time: 194160
Text: 哎，油呢在往那边喷。嗯，听见这个车里面儿拍窗户啊啊，这么往里一看，看见有一个小孩儿哟哦啊，小男孩啊这个困在这个车里面，后头呢好像是一个妇女，嗯，啊出不来，就是拍窗户，然后叫你他啊就喊肯定喊救命在里头这种我去尝试拉那个车门，想救他。我我我儿有工具箱拿扳手直接砸是吧？, Start Time: 218620
Text: 直接爆玻璃。哇，专业小虎呢，我人呢我是天真人，不让他带了东西。然后我打算去从后备箱取出我的木刀，打算用我的这个力量，蛮力把那我这真份有道理，然后我觉得是扳扳手还是靠谱的，带着还还挺齐的，没带个真刀复仇就带个木头，因为真刀不让带有道理。哎，那你们就是分工明确吧，, Start Time: 252990
Text: 先是打开了后备箱，然后就是好像打开了一个武器库那种感觉觉我爸拿拿走了灭火器，然后他拿走扳手的拿走木刀，哎，然后冲着前面冲了过去。哎，这个新闻礼这时候有什么要继续做的，就是等于他现在是那个那个暴走图，看上去也跑不了太多地儿。哎，然后，但是你现在是扔着他又去看那个车前的那情况，, Start Time: 280410
Text: 你们等于所有人全都围带说我不是先下车吗？对你先下车。对我没拿工具吗？没拿，对吧？我就想想那个把那车门拉开嘛，想尝试一下拉车门嘛啊。对，嗯，你拉拉了拉，肯定是卡住了啊，要不然他人又出来了。对，然后我就拍窗户安慰那小孩孩看得出啊，那个车门的那块，就就是整个主就是就是驾驶室的那个那个门和后面那个门的那个部分都凹进去一块，, Start Time: 305310
Text: 嗯，都凹进去一块啊，旁边因为旁边就是一个倒的一个暴走图的机车嘛，肯定是撞上了嘛啊然后那个车也合适。然后我拍窗户也在那个会安慰那个小孩。我说先不要怕，叔叔你带人过去，我说就不要怕。哎，拿对朋友不要怕啊，叔叔马上就来就来救你啊。对，先让他冷静，不要慌张啊。对，, Start Time: 334310
Text: 然后然后那个我说你先把这个车的那个钥匙拔了啊，因为发动机在那什么的时候很容易爆炸。好，我说你先把那钥匙拔掉，嗯嗯，就隔窗。我跟他说啊，这个声声大约还听得见，虽然有点雾，嘟嘟就是朦朦胧胧的隔着玻璃。当然了，小孩第一看见你肯定害怕，他妈都给小孩抱回去了，就是那个墨镜一这样就好一点啊，, Start Time: 361880
Text: 就好一点。就反正凑过来说嘛，那人一看不是坏人啊，肯定是要帮忙。然后你大声往外喊嘛，他当然就是听你这个话，你看着这个女的呢，就就是等于说俯身从后头往前头这个方向去。嗯，就是就是从后座往前头那个驾驶员那儿去烫啊，你看见就顺着他这个往前看，看着前头那个驾驶员趴在那个那个那个方向盘上，, Start Time: 388560
Text: 还是不省人事啊。当然这样的话，等于说那个呃还是想办法再去拔那个车钥匙。嗯，等于后头你们就到了。嗯，要要做什么？我就准备砸那个那个闸门是吧？对，砸砸就单手砸这个玻璃。嗯，对，让车两个人先把自己的眼睛捂上，然后开始砸这个玻璃。嗯，嗯嗯，我就赶紧灭火，全力灭火。, Start Time: 413340
Text: 嗯嗯，好，这个小五也是对我在他的另一侧，就是我在驾驶员那侧砸驾驶员那个玻璃玻璃。对哦，行行行，还分工挺好，是让我用我的军合一刀流。我觉得就是车辆万还是破灭火就比较简单了。嗯，你会吃灭火器吗？自然制造的一想到智商只有四十五有点浑，我不一定会啊，那还是会的，应该还是会的。, Start Time: 436110
Text: 他里边上面都都有那个教程提示，那肯定肯定会的，不不至于四数，我也学过安全那个安全防范嘛。这个呃你们两个要做力量鉴定啊，就砸玻玻璃的，完了我力量特别低啊，我练武术哦，普通成功就可以。其实啊嗯那那我先来了，或者小武可以做这种武术啊，或者剑技相动的，我我有我有剑技也可以可以以也可以可以啊。, Start Time: 467100
Text: 我如果没有，就是用力量，我有剑。对，先扔给各位四三十四三十毫。对，嗯，那我来可以啊，可以，我来扔我的剑啊，我的剑说我八十呢，结果一一百一百哦十三，那你看直接把车都一刀两断啊。这个木匠不是木剑，怎么不可能那太漫画了，咱 COC 还是一个相对而言模拟真实的团嘛。, Start Time: 491920
Text: 哎，那你是仔细观察了一番，嗯，哎一剑这个刺穿了这个车玻璃的右害的地方，哎，找着一个薄弱的点，感觉这个地方弄就是往这块刺，可能劲儿够了，就能把这玻璃整个给弄开。果然啊如你所料，沿着这块一个皲裂的这个纹路，然后碎碎了下去，后边刀柄轻轻一敲啊，轻轻一敲，然后整个轻啪啪的拍了下去。, Start Time: 521790
Text: 当然肯定会有一些落到这个 partner ner 的这个人的身上。当然不是直接扎过去了，不是弄碎了，哎，就是倒倒倒了过去啊。那这样的话，你等于可以从外头把这个人拉出来，或者说尝试拉开车门或者什么的玻璃都碎了一块。我打算先把那个锁给钥匙，车门那个锁对钥匙先拔。, Start Time: 546230
Text: 因为我是我先看看那个妇女，她有没有把钥匙拔了，我投我给她投个敏捷。呃，不够好，就是他在那块后后就是摸索那个钥匙，听听哗哗哗哗声声，但是就是不知道在哪儿够不着啊，那位置不太好，那我就尝试把这个驾驶员给它放平，让它靠在这个副座上，然后我来把这个钥匙给它取出来。, Start Time: 566700
Text: 行行，然后再把这个车门的那个门锁给它拉拉开，然后让四个门都可以不上锁，这需要花点时间啊，然后先一会儿再说，后面是你砸，就是比较呃生硬比较粗糙的砸这个玻璃。当然金属东西砸玻璃还是很好砸开的一下，也是哗啦哗开了，落了这个车门的这个门位，嗯，拉开对小小孩什么的都给躲开了。, Start Time: 591630
Text: 按你所说的离得远了一点啊，没什么问题啊，但是只是把这个洞砸开而已，就是车窗砸开而已。这个车门该开不开还是开不开，因为毕竟它是给撞凹进去了，肯定里头那个结构发生了问题。行行行二 t 在后面灭火很正常，因为灭火不需要什么，就是太多的潘金花，你就拿这滋就行了呗，, Start Time: 616870
Text: 把它滋没了就行了呗。但是这个时候你可以做一个侦查侦查侦查哇，侦查我七十五呢哇哦哎对你七十五，你眼神好了，那必须的这就开始哇，先台先投个位零好了，一百，那显得有问题。不是我这还这十十位是吧，也没法用八十八十。完了，你什么侦查是七十五？七十五，不是那个色子，真的有问题，, Start Time: 638340
Text: 我觉得老是零是吗？这个火焰就是对就熊熊燃烧火焰，熊熊燃烧这个你在那儿拿着这个东西撕着人黑了，我的眼这个有烟雾缭绕，然后也有你拿这个盯着这个火焰，一个劲儿很紧张，想把它给扑灭，想紧盯着他，看看到底哪块没没浇灭了。嗯哎，紧紧全都放在这个火上，可就没注意后面发生了一些事情哟。, Start Time: 668430
Text: 这个那西蒙也可以做一个这个侦查，但是你的话得要这个困难，对我侦查太难了。我的侦查是二十五二五嗯二五，那你就别困难，你就正常过吧啊，就正常二二五能过就已经很厉害，就已经很困。对，就已经不容易了啊，再困难过不去了。七一，那你就各位应该七七一，那等于你们所有的这个精力啊，, Start Time: 693390
Text: 所有的注意力全都集中在这个救人和这个车的这个情况上面。哎，这个虽然说啊把这个火灭了，有可能流过来，不会这个爆炸啊，目前还在灭，还没有完全灭啊，不会爆炸，但是呢呃没有看到，就没有注意到周围的情况。那等你们再注意的时候就晚了啊。后面嗯有一辆摩托车冲你们直直的撞过来啊，, Start Time: 725770
Text: 撞过来了。对，这个发现这个事情的时候是听到了声音，听到了这个摩托车引擎的声音，而且越来越近越来越大，而且感到这有风声。有这个就是东东西来来这这种就是这破破力。嗯，啊所以说每人做一个敏捷哦，我我我敏捷也太低了，我敏捷也不太不太高，那我不太高啊，完也我也要阵亡了。, Start Time: 752530
Text: 完了我敏捷也是不太高呀。就这个各位左腿没了，要完九八十九没有你先来，你先来，我们我没了，你八十了，你四十一，然后过了你五十四十一，过了，我敏捷太低了，我来了，你来了，我也先来说各位七二十七，嗯，那可以，我六十，我敏我闪避有八十可以做闪避。对闪避有有的话可以做闪避。, Start Time: 776010
Text: 我闪避有八十呢，他链家嘛嗯我们有闪避四十。好啊，可以可以可以，他没过过，那只有我没过，只有你你只能跳跃了。我我我我没过也合理，因为我我本来就是瘸子是吧？对，就敏捷比较低嘛。嗯哎这个，那，首先是这样，就是首先你们三个感觉到这个事儿之后，马上发现有一个摩托车冲着你冲了过来回你看了过去，, Start Time: 810480
Text: 发现这个摩托车啊没有人啊，啊，我以为是有有那种骷髅，然后冒着火地狱骑士来了，我操，这没有人，直接就是从后头就是自己沿着这个道路，就好像说是那种有的什么摩托车比赛，这个这个什么摩托车自己开过去，总要是这种感觉。所以你们第一反应其实应该是这样，要不然你无法解释为什么没人就直接从那个道路这边冲着你们过来了。, Start Time: 838820
Text: 哎，你们很下意识的往旁边一躲，这个雨恭庆嗯，还在那个位置上，你是在后座旁边啊，正好是在摩托的这个行进的路线上，嗯，直接这摩托硬硬的就撞到了他的身上。我很结束了，我羡慕了穷人，多了一个哎，做个这个体质鉴定吧。体制你别撕啊，哥求你了，我我体质才三十五，这我本来就比较那什么来了啊，, Start Time: 868770
Text: 先各位零三十哇哇哇，太好了。哇，可以。哎，这个有可能是因为这个摩托车的它的就是行驶的过程中动能在减少，没有人驾驶。哎，有可能是因为你确实这个在这一刻啊，这个爆发了自己的前力，在摩托车顶到你身上的时候，没有让你就是伤筋要害，就是追就是撞到你的要害，撞到你的这些关键部位，, Start Time: 902860
Text: 嗯，可能就是劲是给卸掉了。哎，总的来说就车撞到你身上，你感觉到了东西就顶了你一下。嗯，然后你往旁边一扭，这个车呢，摩托车呢也帮旁边啊，就是你往一这边一扭车，肯定顺势往另外一方向去了，咣的一下撞到了你面前的这个车上。嗯，面前这车呢一个就是撞击这个力道啊，一个甩哎，, Start Time: 932140
Text: 又砸到了你的身上，把你给就是砸后，退了后就摔摔到了地上，感觉手可能蹭破了，擦了一些擦伤，蹭破一下。但是没事还好还好砸到人是上开了。哎，车里头啊一阵惊慌的声音啊，一阵这个女人和小孩尖叫的声音就是但是看上去还问题不是特别大。嗯，啊那你们就要做什么真救人啊，先把人拉出来呗，, Start Time: 954880
Text: 反正哎那先过去把这个人从车里车里头给拉了出来，哎，都一个个的给这个就是先小孩来嘛，然后在妇女都从那块儿也扎着玻璃都给抱了出来啊，然后把那个驾驶员啊看看能给就是给给给拉出来也好，还是把这个车门想办法给打开也罢，也都弄出来了啊，这个车算是开不了了，都在旁边。哎，, Start Time: 979730
Text: 这个把这个人给保护起来了，驾驶员是昏迷了啊，这个妇女和小孩在一块抱着这个小孩，嗯，就是妇女抱着小孩对你们一个劲儿的表示感谢啊，对你们一个劲道谢。我有一个想法啊嗯我这个想去看一下这个没有人的这个机车，想看看他们是不是暴走族，他们骑的那种暴走机车。嗯，对啊，可以，, Start Time: 1003090
Text: 这个显然就是因为他们暴走族的机车全都是一个暴走族，它一般都会配色一样，然后还是那种花盆打徽章什么的，然后也是那种前头大大流线，然后有一大钩座椅一样，肯定是暴走族。行，那这时候因为女人和孩子已经安全了，然后我继续切换模式是吧？对，天都黑了还在，然后找到这个之前摔在那儿的那个问不出东西的来。, Start Time: 1028500
Text: 嗯，我还继续的问他，我说这辆车到底是谁的，你们这少一个人去哪儿了？嗯，啊但是呢你走到那块儿看的时候，就是再找那人的时候没了啊，那人不见了，那人没了，那么多，那么多人都没了。不是，那当然不是了，有还在的，肯定有还在的。但是那个这块才刚才我问的那人没了，你可以做个侦查，, Start Time: 1056820
Text: 我做个侦查吧。哇，你这是啥？你刚才应该给他打死，干嘛要打死人家呢？是碰到一个人就打死一个人，咱们现在就瞎啊，有人没过，你非戴墨镜是什么感觉？对，找都找周围啊，怎么没看见刚才那人嗯，哎当然你也很模糊说这人是是不是因为他旁边有一些人也在帮着，就是帮忙，就是救自己的同伴嘛。, Start Time: 1081810
Text: 嗯可能有点觉得拐抬盖什么的。很多人打扮都是那种就是一个大风衣，可能袖背后绣着字儿带一个那个下下半边的面具竖飞的，所以你也分不太清楚是谁。对，所以也不知道是谁，但是旁边还有一些暴走族啊，还有一些暴走族，那我再一个再问问行吗？但是你也看到啊，你也看，虽然说没看到，, Start Time: 1112550
Text: 刚才想让你看到的那个东西没看到细节。但是你也看到其实有一些暴走族，他弄起摩托之后，嗯，可能有点觉得来拐拐，但是不影响他还想开着骑着摩托赶紧走走哦，有一些周围的有些不就走不动了，和还算有点这种良心，或者说还算。但个这个厚道道的的还算有，还是给同伴弄，就帮着同伴起来，, Start Time: 1133270
Text: 你该找这些吧。嗯，我再问问，我看我这个大哥独自一人走去，然后我就想说我撑场场面对我的大哥肯定有事儿，我过去问他还是怎么着，还拿着这木刀对刀就先放后备箱里，嗯，就放下去了啊，不行，拿着吧，拿着吧，趁着场面拿着威慑力大。对对对，嗯，可以可以。哎，然后大哥就问谁，, Start Time: 1157540
Text: 我就跟着问，因为我侦查也比较高。嗯嗯嗯嗯嗯，我接着问哦，嗯就是找到了旁边有一个就是正面搬，那拉着这个这个伙伴，伙伴在那块儿，还有捂着我，一脚踩住他那车。我说大哥你心动，我来问我，本来想动用恐吓来着你你瞅着他人吗？我觉得不用踩着他，那车等于说是在旁边那儿在那歇着呢，, Start Time: 1178830
Text: 靠着那个高速公路那栏杆，哎，在那喘哎，恢恢复呢，正那缓呢，有这么俩人，你看估计跑也跑不了啊，怎么办？说什么问什么嗯，我恐吓一下行吗？我先恐吓一下，我先恐你们俩可以扮演那个，我来帮他来来对一撸袖子，然后那露出花纹。对对对啊，本来不是短袖，我就说我大哥有点事儿，, Start Time: 1205130
Text: 想问你们。对，然后我就把你当别别别，我就还是想保护你，不想你跟我一样学学坏，你知道吗？就我觉已经经坏坏了，怎知道你旁边看着就行了。然后这干嘛样恐吓一下，就当一个模样。嗯，那你们到底在怕什么躲什么呢？刚才人到底去哪儿了？那车是谁的？哇，还挺多连续的问题，是不是？, Start Time: 1233150
Text: 哎，我们我们我们有有有东西袭击我们什么东西我也不知道，但是反正是有东西有东西嗯，一个个个说嗯嗯就说有东西击他们说那车，你说我也不知道是什么，我也不不不知道是谁的。这英应应应英应应该是这个这个阿山的吧，阿山阿山阿山的阿阿山在哪儿呢？谁是阿山，你没看见啊，这车是他的车，, Start Time: 1257470
Text: 刚才在最后最最后应该是啊。哦，嗯你想刚才之前有一个你那烟头扔过去烫了没过来那个人啊。哦，他说这对我看见了那个最后好像被飞为烟头烫了就没蹲过来。那人呢不知道啊，不知道，我补一下。我说我我大哥这眼神膜也好使，眼神儿不好使，你们这个到底遇到了啥呀？你们能仔细说说吗？, Start Time: 1287330
Text: 他说哦，我说不清楚，就就反正是有那么个东西。嗯嗯，本来我们在林子里那块正玩呢，就就在在在旁边那个村那块儿。然后后来不知道怎么回事，就出来一个一一一一一个东西在林林里头嗯，啊特特害怕所有人都跑了，我也不是看特真切，但是我就觉得有那么个东西，你知道吧？就肯定就是你遇上遇上事儿，, Start Time: 1319435
Text: 遇上遇上这种灵异的东西，你有有感觉就冲背后就发凉哦哦啊。然后旁边那个打起不大的话，说我我看肯定是把那个嗯神社给弄坏了，所以他遭报应了。嗯嗯，你接着问呢，海哥，这不有现新的线索了吗？嗯，那你们先说你们俩呢，嗯我我先看看那火到底有没有灭好啊，很执着，很执着，很执着，, Start Time: 1349830
Text: 就比较智商比较低嘛，干才行。仔细仔细注意一件事，仔细仔细观察一下啊，然后仔细去看了一下，车前之后绕了一圈检查这个火苗的情况，拿这个喷火剂啊、灭火器啊，堆过墙还行，灭火器了，那都喷光了，都就用完了，你就往死不拉动的是吧？堆堆堆的墙上，那泡沫啊堆在墙上，那个应该是没有，, Start Time: 1382430
Text: 不会再复燃了啊，看上去安全了，安心了啊。你可以在那什么一点儿再把这个旁边的这些油再喷喷，反正是控制住了。嗯嗯，那那我那个我我可以我有急救，然后我可以先给这个它包扎雨公包扎一下。等会儿我的手，我不就是手有点烫着，就然后顶了一下，有点擦伤伤啊，你可以创贴点创可贴什么的，, Start Time: 1409380
Text: 也就也就这样。嗯，啊哈那地上还躺着一个哦，哦，还哦，那我给那个你可以看看那个人。对，看看那个，如果你要看看，你再看看看看那个司机可以呃投个急救或者投个对这个这会儿急救急救我即兴七十啊，那可以可以可以就老难干。然后又失败了，就是被人奶死了，全息大失败。啊，超过就属性属性技能超过五十之后只有一百是大失败。, Start Time: 1434720
Text: 哦，啊就是你看了看这情况吧，以你现在的这些，因为奶死了，你现在这医疗的设备器具啊，呃就是很难去给他，只只能简单包扎一下，但是肯定还是得叫救护车啊。去医院里头，他可能是撞了，然后脑袋可能脑震荡或者什么你不敢也不敢弄。万万一是就是说什么骨头坏了或者什么影响什么了啊，, Start Time: 1470550
Text: 给专业人士，所以估计你也弄不了这个事啊呃有你们还有什么要做？我从地上起来，我想看一下那个刚刚那个冲来那个摩托车有没有什么比较特殊的地方？嗯，因为我比较了解机械，所以如果它但凡哪比较特殊，跟普通摩托车不一样，我还是能看得出来的。可以啊，这个机械方面检查了一下，, Start Time: 1493750
Text: 没有什么特殊的。而且呢其实除了一些刮擦的这种痕迹，刮擦的伤啊，一些这种冲掉皮，没有什么这个损损坏的地方是可以正常运作的一个摩托。但是呢你也发现上头有明显的血迹哦，在这个摩托的这个坐人的这个这个靠背儿的这个位置，就坐垫的这个位置，然后就到你们两个这边要接着问什么？, Start Time: 1512480
Text: 嗯，我说你们大晚上的干嘛去神社社腾啊，他哎本来就是好玩呗，谁知道遇到这事儿嗨，本来都不信这个的，不信哪个呢？就这种就是很红，本来很红不吝的啊，就本来就啊不信这个神灵鬼了，就好好玩，没有真出事儿了，操，就这种感觉啊啊嗯那你们那个神社离咱们现在这儿有多远啊，神兽啊很难啊。, Start Time: 1539490
Text: 上回去下回一个小时吧，哦那很近啊，八十，那你们这么近的路骑这么半天还追你们呢？啊，是就感觉是在追我，我说人呢，你在这看着他们俩，我呀回看一眼那个阿山在哪儿呢？对，因为我看他不是发现血迹了吗？嗯，我是找找别，因为这一烟头啊给人孩子坑了。对，看一眼看一眼看一眼。, Start Time: 1571720
Text: 对，然后他们都在这儿，我说让人看着点这俩。嗯，对，然后我呀就独自往这个拐弯那个回头那条路上走，嗯，那边一条直道吗？我看看那上面有没有人啊嗯可以这个往回走了过去，哎，他是一个急转弯的这个直道。哎，其实按说你们应该在那块放一个什么事故的标牌，就是那种要不然人再再往车过来，, Start Time: 1602330
Text: 直接又撞死了，又撞死了。对，然后急转弯过去。哎，到了那边来的这个山道这块，没有人在，没有人在，没看见人意味着刚才就是那摩托车自己过来了。同时呢你发现啊地面上好像有一滩血迹哦，而且呢这个血迹啊是从这个地上一直向旁边的这个山的这个就是旁边山体那侧的森林那边去哦，, Start Time: 1629950
Text: 就是一道脱痕上头。哎呀，行，那我还是回去找他们吧。对，嗯，刚要回头的时候，听见那边传来一声二尖叫声。嗯，哎哪边啊？山啊树林他们的那个方向就是发生车祸的那个区域啊，哎，一定是哪位幸运的小朋友啊，那肯定是这位区都没有，那具体是选择哪位幸运的小朋友呢？我们下期节目再说，, Start Time: 1666200
Text:  OK 好的好。, Start Time: 1698090
