Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线，孤无的彼较的不行，总有咖啡路。大家好，欢迎收听 jadoststory 最新的这个跑团节目。, Start Time: 40830
Text: 我们今天又请来了猫牧师作为 KPV，我们带来一场全新的 COC 的跑团节目。这套节目与之前有所不同的是，我们这次会以这个视频以及电台的形式同时上线。所以如果大家这个想看看这个跑团的这个视频的节奏啊，和这个我们几个的这个笨拙表演，可以在集合的 APP 上。然后来看到我们这个视频的节目，, Start Time: 125850
Text: 也可以订阅我们的 b 站账号。我们会每周同步更新电台以及视频 OK。那废话不多说了啊，我们就直接开始我们的这个集核人间观察的跑团节目。这个怎么开始？我先来念一段定场师吧，并不是电定场师啊，行念一段我们这次这个 COC 团克苏鲁的召唤团的这个一个导入啊嗯。浮光掠影，, Start Time: 151630
Text: 抬头望去，闪烁，变幻的是遮蔽饰眼的霓虹。哎呦哟嘈杂纷扰低头看去车辆的尾灯，勾勒出城市的妆容。哇嚯哎，火树银花人工造物照亮了苍茫的妆空，哇呦，纸醉金迷，唯有欲望留在人们心中。哎呀，这还押韵呢，那必须的。哎，这是日本的汽车产业啊，这个汽车出口占据了全美乘用车市场百分之二十成长的年代。, Start Time: 180405
Text: 嗯嗯，日元升值东京的地价创造了百分之七十八点二上涨率的时代嗯，嗯，股价也飞涨，普通的职员和家庭主妇都参与炒股，也是人们追求刺激。一间迪斯科舞厅周末就有一千人聚集的这样一个年代纸醉金迷。哎，这个版本龙一啊和这个季野青志两位歌星啊在舞台上撒钱撒钱。哎，这样一个年代，, Start Time: 218490
Text: 大学生们兼职卖这个高尔夫球的会员，嗯，高尔夫球的会员卡，嗯，赚的钱就比正式员工还要多。不知道多少的年代，嗯，就是这样又梦幻又疯狂的年代，哎，是就是所有你空人啊，所有日本人都认为明天会更好的一个年代，是是就是泡沫经济的时代。嗯，也就是我们哎这次 COC 这个可苏的呼唤团的背景年代，, Start Time: 251605
Text: 背景年代是我们的舞台，是泡沫经济的。其实是最后一年，一九八九年的年末，新年年关之际，不过作为剧中人的你们，哎，还认为明天可能会更好，对，一天会比一天更好，股价会一天一天的高。因为当年的那个交易所也是在年末收盘的时候达到了一个最高峰嘛。然后所有人都在赚着钱，, Start Time: 281680
Text: 在大街上撒钱，拿着一沓钞票，跟这个出租车司机比谁拿的钞票多，出租车司机停在谁面前？哇，一个波士顿手提包，就是那种大的防弹的的箱包，钱装进来数都不数，和尚直接泡温泉这样一个年代，哎，爽快爽快。在这样的一个年代里面呢，所有人呢都会为这种欣欣向荣的经济形式而精神抖擞准备啊，, Start Time: 303180
Text: 跨年前往更好的一个未来街上呢也比平常更热闹，更加有活力。因为到了年底嘛，本来就是一个随手就能赚钱的一个时代。所以很多的人呢已经没有过去那种劳苦人民的那种坚实肯干的这种心情，全都是很飘。哎，所有人都是打一个了浮躁，打个电话钱就来，根本不在乎这个钱的事情，认为永远都会是这样。, Start Time: 328250
Text: 嗯，所以呢大多数人都会提前的收工准备去过一个好的新年，或者说已经带着自己的这种家具啊，带着自己的承包承包的钱去到哪块。好温卷，你想潇洒去了去玩，去去了我们的故事。由此开始，你们几个人呢是相对于浮躁的这个年代之中还算特立独行，或者说没有完全被这个年代所感染的人。, Start Time: 351720
Text: 啊，因为钱呗，就是哎新年的弱鸡鸡的就没有成为有钱的那一波人，所以就没着社会包击的没那种浮躁。对，在在未来你可以骄傲的对着。如果你们还有未来的话，我还没开始团战团聚在未来可以骄傲的对着自己的孩子说，当年我没有被这个社会的那种形式蒙蔽人的双眼其实就是当时没钱啊啊，, Start Time: 377220
Text: 冬日啊朦胧遥远的阳光洒在东京的异域，一条街角，几个人呢正往往一辆汽车上搬，大箱子嗯，箱子箱子往上搬，画风不一样，各有各的这种感觉和外貌。一看就嗯很独特的四个人，哎，很独特的四个人。但是呢目的都是一个都是要乘上这个车，哎，一起去前往大阪去看一个叫山村惠家子的少女偶像的演唱会啊，, Start Time: 402140
Text: 山村会家子山村村家家啊哎有点山村了，这个是不是乡村的那种风格的一个刘老根纯纯。哎，因为当年其实很多这个昭和时代，那会儿的炮水经济时代偶像大多都以这种清纯为这种外子的种松子头。哎，对松子头，对圣子头吧还是松子头。对，反正就是当时几个演员的那种，然后都比较清纯，, Start Time: 434540
Text: 比较那种邻家那种感觉一点，嗯，是那种的一个这个少女偶像，哎，准备去追星，哎，这是山村美日子，哎，这种麦子头就姓儿。对，山村最佳组孩耳朵不太好使。对，就是记个姓。嗯，山山村村这个就是你们要去的目的地。哎，当然了，我们这个公路之旅了，就是并不是像傻逼太头摇想太长那样的公路之旅。, Start Time: 463550
Text: 哎，是另有其他的一段鸳鸯。那还是我们先各自介绍一下自己的是谁，然后介绍一下自己人物吧，说说自己是谁，然后以及自己的这个擅长的东西，嗯，然以以及在这团团里面，我们有一个最重要的一点是所有人都有一个仇恨的对象。朋友们哎，来吧，那来来来来，大俩按顺顺时针的这个顺序吧，, Start Time: 490870
Text: 我先来吧。啊，来哎，这个我在本次的跑团当中叫做宇工庆啊，然后职业是一名工匠，年龄三十，性别男阿庆是吧？啊，那行行，你也怎突然搞偏了。对呀，平时像在广州的广州在然然后然后在佛山什么的。对我这个比较擅长的事情呢，就是这个对于汽车的改装驾驶。哎，然后因为我的智力高达九十啊，, Start Time: 515720
Text: 天资聪慧，再加上曾经学习过一些跟这个机械相关的知识。所以在这方面呢，也这个颇颇有造纸造诣造诣啊，对造造诣有造造纸。对，曾经呢热衷于这个非法飙车，在那个比较日本比较混乱，疯狂的年代上，对热衷于这个非法飙车。但是在某一次比赛当中呢，由于这个当时的对手这高桥劲，, Start Time: 546970
Text: 然这呢这个对手呢就是撞击了我的这个车辆的后部。然后因为大家的车速都很快，所以我的车辆就失控了。然后呢，我的车辆就冲向了这个对车水人王就不坐在那了，冲向了这个路旁的这个护栏。副驾坐的是我曾经的这个好兄弟，叫田园太郎啊。然后在事故当中呢，这个当场暴毙还是亡而已，, Start Time: 573030
Text: 当场牺牲。然后我的我的这个左腿呢，也因为这个事故呢就落下了残疾。嗯就，就算康复之后呢，这个走路也不太也不太方便啊，对，所以我的敏捷比较低。嗯哎然后，我仇恨的人呢，当然就是这个在比赛当中撞击我车辆的这个对手。但是这么多年过去，我已经找不到他到底在哪了。对，哎，, Start Time: 600800
Text: 只记得当时在这个后望后视镜里面啊，看到呼啸而过的那辆后面的车上面坐着那个驾驶员，这个鼻子前头啊有一道横着的疤，嗯，只知道这一个线索之后，你就陷入昏厥。那庆还记得他开的是什么车，又怎么又到了这个环节，开始本田啊嗯比较便宜，主要是这个。那小五我我我是个姑啊，太巧了，, Start Time: 622640
Text: 像来就是这种，我刚是我我确实是个孤儿。这个我小时候就是叫什么呀？我我是个孤儿，所以我小时候没有名字，我也知道我叫仁就是劲仁仁义的人，文质仁义的人人。对，然后我是小的时候被我师傅领养的，然后我师傅开了一家道馆，我师傅是这个道馆、道馆、道道馆、道馆、道道馆、念馆啊，, Start Time: 651890
Text: 他是天真一刀流的传人啊，一多少带我给忘了。特天真那种的艺艺服艺艺艺艺就就小五说是真实存在这样一个流派。对。嗯，然后师傅就赐了我一个名字叫天真人。嗯，我师傅就是那种特别文质。彬彬虽然是个武武道家，但他是个文质。彬彬知书达理那种习武修心的人哦嗯对，然后我特别就特别有城府那种对哎特别有学识的对，, Start Time: 677710
Text: 那种老师，对，他是文武双全嘛，算是。然后教你做人人教教你这个武术。哦，那可那可不是当地这个小镇子里啊，都特别喜欢我师傅跟这个道馆。嗯，然后大家都就是面面打呼呼都别亲亲切。嗯，我师傅都特别好好 morning，对我说英语就是你会说英语文武双全。然后我有个师姐叫古伊娜，, Start Time: 707070
Text: 就是我总打不过她古伊娜是吧？她比我大一点儿。后古伊娜出自海贼王，您也有三个耳洞。对，然后就就特别厉害，我就特别敬佩我师姐那种爱慕之情还没有，就又又喜欢她，又又想打败话，可能还对对对，嗯，然后我们俩我十岁那年呢，我们俩在半山腰的神社上啊发现了一个落难的年轻人身负重伤。, Start Time: 734380
Text: 嗯，看上去可能比我们大点。嗯，可能我们十一二岁他可能得有十四五大概这么大。哇，那简直奄奄一息的那种状态，然后我们就赶紧把他带回道馆，然后让师傅跟师母给他救助一下。嗯，然后呢，后来他好了就知道他叫他他只知道他姓后疼，但是不知道他是怎么来的。嗯，然后呢师傅就收留他了，, Start Time: 761760
Text: 然后也教他一些这个暴法，然后然后就啊收他为徒。嗯，但是呢这个人后来我才知道，当时不知道，后来才知道他是从山口组叛逃的组员哦，被人追杀，然后黑到小孩。对，嗯嗯，到了我们这个兵不良少年，哎，嗯，天性好赌，狂妄自大，而且杀心一直很重。师傅一直磨平不了他，抚平不了他的心中的这邪念是吧？, Start Time: 785930
Text: 对对对对对，然后有一年啊，就是大概我们十八岁的时候，那一年他就为了想就是跟师傅也有一些这个武学上的理念不合，嗯，他就动手杀害了师傅，然后把他这个天真一刀流祖传的一把刀给收走了，嗯，带着这个刀就逃走了。然后我师母嘛就把这个道馆关掉了，然后我师姐他就不行了，他就得追他呀，, Start Time: 812270
Text: 复仇他就跑了。但是我那时候就有点小，我还要照顾师母，然后就没去。然后等到我二十多岁的时候呢，我想说就我也得去找找我这师姐一直不回来嘛，然后我就去找我就就想去找到这个古一娜，也想找到这个后藤，想去把这个杀父之仇给报掉。嗯嗯，但是就没有什么技能，所以我就因为我就只会练武，, Start Time: 838740
Text: 只会这个就是打架打架。对，然后没什么其他的生活技能，然后我就开始只能卖卖力气。对，就开始混黑道。哎，然后因为黑道他这个触手也比较广嘛，打听消息也比较方便，但是只能找到这个寻找这个这个后层。哎，是这样的，然后就就来到了东京。对，来到了大城市。对，来到大城市，, Start Time: 863520
Text: 然后正好呢是混黑道的。这个过程中遇到了一个这个好心的黑道，就是对西蒙的角色就找了西蒙电影。其实应该先让你们其他人介绍。因为就小五这个画风特别的不别人不太一样，故事非常长，不是城里人。对对，感觉是另感觉是一个另一个线的 DLC 的那种。嗯，然后小五等于是在东京就遇到了这个西蒙。, Start Time: 887610
Text: 对，小五是想趁着这个就是在黑道中算卧底吧，也算讨生活的这个这个时段吧。然后来找到后藤所在的一个一个组，或者说他的一个踪迹。哎，但是呢这个一直也没有什么结果，哎，实际上是因为发现并不在东京，在大阪哦，在这个几个人啊前去找这个就是前去看这个少女偶像的。这个过程中，, Start Time: 913860
Text: 其实小五他是不太懂什么少女偶像的。哎，小五是发现了一些少女一身之少复仇。哎，还有他师姐呢嘛还有师姐呢嘛哎是吧？这个然后但是在这过程中发现那个少女偶像有蛛丝马迹，发现他的保全，他的这个就是安保人员，嗯，是后腾的这个跟后藤有关系，跟这个杀父仇人、杀师傅的仇人有关系啊，, Start Time: 941340
Text: 所以是跟着你们要去哦。嗯好，该我了，该西西蒙了。好，我这个角色啊，这个三十五岁的一名黑道上的混混对名叫新原理，阿拉嘎嘎撒涛。对对，然后这个我这个人啊，就是为什么进入黑道呢？其实是在我年轻的时候，就上学的时候，中学的时候特别别欢欢一个女生生后这个小雪小雪日文市场小后 ky。, Start Time: 965600
Text: 对，然后特别喜欢他，但是这个那个时候女生可能比较喜欢那种特别坏的男孩。但是我在那个时候，其实不是那种特别坏的那种种，又比较憨厚老实，然后不太会表达自己。嗯，然后这个时候他就去追啊，就是我们班里那个特别混的那个混混那个小孩，你知道后喜欢那那样不良少年，不良少年，, Start Time: 998640
Text: 然后我就特别的不快，然后但是又很想接近他，然后呢那个不良少年就惹事儿嘛，然后惹到了黑道的大哥。然后那时候小雪就老跟他在一块，但是小雪就为了给他出头，然后就是做了一些特别傻的事儿，然后就黑道就可能要伤害他。哎，然后当时特好呢，我就也是经常也看到这个事儿了。嗯，, Start Time: 1020240
Text: 然后我就去站出来去保护他们，嗯，然后一下我就让黑道给干了。对，然后就是揍的特别重，然后也受伤什么的，然后后学也上不了了。嗯，然后最后无奈就只能加入了这个辍学，然后辍学，然后加入这个个个当时当时这个我们街区的这个坏事吧，经经经常不不浪这些经就就是接热血，就是这个朝阳区新源里这边反正就是对我了之后，, Start Time: 1042770
Text: 后片之后，朝阳群众代姑大妈，对，反正就加入了他们。嗯嗯，但是这个随着年纪越来越大呀，就是我自己这个个性还是其实不是那么的张扬和那个飞扬跋扈。对，然然这个你在跟他们混的时候，经常也要干一些这种坏事儿吧，收保护费什么的，经常经常去恐吓别人。嗯，但其实内心不是这样的，, Start Time: 1073870
Text: 嗯，所以我就是年纪越大呢，我就越恨我当时这个喜欢这女孩儿啊，我觉得她改改变了我这个一生的轨迹轨迹。因为我特别想脱离黑道啊，我平时最喜欢就是钓鱼和这个露营户外露营什么开着我的小破车，然后出去散散心之类。这种的其实是一个就是内心很文静的大叔，平静，一个与世无争与世无争的人。, Start Time: 1095770
Text: 嗯，所以我现在就处在这个人生的十字路口，一方面想脱离黑道，然后追求自己这种平时的生活，然后一方面又无法摆脱组织的这个对黑道这样的这这这规规则。所以现在就很痛苦，然是平时就喜欢跟他们在一起玩儿。其实但是他们呢又都是我这个片区内的对，都是这些孩子都轻，这这个自己都是这些朋友。, Start Time: 1122260
Text: 对对，然后就是大概是这样的一个一个事儿是嗯，然后这回算是小五想去，然后就带着你去。因为反正这个这个弟弟，对，然后这个孩子呢我见上之后觉得他心无邪念，只是为了这个只为了复仇，但是并不是心无邪念，他的复仇很纯粹，你知道吗？但但是你是，但你你道道苦后人善善良这个事儿是吧？, Start Time: 1146700
Text: 对我就很怕怕个黑黑啊啊，会会沾染这个不良习气，然后就让他这种特别纯粹的这个孩子堕入深渊。因为他毕竟要看很多特脏的这种事儿嘛，对吧？所以我就保护他，就是希望他不要这个在黑道里太深。然后我就来帮他在黑道里去找线索，或者打理或者怎么样来是这种是对，所以我这个人的特色啊就是喜欢这画画，, Start Time: 1169980
Text: 没有啊特别涉猎。对，就是美美术啊，就经常喜欢一个人出去这个哎看就就钓会儿写写生。对对，所以我的捕鱼和美术好像还可以。其实然后这回新闻好像是又点了一个八十的美术。对，又点了一个对点。这种其实其实我这个画画的水平很高啊，一旦能够脱离黑道的话，我其实可以去画廊什么的。, Start Time: 1195850
Text: 对，就走向另外一条道路，但是就不行，你知道吗？但是黑道里我又又是没有人重视，因为我专业问题，然后就是那种特别对，因为理论上今年危机了呀，就是不行了，就是特别别觉得一生完蛋了，就是那种感觉。就理论上一般来说这个技能到六七十就是这种专业性的，就属于比较好手的那种啊，, Start Time: 1223390
Text: 就属于专特挺专业那种人士，然后就属于五五十多，就属于是可以做专业人士。然后六七十可能就是专业人士里头可以算是比较厉害的那种。然后像到八十其实就属于是很很出类拔萃的那个。但是因为是属于可能是在黑道里头一直没有。因为画画你肯定要创作，要花很多时间或者什么。嗯，, Start Time: 1244830
Text: 第一个是没有时间去做，这你还得有黑道的笨生活嘛。对，然后第二个是你作为黑道，也很难有这种就是伯乐来看到你对对机会啊，那我只能靠自己的天赋，平常去自学，然后学习学习。然后还有另外两个技能比较高，对，一个就是恐吓。嗯，因为这恐吓不是不道成与生俱俱来技能，你知知道吧？, Start Time: 1266380
Text: 所以我了融入他们这个，其实我就一直在专业的训练这个恐吓技能，所以他并不是代表我内心就是这样的人，但是他作为我的一个技能还是比较高。对，每后另外一个员技自修修养。对对，然后另外一个就是说服比较高，嗯，对，就是都是黑道上能用话解决，就不使用暴力的。对对对，你看不愿意使用暴力。, Start Time: 1289040
Text: 对对，嗯，当然我随身还是会携带我的武器，对这种打火机。对对对对，好，新人里的故事就到这儿了。好的，对，这回等于是被就是你等于说你也知道人他是要去报仇的。这个事是啊，绅士都说过啊。对，等于说这次也是不可能让人自己一个人去嘛，对他一人肯定肯定会对，就算搞定肯定不是什么。, Start Time: 1310300
Text: 对，肯定让人坑了，肯定会出比较，也不事兜卧底。他知道这这个嗯士士故事，所以等于说你就跟着他去也不放心，也是看自己能帮到什么吧。是的，嗯嗯，而且正常散散心嘛就是对，而且说不定这种演艺场所也能遇到一些这种这方面的，就是艺术圈的人嘛，说不定有机会也许吧。嗯，所以好，, Start Time: 1340460
Text: 那就到了最后的这个二七啊，到我我这个名字叫做五十铃二七。对，他到定肯定会对到七十七。嗯，对，然后我十七嗯，然后我职业业是一个这个滑板摄摄影师，年龄十三三岁。然后我家入行业里是其实我是这个大阪这个五十铃财团的这个大闺女。嗯，然后呢我今年刚毕毕业，但呢就是在大学的时候吧，, Start Time: 1361500
Text: 就偶然看到了一个就是顶级的这么一个滑板比赛。然后所以呢就一心向往，然后想要就是加入到这个行业里，然后也希望能得到就是毕竟我家里是这个有钱的财团，希望可以得到这个家里财团的支持。嗯，但是呢就是因为我这个智力上的电影啊，那太低，就是我这个智力略有低下，脑子好使。, Start Time: 1397350
Text: 对，然后所以我爸就一直非常阻止我就是他不赞同我的这个事业啊，对，智力只有四十五。对对对，就比正常人低一些吧，就也不算不算不算就是走在街上也不是那么低还是弱智。当然就是平常可能脑子不太会转弯啊这种，因为我也可以笨拙一点，十五还是五十五，就算是正常的一个人。嗯嗯，, Start Time: 1426730
Text: 然后之后这个我的父亲就一直的就是不希望都不赞同我的这个事业。所以我平常呢都是就是接受来自我母亲的这个支持。嗯，然后我这个心中其实就隐隐的有点憎恨。我的父亲看不起我，我就很想能够在事业上有一番对有一番作为，然后证明我自己啊对未来可以继承我爸的财团。嗯，对，然后我平常呢那感觉也不是很纯粹的，, Start Time: 1449620
Text: 都不纯，都都不纯，怎么这个这么复杂，感觉搞的啊，然后我这个体质和力量也都比较低，但是我的体型高达八十，嗯，所以我应该是一个呃外貌也是八十，对，一米九的一个大大美女。对，然后这个平，所以平常就没有的傻大姐。嗯，对，然后平常就是靠这个当兼职模特和当这个滑板摄影师来为生。, Start Time: 1479040
Text: 人家滑摄摄师是那个滑滑板板师拍照嘛。对，就是负责拍别的玩滑板的人啊，就是他们在那飞，然后你也飞。对，然后我一边飞一边拍啊，那你比那些飞人更厉害。哎，不行不行啊，但是是不是其实身高比较高，玩滑板比较劣势啊，稍微有一点儿，但是因为天天赋异禀。嗯，对，然后滑滑板上关上一扇窗，, Start Time: 1508710
Text: 就给他打开了一道，打开一道门等。能说你的大学是学摄影专业的。对对啊，然后这次呢这个呃仁和新闻礼是要去帮人解决报仇的这个事儿。当然这件事其实二追的这这不知道啊，这回呢是庆他很喜欢那个演员山村庆村会家自家的。哎啊二期呢是接了那个演员的一个拍摄的工作哦，他等于是官方要去给这个活动进行一个说对他是公事啊，, Start Time: 1532610
Text: 然后庆呢是本地的一个车行的老板，修车铺老板吧，算是。然后所以二期要去大阪，其实他也需要租赁什么的，正好庆知道的这件事儿知道了二期。哎，一说我这个因为平常你们在一块儿会聊天，为什么的？嗯，一说说我昨天有这么一活，然后庆一听，嘿，这不就是我追的这个偶像嘛。对，, Start Time: 1571670
Text: 哎，正好借这个机会推销自己的车，又给打什么，换取自己能跟着一块儿去的这个工作人员的资格，嗯，可以帮着搬搬东西啊，然后开车过去什么的。嗯，这样等于说哎能近距离接触这个偶像很很划算。哎，然后你们两个呢，等于说也是在这个事情之中知道了也是帮着做一个搬运的器材，这种苦力工作。, Start Time: 1592610
Text: 哎，正好说过去，我就知道这事儿，反正我们都认识，我就说那我们一块儿去块块去，反正也快过年玩一会儿。对您去大阪玩玩呗。嗯嗯哎那我们正式开始我们今天的剧情啊，这个有一个剧本的名字啊叫惊爆人类观察啊，叫其实这个剧本名字叫做这个惊爆人类观察。然后可能还会加上比方说呃北美人类观察或者说什么中国人类观察，, Start Time: 1614960
Text: 这是一个呃这个剧本，其实是一个可以在任何年代任何时间点的跑的一个剧本。所以个有这个随意的去换。然后这回就是我们来观察一下机盒的这个大家的操作啊。好哎，叫机合人类观察。那这个你们几个人呢要从东京前往大阪，嗯，时呢大概是四到五个小时，嗯，嗯，需要呢路经这个中央自动车道换至名神高速公路，, Start Time: 1645920
Text: 嗯，嗯，前往大阪啊走这么一个高速公路的线路，国道的线路吧，类似于这样去到一个叫做这个新斋桥奥尔丁木剧场的地方。嗯，这是位于这个就是大阪比较有名的那个豆洞窟啊，商业街旁边一个剧场大大螃蟹那个对大螃蟹。然后有一个人那个格力高，格力高啊，一桥那边格离高，那个那时候还有格离缸呢啊，, Start Time: 1676440
Text: 那必须有，现在改了啊，现在改了是吧？对，是改的啊，这个是个一个地方，个一个变了一下是吧？然后大概是在就是差不多就是一个新斋桥商业区的这样一个地方啊，这这是一个比较现代的土。然然后是差差不多就在块儿入入口边边去去一个表演演一个一个剧场，小剧场。对，也不是很大格离高要前往这块儿。, Start Time: 1701650
Text: 哎，那我们几位啊各怀墓地心怀鬼胎的这个朋友们一起坐上了这辆车。嗯，四到五个小时的车程，从东京前往大阪。当然了，我们知道这个追偶像是很简单的事儿，在那个泡沫经历的年代去哪玩玩也很正常。嗯，但是别忘了这是一个 COC 的故事哦，出现什么事情呢？哎，以及说为什么这个几位都要写上一个各自仇恨的人呢？, Start Time: 1729490
Text: 会发生什么事情呢？哦，我们不干他了，突然姐吃完吃完了，谢刚干完了，刚开团就就结了。嗯，那这个就是我们下期我的下一个下一秒。, Start Time: 1756810
