Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。哎那，欢迎大家再次来收看这个机核的人类观察啊。哎哎，这个我们上回是路上经历一点恐怖的波折，西安里被困在了怀石料理的门厅的这块，, Start Time: 96880
Text: 哎，还在想办法要怎么进去。而另外一边呢，这个他们三位知道进去，哎，结果呢被这个黑道所裹挟的这件事情被以为是认为是绑架的这件事情之后呢，想为去报警，或者说是寻找自己母亲的帮助。哎，铃木啊，不就是这是这个这个五十铃大财阀的帮助。哎，结果呢就首先打回了家，然后五十铃的老太太，, Start Time: 143610
Text: 哎，这个呃二七的母亲接了电话，哎，跟他说说有一件事儿得跟他说，哎，而且很神秘，也不愿在电话里细说，说会派辆车去接你们。不过呢我们这边还是先从这个被卡在这个门口的西安里开始，因为其实应该是一个很快速反应的一这个地地方。我这个刚要拉门进入了一点啊，突然想起来啊，, Start Time: 172230
Text: 这个怀石料理确实是不接受预呃，没有预定，你不可能是现场吃饭的这个嗯对，人家要提前准备嘛。对，而且我现在这个穿着如此这般，也确实有点不能说直接就往里走。模式是不过这是嗯就是突然想出一计啊，嗯他们车还停在外头。对吧是我准备去这个车辆旁边刹车带定睛观桥，嗯，然后再往那个车窗里去，, Start Time: 196300
Text: 因为我离得近，看着可能里头什么东西东东西。嗯，我希望能从这个车里找到一些线索，我就想定位一下有没有比如说黑道那个家辉啊之类这种东西，我想定位一下，他们到底哦这个要姓什么，至少我得知道它是什么联盟或者是什么的。明白明白，我一旦知道这个信息，我就可以进得去了。, Start Time: 222630
Text: 嗯嗯嗯，行，这个那就去前往的这个车辆的边上去。哎，他这车呢看着是挺合法的，哎，车牌什么也没有什么问题，没改装，这个也没改装，也没什么的。但是只不过就是说呃就是他车窗都是用那种就是外头看不见里头那种深色的这个这个贴膜贴纸那样什么东西，就是给附附附着膜给覆盖了。, Start Time: 241330
Text: 呃，两侧是看不见，能从驾驶驾驶侧就是驾驶室的那个前挡风玻璃看进去啊。呃，当然现在里头也很黑，不过外头也有这个路灯的灯光。哎，呃主要是想看是哪个家辉以及后有什么东西的。对，有没有一些他们自己的一些东西，能让我看出来他们这个属于比如说哪儿的车呀，或者是是什么什么哪个道上那个嗯这个投个那个搜索吧。, Start Time: 264090
Text: 嗯， well，我搜索是应该是叫搜索还是叫什么，应该是要搜索，应该是侦查吧呃，是侦查侦查真常二十五吧，是吧？哎，好低完蛋了，那这不是白瞎吗？这是那我把这墨镜摘了，我给我粘上大黑箱，戴墨镜，还嗯来了啊，笑五十七五十七，你脸黑，哎，这个大失败啊啊。对，因为没超过五十，, Start Time: 290910
Text: 这个扔九十七都是大失败。嗯，啊那个他在那块儿就趴在那块儿看，哎，趴在那块儿看会有点受伤，这个就是在在在车这个旁边看。哎，这个刚往里看了两眼，刚往里看了两眼，就还没仔细看里头的这个情况，就等于刚趴在那是一个最可疑的姿势的时候，听见后头有人叫你就说哎这位先生有什么事儿吗？, Start Time: 329520
Text: 嗯，啊一看呢是这个餐厅的就是服务生，哎，就是穿着那个和服的那个那个那个老年的那个服务员，就是中一个中年妇女嘛。嗯，怎么被人抓了就用着吧啊，然后又叫你当然很就是还是很职业，很亲切的问说先生有什么事吗？哦，我想问一下，不得已得跟人说点什么嗯，就不得已，就得跟他说点什么了。, Start Time: 360120
Text: 现在这情况是啊，要不然人太可疑了，人肯定回去就该说了，要不然对，说我就嗨，就路过了，就喜欢这辆车了。我觉得看没别的意思，没别的意思啊，看看看看。对，然后您您知道刚才进去吃的那个那波人是谁嘛？根本太不好了，就觉没这就就不问了，就直接我就就走搪塞一下搪塞。要是走走了啊，, Start Time: 386750
Text: 反正这个肯定背后也投来这种狐疑的怀疑的眼神嘛。我肯定是进不去了，因为我现在这身这个样子都是啊啊，然后那人呢当然也是在门口看着你走了之后就人就就回去了啊，等于说也没法再进去了，而且说不定人家会把这事儿回去说也有可能啊挺挺挺失败的。等于是嗯，但是因为这个是我唯一能接触到这个嗯大阪这个他保安团队这个黑道的这个机会了。, Start Time: 409890
Text: 对，所以我这条线不能断，我走回这个我车里头埋伏是吧？哎，我就蹲一下吧，可以等他们出来再看。嗯嗯嗯嗯，这个没有过，应该说过了挺长时间，嗯，啊，过了还是挺长时间的。因为这怀着料理嘛，本来就费劲儿啊，一道一道菜是，而且还聊天谈事儿嘛，肯定是来这块，肯定不是说正经就为吃顿饭了。, Start Time: 437330
Text: 嗯，哎，挺长时间，哎，你就在那等着，就都有点昏昏欲睡。哎，但是老是徘徊着。刚才路上看见那车的那种感觉，就也是有点难受不去啊，挥之不去，因为周围都没人了，又静下来就剩自己了。街上也没什么逛游尔来一逛，行人跑个夜猫什么的，有点越想越后怕。当然就在这有搭没一搭的等着。, Start Time: 461490
Text: 嗯，过一会儿呢，这个就是一段时间之后吧，这个里头就有人出来了。哎嗯哎，我操，突然嗯突然查一下资料准了啊，嗯太突然了，看一下自己的小本本，这个远远的看啊挺多人都是穿着这个黑道的这种衣服。很多人啊很多人穿个黑道的衣服，呃，得有小十个人，嗯，而且其中呢为首的一个很高很壮哎，, Start Time: 484550
Text: 又大又强健，一脸横肉，嗯，哎，输着一个这种二寸的这种头啊，哎这个走在最前头啊，而且这个打扮西服什么的领带啊都特讲究一看，就是环环环绕集中的肯定是一个人物人物。哎，呃他最先为首出来，后头跟着这些小弟，这些小弟呢有两个是你一眼认出来是刚才那个人啊呃，都带着这个标。, Start Time: 524620
Text: 嗯，啊，但是刚才你也没注意啊，这个现在离得远其实也看不清楚，但是都带着标，肯定一看就是本地的黑道。最后就是这些人之中啊，最后跟着这个山村，还跟着一个人是原学子，你的初恋。哎哎那就到你们这边了，这个不想见我妈了，晚了，你妈在路上啊。哎那你怎么办呢？呃，反正你妈就跟你说大概这样一些事情嘛，, Start Time: 554150
Text: 说一会儿大概就是可能二十分钟，三十分钟之后车就会到。嗯嗯嗯，等于说给了你们一段时间去讨论和商量嘛。嗯那你感觉也没问出啥呀，但要不了车吗？一会儿排排面了，我跟你说，就是金然你在那边其实离回来还挺长时间，他至少得几个小时啊，吃饭还有一段时间，然后路上还有时间，, Start Time: 592190
Text: 就他很很很漫长才能回来。嗯，所以你们可以先讲别的事情了。嗯，咱一会去我家吃饭吧，可以可以怎么样怎么样？我们家肯定吃的可好了，可爱嗨好，然后我像是一个四十五之力的会会，我妈有的时候要跟我说点事儿，然后咱你现在跟我回家，我听我妈说啥，咱吃个饭，然后咱们再再想办法去找找找你偶像怎么样。, Start Time: 616320
Text: 嗯，可以不？我现在也没什么别的办法啊，反正反正早报警，晚报警差不多嘛，吃个饭再报警也也比较好。嗯，行吧，万一我妈还能联系上一些警方的人，我们这还方便。嗯，可以。行，那我们就在这儿，稍微等会儿，我稍微等会儿啊，等车过来是吧？对，哎那就，在大厅这块儿没事，在这待着呗。, Start Time: 642610
Text: 嗯哎，这个等了三十分钟，中院也没什么别的，想讨论或聊的，或者要回忆一下，当时这个见着会打子的情况。我想去问一下那个大堂的前台啊，或者是经理那种那种类似的结局，就问他一下这个他们知不知道他们酒店就是就是有一个这个偶像的事儿。然后我说我们也是这个工作人员，我想了解一下他们这个最近呃人员啊筹备的一些情况。, Start Time: 670060
Text: 然后是他谁保护的，他那他肯能不会说，因为谁就是一个客户的，我不是好好好，别老跟他在一块儿了，这肯定涉及客户隐私啊。你这么直接这么问的人，肯定不会告诉你，那不会是天真人吧。那或者是最近这个本地啊，有没有什么一些一些事儿。因为我们来的时候发现好像大家都在讨论些什么，, Start Time: 704140
Text: 有没有什么流言蜚语啊什么的。嗯，他说本地最近的事儿其实就是暴走族闹的挺凶的。你们也注意一点啊。嗯，你尤其是年年末啊，哎，要不然这样的，我不是他的摄影师嘛，然后我说我要去找他拍照，然后我问一下前台说他他住哪儿，然后咱们破门而入，你这你你是可以对你还挺开心的。, Start Time: 733880
Text: 你你知道这样问吗？还是就是这么先讨论一下我们去吗？反正我们也有些工具，万一不小心就进去了呢？不是人家为什么会告诉你他他住哪儿啊？你先好好想想这个问题，我我找他们，我联系不上他啊。对啊，酒店前台，你这么跟酒店前台说，酒店前台肯定是就是回去打电话去，然后告诉你他人不在啊。, Start Time: 762540
Text: 然后如果是人在的时候，人肯定是现在打电话跟那边打好招呼。然后说有没有这人，然后那边再说同意不同意才说那酒店还挺正规，说不定还是你们家主厨酒店是不是应该有监控啊，停车场里边呃应该会有。就是你觉得一般正常会有这种规格的，也八十年代有吗？呃，有吧，监控好像该挺早就有的那是不是可以？, Start Time: 787960
Text: 你看看这跟这个酒店大堂说一下，这个现在遇到情况了。嗯，需要看一下这个停车场的监控，就是这个我们刚才碰到了这个慧家子，嗯，然后发现他好像被两个这个可疑的人员给挟持了。嗯，然后刚才我们在停车场碰到了，现在需要看一下这个监控，然后给他看一下那个我拿的那个工作证，, Start Time: 813765
Text: 后面写着救命救命。对对对，嗯，可以嗯嗯呃头个说服吧，或者是什么劝说这种说服就是说服就是花点时间，然后那个劝说的话就就直接放过去了。我说服六十，你们你们就是说服会儿话服我看啊，说服会话术，话术是在左边，我话术只有五啊，就没点过的话，所以我没点。我说服八十，我觉得不在，, Start Time: 837310
Text: 二哥不在哇，但我有魅惑，哎，我的魅惑七十五，你当即给他表演一段滑板是吗？就是给人表演节目，然后你们就才艺吧，你们就潜行潜行去那个看看监控我话术，这可能那种幼稚，那要不然就只能生投，就是顶多给你们算有个奖励，我们生投生投格斗吧。嗯，用那用那个色能投出来来是吧？, Start Time: 864410
Text: 呃，说服还是话术有一个是五是吧，话术是五是吗？呃，我话术是五，然后说服是十啊，那说服吧吧吧，花点时间呃，有个奖励，就是投两边十位取最低的哦。嗯，好，来吧，那我先投个位吧。好，走走心跳跳呃，话能服个零多少呢？其实也都只能来吧，十位嗯，哎你你个位好像没什么没有意义，, Start Time: 897000
Text: 因为你就你刚刚可是能扔出零的人，其实个是没啥意义是吧？零零零哇，这是表达一用啊，咱至少这样不会大失败零呃八十九也不会大失败，零就来了。哎，没戏，九十六十六十。嗯，但是就是你虽然说是没戏，但是你出示他的这个证据，人家还是看到了。嗯，人家说就是可以给你查一下，, Start Time: 924660
Text: 然后如果有问题，酒店会报警的。可以啊，是这样，但是这样其实你是没法看到监控，然后他报警或不报警，其实你也是不知道的。嗯嗯呃那弹尽粮绝没有什么好办法了，竞囊太近了。嗯，哎，我潜行七十五，哎，你要潜到哪儿去啊，溜进那个监控室是吗？那那那咱就等着吧，现啊停车场我能不能再回去停车场看一眼，, Start Time: 951290
Text: 看看有没有什么有可能能发现的一些痕迹。可以，当然确实也没什么痕迹，应该就是停车，中间也没有打豆腐者什么的嘛，就走了嘛。基本其实你回想起当时的情况，也就是两边一照面，正常人家就去取车了，你可能就拿着照片。当时我很兴奋，我注意力都在照片上，偶像沈腾都在乡村似的，, Start Time: 985270
Text: 没在那那两个。而且那俩大哥大保镖其实就是你也没有一上来就感觉特别奇怪，或者说就感觉是绑架的或者什么的感觉，嗯，啊而且也没有什么挣扎或者什么，就是像保镖似的，把那个姑娘护在后头，所以现在很难说这个这个情况到底是怎样。嗯，我有点想不出，没有办法，嗯，可能还是得先找我进一步资料啊。, Start Time: 1009860
Text: 呃，因为毕竟你们是工作人员啊，有工作的时间可以接触，所以可能工作的时候可以再去探探这种情况啊，反正目前来说没有好的办法，也不能贸然去报警吧。那大概就是过了二十五分钟左右，这个就有车过来了。然后停到门口之后呢，呃有人下来一个这种就是管家司机打扮的那种人，嗯，, Start Time: 1036800
Text: 哎穿着那种制服啊，然后走进来，然后当然一眼就看见你了，你可能也有点眼熟，或者你就本来就认识的，然后跟你就是打个招呼啊，小姐啊，滴滴专车为您服务，说那个夫人就是在家，就是夫人在等着您。然后说希望您这个现在就可以动身了。好，嗯，那咱就走吧，有什么要带的东西吗？, Start Time: 1064090
Text: 先想好，万一就不回来了，周末把你修车工具带上，怎么理论上，你也不可能说现在就搬那些摄影设备再搬下来，然后搬下来，跟着他回去。人说不行，你再搬过来再搬回去，那不可能肯定是那什么之后再再那什么，我们也没啥带了。嗯，哼你们就不就吃个饭是吗？对，证件啥的，带带你身上带相机了吗？, Start Time: 1087490
Text: 带了滑板，相机都带了，那应该还能用上。可能没走啊，我剑也在身上，哎，我还一扳手的身上。对上回刻不是刻意去停车场的啊，去停车场就会拿一扳手。对，嗯，哎你你带着点自己的什么身份证，类似这种，咱一会儿万一报警要用的，你这个智商稍微有别老问题，这身就是身份证肯定默认就都带在身上了啊，, Start Time: 1115230
Text: 就不用特别回家。但是这个管家肯定就是这个司机肯定是要问问说小姐，这两位是是哦，我 hold 你好，说说这个为什么要是夫人可能想跟您单独见面啊，我们一块吃个饭。然后好呃，好吧，这个见你坚持，他也就没再说什么啊，就把你们让进车去了。好，这个一路就开开车去离开了酒店。, Start Time: 1143140
Text: 好好呃，你这过程中呢就发现他其实并没有往家的方向去行进啊啊啊啊啊啊。那你问问呀，咱啥也没有，咋问啊，你直接问啊，我直接问，直接接问好好怖，说啥呢？我妈呢四十九的说四十五的智力不至于我们扳手给你，你问问这个问了一下，说是啊这个在外面是家里是姥爷什么的，也在说不方便说在外面是找了一个地方啊，, Start Time: 1170920
Text: 比较适合见面吃饭什么的哦，就是相对而言比较私下行。你能不能问司机，知不知道最近就是什么大阪有没有什么这个哦，租是了，可以，那就问就随便问问司机说，哎，那个好久没回大阪了，最近大阪有没有什么不一样的东就是有没有变化呀？然后就直接说我我最近要接一个这个偶像的活，, Start Time: 1204990
Text: 这偶像你知不知道怎么样啊？嗯，司机说嗨大板能有啥病啊，就潮起抄作来来回回呗。就平常都是那样，这这个哇给他头发鉴定吧，我看他会不会知道一些就是有关比方说呃永庆想问的这个黑道的事儿，或者是偶像的这个事情。哎呦，不，我我投了一个零五。哇，好家伙，这可没想到司机啊一头白发是狗像宅，, Start Time: 1233330
Text: 是个可能是个万事通啊，可能很清楚这种事儿。嗯，这个于是你就是说问这个偶像和这个就是可能偶像有什么相关的这个身边的保安公司是不是有问题或者什么的事，就是从工作角度上去问嘛，这司机还是挺好的。哎，跟你大概就是把他就是你问啥，他就说知无不尽，反后这偶像啊。这个我也听说过这山东会家子是一个最近比较火的一个偶像。, Start Time: 1261740
Text: 哎，但是据说啊据说啊听说大伙儿听说这个好像是有点涉黑，呃，反正是好像是跟这黑黑道有点关系。因为这个我看他啊，不不是我看啊，是我这个朋友，我我一个朋友啊，是我一朋友说说这个呃好像看演出的时候，说他们那个胸口都带着章，而且是说最近是一个这个新新兴的一个这种哦啊道上的一个一个一个村派叫章。, Start Time: 1292280
Text: 嗯，那你知道啥啥帮派啊？哎，听说是一个叫这个看一眼，这个叫什么来着？支点支点你快记下来记下啊。这个听说是最近新进的一个后藤组的章后腾。哎，那是人我熟啊，就是小五找的那个仇人也叫后腾哦，你你要不要跟我们共享一下这个消息啊？哦，我没跟你哦，他们不知之前是没说过，, Start Time: 1325480
Text: 但是小五一听这个，咱俩知道就一惊，哎，就是直接一下就就让你警醒了起来。就是那个人嗯最起码信儿是一样的。哇，好嗯，说这个哎，但是就成少我还是挺不错的啊，非常好看，哎，很值得看。呃，到时候如果你要录下来，请务必也给我一份啊，我要帮我朋友要一份好，没有跟你聊的一些这个话题。, Start Time: 1353520
Text: 简单来说，大概告诉你说这个偶像是最近新兴的，而且比较年轻，少女偶像十几岁十五岁。而且呢这个似乎是有把柄，或者说是跟这个黑道有什么关系。嗯，啊反正是每次这种安保都是黑道，是给指派的啊。说一般来说啊，这偶像可能是电视台的指派安保。然后如果说是一群这个黑道给他做安保，, Start Time: 1379060
Text: 第一个是说这种其实一般就是很难走远，嗯，嗯，就是很难持续发展。因为一旦涉黑，可能就成丑闻啊，但是既然有一群黑道还明目张胆的弄出来，就是站在外头这个事儿就不是那么简单啊，所以理论上可能是把柄被人抓手的，嗯哎是这个意思。嗯，当然鉴于就是说你们今天就是你们去到的这个地方，, Start Time: 1403020
Text: 然后要去拍摄的那个场地。其实你说是一个就是新南安桥二陵木的那个剧场，就是他你说是个地下剧场，他绝不是嗯啊他是很大，就是但是他又不是那种就是大剧场，是有点小剧场那种小插龙的感觉。对，所以说呃等于说他的这个演艺事业啊，演艺事业在这块儿做一个发展，也不能说是特别火。, Start Time: 1430270
Text: 但然也不能说说是地地下像那种赚粉丝钱，也不是嗯是这样一个情况哦，那其实走了一段的路程之后，哎，你们就抵达了这个一个大阪比较偏市中心一点的一个酒店啊，就一个个饭店吧啊也是在道路湖边没有走多少方距离的路。哎呃可能是车是从你家过来，然后再带着你去周围啊，所以说来的路程要慢一点，, Start Time: 1454930
Text: 哎，二十多分钟，但是去到这个比定的那个地儿还是比较近进去，当然就是金碧辉煌。哎，这个大理石地面应和锃亮映着这个你们这个倒影填上水晶洞阔，哎，也是碰上经济那年代嘛，大家都是这样，门口净是那个人拿着钱去叫车呀，骑着这个手机，这个波士顿箱子里头过计就都是钱。然后还有那种就跟之前那搭气似的钱露外头，, Start Time: 1481310
Text: 哎，很多这种周围都是有钱人，哎，穿着很高档的衣服，再一看你们就相形见触是吧？很随便的穿着衣服啊，但是呢给司机挺好的，车钥匙交给这个酒店的人员，也是领着你们进到了一个包间啊，一个套房里边嗯嗯，然后进去就是先敲敲门啊，里头就是有女性的声音一听，哎，是你母亲的声音就是硬啊。, Start Time: 1504870
Text: 然后就开门了，你妈妈就站起来，你老闺你就闺啊。当然看到后面那俩很很疑惑的这个盯着你啊，很疑惑的看你嗯，说这是哦这个刚是是让你介绍一下啊，这这这个就就是我们这个工这次工作，然后陪我一起来的朋友。对，然后是他开的车，然后他是朋友好朋友，然后你妈就凑到你边上。哎，, Start Time: 1531800
Text: 穿着很雍容华贵吧，都是一个那种大毛领的那个衣服，哎，穿貂那种感觉，哎，盘着一个那种发型，烫着头也是很尊贵，看着非常的雍容华贵那种样子。虽然说是这个二七的母亲那个岁数，但是其实看着显得很年轻，玩的非常好。嗯，哎，凑合来说就只是朋友啊，朋友司机保镖。嗨，这那坐吧坐吧，, Start Time: 1565990
Text: 坐吧，没事啊，就坐下了。好啊，哎，没有这种对待朋友了。对对对对，说那没事，既然来了我们这块儿啊，我们打阪人民很好客，哎，想吃什么，想要什么呃，点什么就随便点。嗯，啊啊我跟我闺女说点替嘴的话，好，你们先外面那个看鱼去吧，你能不能想吃那个鱼？刚说要点饭了，你就给人支出去了，, Start Time: 1594740
Text: 我这太狠了。对，出去你你能不能让那个司机先回家，那那车就给咱们了，不是别着急吗？那没那 c 兜兜兜走了，那车又没了啊，不会有有有我家车企，那有多少少有有有多少车，有多少可以。好，就是先把他们给支开了啊，不管是点菜啊还是出去转转。哎，反正肯定是说点贴心的话，, Start Time: 1619300
Text: 嗯，这个你妈就拉过你一手，哎，说可不好了，咋了？妈说你爸呀，这个你不是要拍摄吗？啊，在西南桥那个剧场是不是啊，你大呀，把那剧场给包了，包了，干嘛呀？就为了不让你拍，让你回家啊，呵呵呵反反正我跟你说一声吧，这个你爸这回可是要动真格的。既然说你都到了这个这个有什么好笑吗？, Start Time: 1642610
Text: 啊，那特别像西游记老西游记那个沙僧就啊啊各位朋友导演真的这个角色真是太牛了。各位朋友，什么叫表情做作略显浮夸啊，这叫表情做作略显浮夸。嗯，不知道是这个真的还是假的，跟且说说你爸呀，把这个西南桥，你们那个剧场是不是叫西南乔尔丁木都给包下来了啊，他说那几天就是都不让别人用，, Start Time: 1680620
Text: 就是为了阻挠你这事儿说你既然道德大板非得把你弄了就不可，反正你小心点吧。哦，那啊，你有没有什么财力支持啊啊，我能给你点钱，但是你这这事儿你爸是心意已决，我也不能怎么着他，你说是吧？啊，没事，那就就先这样吧。嗯而且反正你爸钱都花出去了。这个一说这事儿挺生气的，, Start Time: 1710710
Text: 你你看着怎怎么办吧，反正行不行，你就想想想办法啊。好嘞，那那个妈一会儿那个车，我最后一次是岁车呀，你是真的在扮演呢，是不是粉色吹是故意的，还是你是在演，还是到底是真的这样啊啊？可以可以可以。行行，那你就拿学生在家里也是这么说，嗯，嗯嗯，点最不重要的事儿，说重要的事儿都不重要，, Start Time: 1737100
Text: 手机没事没事，拿着着着用，可以用，可以。哎，问我妈那个后腾嗯，就是刚刚那个听嗯听听那个司机说，你把司机给卖了。我感觉不是不是听那个就是听最近就是不是最近就是听风声，好像说这大阪出了一个后腾的组织，然后那组织你了不了解，我给你妈投一个啊，给我妈讲，其实一般都是给他们投幸运或者投那个教育，, Start Time: 1771985
Text: 看他知道不知道。嗯，完了看来我妈不知道知道听说过啊呃，你妈说说这个确实听说过，哎，说这个事儿啊，呃我一般对这种事儿了解不多，但是有时候上新闻啊，暴击团伙呀暴力严重啊，所以有时候还听说过这事儿怎么了？没事就正好闲聊，听见了啊。嗯，但是一般来说这种就是黑道，嗯，, Start Time: 1800240
Text: 不会对贫穷老百姓怎么样。但是反正之前听说好像他们是跟哪个组吧，就是怎么着，又有就是有这个冲突啊啊，弄的挺大的，是有点送点人去医院什么的。但是你小心点吧，就是最近大阪这边暴躁族也挺严重的啊啊，你们反也注意点，当然一般都在崇外，都在崇外。哦，这个反正有什么事儿给家里打电话，, Start Time: 1830460
Text: 多回来看看吧。啊啊，好好孩子啊，好吧，嗯，嗯，赶紧那个是吧？想想之后怎么着，这俩我看那个小的那个就不错，嗯，哎，常规的这个催婚啊，是吧？这个当年大阪泡沫时代也有这个这一处。总的来说是你们大概了解一下这个问题之后，就是就请你吃个饭简单的，然后他妈肯定客气，客气就是认识认识啊，, Start Time: 1854310
Text: 说大家多就是就是多什么照顾，照顾也不成器的闺女啊什么的，就是客气。话说一句，多多指教这种的，然后就把车给你们留下了。嗯嗯哎，那其实呢这个事情是等于稍微了解了一二，但是并没有解决在另外一边的这个新安里那块。哎，这个虽然啊时间间过了很久，你也不是当年年那个青春年少的八岁岁的个个龄龄。, Start Time: 1878290
Text: 对方呢也不是那个哎情窦初开的少女都已经是青春已逝的这个阶段了，但是你还是好好好已经步入中年。对对对，但是你还是一眼就认出了，确实就是当时那个学字。哎，当时那个雪这个被一群黑帮裹挟着，呃，啊，也是被裹挟着的。没错，哎，像是和这个山村慧家子一样，就是被黑帮一圈包围着。, Start Time: 1904860
Text: 嗯，啊这些黑帮呢分别是进入到了各自的这个车里面。有的是进入了这个面包车，还是那俩人带着这个偶像。但是其他那个人呢，就是有点压着这个血的这种感觉，进了他们别的这个车里头，嗯，同时做一个侦查，走一个正常我的侦查二十五是吧，还是二十五，二十五哪儿呢？侦查我天太低了，, Start Time: 1935180
Text: 能不能你把墨镜摘下加，我能不能把墨镜摘了？嘿嘿二十啊，八十二是吧，干啥啥不成啊，是吧？那玩意儿我离得太远了，这个细节什么的没有看清楚。就这样呢，这个分几路人吧，应该说分两路人，一路是还是回面包车，估计你觉得是应该是回酒店。另外一路人是进了别的轿车，往别的方向去出发了。, Start Time: 1962760
Text: 一边是这个你们要合作工作的这个偶像啊，以及这个李洪庆要追的这个偶像，哎，也是感觉好像有点被裹挟的样子。另外一边呢是你这个初恋的情人，同时也是你最仇恨的人，又出现了同一个地点，突然有一种命运般的感觉，以及加上之前那辆看着的幽灵车一样的东西，仿佛好像一切让你天旋地转了起来。, Start Time: 1995120
Text: 是嗯哎那咱们这次就到这块儿，好。, Start Time: 2020690
