Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 哎， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥跑团节目。我是冰，我是阿七小欧。哎，大家好，我是猫牧师。哎，大家已经听到了猫牧师这一期从 DM 的位置坐到我们这个参与者的节目。但是我这期好像音乐选的不太对劲，因为我们这一期呢本来是一个新春 COC 跑团节目，, Start Time: 104545
Text: 哎，当当当当当郎当当当当当当了。过年了大给大家整点好活。哎哎，然后大家可能听到这个节目的时候呢，嗯我们的这个 COC 的守秘人规则书应该也是在集合铺上架了。嗯嗯嗯，然后大家可以配合着一起看。哎，然后，为什么我们这次新春 COC 跑团呢？哎，还要请我们今天的 DM 老师、, Start Time: 198640
Text: 文活老师给大家做一个介绍。哎，虽然 COC 应该叫 KP 啊，当了了完了完了了完了，这么专业了完了大家好，我是这个今天的这个 KP 啊，这个文火曼顿，哎，非常激动，可以来到这个录制现场，嗯，图也是我们集合的老听众。对对对对，然后我们直接开整啊，直接开始吧，, Start Time: 221560
Text: 就说这个话不多说。对，然后这个这个跑团是一个发生在这个中国北方某城市的这么一个故事啊， COC 故新的故故事。对对对对对，为是有算合技。对对对对对对，后后这今年听点 COC 鬼故事，这个是多是一件美事。这个时间节点呢也不是未来啊，也不是近现代，也不是古代。, Start Time: 245410
Text: 哎，就是当下 today 哎，是我们这个今年这个伴随着这个疫层，然后我们这个过年的这么一个故事啊，然后这个故事发生在一个这个呃高层的一个哎八层，算不算高层？对对对对对，高层的因为有电梯了嘛，有电梯都算高层。嗯，这一个这个出租屋里边啊，它就是大家是一个合租房。, Start Time: 268010
Text: 哎，这个合作房里啊有我们的四位房客啊，这，所以房客就可以先给大家介绍一下自己啊，那我先来吧，哎啊，我叫胡德水，但是大家都管我叫阿水。哇，今今年棉方二八性别男，嗯，然后我是一位潜水员，我住在当然就是现在这个北方的某座城城市。对，然后我的故乡呢是生在海海边某某座县城里。, Start Time: 291930
Text: 然后其实来我是一一个应在在海边潜水的潜水，但但是被疫情却困在这个钢钢水水泥森林里，长时时间有潜潜水。但但我有一天呢就收到了远在海外的潜水员伙伴发来的邮件，说大家又期待着我在海海的恢复以后再去潜水。对，就在这个时间点好像发生了一些事情。对，因为我看过所有人的人物卡，, Start Time: 319380
Text: 所以在那个潜水员在一民总要介绍自己的时候，有点有点憋不住笑。我看着我自己那个神志清醒感到有点意外。对对对对对，嗯，其实是鱼儿是吧？嗯，玩玩哎，那要不然猫猫老师现在我那你们现在我肯定得最后一个啊，就是我这个角色他十分有梗。嗯，行，那那那小五先还是我先你先吧，, Start Time: 343080
Text: 我先是吧。好，大家好，我叫我博博。那你个个啊这位跟人抽两句硬核插入，说话注意点啊，啊，那是机命的鸡博学的博博鸡博么鸡精命个个鸡华夏子孙。是啊，我这个今年芳龄二期性别女啊，然后我是一个这个精神病看护精神病的这个看护员。然后呢，我其实就职于这个一家呃不太一样的心理学研究室啊，, Start Time: 366840
Text: 然后叫做这个安宁心理研究院。然后我们的这个精究对主主要是这个精神，其究看看起来有点不就是他看起来可能会有些正常，然后但其实呢他稍微有些不太稳定，感觉就指着我鼻子骂了。哎，这个呃所以他不太稳定的时候，可能会成为一些就是突突发性的高爆发的那种危害人群。最近啊就是我们在这个研究院，, Start Time: 399240
Text: 就是跟随我的一个研究医生。然后我们卧底在一个附近的这个研究对象的身边，这个人呢，他其实表面看起来好像人畜无害。但是其实经过我们的断定，他略微有点精神，不太正常。他一直以为自己梦想大海，他其实根本不会游泳。主要是这个我这技能里面好像确实没学哦，学了，但是很低。, Start Time: 427130
Text: 哎，我的介绍就完了。好到我这。嗯，啊这个其实啊刚刚这个登场，这个鸡博同学，他是他就是我的助手啊，我叫这个啊，我知道啊，我这我这个复姓第五，知道我先笑我一惊。对，就是名字的那个第五，然后我单名名一个名字，所以叫第五名。我我是一个这个一名超心理研究员，跟这个我的助手是在同一个性研究机构来就职。, Start Time: 449650
Text: 啊，小时候呢其实我是见设过一些这个呃怎么讲语言跟常识都无法解释的这个现象。但是哇一瞬间无比好奇，然后从此就踏上了这个超心理研究的道路。然后这个对于生物体出现的这个超心的一学特征啊，格外感兴趣。所以呢就是也就从事了现在这个工作，这个就是我像我刚刚这个助手介绍的这样我们这个近年来的这个研究对象，, Start Time: 482560
Text: 他就是这个比较的不一般，我们担心他对这个社会有危害，所以太可怕。对，所以就是决定潜伏到这个研究对象的这个住所附近。然后我们来这个就是近距离的来研究和观察我们这个研究对象 KP 老师健康的时候还能这么针对，认真说是是谁，我们也是不说了，懂的都懂，懂的都懂，滴滴滴滴嗯，, Start Time: 511220
Text: 这个也太不接地气了。人我那我作为一个最接地气的人啊，而且最有新年气氛啊。耶今年春节来的早，注意防疫，别乱跑，出入莫望健康宝消毒防控才叫好。听。众朋友们，我们好久不见了，我赵姐想死你们了。哎，牛逼牛牛逼。哎呀，最近俺们小区不得了，出入一个是全满脸。这我孩子在老家家见着着干，, Start Time: 534420
Text: 脆脆听听何何，我心里发毛毛赵赵赵姐，我扮演这个哎俺就是这个赵姐啊，这个赵姐这个年轻时候犯了错啊，这个哎呦钱奉子成婚哎，之后，这个两个人是感感情不和啊，这个前夫是再无联系。后来这个赵姐啊，这个带着他孩子小六呢就来到北京，那你应该感觉第六名，那你北京进行打拼，, Start Time: 569230
Text: 这个孩子上学要好的教育资源嘛。这个赵姐呢在北京，这是成为一名这个家政员工啊，哎，人东东北仆仆就是这个祖爷。祖爷，你回来了啊，这东北女仆这疫情期间啊，工作大受影响迫不得已啊。这个赵姐只好带孩子是呃搬到了这个合租房，却不想这合租，好像不知道咋整。这跟个精神病院似的，, Start Time: 600110
Text: 结果呢这个孩子是提前放假。哎，这个赵姐就送了孩子回家，结果自己这个小区出了确诊，哎，这个被隔离是实在没有办法，嗯，哎，太牛逼了，不行。嗯，呃这个就是今天啊，啊，就是你们是这样的，你们是住在一个，你们是住在这个楼的七层楼啊，这个楼一共有八层哦，啊，然后你们相当于是合租房嘛，, Start Time: 627515
Text: 就相当于有呃抬头不见梯头见互相有有些熟。嗯，本来是这个设定，然后呢，这个由于我们看这个介绍完人工卡之后，发现有三个人非常熟识。我我不知道他们啊，他们偷偷观察我。对对对对对，这个就潜伏在你身边啊啊，你你是那个楚门的世界啊。对对，只有这个我们赵姐啊兢兢业业的给大家就是收收屋子什么？, Start Time: 658020
Text: 因为没有，就是就是出租房里边经常会有一个就是管所有的公共区域对公共区域的特别热心的那种。哎，对，反正也也不着工作，作们就给点，不就干呗。哎，对对对，平常也给你们整整这个呃说话心理治疗啥的啊。对，越越来越想疼山口碑了，我们真是都行都行，都我不是东北人啊，如果有冒犯，, Start Time: 685110
Text: 请大家见谅。哎哎，这个是这样的，今天啊是这个大年三十儿哦，哦，这个你们准备就是因为是这个呃有各种原因嘛啊疫情的原因，还有这个看护的原因，就没有离开这个城市啊，就决定在这儿就地过年。哎，然后呢，你们在下午里边就就啊前几天就置办了一些年货啊，这一天我们来到了这个除夕的下午，, Start Time: 710640
Text: 嗯，哎就，你们更在各租干各自的事，然后你们想起来就在一边干自己岁数，想起来有些奇怪的事情发生啊，就是你们自己都都知道道信息，就你们都在七层嘛，对吧？这个八层的住户，这个已经是搬走了，他应该是回家过年的时候，八层应该是是空的。嗯，但是从前天和昨天走去的声音，, Start Time: 738190
Text: 嗯，八层上面经常有走来走去的声音哦，咣咣咣往放重物的声音啊，对啊，就很奇怪。但是呢就是你们可能当时也没有特别的在意这件事情，就是有点吵，有点奇怪。但是呢就这样了，因为过年了，淘宝购入震楼梯就是大过年了，对吧？也就也就这样了啊，就是有有点奇怪的小事情。对啊，, Start Time: 760730
Text: 然后在你们今天下午在这个互相做自己事儿啊，各种做自己事情的时音。对然你们这个门传来了，急促的敲门声哦，嗯我说大屋门，对，大屋门谁呀谁呀，谁呀，这急不急招的，没事道。对，讲道理讲道理，讲道理。爸爸，哎，然后这个呃去猫眼看看呗。哎，你去那个猫眼眼一看，猫猫眼儿一看，, Start Time: 784150
Text: 哎，这个外边是这个你们那个楼里边那个相当于楼长哦，就是长，她可能这是老小区，她没有名义的会长，但是呢明白没白，就每一个楼总有一个特别热心的这个热心肠的大婶儿，哎，就是是婶跟他跟赵婶还差一辈。对对，就是她非常热心，就啥事都有，他啥事儿都给你通知什什么，就就老是他就就是通知你们核酸啊，, Start Time: 813150
Text: 通知你们这各种各种规章正书的呗。哎，类似的这种他也不太哄顾，就是一个热心大婶儿，他就对对对，就朝着群众。哎，对对，她平时也不上班了，反正就是养老了嘛。没事儿。马大姐，嗯，哎，是这个就是你们楼里的李婶李婶哎，李婶，她是李姐，万岁李婶。哎，李婶婶是这个赵姐姐，, Start Time: 836170
Text: 李婶还差一辈儿。哎，是是，他是干嘛啊，跟我那得叫叫叫姐姐。对，叫姐姐，比方是老长长，然后他又急速敲门，哎，你看上是他了啊啊，那我我给卡一个呗。哎，然后这啥事是大码，呃，这不能叫大马，我叫李李姐，啥事是长一辈儿。这个李婶啊啊面比较较这焦焦急起起来很紧张，然后就说出大事了，, Start Time: 856130
Text: 出大事儿。这这大过年的你们这个口罩，这个你们屋里的几个，你们屋里的几个在楼里不用带啊，怎么么形主主啊啊，是是是是是对风防控要做好。哎，这个这个这个这个赵妹妹呀，有事儿怎么怎么跟你们说呀？这个把你们屋里的几个都喊出来了，有事儿啊特别重要啊，怎么又又要同嗓是吧？, Start Time: 885060
Text: 啊，不是那么比那还严重呢，特别诡异啊，小五小鸡呃，那个潜水的小鸡呢小鸡，然后了出来了，出来了啊，有事儿呢，然后直接给大家说事儿。然后这个李婶看到你们四个啊，你们四个都没回家哈啊啊，然后呢，这个疯了嘛，然后这个跟你们说一个大事儿，嗯，你们先不要紧张啊，这个我们楼下的门没了啊，, Start Time: 907480
Text: 这还不紧张，我都我我有点没理解得了。什么叫门没了，连拆就我们楼下是什么门，是那种就是防盗门，防盗门单元门，单元门就扫人脸，对到要带扫人脸啊，那也不叫事儿。这隔山差五，有人拿个砖头就被钉了。你你这扫人脸扫扫也老说什么，受到非松物体攻击，门门门都没呗，啥也不影响我们自己各家锁锁，, Start Time: 935750
Text: 不就得得你快下来吧，你你你可以下去看看去吧。这个门没没有了，变成面墙了啊啊， one 就小区封啊，然后就堵堵堵门都堵门都堵的，给我们换成墙，不让我们出去了以后怎么回事啊？这个这个居委会也没通知啊，突然就没了，给来来这么狠的。嗯，这看看呗，是他没吃药，还是我没吃药啊，, Start Time: 960470
Text: 这是嗯然后呢你们就就穿上了这个呃的外套外套啊。对，因为在楼洞里边嘛就还好，不用穿就不用穿，那那么多，也不用戴口罩啥的。对，然后这个就随着这个李婶啊进了电梯，哎哎嗯，然后这个李婶儿边往下走，就边往下你们往下走。然后他边说啊，奇了怪了，邪了门了，这辈子没有见过这么这样的事儿，, Start Time: 985540
Text: 这楼下的门不见了，然后这个窗户也打不开了，就是你你王叔啊，你王叔拿你家里个大锤子，咚咚敲门，敲着窗，是王大锤是吗？咚咚的敲这个玻璃就敲这个窗户啊，根本就敲不开，也不知道为什么打也打不开，用蛮力也弄不开。那王叔肯定指定遭遭报应了，他平常给人装修，就什么大锤八十小锤一百二的，, Start Time: 1010840
Text: 老不给人好好敲，小锤还比大锤贵小锤挺贵啊，老不好好敲，结果这个老多收人钱，这回遭报应了，肯定自己这平常不多练。你别说你王叔了，你王叔人品，我知道你王叔说老实点没有什么缺点，看看吧，看看吧，还谁知道了，跟跟居委会联系，没这个联系了，然后打电话了，然后呢，就是我就把咱这个还没有走的几户啊，, Start Time: 1037870
Text: 都喊下去，大家一块儿商量，看怎么办？不是，这外边看咱们是个什么情况啊，不知道啊，那打电话他们说啥了呀，没来人啊，这居委会说来来来来来来一直也没来。那那在整栋楼就是咱们几个人，哎，然后还有几户，我估计还有几户，然后我一会儿一会儿下去再跟您说哦，然后到了这个就是他边说边絮叨啊。, Start Time: 1063110
Text: 嗯，到了这个三层的时候，嗯，哎那个电梯响了嗯，哎进来了这个两个人嗯，门口站着是三个人，嗯，啊，是一个就是住在三楼的一个老头老太太，两个人和和的儿子嗯哎和他的儿子，然后这个这个进来三个人嘛，他一看呀，就是你们里边有五个人了，对吧？就你们四个和李婶就按理说，一般这种情况太挤了，, Start Time: 1086450
Text: 就不挤，就不往里挤了。小区的电梯也不是很大，是然后这个男的呢哎这个男的这个他就哎一看有空位一把就站起来了啊，哎然后就使劲的顶了顶，你们往后挤了挤挤。然后这个时候这个呃这个个太太太一看他儿子进来了，然后他也特努力要往里挤。嗯，这个电梯里变得非常拥挤啊，哎就，, Start Time: 1112080
Text: 发现非常拥挤，然后跟他后边是一个老人，就是一个特瘦的一个特高的一个老头。嗯嗯，平时你们大概见过他这个人沉默寡言，平时跟我们说话，嗯，嗯，然后就特别高大，特别瘦啊。这么一个老头看了看吧，就是那个老太太还让他往里进呢。嗯，这个老头看看起来有边这个比较有眼色，然后就哎算了不进了不进了啊，, Start Time: 1134070
Text: 这老太太就开始絮叨他啊，就是你就这个老太太你们也认识，就他就是非平平，非常常神啊，就是你进电梯他也进电梯，然后后只只要跟他眼神进行对视啊啊就完了。这个话头开了就到达到家之前，他可能就絮叨没完啊。如果是没有你们没有外人在，他又不停絮叨他的老头啊，就这么一个关系。, Start Time: 1156590
Text: 但是我跟这个老太太说，哎，老老太你上哪儿去？又下下楼跳这个这个这个舞去啊，这个老太太这么年轻，这么精神啊，我我更絮了啊，反正这老太太哎，咱给他让让让让让老大爷进来啊，走到一块家去呗，快快进来，快点都给你让了，快进来快进来。哎，老头比较演，然后我走我走我走楼梯就行啊。, Start Time: 1176590
Text: 我这样聊了这波，咱讲道理，咱俩咱俩出来，让人老先生先进去。行嘞，哎然后那你们就是各种让又挤了挤啊，又挤了挤，然后这个老太太给他腾个劲儿，对，生疼了劲，老老头那算了吧，那我也进来吧，就就就硬挤进那个电梯。哎哎，然后呢刚刚探一步电梯开始报警哦，操纵哎，超重了。, Start Time: 1196810
Text: 哎，这个老头又又往后退，哎，中间呢就就是来回拉扯啊，这个上场面稍微有一点点尴尬啊。哎，咱这电梯能坐几个人啊，才顶上还一个呢呢哎反正就是这个电梯本来就小，哎啊，就是乘这个几个人有点有点有有点困难。对，然后这个这个这个他的儿子呀啊哎想想想，那那那那爸爸你别进来啊，, Start Time: 1218360
Text: 你你就走，你就走，你走楼梯吧，你可真是带孝子，这个儿子，然后就伸手就去摁那个电梯，关闭那门啊。哎，谁谁知道刚摁摁个门门啊，这个老太太说他，哎呦，你摁这个这按钮你也不消毒啊，你不得擦擦手啊，这多危险啊，然后开始续叨他儿子啊。对，那儿子一听嘛，就那那那那那就从从他这个兜里掏了一个这个就是一次性的那个那个就是那个消毒消毒棉签。, Start Time: 1244300
Text: 哎呦，不是消毒纸巾啊，然后开始擦擦擦的手手，哎，然后这个这个边擦了这个门就嗷尔关上了啊，你们就看到这个老头的脸，就是那个慢慢的被这个就是就是空间越来越小啊，消失在你们面前啊，然后这个这个老太太就开始又开始絮絮叨话了，说哎今天让你消毒，你又消毒，你怎么今儿这么听话了啊，, Start Time: 1272320
Text: 你怎么突然这么听话了？哎，大过年的吗？还然后这个这个这个这个这个这个这个这个儿子啊，就说哎呀，妈呀，我同事最近买 PS 五了有 wifi。对，然后你看这个这个这个儿子啊，我的岁数啊很年轻啊，得二十多了，二十多快三。不是你猛一看二十七八快三十啊，这一年纪对，, Start Time: 1294650
Text: 然后他就在这个电梯里扭。哎，这个本来就挤，他又扭，就是你们就特别难受，就就不本来你们是让空间嘛，所以你们是往后他在中间那个位置在前面，是他他妈妈就开始扭，搁那雇佣，就搁那雇佣。哎，然后又说，哎，那龙马也有啊，西蒙也有了舅我没有。对，就是这个啊你给我钱买，你给我钱买，, Start Time: 1322110
Text: 就这样这样的一个这个过程。哎，然后这个老太太又说啊，你买这个游戏机干什么呀，也没有用啊。说着说呢，就到了这个底层，因为三层到一层也没多久啊，很快就就就没给他多续到。哎，然后电梯门打开了，你们来到了一层的这个走廊，嗯，哎，一层的走廊，这走廊里边已经站了一些人了。, Start Time: 1350000
Text: 嗯啊就是看起来呢，就像是这栋楼里边儿，就是还没有走的，就是过年没有回家的啊，嗯也没多没剩没多没剩多少户是都知道这三十号。对对对对，哎，小贴士贴是哎今年只有二十九，没有三十啊，对，都是三。对对嗯啊，二十九都熟悉了。嗯嗯，然后已经站了几个人了。哎，首先呢是这个呃你们知道的一几个，, Start Time: 1370560
Text: 因为你们在这住了很长时间嘛，就谁去几楼摁哪一个那个摁几层，大概能知道一些信息。对，首先就在二楼的这个小两口，嗯，啊一看这个新婚夫妇好像是刚刚结婚，哎，然后就这两人呢就特别的矫揉造作哦，啊就是那种就是旁若无人的秀恩爱，然后吵的时候也旁若无人的吵，嗯，就是非常的这个聒灶。, Start Time: 1398010
Text: 这么这么两个人楼是他们家的呗。哎，然后这个好家伙一楼神经病人，然后三层呢就是这个老大爷和这个那个儿子，还有老太太，哎，就一个这一家三口。嗯嗯，然后到这个四层啊，是这个张大爷，张大爷，哎，张大爷是一个应该是个一个退休的这一个一个大老大爷，嗯，平时特别乐于助人，, Start Time: 1424760
Text: 嗯，嗯，就是特别就是好老先生啊，老大爷平乐乐楼道，哎，跟这个李婶一块儿抢楼道了。对对对对，就是就是这个各种事，什么谁家呀，这个电坏了，谁家水水水坏了就找他哦，哎这么一个就是特别乐于助人一种豆。对对对，哎，这个五楼呢是一个宅男哦，哎是一宅男，就是即使是现在也穿了一个痛西啊，, Start Time: 1448980
Text: 冷不冷。现在这个春节得跟老婆好好过，对，他是那个痛 t 外边套了一个那个羽绒棉袄呗，就这个叫什么来？不是棉袄，是背心背心儿，哎，就要把你要把老婆露出来。知知道小伙子火力挺旺的，就反正大家就是谁都不怕谁尴尬呗。对， PS 五的秀恩爱的，这个痛踢的对谁也不怕谁尴尬呗，, Start Time: 1478080
Text: 反正尴尬不是我对吧？那个长得特别瘦，嗯，哎是一个特别瘦的一个一个宅男。嗯，然后还有一个就是一个呃王叔李婶啊，对，那王叔李婶是两口子是吗？哎，两口子啊啊啊，张大爷是张大爷是住在四川，那王叔李婶是这个两口子，那我刚才不应该说说坏话，李婶都记着呢，那个李婶全记着了，, Start Time: 1501140
Text: 没事，心直口快。哎，然后还有一个是一个神秘的美女，神秘的美对好微妙啊，突然对他好像住在六层哦，你们对他稍微有点陌生，是因为他每天回来都特别特别晚啊，作息也不是很公，就是作息也不是特别的这个规律。就经常就是不知道他什么时候回来，什么时候去哦这样一个这样一个这个女性，, Start Time: 1522570
Text: 哎，平时也不说话，嗯，嗯，但是这个就长发飘飘啊，哎，看着就非常好看，嗯，嗯嗯，是有点我当年的风范。对对对对，然后大家聚集到一楼走廊，看起来就是这个这一楼今年过家就是过节还没有回去的了。嗯，然后呢，这个这个走廊的尽头啊，就是原本应该是这个楼门的地方。嗯，啥叫楼门啊，, Start Time: 1548890
Text: 楼楼楼还有道的门，楼楼道门，我听说怎么还咱们楼还有个楼门。哇，那挺牛逼的，啥呢？跳一跳怎么着？星星，我是不不是沉哎，这个原来是这个楼门的地方啊，现在是一面墙，嗯，嗯，就是仿佛和旁边的墙融为一体，没有白墙啊。呃，就是下边是那个绿色的道子，哎，上面是白墙墙皮还有点剥落哦。, Start Time: 1575090
Text: 就是你知道那个就是这个楼道上那个就是墙皮嘛，嗯它不是老了，老小区都开始掉了嘛，哎连那个地方都有掉了，就仿佛它一直都这样啊，一直都在，就就没有那个什么呗，就是门的痕迹都没有呗，就。对对对，我这咱们这谁欠人钱了，怎么着还是放楼，就是仿佛佛直都这样，一直这样的样子，, Start Time: 1603440
Text: 这特效都挺好啊，这个整蛊恶作剧吧，这是看其他人有什么说的。那老大爷下来没哪个老大爷就是啊走楼梯，他走楼梯走下来了。对，因为其实也不是那么那么远，就是三层嘛，他就是腿脚还算利索啊，一会儿就走了下来，跟这个三口站在一起。哎，然后其中比较激动的是这个宅男哦，哎他前面一动分析一顿嗨一顿摸啊。, Start Time: 1626360
Text: 然后我觉得这个一定是这个二次元的口口，二层入口，东西堵死了。对，一定是一些伟大的使命在等着他啊，他也养猫是吗？对，特别的激动啊，但是呢就是弄了半天，好像没有什么结果，嗯嗯，一层住的谁呀？一层只有一层，那个有四户嘛，但是那个都都已经搬走，都回家了啊，都回家了。, Start Time: 1653350
Text: 然后这个小两口呢就嗯就他们比起这个门而言，他们更在乎对方。谁做错了啊，就是一直开始小声嘀咕啊，我就说我要回家，你非不让我回家，回不去了吧，现在回不去了吧，那这怎么整啊？就这那个男的时候就是啊我我我这是为你好啊，怎等这两个人就声意越来越大，就开始有点有点吵吵。, Start Time: 1680475
Text: 那我想去问问李婶啊，这个是咱们谁先发现这个门没有了这个好，李婶说我呀啊，你啥时候发现呢？我下楼倒个垃圾，今天早上下午的时候啊，要好好的啊，哎下午倒个垃圾，然后门都很正常啊。我把垃圾啊这个这个塑料瓶放在这个可回收的啊，然后这个厨余放在厨余的其他扔在其他里，对吧？, Start Time: 1706350
Text: 响应号召都这个收拾好了，哎，弄了半天回来之后回就是进门都很正常啊，一回头那就没了，就是你还出去过是吗？对，这人这堆墙堆有点快，这人嗯我这个也很又很急呀，然后我也害怕呀，就把你这个王叔喊来了。王叔说那把大家都喊来吧，我再商量怎么办啊？嗯，王叔是拿锤锤过了是吧？, Start Time: 1729570
Text: 王叔锤过了。哎，不光是这个门啊，连玻璃都锤不动了，连那个窗户都打不开了哦，墙也锤不动，窗也锤不动。嗯，哎那我走进这个窗往外看，这个窗外是有什么异样吗？呃，首先一层线是没有窗了哦，没有窗，有一面窗是在那个楼梯间，不是就是那个电梯间啊，电梯间是外边是一堵墙啊，, Start Time: 1759110
Text: 就是那个他挨着那个小区挨楼挨楼嘛啊就是看不到有什么东西哦，哦，这事儿整的有点恨人啊，少姐。根据你多年的生活经验，有什么生活小妙招，你给分析分析分析分析。那咱们就是做梦嗯，睡一觉好早早早人人抽你几个大逼兜子看行不行？大过年的这不合适吧，手姐呃，那也算这个红红火火呀，, Start Time: 1784070
Text: 这么红这么红啊，我帮你下下平安，我觉得要不咱问问邻居的看法吧。我我们先再看一眼那个窗户和墙的情况，证实一下是不是真的就是摸起来啊或者敲啊手感什么的。这个就见这个赵姐啊，走到这个那个就是这个墙这个地方，嗯，然后摸了摸看看仔细的观察了一下，嗯，哎，投一个侦察哦，, Start Time: 1815635
Text: 投一个侦察观赵姐仪式开始可以可以可以观察或侦察。对，五十四五十四的话可能是没啊，家伙，这我的真差是五十三，正斗雷霆孤注一掷，呃，不孤独，不孤独，没必要。哎，就是你呃你你仔细看看那个墙，嗯，这个墙就如同普通的墙一样，看哪儿。但是呢哎这个墙的这个墙皮嗯就是有很多菠萝嘛。, Start Time: 1844640
Text: 哎，你仔细看了半天呢，总觉得这个这个这个菠萝墙皮好像形成了某种图案。哎，但是呢哎由于你这个观察力没有那么强，哎，所以就没有发现到底是什么图案。你都看看菠萝的墙皮，嗯，我是一块一块的。哎，那我能发动我的神秘学来看看这面墙嘛。呃可以。嗯，行了，这是多少呀？好好像是八十六八十六应该是没过了啊，, Start Time: 1875960
Text: 六十六啊，六十六六十六，还有可能我神秘学是哎呀九十。哇，那好神秘啊，太神秘了。我周围都是什么人，还太神神秘，太神秘了。天哪，那超心理研究员开玩笑，哇，太厉害啊，你又去这个就是你看赵姐这观察力不行啊，是哎走了上去用年纪大了，然后抠破案现场 o 开心。对，然后你用你的这个神秘学知识啊，, Start Time: 1912320
Text: 哎仔细分析了一下这个图案，嗯，哎，仔细研究研究这个墙皮连成图案，哎，你发现近越近，看越看不清楚。哦，对，就这，其实这是一样的，就是这个这这个你离远了，反倒能看看得清楚。这个后现代后后后印象，后后印象派的这个这个画作了。哎哎，你细远了，看一点儿，哎，发现这个墙皮剥落图案好像是形成了一个神秘学知识的造造。, Start Time: 1938290
Text: 哎，然后这个师子不是那个非洲洲草原里边的那种造型哦，哎，它更像是这个中国舞狮哦，哎你抽象了之后的一个形状，就更像那个石狮子子、石狮子、石狮子，它那个头上圆脑袋鬃毛是疙瘩疙疙瘩瘩那个个猪毛那种哎，是一个石狮子的形象。但是他给你看到所看到就之前所研究的所有的这个就这个狮子的这个造型又不同，, Start Time: 1964830
Text: 嗯，你感觉它特别的诡异，嗯嗯，可不扭曲的这么一个形状。哇，我不会要过老数学色子吧，这倒不至于了，我就是看到一个很诡异的画，这啊不是很至于对对哎，你大概是一个这样的一个一个一个一个一个造型的一个东西。嗯嗯，我要把我的这个小助手叫到旁边来，我来跟他分析一下来。, Start Time: 1994740
Text: 就我觉得吧就是这个普通人可能看不出来这个墙有什么意义啊，反起来了，反起来了，像咱俩这种这个身怀绝技的，我跟你说这个这个这个墙肯定不对，咱咱这个楼现在不太正常，但我我不确定是咱们这个研究目标引起的，还是这个一些什么奇异的现象。总之我觉得现在开始咱俩要对身边的警惕一点，, Start Time: 2022985
Text: 对所有的人跟不寻常的物件都需要警惕一点。我觉得问题医生你别怕，我这点的全都是暴力暴暴暴力哦，那我这就靠你了，是孔武有力了。这个护士啊嗯毕竟制服这个精神病人嘛。对对对，他经常锻炼。对啊，跟病人进行角力，我觉得我们现在要多方，他是经常锻炼。我觉得咱们二阿是经经断断儿，, Start Time: 2048780
Text: 他断片，他断片他那边一锻炼阿斌就断片了。咱们这感觉可以问问大家，这个最近是不是有过什么其他的事件，找找线索，看看这个怎么一回事，咱这也不是头一回了，对吧？嗯，就按咱经常头一头来，不是头一回了，头一回还行，还是个连续剧。嗯嗯嗯，对对，我知道那个有人这个比方借高利贷被人寻仇在门口泼油漆，, Start Time: 2074170
Text: 这差不多可能是一回事儿。那那他画的还挺事呗，就就肯定是有谁得罪人招招招惹别人怨恨肉的呗。对，那个抠抠墙皮和这个图案对吧？最后一个抠墙皮的是赵姐，完成了画师点睛，谁谁谁谁说说吧，自己老实交代，你别一会儿报警了，这个查出来的就不好看。哎，就在你们这个互相在这个就是互相询问，, Start Time: 2103860
Text: 然后这个这个赵野叉着腰开始开始指责其周围的人的时候，哎，这个这都就是在后边那个小两口啊，嗯又开始讲狗，这个又开始发作了。嗯，然后就是这个这个男的说，对对对对，你无情你残酷，你无理取闹。然后女的说，哦，那你还不无情不残酷无理取闹吗？我男的说我哪里无情，哪里残酷，, Start Time: 2133010
Text: 哪里不无理取闹。然后这个两人啊就这个声音就越来越大，哎，吵得越来越狠。嗯，然后呢这个说这个男的就扯的扭，我，我们走走走走们就就闹道理，我不要在这闹，好不好啊，我们回家闹，我们回家闹啊啊啊，那倒不用拦，我觉得这个挺好的，他当免费春晚看呗。嘿。哎，然后这个就是他们闹得越来越凶，, Start Time: 2154550
Text: 哎，这个男的呢就用上了点力啊，就强行。因为他们就在二楼，就不用走电梯啊，哎，只能就拉拉扯扯，拉拉扯扯，就把这个他的媳妇儿呢就拉到了这个，他就是拉到二层去了。哎，这个时候这个这个宅男就很兴奋，宅男说哇，我想起来好点子，我要回去写东西。哎，然后他就就他就很兴冲兴冲冲的，, Start Time: 2177810
Text: 要又回去了，哎，要要回去了。然后这个时候大家就反正看热闹，看热闹就跟着这个呃跟着小两口上二楼的。有哎，那这个这就是那比较热心的张大爷啊，对吧？这个这个然后这个这三个就是那个一家的老老太太，哎，觉得大家也没什么意思。那你也就有人回回应应，我没有人回应你。大家对你的这个指责都是这个那个就是那个顾左右而言他嗯，, Start Time: 2198830
Text: 哎，你看我说啥来着，这六字儿不打字儿，哎，然后就除了你们几个啊，还有这个李婶，哎，嗯，然后这个剩下人都各个都回去了，哎，想怎么办？对嗯嗯，那个王叔他王叔被李婶支走了啊，就是说你在那待着也没用啊，你回家置办置办能包饺子，你你还也得过呀，对吧？那个鸡汤，那那个神秘美女下来了啊，, Start Time: 2224080
Text: 下来了哦，那他他然后一直是有说话，嗯，然后他也其实对这个这个事比较凝重，你感觉他表情比较严肃啊，但是就是也好像没什么办法，而且他有点不想跟你们说话，然后就自顾自横，他应该是最最先回。就你们们这仔细看的时候，他已经回去了。然后对对对，比那个小两口回去了还要早啊，, Start Time: 2252040
Text: 比较高冷。哎，这个个小呀啊不是是要冷冷。嗯，好，我觉得那个美女肯定挺那啥的。对，咱要不先去找他聊聊，但我感觉他太冷了，他他不一定理我们，他太冷了，回家暖和暖。你你也没跟人说话话是吧？就是没事问问问看咱俩行包点回家包点饺子，给人送点温暖。咱哎一跟他聊，哎，找还是赵姐懂，, Start Time: 2271180
Text: 每家都可以可以。我跟那个李婶跟他们说，你这就准点事儿，我觉得你听我说全回去了，毛不齐就是谁害的呢？我我觉得吧二楼离得比较近，要不我待会儿先去问二楼有没有听到什么奇怪的动静，然后上去跟你们会合，你们看怎么样。那小两口打架，你全架，我就问问有没有听到什么奇怪的动静，, Start Time: 2300730
Text: 他俩吵他的不关我事儿嗯也行。明知三小虎偏向虎，但那你们有人跟我去吗？还是我先自己过去了，反正也就问一下你去吧，你去吧。嗯，行，我我们在后头资援。你行，那我我们楼去包饺子去，那我就去二楼先问问敲小两口的门。嗯嗯，这样你们本来就你们三个想走走电梯回去，嗯，然后这个这个这个得水，, Start Time: 2323250
Text: 哎，想走楼梯就二楼嘛，对吧？想走楼梯去二层，嗯，就在你打开这个这个楼梯门的时候，不是有一个楼梯门门啊，消防用楼楼梯门时候，就那个楼梯的那个。对对对对，你猛一打开那个楼梯门，嗯，就听在二层突然窜来，传来了一声惨叫啊啊，男的女的是一个男人的惨叫啊，撕心裂肺，然后又惨叫。, Start Time: 2350870
Text: 完了之后又听见了一声，这个张大爷一屁股坐地，就是咣，就相当于不是跟你们去劝架了吗？哦，哎就是这个一就咣的一声，就是好像倒在地上的声音。嗯啊啊啊，就是因为张队也是有点中年发福，所以你明显感到就想是这个倒在实地上应该不是小门口了啊。哎那我们听见了吗？都听见了，, Start Time: 2378350
Text: 因为打开这个门了哦，打开那个门了，正恰巧这个这个通过这个楼梯洞传过来的声音。嗯，那那，赶紧看看去吧，别坐电梯了，包啥饺子，赶紧的。赵姐，你带路赵姐，你瞧赵姐那年轻人啊，一个个的有困难不上是吧吧吧，楼前门口上，我赵姐一马当先。哎，这个就是大家跟着赵姐鱼贯而入啊，, Start Time: 2401220
Text: 进入这个楼梯间就爬了一层就来到了二层啊，你看看看。对，然后这个二层啊，就是这个你们看到这个走廊尽头也都是因为其他三户都锁住了啊，走廊镜头的门都锁了了，走廊镜头的门打就是房门打开房，房门打开，然后这个一眼能看到这个张大爷坐在地上啊，哎，在楼道里在门前门前。对，, Start Time: 2429130
Text: 相当是被被被吓了一跳，然后跌坐在这个门在门口，本来想吵架架，劝劝架拿着了男的呢呃在这地方是看不到呃，看不到。那在你家俩过去扶张大爷起来呗，哎嗯，问问咋了，然后往门里看看呗。哎，然后这个张大爷就是有点哆哆嗦嗦的，就好像是这个摔一下，摔的不轻啊，端了一下，然后有点说不出话来啊，, Start Time: 2452990
Text: 啊，然后只是往里屋里纸啊，这就往里啊，啊。然我您您歇会儿歇会儿看看屋里咋了。哎，你们这个往这个椅子一看啊，哎就发现这个客厅啊有乱乱啊，就杂乱。是这个有些这个好像是这个扭打撕打啊，然后这是碰碰，就是把那个什么杯子碰倒了呀，哎，水壶碰歪了呀，桌子椅子倒一遍，就这么这种痕迹，, Start Time: 2474970
Text: 这痕迹一直研究他们卧室里啊，然后这个卧室的门是虚掩着啊，嗯这小两口看他也太快了。那这张大爷你看到啥了？你看座呀，不至于啊这个哎这张大爷就有点说不出话，现在有点哆哆嗦嗦的，哎，哎，然后他有点杀杀杀杀杀人、杀人杀人了。华强华强就是是有点有点念叨，这种话我我我重复跟他们说，, Start Time: 2501070
Text: 是张大爷说呀说杀人杀人啦。哎然后这个时候我就叫了出来。对，然后你尽量大声再往里看，就看到这个卧室里好像有血迹。好好的，沿着这个，因为这个流出来是门是虚掩的啊。哎，你慢慢的沿着这个门，你往外流，就门门缝里往外流，一看就像是血迹，就卧室里流出来。对我那得赶紧去看看，, Start Time: 2528890
Text: 有什么事儿，得不得得报报警。对对对，先报警再看吧，要不嗯先先看看吧，先看看看看边报警，对吧？万一人不是那什么，然后报警不是报假迹流。对对对对，嗯，赶紧看你上救救我，你你抄抄点点家伙。哎，我现在大叫一声杀人了啊，撒日朗撒日朗啊，然后冲进看看呗。哎，然后你们就是跟着造姐一贯而出，, Start Time: 2553910
Text: 哎，走进了这个，我回头看他们是不是跟着我一看离离，我老远。对，有老远，我都打不出去了，我们现场哎，然后你们他就是你们来到了这个卧室门口，哎，你轻轻的把那个卧室门推开。知妞哎之妞哎，过来 sunk ack，哇，哇，我算可低了，呃，啊，六十八必爆败了败了败了败了，, Start Time: 2579580
Text: 对，败了啊，败了，我只有四十的意志力。哎，那个掉点掉两点三啊，啊，就是比较普通的小场面，嗯，哎，只不过就是一个哎，你看到了这个呃这个这个这个两两小两口的男人啊，他姓唐，叫小唐。嗯哎，这个就是那个面朝上嗯倒在了地上，嗯，嗯，这个这个脖子上插了一把菜刀啊，哎，, Start Time: 2606985
Text: 这个菜刀的力气特别大，但是呢她不是那个方形多彩的，是那个起的是那个尖儿，整个插进了喉咙啊，然后好像是这个进那个力气特别大，就整体直接把这个脖子给给给给砍刺穿了哦，刺穿了。然后这个肉好像就只有一只有一点儿连在了这个她的脑袋上，然后血液血液这个骨肉喷涌，对血液喷涌。, Start Time: 2634230
Text: 哎，然后就是肯定是一看就没气儿了，有那女的吗？哎，然后你再看这个他的对面，嗯，哎，这个这个女的叫小熊，她是熊哎，小熊小熊也是在屋里，这个这个也是往后倒。哎，这个头呢就是往后倒头好像磕在了暖气片上。哎呦，哎，你们看懂就是中式家庭的经典装修，就是呃暖气片嗯，是包了一个木头的那个台儿倒的那种。, Start Time: 2658990
Text: 对，那个台上上不是有一个那个就是百叶窗式的那个小小小小小小栅栏一样的，那个那个东西往上出热气嘛，哎它磕在了那个那个那个那个栅栏里边，就把头直接磕进去啊，啊哎，然后这个就是那个那个小这个小栅栏坏掉了，哎，就倒倒在了一边，倒在了一边儿，然后好像是有什么大力推他一下哦，, Start Time: 2688040
Text: 哎他就跌坐，就他就是个失去平衡，就头就磕在那儿了，嗯，然后也不动。嗯嗯啊这个头以一个诡异的姿势歪在了这个短信片里边。嗯，就是那个颈椎正好磕在那个那个那个那个那个那个台上上那个那我赶紧把门关上，防止他看到省，省得你你自己进去了。我就我就看你们跟在后头，我看了一眼吧，, Start Time: 2710620
Text: 然后你们没跟来，我就关上，就别让他们看见了，屋里没别人了呃，反正我没看见别人吧。呃，你就导演，导演肯定是没有看过啊，都没有看到别人。那我也不想看到别人。我跟他说坏了坏了，尊仨人了，赶紧报警吧。哎，现在是这样的情况，就是你只见赵姐进了屋门啊，然后赵姐可能有些个，, Start Time: 2735650
Text: 就就好像像有点那个内心动摇咯，噔一声。对，那个个有明显一抖一抖，然后把门关脆，然后把门砰关上了。说啊你们门门人了一抖，你怎么心笑？我很严肃，我杀杀人了，杀人很着急啊，这个赶紧报警啊，这这门关上保护现场太可怕了。哎呀，就说我小两口不能打架，不能打架的，你一说报警，, Start Time: 2758610
Text: 我想到一事啊，啊，警察咋进这楼啊，你民警警察有什办法法呗，咱这不是你管的，你说的也是警察来说不定就把这墙给凿开了。对对对对，你你们谁有手机，完了手机谁有手警啊，报警报警，你来幺幺幺九是幺幺零啊，零零零零零零后报警，然后这个这个赵警用激动的手打出了幺零零零幺幺零零零零零零零零，, Start Time: 2782140
Text: 上上上是幺幺零零嗯啊幺幺零了啊。这个你好啊，这里是派出所啊，这个请问有什么事儿呀？我这可不得了了，杀人了，这某某小区某某户某某某啊这这哎呀，赶紧来吧，太血腥了，哎呀，看不下去啊。然后这个民警同事首先是这个啊报警十分的这个严肃。嗯，然后跟你说啊，大过年的啊这个就是这种就是可笑的这个骚扰电话接了好几起了嗯，, Start Time: 2810620
Text: 这种恶作电话，但是我们人民警察一定会出警的啊，但是我警告你啊，不要浪费警力啊，这个大过年的这个这个都很紧张。哎，对对，你不要要费分力。嗯，啊你们报好地址，这是这个手机号，就是你就是你你你号对吧？对对，您快来吧。没没没瞎，那谁谁没事，过年报警是报假警啊，真闲的。, Start Time: 2837870
Text: 哎，然后这个他就说好，我们马上出警，哎，然后就把电话挂。嗯嗯嗯，赵警，你快录像，你快先录像。哎，我推一下那个我第五还录，我还我还我还往里看，我可不往里看了，要不你们录吧，你就在屋里，你就在卧室里边儿。不是我是到客厅把带带上，把这门锁上。对，所以说保护像不让他们看嘛，, Start Time: 2855590
Text: 我在卧室里不等等，他还进来了。嗯嗯嗯嗯，我我我推的第五名，我说你你是不是得你这超自然得医生你得看看。然后我去赶紧保护住那个张大爷，我看能不能让他就是稍微变正常一点儿，给我们提供更多的线索，我可以恐吓他，张大太太了。嗯，为什么迫害张大吓醒了，估计就是吓着了。, Start Time: 2876650
Text: 张大爷他是看到啥了才会被对我想我想应该应该是看到这个张大爷突破。对我想这个先看一下端详一下张大，因为我也有这个心理学的研究嘛，正儿八经心理学研究，我想端详一下张大爷，看他是不是有什么呃，是不是那种经历过什么之后的这种你仔细向还还是纯被吓的，还是还是怎么对，, Start Time: 2902750
Text: 是单纯被吓着点了，还是怎么着？你仔细看看看，就是你的那个专业的精神学知识，嗯，还可以投一个兴奋剂来导航多少。对，六十八是吗？好像跟上次一样，哎，六十八六十多。对，嗯，六十八，我的心理学是九十九十强弱专业，转术业有专门 pro。嗯嗯，你仔细看看张大爷，哎，张大爷首先他肯定受到了惊吓，, Start Time: 2925490
Text: 嗯，对吧？哎，然后其次呢，你感觉张大爷是看到了什么不可思议的事情哦，首先就普通人看到了杀人，他一定是很可怕的对吧？他一定是会害怕的，但是他的受到了精神的这个冲击，仿佛比这还要高哦。嗯，此事必有蹊跷。嗯嗯哎，咱们这现在也是报警了，报警了，那等警察呗，等警察来。, Start Time: 2958800
Text: 对，就是出警得十来分钟吧。对，当天也扶个扶个什么安全的地儿，他你们你们都不觉觉得我能用那个急救，就是来让张大爷稍微就是缓一下。对，缓一下心情平静一点。行，首先你在这个精神病院里边啊，就有丰富的把这个对的手法，用用型型号号理物理的的手法，哎，的手法按摩嘛，对吧？, Start Time: 2984280
Text: 不一定是其他的方法。对，哎，就按压某些这个这个这关节或穴位，哎，也许是能让他清醒过来，哎，你给投一个也可以。呃，我的小你，所以所以你们还要不要再看看什么现场？我我是打算虽然要过掉赛，嗯，就是啊我的应该先投一个，先投一个十位是吧？对啊对，分清了哪个是哪个，其实就是完翻越三十七，, Start Time: 3010580
Text: 越小越越越越小越好。那我急救正好八十三十七，哇，倒过来也成立了哦，那我中等是四十，嗯，那我算是中困难成功，困难成功。对对对对，就是这个效果非常好啊。你对这个这个这个张大爷一顿那个一顿输出啊，红红火火。嗯，对对对，果人一个大逼头是吧？主要的这个做法就是掐人头啊，, Start Time: 3037330
Text: 身家谁掐谁家家哎，一顿掐。然后这个张伟好像明显好了很多哦哎，明显精神好了很多。嗯，然后他也没有什么想说，然后他其实就把刚才的那个嘴里没吐出来的话，又重新捅一遍啊，所人了杀杀杀人，杀杀杀人啊，啊，仿仿佛好，只能用用这种就是文的的词语来形容看情的事情哦，哎文化水平不够。, Start Time: 3063330
Text: 但是你们有没有想过一个问题啊，是吧？小两口都被做掉了，张大爷又瘫了，那么密室杀人世件，这那是谁杀的？咱们会不会有危险啊？哎，所以我现在决定拿起这个赵姐的手机，然后我再进房门，一边录像，一边看一下里边的情况。我先跟他们讲一讲这事儿，我看到的事儿看能不能给他们做个心理啊，, Start Time: 3087770
Text: 准备准备对吧？然后好，就是别太刺激了哈。对对对对对，然后赵姐感觉是啊说是就是小两轮打架，肯定是这女的呀，捅了这男的一刀，然后这这男的哎呀一使劲一推，这这女的就靠了这个墙壁，撞着这个后头的那个这个暖气片子，这男的都无头了，还能推那么大力脑袋没掉就扑扎进去，这男的一疼一推，, Start Time: 3109110
Text: 然后结果男的也死了，咣当一倒，女的也撞上了，咣当一倒俩人全完了。哎，嗯，赵姐是这么觉得的对，嗯，反正跟他们形容哎呀，那刀啊，那白刀的进去红刀就出来呀，那瓶儿啊骨肉相连啊，对，那后刀勺一大肚，哎呦啊，然后形容一下。嗯，对，赵姐看够仔细，我观察力很强。嗯，然后那个你啊你不要你了，, Start Time: 3134420
Text: 你应该是有手机的，就是现代人所有人都应该都应该有手机。那那我拿自己手机。对对对对啊啊，你打开不也行，都一样，我跟你一块进吧。行，哎，你看到了录制，哎，然后这个推开门。对，这个门啊就是就在你的这个用力下慢慢推开了。哎，然后你就看到了这个场这个血腥的场面巨牛。, Start Time: 3163170
Text: 但是呢就因为这个赵姐给你们做过这个心理预期了啊，而且现代人谁没在电视剧里看过点血腥场面嘛就还好啊。哎，虽虽然有点恶心想吐，但是就没有这个受到巨大惊吓啊，咽回去他们医学院可能你临临床什么也有这个哎，对你就看到了个现场，哎，这就想要干什么？我想先看这个这个屋里有没有别人啊，, Start Time: 3183230
Text: 对，不留别人先环顾一下四周，然后看看除了他们俩这之外有没有其他的可疑的痕迹。比如说墙上有什么抓挠的痕迹啊，或者窗有没有破损啊，或者怎么着。嗯，那你投一个侦查，好，来二十七，哎呦哇哦哇哦，二七，我的侦查是五十。哇，厉害，这个你仔细的看了看周围，嗯，你仔细看了看周围。, Start Time: 3208800
Text: 首先你察遇到一件事情，嗯，就是这个这个这个男人这个刀就这个脖子上的刀伤，刀伤啊，好像是有点过于大力了。你想象不到一个女性，就是小两口，一个年轻女性能一就一使劲给插那么深啊，打断穿了。对，这就直接这个一一下子就好像一击就毙命，一击就给他穿透，嗯，有点有点奇怪。, Start Time: 3238290
Text: 嗯嗯，然后其次呢是你在这个暖气片嗯，那就是他不是被砸开了嘛。嗯，那因为里边发现了一些毛啊，毛一看就不是人身上的毛是红色的啊，奇怪的毛是雨。呃，你说的那个毛是是狮子的动物毛的福瑞哇，赵姐董比赵姐赵姐赵姐说的也挺好，赵姐，今晚我没少听，多多听几何呗。嗯嗯，就是有些毛儿啊，, Start Time: 3265050
Text: 嗯嗯，你把它带出来，我有生物知识，我拿那个毛出来是吗？我我从兜里摸摸掏出了那个医学的那种手套 o 给给他透明，随身带着医学手套给是医生，请非非揪揪那个插线板上那个头发了没揪揪出不带。那嗯那那我这样我拿个它那种那个证具，那种小袋透明小袋儿。嗯，你随身带着是吧？, Start Time: 3304390
Text: 他带人了，我助手啥都有。哇，哆哆梦 yo。对，拿着，然后用那个手套加那个小镊子，把这个毛哎给封装好，可是鸡脖里头啥都有啊，小小鸡脖大世界太太硬了，太硬了。哎，然后你就拿了一点点啊，啊，那个拿了一点点，你发现的啊，因为本身就很少啊，啊，就是你发现一点点，哎，, Start Time: 3330170
Text: 然后把它放在这个袋子里。嗯嗯，我来我来看看能不能用我的生物知识给它看看，这是个啥动物。哎，好了，你需要投一下来，这个当时摔了个八十三，虽然我生物知识有七十六，但是没有过。说白看了问题，就是你仔细的看了看这个这个毛发呀。哎，然后你觉得你上课的时候也许可能学过，, Start Time: 3355060
Text: 但是你那那堂课没好好听，不是因为它是海洋的。然后呢，但是啊但是你就是除了看之后啊，你还打开了小袋子，稍微闻了一闻，哇，哦哦，像头你闻了闻，发现里边好像有点硝烟的味道啊，有一点点硝烟的味道。年兽震惊，就是哎，咋有人放炮啊，赵姐不是居委会不让放吗？有点这个就是那个什么土炮啊，, Start Time: 3382670
Text: 那个那种那种那种那种味，味道很淡很淡。但是呢你仔细闻是可以闻到八楼那个啊，最近那八楼啊，眼睛咣咣哎，保不齐，就没见过八楼放鞭炮哦，反正就是那他怎么放到二楼来，有一些不属于我们就是一到七层的味道是吧？其他大家都比较，其实我倒也没说都比较熟悉。对，就是明显不是动物和人身上的味道嘛，, Start Time: 3411640
Text: 对吧？嗯，清了，我我我先我先到那个到我们那个窗户边上，先看一看他们家里面那个窗户是不是推不开的。哎，你那个你到了那个窗户边儿，然后你用力推着推啊，这这个窗户是没有推开的，嗯，哎，景色确实没推。然后外边呢是一个如常常景色，如常常如如常的景色，正常的、正常的。, Start Time: 3440770
Text: 然后呢，就是呃但是这个景色外边好像蒙了一层薄姆哦，不是那么的清楚。嗯哎然后，你可以投一个观察蓝，还是涂着掉伞，眼睛瞪得像铜铃。四十六这个是六六六六十米四十六。观察、观察侦察侦察侦查，我侦查不高，我侦查二十五才高基础。对，那你只能看到这个外边的景色和一个薄雾。, Start Time: 3461850
Text: 然后你觉得呃比起往年的这个过年啊啊，今年因为是疫情嘛啊所以今年那个外边的人啊比往年多一些哦，整三十了，还有人在外边啊，啊开车了，开车溜达溜达啊，啊，外头好像一点事儿，没有保证那个理智感觉。然后但是外像是个小区嘛啊是就是小区嘛，就正常啊啊，一个景色就是呃你记得以前过年整个就没有人了嘛啊今年还算有点人啊，, Start Time: 3495220
Text: 是是因为这个留守的人多是吧？对对对对对，我觉得吧有可能啊他是从暖气那儿被袭击的，我们先离那个地方远一点，然后等张大爷理智再恢复一点以后，问他是不是看到了红色毛发的东西，说不定给他这提示，他能多说两句，有道理再刺激他就嗯晕经过了。对，这个呃你们去问张大爷还是在这儿待呃，, Start Time: 3521500
Text: 我们就是就是是你说把张大爷，你说就这屋里扶这儿呢，还是给他送到呢？他把他送送回他家，送回他家，再问把张大爷扛回咱家也行，扛回咱也就你闺女啊，你能用出这个躺这个吗？一个小体格的动物，还是那种衣服，就是那个双手一背，就是那个欧你对也也行。张张大爷张因为张大爷毕竟是一个证人嘛，, Start Time: 3553480
Text: 然后我感觉把他放回家，你说万一他要被报复，其实也有点危险，还是把他带回人多一起比较安全，对人多一起弹片。这个张大爷啊，现在啊就缓缓了一阵儿，嗯，啊，这个明显他能说出点，就是他能好像就神志清醒一些啊，然后就是他有点哆哆嗦嗦的。嗯，哎，看着你们，咱咱不用老老哥哥，, Start Time: 3580870
Text: 老哥哥清醒不啊，还还还行，还行，再给还行，你听得清说话还能能能听能听见，能听回家呀，还是在这待一会儿啊，歇会儿啊。哦我我歇会儿，我歇会儿，我我坐会儿那行，坐坐会儿跟我回家吧。哎，他他他就就是她就扶着墙，哎，慢慢的坐了起来，刚才不是瘫地上了啊，慢慢的坐了起来。, Start Time: 3608220
Text: 然后这个就是缓缓神啊，她身上头上就是头上好像是一身有有汗，嗯，啊有些虚汗，拿着手绢给她擦擦，哎，然后她就是看着你眼神神都不一样。赵姐是个精致致姐，哎，那那那我们等他歇会儿吧，等他歇会儿问问他，然后看看让他回他愿意回去也行，或者什么的也行，反正也等警察嘛，怎么怎么着得守着现场。, Start Time: 3632250
Text: 对，然后这个张大爷警察来了也得叫我们下去。然后这个张大爷吧，其实也怎么说呢，就没有太就是藏了椰子，就他平时就是一个敞着人。嗯嗯，就说啊刚才啊我就是想劝劝架，嗯，嗯哎他们屋屋里不让让进去去就在外边呆着。嗯，说突然啊我就好像看见了什么东西，看见了什么东西，就是红的大的一个大大的毛毛的，, Start Time: 3660220
Text: 红色的一个东西。突然就就是这个在我眼前闪了一下啊啊，然后呢，我还没看清楚怎么回事呢，就是我就刚开始不在屋外边嘛，嗯就他一闪，就那个屋那个缝里边一闪而过。嗯，哎这个我本来就是想仔细看怎么回事儿，然后再伸进一看，就成这样子了。然后吓得我我就不行，我坐下边啊坐是啊，, Start Time: 3689540
Text: 你在你你在外头，对他在屋里头，对你在外头看着他一闪而过。哎，你也没进去，哎，我后来不进，想进去看怎么回事儿啊，他们吵架吵好好的，没事，没看见。那那他们都在在还在分析到底谁是是谁无理取闹啊。那坏了保不齐，还在屋里头，咱还是小心点，是哎，赶紧退出去吧。哎，就在这个时候啊，, Start Time: 3714000
Text: 这个楼道里传来了这个李婶的声音啊，李婶什么啊，警察同志啊，啊，就是这里啊，我来看看吧啊，他也报警了啊，不知道什么听该见在哪呢？哎，这个就就听到这个这个李婶的声音是在楼道上，因为二楼嘛嗯哎在楼道是在一层啊，就呃在一层正往上啊，正往上走呢啊他也报警啊，嗯，不是，, Start Time: 3739500
Text: 应该是你报的警哦，下去赢营理解呗。嗯，对，然后这个看他干嘛呢？嗯，这个李婶就领了两个警察同志，哎呦，怎么进来的？一个呢就是我先描述完，嗯嗯，一个呢是一个一看就比较老成的一个嗯一个一个警察。嗯嗯啊，一看就是在这片里，这个就是都谁都认识啊，就跟李婶很熟，一看就是老打交道啊。, Start Time: 3763800
Text: 哎，这个另外一个呢一看就是一个新的一个小警察啊，小警察察长得有莽莽肉种，就就是李就是横着长肉呢啊有点莽了一个这么两个人。哎，在李婶的这个就是这个李婶边走边介绍情况啊，就是他们平时就唠打架，哎，有点扰民，这您知道你也来过，然后这个这个今天都出事了呀，怎怎么就就往里引啊，, Start Time: 3787200
Text: 就在往这个小熊和小唐的这个屋里呃，屋里引。嗯，我们也是说了，说您快快看吧啊，我跟他介绍绍情况。这个大爷这个这个张大爷，我们我们街坊哎，这个看见有一个什么红色的东西，怀疑可能也不知道是什么，是个动物。我们那有弄了他点毛毛，然后说在屋里头不知道是哪哪。那那那溜进来的熊家里，, Start Time: 3811880
Text: 就现在是在客厅，还在楼楼里里，在楼道是吧？嗯，哎，在楼道是吧？好，然后我跟他们说什吧，反正您小心吧，说可能还在屋里头呢，有个那么个情西张大爷说的，然后他们几个看见说地上有毛，不知道是是什么，也不知道是真的是假的，看错了。哎，然后这个警察同志就看看。哦，行，, Start Time: 3836940
Text: 嗯，就好像就是你报的警，对吧？哎，对，我报的哎，哎，多多谢。这个就是我觉得录录了那个那个证据了也没动现场，我们都都都都看过刑侦剧。哎，好多谢你们积极报警。哎，但是呢我我去看，我去看看现场情况嘛嗯哎然后你发现嗯这个警察走到了这个警门口的门口，嗯，并没有直接走进去。, Start Time: 3856860
Text: 嗯，然后这个门不是开着的吗？哎，这个警察就伸伸，嗯，敲敲敲敲个门门咚咚两声声。哎，这个时候这这这行为有点奇怪，有点儿奇怪，对吧？哎，呃，都在吗？哎，就问了一句都在嘛，嗯然后你们就肯定是往里就是顺着这个就是这个这个警察的视线往里看，嗯，所有人过三拆 check 哦，, Start Time: 3879110
Text: 啊那这肯定出事儿了。哎，酸菜要过哪一个呀？就是抑抑志告诉我掉多少，这还挺厉害的那怎么办？我哇十几十九哇，我是一个彻彻底底的普通人，十九我觉得就是没问题哈啊没事儿，我四十四就行。嗯，是那个没有呃，过了的，过了掉一点，没有，过了掉一六，第一第六对，那就是五十五减我杀我自己，, Start Time: 3901590
Text: 我自己来吧。嗯，那我那我似乎要疯狂了呀，投个衣服。哇，完了这个这个带这个团第一次首先啊这个个一一次跳五以上就要过。对，然后其次什么掉十分之一还是多少？五分之一，五分之一也要再过。对我两个都满足了是吧？就是疯狂，把不定性疯狂，你要过一个理智啊，不你要过一个智慧，, Start Time: 3932910
Text: 要不就是个智力。对对，要比智力高，我就对对对对，要比智力高，就没事儿。你看这时候比智力低。赵姐赵姐赵姐，四次就没有成功的。对我看我那肯定比我智己，我扔扔二十。对嗯，二十二嗯嗯，那怪一第十，我智力竟然有八十，为什么呀？三姐为什么呀？三好是三，对吧？对，三周是的一个暴力倾向。, Start Time: 3960220
Text: 赵姐叫我说的事啊。调查员陷入了六亲不认的暴力行为中，嗯，对周围的敌人和友方进行无差别的攻击，持续一地十轮啊，我的个妈呀，头一个轮数啊，哎六六加六 f 就是在那个其实在那个这个这个实际也就六秒钟还是几秒钟钟很短，就是反而很短非常短。呃，但是反正就是啊就只见就是屋里边你们看到了，, Start Time: 3992920
Text: 首先我不能袭警。对，首先你们看到了一个特别恐怖的景象，然后赵姐突然大跳，然后对着旁边的这个呃得水，首是那个疯狂王八全这么这么点点一顿一顿一顿乱打。哎，然后你们看到这个小唐和小熊屋里走了出来。嗯，然后这个这个小唐他的就是因为他的个个身身体已经是不连着的，他的头就是就挂着，, Start Time: 4021710
Text: 就是那个就提拉着啊，然后用一个特别诡异的姿势走向了房门口，然后他的脖子来了，走走向了房，呃，亲了警察同志。哦，然后这个小熊呢哎这个小熊他的因为他脖子已经是一个刚才是一个这个吓手机都吓人了，他的这个脖子已经是一个不自然的那个那个扭曲着，扭曲着也是这个这个歪歪扭扭的走向了房门。, Start Time: 4053360
Text: 嗯然后这个呃而且他这个小熊呢感觉还有点呃怯生生的害怕，就把两个手搭在了她她老公的肩上，这样啊哎还挺可爱。那我有选择权利吗？比方说疯了后，你就近攻击那个敌人之类的。好，那今天就先先到这里。好，那我们下一次跑男节目再见，下次就是哎就是赵姐和小唐小熊三打三联合攻击你三 v 三开团，, Start Time: 4083180
Text: 我还能活过下一集吗？好，那我们下次节目再见。哎，好好，拜拜。, Start Time: 4116890
