Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网，独价上线。哎，我先开始吧。大家好，嗨，欢迎收看这个几何人间观察啊。, Start Time: 40830
Text: 第五集，嗯，咱们首先有一个很大的变化，就是我们终于换上了 COC 的这个城主帷幕啊，原本是这个 DND 的，然后这次对了，就这次对了。然后其实他后面是有这个 COC 规则的速查的，就城主帷幕后面是都是有速查方便。本来这个方便城主去查的是对，然后那我们直接进入正题啊，, Start Time: 92180
Text: 还是先前前回回顾，刺激了了，感觉，对该发生各种各样的事件了。这个你们是一群人前往大阪去进行一个追星活动。哎，这个其实追星主要是这这个功庆就是纳迪亚要追星星。然后这个铃木二七也就是二七，饰演的是五十零二七啊，五十零二七吗？铃五二七吧啊改成五十零了，一四五十二七还改名了五十零二七啊，, Start Time: 115820
Text: 五十二零二七嗯，这个五十零二七是就是接了工作，去给这个偶像拍摄拍摄。对，哎，是工作这个小五和这个小五天真人啊，小五饰演的天真人啊，这这个就是比演演的原原阿拉拉。呃，两位呢是跟着一块儿去，然后实际上是暗自想要去找到这个偶像比较身边的安保公司的情况。因为这个安保公司怀疑是小五他的仇奖。, Start Time: 146540
Text: 对，哎，然后他们就前往了这个大阪，当然在接近大阪的途中啊，遇到了一起比较大的一个事故。哎，呃，你比比伤的一个事故故，这个有很多暴走族和这个车辆发生了碰撞。哎，然后马翻一个事故现场，哎，你们几个人呢？花一点时间把这个就是受伤的贫民吧，算是受伤的这个受害者哎，, Start Time: 179760
Text: 给送到了医院。嗯，啊然后呢这些这个爆斗族呀，呃你们稍微的去救助了一下啊，当然把他们留在那块，因为他们人也多，自己人也会就是把管管自己人嘛。嗯，当然在这过程中是发生了一些稍微有些诡异的事件，然后听到爆斗族有惨叫声。然后他们说看见有什么东西在追他们。然后你们也看见有爆斗族被什么东西，, Start Time: 202680
Text: 好像拖进森林里头。但是你们并没有看看上体嘛，没没有特别去管管个事情啊，也也不知道。很很一般人遇到这种事也都不想扯上关系嘛，本身爆斗族都不想扯上关系，更不能说这些了，尽量躲着点。嗯，于是呢就这样来到了大阪府大阪的室内。在这个酒店入住之后，看到了你们就是所去就追星的那个明星，, Start Time: 225810
Text: 哎，应该是叫什么山村村村村家家子呃，山村会家子嗯，看到山村会家子被两个就是显然是这种黑道打扮嗯的保全人员。哎，因为其实日本有很多这种呃安保公司都是黑道去管理的嘛。哎，当然这两个人就是明显是黑道气质更重，而不是那种穿的特别正经的保全的那种样子。哎，很彰显在外的这种黑道气质。, Start Time: 252550
Text: 这个扮裹鞋吧扮这个保素保护着这个这个山村慧家子从酒店里出来，是新闻里看到了这个哎在出去的这个过程中，前往这个停车场的过程中，嗯，这个和在那块儿停车的于恭庆就拿点去碰面了。哎，呃两个人稍微交流了一下，哎，这个于共庆找偶像呢要了一下偶像的签名。对啊，就是等于是分了两路新闻里开着车去暗中的去跟踪跟踪这个这个这个安保公司和这个沈总和雅子，, Start Time: 279990
Text: 哎，想要搞清楚幕后的这个情况，没告诉小五。对啊，就是说自己有事儿，因为是怕小五太冲动啊，自己先去打探打探自己，毕竟是老大哥有经验。而这个与恭庆这边呢回到了酒店里面，拿着自己的就是刚拿到的偶像的那个照片，很开心啊，我想签个名，一边看一边欣赏着回去。正好呢这个二七和天真人从楼上下来换好了衣服换好了，, Start Time: 318680
Text: 换了一身生活中重的包袱，换好的衣服，收拾好了自己的行李下来，然后碰上这个永静，正好拿着照片走进来。但是呢嗯天真人和这个二七就发现这个照片拿着的这个照片的背后有字儿，大家凑过来翻过来。一是一个这个山村回家字求助的信息，写着救救我。嗯，塔斯 k 对，哎，那我们先从这个西蒙这个单枪匹马，, Start Time: 345295
Text: 西安里单枪匹马去追这个呃山村未家子的车辆。可以啊哎哎一个白色的面包车。哎，其实就是很多那种综艺电视台，或者是那种呃就是艺人，就是什么电影拍摄用的那种车啊，就是 MPV。哎，对，就是那种车。哎，你们肯定更懂啊，这个开上路，你呢是驾驶着于恭庆的车。对啊，找于恭庆之前要个钥匙，, Start Time: 378680
Text: 驾驶他的车，这个开上了路。是的，嗯，开着路就是开上路之后呢，这车辆就往这个呃怎么说，大阪稍微偏一点，不是它繁华的那个中心地带的区域去行进啊。但是呢因为是在这个时段，我们也知道现在是八九年的年末啊，八九年年末的新年的这段呃这段时间内大大上面的就就街道上上车还是非常的多。, Start Time: 405700
Text: 哎，不过都聚集在繁华的这个区域，所以说你们越走，其实车辆会越少。嗯哎，这个，白色的面包车在前头行进，你在后头跟着很快呢，周围其实车辆来往往就不多，有一些车也都是随着你们匀速的在行进。那辆车呢山村回家子就是载着他的车，白色的那辆车呢也是匀速在往前走，也不是很急，, Start Time: 430990
Text: 也没有什么特别奇怪的表现。嗯嗯呃有什么要做的，或者说有什么要去演示或者怎么着吗？演示是什么意思呢？就是就是就是有什么要做，比方说你要是偷偷摸摸跟着，还是就是这么假装匀速的跟着还是怎么着，采取什么跟踪的手段或措施吗？嗯，好像没有什么措觉，因为人其实就是 BD。, Start Time: 454290
Text: 因为就是现在这情况是说什么呀？就是车两旁的车没有多少啊，然后前头一辆车，你后头一辆车呃，如果车辆没多少的情况下，一直跟着走，很长一段路，可能还是有点可疑。但你也不确定啊，你也不太清楚，因为就是如果这么一直走，因为它也是一条直道，这么一直走，就是它不是拐小巷走，, Start Time: 480180
Text: 这个这个狭窄的地方都都是走道道，所以说这么一直跟着也不算奇怪，你也不太确定，嗯，所以有没有什么特别想做的。我好像没什么想做的。我可以一会儿往前，一会儿往后啊，一会儿人字一会儿音字一会儿。那更明显，那决定就是按照这个正常的行驶跟着我可以观察一下那辆车吗？嗯，, Start Time: 502040
Text: 可以啊，嗯呃呃，从头头看过这这辆车，就包括车牌号啊，包括他这个车什么星旧程度什么并无可疑之处。然后当然了，他这种就是保姆车或者这种窄演员的车，它的这个车窗什么的，外头肯定是靠近里头的。嗯，啊呃，所以你也不知道里头的状态。对，呃，但是你知道确实里头就两个人啊，, Start Time: 530600
Text: 应该就是只看见这两个人，他们是一个人上了，就是驾驶室的座位，一个人去后头跟这个女孩儿新座里头。嗯，对啊，也没有也没有司机或者什么的。嗯，那我不做任何其他的动作了，我还是觉得觉得要离一个多远的距离去，那什么吗？呃，就是多远的距离离远点吧，我觉得离这大概现在是晚上，, Start Time: 551180
Text: 对吧？呃，对，但是因为大阪它还是比较繁华的街灯，而且走主路街灯什么的，都还是通括照明严重的光晚严重。然后街路灯很亮，半公里什么的，如果不拐弯的话，我觉得能跟得了半公里，而且很远。可以啊。嗯就是反正车灯关了，嗯，就是疯了吗？那溜车车我自己己撞了了，都觉定行了，, Start Time: 576010
Text: 大半夜关车灯还行，啥主意我靠，但是还符合他智力的。嗯对弱智建议对决定用正常的这种行驶的方式去行驶。哎，觉得你做这些奇怪的事肯肯定也很明显。嗯，这车就在前头走，你就在后头跟着一个远远的跟着很亮周周围的这情况。但是呢觉觉得森哎你就发现啊嗯前头好像飞过来一个东西，, Start Time: 599570
Text: 嗯，说像萤火虫吧，不是萤火虫那光，而且大城市里没有萤火虫，哎，有这么一个橘黄色的一个痕迹，从前头直直的就冲你这个这个车，这边应该说斜一点的，从你的特快呃侧前方飞过还挺快的。嗯，飞过来了。对，没飞过去吧，就是已经要要要要要撞上，要要撞上了。对，要过来了，但很小。, Start Time: 630680
Text: 呃，要说一下，就日本不是是左右驾右多对右多。所以说你是在这块儿，那个是等于卸车驾驶室了，对朝驾驶室，然后再躲避一下了。嗯，但是很小，就是说如果可能是个虫子或者什么的，然后这就是可能那么大，就萤火虫之类的那么大。不是，比方说摩托车尾灯不是那种，嗯，所以你看你是怎么要怎么做，, Start Time: 654820
Text: 稍微躲避一下，我稍微躲避一下。嗯，可以，但是应该你要说你这么快的话，我车躲了是不来来及及了人躲一下啊。人的本能的本能的反应点就是好比说啪有一虫子撞玻璃上，然后本能反应。对，可以啊。然后这个就是就是其实是本能性的去测一下头这种对啊，这个东西啪一下就倒就是撞上了你的这个车窗，, Start Time: 677140
Text: 很轻微的一个声音。同时呢你也看见了是东西了，是个烟头哇，又是烟酒啊，我靠啊。然后你顺着谁线索了，这个方向往前一看啊，斜前方有一个车是这个斯巴鲁律师什么样啊啊？你们是开的车哦，我操不会吧，怎么办呢？是我自己扔的那个人，那车啥样开开始弄，你再仔细看，发现它左边嗯就是你不是在这儿，, Start Time: 703990
Text: 你的车在这儿吗？你驾驶在这儿，那车在那儿，左边有一人摇着窗户就向后看，嗯，是你自己，我穿着你的那身儿衣服，现在一样的那身衣服。对，那么在不久之前的黄昏的时候，你们的车在公路上行驶，后头暴走卒来，你在那块儿开窗户看，结果风一扬，一吹，一不小心，你把烟头给烟给塞出去了。, Start Time: 744330
Text: 是是。对啊，当时你做的是左边，嗯，现在你是坐的右边，那个是坐在左边儿，一个车，离我多远，离你不太远。三四十米吧，先做离职鉴定吧，我要离职辞职，你这应该答的都是五十五好吧，你还是直接暴毙老哪呢？呃，第一百第一百你别用这个，反正这个是吧，别用这个，这个是吧，头两个亿头吧，, Start Time: 782130
Text: 这应该是一个十一个个位位，五五十五以下就行是吧？五十五以下，包括五十五都行。呃，欧百二十二对掉一掉一理智啊，掉一是吧，掉一理智，西蒙的理智是从五五到五四。嗯，好哎，这个一身鸡皮疙瘩啊，这个情况是不太正常了，你觉得也是不太对劲儿了啊。但是那个车呢很稳当的，在前面行驶的。, Start Time: 812960
Text: 当然你也回想起很多事情，就是下午的时候你在路上遇到这个事情，你也很清楚回去。而且确实当时啊嗯不知道为什么那些暴走族，虽然你们车走在路中间，但那些暴走族都从你们右边过去了，而没从当时你的这一侧过去。对对对啊，也许难道当时的报道族看见了现在的你哇，哦，因为我有点不敢过去了，, Start Time: 840170
Text: 不知道怎么办呢？我说那我能怎么办呢？陷入了恐怖的沉默。前面的那个山东葵牙子的车呢，还在继续的往前行行进。但是他打了一个灯，要转向了往这个那个车辆的那个方向去转。哇嗯，就是你的车在最后，然后那个跟你一样的那个车在你的右侧前方，然后他的在前面更远一点，距离能看见那个面包车，, Start Time: 866240
Text: 嗯，那面包车要往右侧去转了。嗯嗯，但这个时候就没有其他人了吧，没有其他车辆，只有这么三辆。那前面那个车山村那个车跟我们那个他们遇到车祸，那个车会有什么关系吗？不知道啊，目前看没有什么就是相似的地方。我说那我干嘛呀？这是我就你一个人是掉头来找我吧，我不掉头啊，, Start Time: 899580
Text: 现在又害怕回去，我不能去过去看吧。那是大傻子，那是我疯了，我他妈过去看可以看啊，可以看，拜拜。别看了太大，他叫天真人，我觉得可以。所以我是最后那辆车，然后那个最后那辆辆车在我的前面，对在前面，而且在你的右侧，然后最前面是山村土牙子坐的那辆车，他也要往右拐，, Start Time: 932075
Text: 就等于他要下主路的样子啊，那我这样行吗？我再跟一段，因为我知道这个前面要拐弯了，而且这个距离我们头一天白天那个事件应该也接近我们停车的地方。嗯，因为不是遇到事故了嘛，嗯我我不超这车，因为我也挺害怕的。嗯，我想再跟一段看会不会再继续重现这个白天那个事儿。嗯嗯，, Start Time: 959640
Text: 然后我想看看是不是跟前面的大车也有些关系，嗯，好吗？可以嗯嗯，那你首先看到是就是前面不远的地方，这个山村的那辆车往右拐了，就是下了这个主干道，然后进了旁边的一个，就是也不算小路吧，就是旁边的一个岔路。然后旁边这个岔路看上去像是一个呃就周围是很多的这种居民楼，, Start Time: 980840
Text: 呃，就是那种独门独门小院的那种，有点像居民区，但是它旁边也有一些就是能看出虽然是一个居民楼的独门院，但是它是一个比方说咖啡厅啊，是一个这种卖衣服的这种商店啊，是这样的一个地方，就是周围有人家有这个店铺的这么一个岔路，它往那个区域拐了啊，这个他他往那边去拐了啊，, Start Time: 1005240
Text: 呃，他等于就是这样下了这个干道了，接着呢是前面那辆直着这个车啊，跟我一样，跟你一样。那辆车当时是你们一直往前走，也是一个向右的转弯，遇到车祸了哦，然后那个车也开始往右转了，就是跟着那个山村那个车也往右转了，而且跟当时的这个情况是一样，但那个车应该停下了。如果是完全一样的话，, Start Time: 1029360
Text: 确实就挺好。所以你要不要跟着转，太可怕了吧，这也但我觉得我的理智还是可以克服你啊，是吗？刚才反倒是过了。嗯，对，刚谁说谁说一点不可怕了，给你转一下吧。我嗯可以，就是首先那辆车转弯了，当然一转弯都被这个旁边的这个房子给挡住，看不见了，你也跟着转弯了就没了啊，, Start Time: 1055970
Text: 那辆车就没了哦啊哦，然后前头那个山村的那个车还在前头，但是放慢了速度，因为它进了一个就是更稍微窄一点的。呃，就是这个怎么说岔路里头了，但是那车转过去就没了。嗯，哪个车转过去没了，就是那个跟你一样的，那个斯巴鲁那个车转过去就没了。那经历了一系列的这个内心非常复杂的这个恐惧和这个冷汗之后，, Start Time: 1088750
Text: 我觉得既然都到这儿，这一步还是得继续的时候，要克服一下这个困难。对，反正我手里还有一把我的武器，我决定还得壮壮胆吧，就摸摸摸摸自己裤兜里的枪吧，自自己壮壮胆，然后决定胆决定还还这这个啊这个很害怕，是是对对对对对，还是这个跟过去看一看吧。嗯哎，最起码到了这边的这个就是副就是岔路之后呢，, Start Time: 1115130
Text: 起码看不见那个让人害怕的东西了，多少心理上还是安心了一点吧。嗯，当然当然也有可能那个东西就比方说早上藏着去了，或者什么在之后身身后之类的，嗯，总之是安心了一点。然后前面的这个山村的那个车呢继续往前前进，呃，又拐向了一个岔路，哎，又就是更更深的这个这个这个就是地方去前进啊，, Start Time: 1145140
Text: 你也就这么一直跟着。最后呢远远的这个看见那辆车呢停到了这个一个像是嗯就是那种有点古宅风格的那种大院的门口。这个大院子呃不是很大，就是它它是一个就是有一个木头的那种门木头的那种那种。对对对，然后上头是那种斜的那种斜的屋檐的，然后挂着灯笼那种。哎，一个有点古风的这种感觉，, Start Time: 1169570
Text: 判断出来它是一个什么什么用途的建筑，远远的看不太出来啊，但是你不是该跟踪人的那种啊，你可能得走镜子上，看他就停在那块门口啊，下来了吗？人就下来了，当然就进去那里面了啊，从那个墙呢看得出来，他那上高很严实，但是后头有一些这种什么竹子呀，然后这种就是景观，景观说是景观或者说园林的树木在后头伸出来啊，, Start Time: 1197620
Text: 然后灯也挺灯火透明的。嗯，啊但是因为你是跟踪呢，他肯定也不能直接贴着他很近，然还远远的看见有这么个地儿，他们就都进去了。车反正也搁那儿，他有有个围墙什么的。对啊，他是呃其实就有点像说是一户人家，然后也不是很大区域的一个占地面积。嗯，然后能看见后头有这个竹子从墙就伸出来，, Start Time: 1223640
Text: 然后再后头有它的这个房顶房房檐。嗯嗯，那我把车停远一点，我想自己走过走过去看一眼啊，哎，停了远了一点，然后向着那边走过去准备，就是怎么去路过，还是什么，还是要就是怎么样去看呢？就是一个什么状态，就溜达个大家假装我这我这个形象，然后形象比较对对，形象比较明显。, Start Time: 1247570
Text: 对，太明显了。嗯，我肯定还是偷衣服，也被他们都拿酒店里了。理论上，对，然后就我想找个地儿偷看一眼什么的，就往里至少我知道这是个什么地儿，或者他们在干什么的，想说这个就就溜到周围围后就就躲躲在那后头看看那那边是或者大门，那也没人不就那车车嗯嗯，就偷偷瞄一眼什么的。, Start Time: 1271550
Text: 嗯，嗯，你是不太确定大门有没有人的。嗯，因为他比方说如果有人站岗或者他在那个门的门框里头或者什么的，也反正在外头是看不见的，嗯，所以怎么办？嗯，我还是过去看一眼吧，我应该有办法不会太过于的那个就稍微绕着路溜达过去，然后找就是就是不直接我先走近吧，先走近，然后看看大门。, Start Time: 1291390
Text: 那有有没有人我观察一下，那有没有人像哎这个看了一眼啊，感觉还行，并没有人。然后仔细看呢，你发现哎这个门口啊它有一个就是像小讲台似的，然后一个斜着打开一个书，哎，是个餐馆哦，菜单菜单对，是个餐厅，看来是就可能是那种做，就是那种那叫什么？那叫什么料理？那个怀怀石料理。, Start Time: 1315620
Text: 对，就是什么高档料理的那种地儿。然后所以后面是就是布置的特别景致啊，这种感觉特别古风啊，这种就是高档料理一般什么然种仔细，就是比方说什么企业老板谈事儿，然后做一个榻榻米，然后弄那个吃的，然后聊就那种地方啊，或者什么黑帮这种就是黑道黑道，然后什么喝交杯酒什么的，, Start Time: 1342760
Text: 或者黑黑道约块谈事儿也是这种。但我觉得穿这个衣服太不像那个正常了啊，那肯定是对，但是你知道这是一这样样的地方，我饿了。嗯，所以你嗯虽然说这种地儿一般也没有特别着装的什么要求，但是一般也不会穿一个夏游衣衫就进去啊，老后说脱了进去呗，你脱了里头是啥？一衬衫啊。, Start Time: 1366590
Text: 对 t 恤其实不礼貌的程度是差不多了，区别别就太招摇了哈。不就是也不是招摇，就是一般来说都会稍微正式一点，穿个什么西服啊什么的。因为一般都是呃就是谈正事的人什么的嘛，不过也也也不绝对，也不绝对啊，总的来说得想清楚怎么办。嗯，然后从外头看进去，就是一个取经小路，, Start Time: 1392150
Text: 两旁都是这种竹叶，然后有那种石灯弄在地上，一个一个照亮，一直照亮到它的那个建筑物的，就是餐厅吧，就是他餐厅那个正的那种合适拉门的门口，底下都是石头铺的路过去，嗯，也没有别的人。嗯，我还是进去吧。嗯，我说我有一个这个预呃有一个约啊有一个预定，然后我进去看看那个我的客人来，, Start Time: 1417730
Text: 不是就是约我的人来了没有？嗯嗯，我那人家肯定就首先你就是进去之后拉门，然后肯定是有这个服务员去招待，就是穿着那种这个服服的这种这个女性服务员啊，然后就是给你呢哎鞠躬，然后招待问你就是相相当等于前台嘛。但是你要这么说，人家肯定问你说是叫什么先生谁定的。嗯，然后你说了，, Start Time: 1443960
Text: 人家才会给你去查，然后才会给你领啊。但是你现在一想都想不出来啊，只能假装说，只能说谁随便编个名，然后说想错了。嗯，反正我也是进不去的。对我也没有预定是嗯嗯你可以用我的名儿，感觉我我我们家是大碗大户，说不定万一有个约呢，我现在我不这么巧，现在我没法给你。对，, Start Time: 1467320
Text: 你们不能给我直聊天材料，只能我自己写的。嗯，那我们先让这个宣辕旅想想啊，啊，时间暂停在这块儿啊，其实应该是一个快速反应的一个情况啊，稍微让宣辕旅来点时间想一想。然后这个咱们到旅旅旅馆这块儿，哎，是刚刚看到了这个照片背后的求助信息，嗯嗯，怎么办呢？震惊了，报警就报警了。, Start Time: 1502900
Text: 哎，我们我手里有车里有电话，这这种通讯工具了没有，好像没有。对，好像没有避雨机。今年我操我有呼机，八呃八几年可以有呼机啊啊，呼机可以有，呼机是可以有的。但我我的物品里没有写呼机，那没有得现买一个去吧，来了来了，太没用了。这些玩意儿真的你给他带了好多没用，感觉你是看不懂你写的是啥？, Start Time: 1529870
Text: 鱼竿射水服学生本儿怎么的？那这个旅馆这边要要怎么办？那那那就得报警啊，嗯哼报警啊，感觉报警了，是不是有点人家作作为一个这样的明星人，写这种肯定不是开玩笑的对吧？啊，你说也对，那你怎么跟你娘说呢？就说这个有人绑架了他，但我们这样会不会打草惊蛇呀？不是，那不然呢，, Start Time: 1555450
Text: 我们去不是，咱们也不知道他们去哪儿了，而且我车还被开走了。哦，他对他他那个徐安，你也没跟你说那个啥是吧？他就说他开车出去一趟哦，还让我们先吃饭呢，咱要不先去吃个饭吧。行走，哎，从小五从小五对这个其实就是对这个黑道什么这方面多少的了解来说，因为这个吕功庆他不知道这里头的事儿。, Start Time: 1588950
Text: 嗯，对，但是小五你知道他应该是被黑道，就是如果说他要求助，肯定是被黑道所控制或者怎么着的啊，这我都知道。对，因为你知道，首先你知道你是不是知道他黑道是就是你的仇人是就是负责这个安保的这个人，嗯，那所以肯定是跟黑道有关系啊。那如果他求救的话，可能是跟黑道有关系。, Start Time: 1616170
Text: 你看那要不然你还吃饭去了，我感觉智障的不是我就我跟你说了，我说刚才我看见有两个穿西服的，看着不像好人的人哦，在那谁边上哦，哦啊，感觉是一带二，这个局不是啊。但是我大哥，他刚刚跟我说，打电话让我说让我们先找了他自己出去办点事儿，看你说他去干啥，是对我就得于洪庆，, Start Time: 1637210
Text: 其实也不知道他去干啥，而且也就是这事儿也不一定就认认为能联系起来。那你车呢，论上我车被他开走了吗？哦，他为啥开你车出去，他说他要出去一趟，你就别来我套娃喽。不是，咱们就报警吧，好吗？我觉得现在只只能警警了，你要不然联联联联系道道的兄弟弟后，看看有没有知道点什么风吹草动的，, Start Time: 1660890
Text: 我可我可以打到道，哪哪有人，我我在在大哥这儿，这还不是东京京，但我可以以我大哥的名号，就是问问大哥，没有名号，我是一个很很 low 的人，你能不能问问你家里人啊？你不是在爸爸很有事，你不是本地人吗？可以，也也也可以啊。好，你就问问最近是不是有什么事儿，或者是有什么不寻常的事件，, Start Time: 1682565
Text: 或者是有什么呃地下的一些一些一些，比如说啊也也行。好，那那我就我们就用酒店前台，然后打个电话吧。嗯，哎那，你们就决定先打电话回到五十铃家是吧？对啊，那其实你肯定直接联系你妈呀，一般。对对对，我不过你你你打电话到你家其实是有就是就是不同的分机。理论上就是比方专门我家这么多电话呢，, Start Time: 1708350
Text: 因为就是我我说既然你们家是一个大家族，你肯定就是说能直接比方说打到公司是一回事，打到你家里。然后比方说你是大家族，可能家里是那种呃管家，就是也不能管的，就是呃佣人接电话有可能是这样。然后可能你会有单独找你妈的一个电话，有可能因为平常都是你和你母亲联系嘛。对，, Start Time: 1736970
Text: 所以你看你是你一般你应该是直接给你妈打电话，是我要直接给我妈打电话啊，就是秘密的嘛。嗯，但是你想问啥呀？我我要问一下，我就跟我妈说说这个我接开了这个这个偶像的活。嗯，然后我不是要开启我的工作了嘛，然后我其实有点担心，然后我再问我妈一下，知不知道这个偶像就是一些什么事，, Start Time: 1757270
Text: 然后这样方便我到时候工作。嗯，对，有什么可以问得，再直接一点，就是说不用闹这么一圈吧，我想向我求救，我该怎么办？对，就是你问的更直接一点儿吧，也也可以哈，说不定我妈还能哎，我妈说不定还能给我们派辆车啊。对呀，好，那我就那就毕竟我们家车企嘛。对，那你想想你怎么跟你妈说这个事就只只只给一点。, Start Time: 1782360
Text: 嗯，怎么说？嗯，妈救命，我靠，我给一个偶像拍照，偶像被绑架了。他跟我说，救救我妈怎么办？我没车没钱，我妈救命妈，我笑支援。那你妈这个肯定反映，是说要是你这事说真的，那报警啊，那想啥呢？那你肯定报警啊，不是妈，你能不能提供点信息啥的啥信息？就是哎咱咱家的这个黑道白道怎么都得设计点吧，, Start Time: 1808410
Text: 这这有没有什么跟黑道关联呀？对啊，加野干。哎，他说这个大阪这个也鱼鱼混混杂啊，很多的这种织很很的这个黑黑啊，啊，这咱家确实在这方面也不太熟悉啊。这个但是你妈劝你一句啊，你还是回来，别去想那些黑道了，好好接受家族产业不好吗？是吧？嗯，妈，我想接爸爸给我呀，而且这个还有一事儿，, Start Time: 1841430
Text: 这个得跟你说清楚。就既然你都到了打阪了，怎么着，你该回来看看。妈呀，好好的。妈，你能不能先借我辆车，我这个回家也得需要车呀，不能踩滑板，回家好，很有道理。婶妈，你帮我拍辆车，我们这行行，那你那个在哪儿？我到时候安排人去接你去好的，把我们的地址给给我。妈可以好嗯，, Start Time: 1869920
Text: 妈拍辆好了啊，拿出咱们家族的气势来啊。而且呢这个你妈还告诉你一个就是信息吧，或者说你妈就是有点神神秘秘的，跟你说说这个你还是快点回来啊，跟这个有点事儿，必须得跟你说一下啊，跟你爸有关系，跟跟谁有关系，跟你爸也有关系，跟我爸有关系。那李英不行，先让我继承了再离啊。, Start Time: 1891440
Text: 哎那咱们今儿就先到这块儿。好啊，到底是有啥关系，以及虽然你进得去进不去，咱们下次再说。好嗯。, Start Time: 1924540
