Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯， hello，大家好，欢迎大家继继续收听我们的新春跑团节目。, Start Time: 49125
Text: 我是阿西，我是阿西小吴。哎，大家好，我是萌牧师。我感觉我终于找到了一个合适的开场夜做我们这个试讲了 COC 跑团的节目啊哎这个还是说一句啊，我们的这个呃 COC 的基础规则已经在我们集合铺上架了。大家有兴趣可以去看一看。哎，在上一期的结尾啊，我们被这个大福瑞追着接，, Start Time: 125700
Text: 接下来会发生什么数据呢？这太喜庆了。文化老师哎，大家好，我是这次的 KP 文化曼顿啊，本来是一个特别恐怖的这个尸形怪物啊，被这个福瑞福瑞在叫啊，感觉就感觉不严肃了。同学们哎，文化老师还承承认己是福瑞控。哎哎，我们感期这个讲顿啊，这个这个送走了这个警察之后啊，, Start Time: 147340
Text: 哎，我们就这个发现警察可以如常出去。哎，然后呢，又来到了二楼，哎，发现这个电梯出了问题，还是这个二楼的这个一家三口的这个儿哎，嗯三楼三楼楼道。哎，对对，三楼三楼。哎，然后这个时候呢，这个貌似这个这个过故事中的怪物，哎，这个这个尸怪就从这个电梯间里冲了出来啊，, Start Time: 170380
Text: 哎，就后们这个捕捕这个这个楼栋里的这个住户，哎，我们就后来就逃到了四楼四楼。张大爷在用这个一个诡异的方式贴春帘儿，最后后们是没有难逃这个尸口。哎，然后他们又继续追了上来，哎，我们主角四人在这个环境就在这个情况下决定继续往上逃。嗯嗯哎好，现在说这个这个这个门啊，, Start Time: 193770
Text: 现在被破坏啊，在被这个各种变形啊，我觉得我觉得四楼这个咱就管不了了，也咱就咱就不理他了，走吧，咱现在有一个抉择啊，你想咱咱们现在以咱们现在这个速度啊，咱们到了五楼，呃，可能还是跟这个三楼四楼一样的这个结局，嗯，不如咱们直接去六楼，什么意思？放弃宅男，直接奔神秘美女是吧？, Start Time: 218170
Text: 哎，医生，你咋这样呢？哎，怎么样怎么样？我我我我还想试一下宅宅，我觉得吧就咱们就也别聊天了，咱就直接这个扛就走。哎，小小鸡就上去一帮，然然扛着着走，可以合理。我有办法说服宅宅也行扛，怎走走走呗，那不多说走，直接奔楼上去，我们赶紧跑。哎，然后你们这个往上走，, Start Time: 247800
Text: 哎，然后走不是那个那个那个就是转圈的那个楼梯嘛。嗯，往上走了几步，就发现这个挤外楼啊不是五楼啊，嗯就很奇怪啊，啊，直接开始五楼的这个这个楼门，就这个这个门应该是往外开的对吧？哎，但是他通过它好像被什么大力挤挤压被挤的这个门框都破了，有什么东西在往里在往里挤，, Start Time: 275790
Text: 就已经进去了，是吗？呃，就是对于往就挤挤，本来来该往外开嘛，然后整个门框都烂了，都都都都被都被挤坏了。嗯，在往里挤，然后这个门缝里边嗯要一红色的东西，好像是肉肉啊，走呗，咱们六楼呗。皮是人的皮肤，就是人的就是就是人，他这个皮肤会被挤，就是那个妊娠纹啊，那么往外挤啊。, Start Time: 298110
Text: 对对，快快快，咱们直接上上六楼吧，六上六楼啊，这这个这这孩子已经去二次元了。赵姐很好，赵姐，你太听懂姐，赵姐你太懂了。当你当赵姐说出这句话，就赵姐完了，我多嘴上啥呀？不是你说这话，就你认出了这个肉好的来源，好像是那个宅男，对吧？这也行，我怎么认真我我不知道走走上楼，, Start Time: 325820
Text: 这个赵姐一说一缩，这个肉马上就缩了会缩缩啊啊，就像有弹性一样缩了回去，然后这个门咚就塌了，就就就就就就失去了支撑嘛，就塌了回来。然后然后你们往这个就是这个洞，因为这个门已经破坏掉了。那洞里看是那个宅男，呃，正常呃，好像比你们之前见的更瘦了一点儿啊，更瘦了一点，, Start Time: 352160
Text: 路飞了，这是哎你这咋走么？就我就先跟杰姐走，不白白了你。哎，我就是跟他说，楼下有个大富人在追我，你都是被我们选中的人走走。你别跟他说，你直接给他扛起来，咱就直接奔大楼，他是晕着呢，是他有些害怕他脱走走脱走走走走走，然后然后也是看到身上的衣服扑过来了，因为他被撑撑大了嘛，, Start Time: 383350
Text: 然后又缩小了，身上只有这个质量超好的内裤啊，不忍心。然后那个他的那个痛 t 恤已经就烂的那个撕到哪儿都是了，被撑了啊，然后那捡着一片完整的脸或者什么的睡票了。赵杰赵杰，你够了啊，并没有赵杰想拿着这个吸引，他跟我们走啊，并并没有就跟他说，你就是不被我们选中的人快跟我们走。, Start Time: 407890
Text: 他说完说说少姐跟他说说说话，我走你快走嗯，直接就拖走了，就瘦小鸡腿耳朵缩小几个人真了。然后你要是想你们就是要跟他说这些话的时候，他转头看向了走廊的另一边，哎呦，坏了拉着走，别不不不看走，把他眼睛一走一捂。嗯，那个你们要拉他走是吧？对，扛着就走。就是这个说实实在是话啊，, Start Time: 432610
Text: 这个护着上去一把就拽他的手。嗯，然后他就他就就跟他就是迷迷茫瞪，因为脑子你好像不太清楚了。嗯嗯，然后他就迷迷茫茫的，就是跟着跟着你跌跌撞撞走进楼梯间。嗯嗯嗯，那我们瞪着他，赶紧往往六楼接着往六楼呗。哎，然后这个你们走走向了六楼，我们把王叔李婶扔下了，是吗？, Start Time: 459920
Text: 太算了，再说我们几个人的力量是有限的。对，其其实王叔李婶在哪楼啊？在六楼，在五楼，在五楼，在五楼跟宅宅在一块啊。是啊，不，你们这个仔细的回想一下下，你们好像不记得王淑立是住在几楼啊，啊嗯哎，我一直也没有说过，你也没有问过。对我这儿也没记哦哦，那就走吧，先去就是那就是熟悉的人，, Start Time: 482700
Text: 但是你又好像记不清他在哪楼住啊，那就不怪我们，没没找他，不怪我们怎么的，他们不会住八楼吧啊，不是以以这事一开始就奇怪，就是最开始这李婶过来跟挨家挨户说了，都下去，然后开始出的这事儿啊，但是也没辙啊，也没有办法呀，现在因为就就很怪很怪，先走吧，就也没头绪嘛。, Start Time: 511300
Text: 周姐，你这大聪明明出来一个智商好高，智商高八十。对，那比天资充颖至至少比这六层楼高。嗯，然后这个这个这个这个宅男啊，就是光着身子，然后也也很尴尬的一手捂着这个胸脯啊，瘦瘦的干瘦干瘦胸脯，一手这个攥着这个这个护士的手，然后就咣光脚丫子往上走。嗯，没事没事，跟我到屋底下有那个几小斯的通涕，, Start Time: 532460
Text: 然后他边走就说这个硝烟呢就必续往上弥漫。哎呀，还在漫你们就是这硝烟其实是我们可见的一个东西了啊。对，从楼下顺着楼梯井往上弥漫，嗯，还是一个抓紧时间，然后越往上弥漫，越觉得到味道越重到哪层了。现在现在你们在，比如说说那个烟到哪层楼楼在五层，就是在你们脚下走下，, Start Time: 562565
Text: 那赶紧再往上跑吧，赶紧六楼神秘美女接姐姐姐姐姐。哎，然后这个呃这个这个这个六楼啊，嗯你们呃往上走，然后发现你们刚走到的时候，这个楼门就开了，又开了，哎，又开了。然后这个呃这个这个神秘美女啊就就非常关切的看着你们，然后有些求救的这个表情，嗯，她就喊救命啊，救命，, Start Time: 585880
Text: 你别说话，我们也懂，你走吧，跟我们走吧，往楼上。然后这个呃我想想啊，二期你过一个侦查哦，哦，这差不高啊。嗯，没事不高是好事，完了八十六没过，难道被这个宅男偷袭了？不不过二七你没有看到什么异样，嗯，啊，只看到这个美女就在在楼道里边向你们求助啊，有，他不是，他又喊救救命，, Start Time: 614505
Text: 哎，我感觉有点不必要。对，有点不太妙了，我们住住七层是吧？对，你们住七层，我们这样我们这个我我们也甭跟这美女废话，直接拉着他走。对，直接拉着，然后我们先到七层，然后我们先把楼楼道的这个门给堵上，可以。对，嗯，你们那个防防硝烟湿布堵门口门吗？然后你们这个要就是那个这个美女要出来，, Start Time: 647180
Text: 是要要把个个门打开，才能在整个项出出来。嗯，然后这个门打开的时候，这个二期你感觉这个走廊里边这个灯光也奇怪，就按理说这个咱这个呃就是住宅楼啊，就是白墙普通的灯。对，哎然后二期你发现这个楼道里边好像是 disco 的灯，我扭一大修补舞厅。对，就其他人看着正常啊，, Start Time: 676700
Text: 哎这个是有点 disco 的东西，是为是对特别特别的奇怪。嗯，啊我那我然后呢，那不仅是有 disco 的灯，这个地上摆的本来就是 disco 嘛。呃就是底下应该是这个就是那个台，就是就是放酒的那个茶几啊什么东西。但是底下不是这个茶几是打出来还就就是那个各种什么奇怪的这个打印机疯狂的往外这个输出这个纸张，, Start Time: 705000
Text: 然后那个纸张在这个音乐的这个这个这个乱扭落，在这个音乐的这个这个这个这个节奏之下就飞出落下，飞出落落，然后后在摆纸，然后那个纸上还反着这个各种五颜六色的光芒，就就是那个第迪厅的灯打出来的哟。对对对，造姐突然大聪明了。然后然后你们三个人看着正常的，里边是黑洞洞的，, Start Time: 732080
Text: 没什么东西。姐姐一个人玩的也挺开心的，快快快跟我们说。然后这个然后呃你再仔细看看啊，就是本来是黑洞洞看不见东西啊。然后对你会发现这个地上好像有一些这个纸张，嗯啊，就是印的是一些，一看有什么就是公司规章啊，什么财务报表啊，这些东西。快快快快跟你道姐束，我大喊一声，, Start Time: 754890
Text: 这怎么是个 d 厅，你为什么说话都变味儿了？嗯嗯，对，是这样。对，嗯，我感觉有些奇怪，那我们听他喊的话之后，我们会发现这个吗？啊，然后完了这里不一样。对，然后你听到二期说，哎，这里是个 d 怎么是个迪厅啊？哎，你感觉这些纸张就变成了一个花花绿绿的纸，然后这个灯光也变也变了颜色，, Start Time: 778550
Text: 然后从这个普通的灯变成了 disco 的灯。嗯，啊我我首先拉着这个美女往上跑，嗯，然后边跑边跟他们说说赵姐，我突然就大明白了啊，智商就占领高地了，越往高跑，越越越越这个不咋地了。呃，这个二层小夫都想让对对方啊，三层他俩准得有一个人想让他孩子死。嗯，他是巨婴，, Start Time: 804030
Text: 这四层，张大爷就想贴春联儿这五层，贴春联这五层这个这个这个小宅男，你告诉我你们想干啥？他想变胖，想要变成路飞。你想变胖，这这个这个这个六层，你这大闺女准是又白天上班，晚上蹦迪。这你想的就是这个哪层都是想的是啥就是啥。所以到了七层，咱们就就只能看到饺子，那还挺恐怖的。, Start Time: 829730
Text: 对，咱想点喜庆的，哎，然后我们我们各怀鬼胎啊，就是他不是你不是救他出来嘛，就是拽他拽他。然后他他他的衣服后边就是那些那些纸张啊什么的，就是甚甚至都变成了一些这个扭曲的形状，开始抓着他。然后你们你们把他拽出来之后，这个纸张就开始往这楼往这电梯间里蔓延，在就在在在抖动雇佣。, Start Time: 858045
Text: 哇，我就在往外爬，我就得大喊一声，别加班了走。嗯，打破资产阶级专政，啥玩意儿？你这怎么又打破？赶紧想想点儿钱，那向前更远，近西层就是钱的海洋，哎呦，跑吧跑吧。呃，当当然这个时候所有人过一次这嗨嗨，没有逃过别过了，我败了。我希望我们是那个石膏制在千里游泳的那个满足你的游泳欲望。, Start Time: 884380
Text: 这多少？九六六九九啊，九十三没，你觉得九十三啊，哦，想钱想疯了，我是五啊，哇大成功是吧？嗯哇，太牛逼了，我是完了，我又没过。赵姐是不是可以过个智力？八十四我也没过。赵姐过得得好像得过一个智力。哎呦，天哦哦，刚上上次啊，上次好像忘过了过智力。嗯， sorry 啊，, Start Time: 914910
Text: 智力爆了，这回九十二耶，嗯，啊那赵姐也能看透一些，然后美国人呢过于第四，然后赵姐没有发疯。嗯，第四对，第四，但是我也得掉散。第四是该掉就掉散啊，是一个这个金字塔型的一个投资啊，非常的悬掉了。二只有岌岌可危的。三二十八点天哪，造姐太惨了，造姐二二，哎，皂姐完事儿就得进精神病院。, Start Time: 945940
Text: 那我们我是减三，他就然后被他们俩收容了，是为了直接啊一条龙服，就第三是扣的三值是吧？啊，对对，第四是扣扣的三。哦，对，第四嗯嗯哎然后你们就是就是就是这个牵了两人啊，一个是这个哎美女的，是谁抓的，还是他自己跑，我抓着吧，应该。哎，赵子拎着美女，然后这个这个鸡脖领着拎着这个宅男啊，, Start Time: 971710
Text: 你们一行六人嗯，就往这个七楼跑。嗯嗯哎然后你们来到了这个七楼嗯，哎，七楼进去，发现非常正常，嗯，啊仿佛没什么事。嗯嗯哎嗯，然后但是呢这个楼下的这个硝烟啊，嗯嗯，就也慢慢的向这个就是楼层蔓延起来。嗯嗯，对啊，然后这个时候就是这个这个你们你发现啊这个美女的手和这个宅男的手啊，, Start Time: 1000730
Text: 在硝烟漫上来之后啊，就有些不正常。冰冰凉就有些变样扭动扭扭扭动就有些变化。抽搐哎，然后这个这个宅这个这个宅男好像变得越来越瘦了啊，哎然后这个这个这个这个美女虽然就是这个呃体型没有什么变化，但是感觉她的这个衣服领里边就开始往外蹦跶蹦为呢啊，然后还有若有若无的这个这个音廊声，, Start Time: 1031510
Text: 好像是通过身体的某些什么身听啊什么这么响声，吃了个耳机吧，就是他俩他俩的这个意识还是清醒的，是吗？他俩的意识是怎么说呢？有点不清醒，那要不直接打晕，是不是就能停止这个行为呢？也可以嗯，那只能碰安安安安抚，安安抚给他进行个什么抖，给他进行个斗殴吧。还好嗯，说你们已经进了这个你们七楼走廊了。, Start Time: 1065890
Text: 嗯，我们一边带着他往屋里走，嗯，一一一边指挥，让他们就是什么湿毛巾、堵门堵堵门缝之类的。对，这个宅男进行斗殴是吧？嗯，先打一个看看 OK，然后你一下子重重的打打到了这个宅男的后脑，没给他打死了。然对，听到的不是这个拳头打到这个肉的声音啊，打的哭叫你好像听到了咔嚓声声啊，, Start Time: 1094650
Text: 后好像是好像是手腕，然后打到了几丁制的质感的什么东西上几丁。对，就就是螃蟹那那种对昆虫，然后这个宅男在你的这个这个这个这个手下，你感觉他的形状在变化啊。对，然后他咋变？身体会变得越来越瘦长，越来越瘦长。然后你就是本来是手转他嘛，他就他抽出去了，就他他手变小了，, Start Time: 1121840
Text: 然然后他的这个毛发开始脱落啊，然后呢，本来本来也没有这个这个衣服了嘛，然后他的这个皮肤的质感在不停的变化，最后他的样子好越变越像竹竿虫嗯，一个虫子状的东西。而这个赵杰手中的美女，嗯哎她好像的形状也在不停的变有。哎，他的这个两个长发呃，慢慢的好像变成就是就是不停在抖动，, Start Time: 1151780
Text: 嗯，慢慢的变成了某种薄薄膜翅，就是翅膀一样的一个一个动作哦。哎，然后他现在就是他从你的手中挣脱之后啊，这个趴在了地上，嗯，哎，然后他的胸口嗯就是突然破了，嗯，然后伸出来两个就是截肢状的，呃，这个就是这个这个这个肢体嗯变蟋蟀了。然后他就是这个这个呃身上的这个这个这个衣服啊都也都碎掉，, Start Time: 1186680
Text: 嗯，然后露出了他截肢状的体型。哎，然后他们现在对你发现充满了敌意，完了哎，然后进入战斗轮还不快跑完了。哎，那我先来，哎，你影先来了一下敏捷捷序，对你先来了一下，然后按敏捷顺序吧。嗯，我敏捷是七十，赵姐是四十，我说七十，赵姐到底什么高？我靠，这是智商高金山哥啊，, Start Time: 1217870
Text: 赵姐赵姐，哎呦，赵姐外貌还可以，你行，确实小五是七十啊，我是七十，赵姐是四十，我也七十啊。其实然后赵姐的外貌、智力和教育高，然后那个鸡博我哪个敏捷是多少？我敏捷呃，六十五六十五，那就是小五和那个阿水，阿水，你们决定谁先？那我先吧，你先吧，第五先哎跑吧，开不进屋开门吧。, Start Time: 1244490
Text: 对我还是呃我还是优先往咱们那个自己房间的那个方向上去跑。哎，好，哎，不用投，你就直接移动就完了呗，是吧？对，移动开门。但是你但是这一回合跑过去那么远，嗯，这么远，就是你们在走廊尽头。嗯，那我想这个在发动我这个图书馆使用跟神秘学的这个抠手机，关键时刻边边边跑边边看手机是吧？, Start Time: 1276060
Text: 对，还可以。然后我来回想一下这两个这个形状，我是不是曾经在什么档案里或者是什么东西里见到过哎，类似的这个病例？哎，好的，有没有寓意啊？对嗯，十二是哇什么高速查查手机，我的天对，关键时刻高速这个语音助手这个网上冲浪选手。哇，操太有 siri 无尽冲浪啊。然后这个时候你想起了一个对古籍的啊考察，, Start Time: 1310400
Text: 嗯，啊，就是你们都知道这个桃花源记吧啊，啊，就是武陵人捕鱼为业啊，这个这个什么什么初级侠才童人啊，复行术术部花兰开朗啊，录英缤纷，什么千木江文啊，嗯，就是有这个这个桃花源记的那个呃古籍。哎，然后后人呢就因为这个故事很奇怪，就是人去了一个你的桃花源，然后再去找不到了。, Start Time: 1344970
Text: 嗯哎然后这个后过了很多年这个后人，但是不是现代就是古代人就有查这个事儿。嗯哎，他去了这个当时这个武陵源去的那个地点，嗯，哎，当时在故事也是怎么左早左右早也没有找到，对吧？哎，然后他去呃在这个山里住了住了几个月啊，写了几个字儿，写了一些文案啊，在这个文案里边发现他没有找到桃花源这个地方。, Start Time: 1368850
Text: 嗯，但是呢在这个附近发现了一些截肢状昆虫的尸体哦，而这个尸体在他的这个就是在他发现之后啊，嗯迅速的就消失了，迅速的消失迅速就消失了啊，他说他是相当相当于看完之后观察完啊，然后他可能是一就是一不留神啊，哎就，这个，就是一眼没看着啊，再回来那东西不不见了，就融入了这个就融入这个大气之中哦，, Start Time: 1397710
Text: 都是跟幻觉有关吧。就是嗯那有啥关键现在是资料挺多，但是没有找到任何可以破解的这种头绪。是嗯嗯嗯，那要不我接下来过个侦查，看看他们弱点或者有什么明显异样的地方。嗯，好，我侦查是七十，不出意外，应该没啥问题啊，不懂五十五十，那还是过了。嗯，然后你仔细观察他们啊，, Start Time: 1430025
Text: 就他们虽然一个像是这个蟋蟀一样啊，还有就是我们正好这个这好解释嘛，嗯啊，一个又像竹节虫一样，嗯，但是只是大概体型像，但是其实又中间有很多那个不一样的地方。嗯，你们发现你发现它俩有共共的特点，嗯，就它的口气。嗯，这个地方它不是像这个咀嚼器，或者像那个就是其他这个就是昆虫那种就是射射蛇器，, Start Time: 1463940
Text: 它好像是一种能吸食的，就是吸食其他那个生物的这个这个体内汁液或者什么样的一种寄生虫，嗯，常有的口气哦，它们应该都是某种寄生虫，嗯，怕不是住在人梦里。孟国，我这个时候做了这一个行动，就不能再移动了啊，可以移动啊，还可以移动。那我还是先想想着冲到我房间里，看看能不能把那个呼吸面镜找出来。, Start Time: 1488040
Text: 哎，好的，想办法戴上吧。哎，然后你三步两步就赶上了，正在查手机的效果。哎，该我嗯我想想你现在就在他面前，就在他面前，嗯，莫非再给他一滴呢。莫非这个这个福瑞是好的，这些是坏的。我有一折打算，我我我冲你这个可可大大声话话，嗯，你要不先把自己的口鼻给捂住，看看你还能不能看见这些。, Start Time: 1522060
Text: 哦，有道理道是是刚才万现神经毒素了，你先试试试试。行行，我就一边我觉得一边捂着嘴，然后一边就是给那个我面前应该是直接冲出吧，直接冲给他脑袋一拳拳。对，现在我特别瘦高嘛，就是你现在可能够不着跳起来，给是你直接就守到我就劈胸两状行，就是一手捂着这个口鼻，一手进行进攻。, Start Time: 1556080
Text: 对，哎，可以，我我就不能跑了，对吧？因为啊对对对对对对，嗯嗯，那我就不跑了。你可以就是小就是迈一步两步那种，就是那个拳击步伐啊，那我可以那样，我就是踹他一脚，然后正好就是用这个反方向往前啊，可以往前走一下，可以，但是这样会失去平衡吧，不会就你踹他一脚，然后这样我懂我懂可以，, Start Time: 1580880
Text: 哇，操好厉害。格斗记哇，十六，那那是六，我我红的是十哇厉害，嗯，就只见这个这个这个击捕哎进行了一个回身旋踢，一脚重重的踢在了这个节肢动物上，然后趁那个反推力又啊把自己往后蹬了一下，哎，就往后弹了一下啊，稳稳落地摆了一个起手势，嗯，哎，摆一个亮相。好，那那那我然后这个它明显受到了一些伤害，, Start Time: 1601950
Text: 那我捂住了嘴巴之后啊，你捂住了之后还能看到他哦，那就没用，或者或者已经吸进去了，就不捂住，也不管用。嗯，轮到你了。赵姐哎，然后赵不是赵姐，哎，是这个赵姐，好慢的，是这个杰之虫哦，哎，杰肢虫呃，这个这个被踢了一脚之后啊，反过来就用他的这个特别细长的这个这个这个质呀，, Start Time: 1635610
Text: 哎去进攻这个赵鸡博啊，进攻我，你打他的呀，你干嘛的呀？干嘛呀？你啊除开还到甩我身上，哎，你投一闪避吧，我就哦投一闪避，哎，闪避得了闪闪金要敏捷哈哎哎就有一个单独的闪避，对我点过还可以加闪避。那个对对对，在乔装下边嗯嗯，包装等我看一眼啊，信用评级左右。嗯，完了，, Start Time: 1660600
Text: 这是六十二，完哎，没走过。哎，八十我想必是是啊太太了了。对，你是一个武力型解肢。哎，可以点啊。对，因为阴影你看都连着了，你看我这个描述十分的十分的精致啊，就是这个鸡脖是不使使了一个这个起手势嘛。我说是这个个拳劝闹钟是用防防御的起手势。哎，正所谓这个手势，两扇门替那个打打架，, Start Time: 1685710
Text: 全靠全全靠踢人。哎呀，对，然后这个你用了两个手，这么两位一隔挡，哎，就把这个两个细长的这个这个截肢给隔挡开，并没有受到伤害，也接话发。对，哎，然后是着急，哎，居然我比那个乖。对，那我这个个兜里掏钥匙边往门跑，我那个时候比要操作。我说我说你跟这玩意打别打了，, Start Time: 1711440
Text: 赶紧回家吧。哎，然后就到了这个蟋蟀蟀样样，这这个曾经是美女的这个美女蟋蟀，哎，他只见他这个身形往后一一仰，哎，一往后一一一蹬蹬，然后就高高跃起。哇，他旁边过了越过了你们众人，你们还在听，在空中听到了这个。哎，其实本来想那个原型是大连，然后哇我觉得这个录节目这个哦大闺女不太好。, Start Time: 1733920
Text: 对，就是蟋蟀了。这个啊还还还有喜你看喜喜庆庆的，哎呦，我们还还要谢谢你了吧，神手花钱。哎，然后这个你没有在就是一瞬间耳耳膜听到了嗡嗡的声音啊，震翅的声音，然后他们就一下就落在了你的面前，挡在了你们和这个宿舍宿舍门的这个一侧啊一间。嗯，然后又到了这个第五名和阿水阿水，, Start Time: 1760880
Text: 而且对其实你们仨都可以自由嗯，自由 yeo k 是对，怎么着？要不我还是先去拿带上装备，再跟他们打试是吧？呃，挡在你前头怎么怎么也得进屋再说。对我先我先进屋找我，他现在拦在咱们前面对，拦在我们和门师边，要不然我先动，我先打他，我一个背摔给他。摔到后关节地，, Start Time: 1789735
Text: 对节肢动物也是有效的，太螃蟹是吧？懂你我看我点投掷，我觉得怎么捏的对，怎么也得把前头那个给给给瘫痪一下，或者怎么着的。嗯，我我看有没有，我记得有一头掷吧，我头掷是投匕手什么的，就斗殴都都可以用手机。那我整他吧，用手机，那我先动，我先我先整它。嗯，这回绿的是是哟，, Start Time: 1816740
Text: 哇哇，这什么呀，六六六哎，十六又是谁？哇，你是什么动作来着？我是我是懂好一个背摔，你这你在比赛里这个犯规这个动作都是动作都是连着的。就是它是两个那个就是电石火王之间，它两个枝丫向你打了过来。你首先用这个截拳道的方式隔开两只两只那个这个截肢，后来反手把这截肢抓住，, Start Time: 1842760
Text: 嗯，然后直接使出了一个截肢。哎，对，然后这个这个截肢虫这个被你的这个这个大力所这个所所牵制啊，他就往前亮向了几步。但是因为啊这个虫子的这个结构和人不太一样啊，就是你用人的背摔的这个力矩长度远远不够，把这个结肢虫给摔过去哦，它只是亮相了一下，被你制住了哦，哎就被你抓住了而已，, Start Time: 1870020
Text: 那也行。嗯，那你俩快，我们俩这个人还能进得了屋吗？他还算挡在前面吗？算他他打挡，他打的的是那个杰肢虫。对，嗯，是他竹节虫。哎，我打的不是竹节虫，我是去打那个大连那去那那我按杰虫虫，就是他你在你和杰肢虫应该是呃我们按顺序来排的话，是杰肢虫，你然后他们仨们后大连，, Start Time: 1895330
Text: 那然后蟋哎哎，对这样的一个顺序，哎，我那我够不到那个大连，那你可以使用一个飞踢。如果这么说的话，我们改一下刚才的选生说，那我就使用飞踢吧。哎，就是只见你们身后窜出了这个激活脚下的顺序。哎，首先等会儿对这个飞机是中国人，不是东亚病夫。哎，对对对对，就是三步并作两步，, Start Time: 1918500
Text: 然后最后一步垫脚，哎，然后起飞一一脚就踢在了这个蟋蟀的面门，嗯，哎，然后踢的它就是踉跄了几下。哎，但是杰克虫就是因为这个没有被受到攻击，就从后边堵你们来了。嗯，哦对，还没做，他行动一会儿。对对对对，嗯对，那他俩还是进不去。对嗯嗯，想想要不你们发挥发挥你们的高学质，, Start Time: 1942490
Text: 但是这个谁确实是昆虫有什么弱点，或者但是确实他受点点注意的办法，要不我再过一下我的生物科学吧，我你怎么还点了这个能能不能对，能不能从这个结果，我发现落地的都不会多少？六十五过了六十五七十六了，那还是过了过了这个生物的，我仔细看看他们到底是什么缝合怪。然后想一想生物学上他们会有什么弱点？, Start Time: 1968560
Text: 呃，你仔细的想一想，但是你发现这个人类的生物，人类的生物学可能它不足以描述这种你从没见过的新物种啊，但是它确实是一种就是截肢的寄生宠物啊，要不就冲吧嗯猛吧，没办法了，可能只能猛，而且在你在你仔就是在你这个仔细的看看的时候，你仿佛又看到了那个美女的面容，哇，, Start Time: 1997150
Text: 嗯在你脑海中闪现。哎，我想到一折，刚刚那个查那个古籍，不是说到这个那些东西，就是他过一段时间先看的那个尸体，然后一不留神就没了嘛。嗯，我现在有一辙，我要对着那个穴这样过，我要对着那个蟋蟀疯狂眨眼，哎，看看有没有什么变化。你使了一魅惑，然后你你你的脑海中突然闪现了一个灵光，, Start Time: 2026020
Text: 嗯，对吧？我然后可以过一个神秘穴，哇哦，来，我什么时候要给我九十呢？哇哦还有九十五九十九，非得说非得那得九十了，救不了。你倒不是大师呗，得一百才是他他说不不行，神秘失败就是脑海中闪现的灵光，就是说断电了，断断电问题。对，但是有什么都没想起来，哎，也很着急。, Start Time: 2054360
Text: 对对对对对，那个那个他们都是假面骑士啊，那我还是决定对着那个美女疯狂眨眼，然后疯狂眨眼，并没有发现什么，他并没有什么反应。在脑海中呢，他好像还对你进行了嫌弃。就是如果你对于美女疯狂眨眼的时候，他一个高冷的美女会不不出那种表情，你知道吧？给你一白眼，就也哎对，, Start Time: 2084650
Text: 也就是这种表情，对你想到心灵很受创。嗯嗯，接下来是不是哎哪哪个虫子给竹叶虫了吧，虫竹叶虫哎，竹叶虫了，哎，竹叶虫就它就是这个走了两步，因为它这个它特别细长，所以它两步很大。然后他伸出了双手要去抓你。嗯哎，然后，你还是头一闪避好，哎呦，二十五哇，天太强了吧，, Start Time: 2107270
Text: 也运动健将呃，对我六十五运肩二十五，嗯，然后这个呃你就是一个一个一个侧身啊，躲开了这个这个竹节虫的这个抓机。嗯，哎，然后到这个赵姐赵姐赵姐咋办啊？赵姐，首先能有办法直接冲过那个蟋蟀开门去吗？呃，我觉得你可以尝试用闪避闪币呀。对，溜份儿或者是敏捷都可以，那不如你溜肉饭还高，, Start Time: 2137540
Text: 鸡脖溜多合适。我先溜一下试试呗，到我啊，一边溜一边说干啥呀？解解解坊啊，变成这样，也不能对街坊好啊，赵姐认正正话联加成冷静点，好不？赵姐在多次的山 c 个之后变得非常坚强，冷冷静冷静不要动武。嗯哎呀，不行啊，敏捷的话其实是过了三十一。哎，然后你这个一个侧身啊，, Start Time: 2179170
Text: 一个一个滑铲滑铲反应侧身，想从他的身旁挤过去，你你眼看就要成功了。完。哎，但是这个时候这个这个这个蟋蟀怪啊嗯咚动动他就是他他的敏捷反应嘛，嗯哎，他就是往这个侧边撞了你一下，嗯，哎，然后你头一闪避好死没有败了败，然后你就咣的一声被就是撞倒在地完了。哎，然后这个你其实倒在了就是你门就是你这个邻居的门口啊，, Start Time: 2206690
Text: 啊。对，本来是往自己家门去嘛，是然后被撞了一下，明白，哎，被这个扫到一边了呗，哎，被这个这个这个邻居家的门门口给给就是呃倒倒来的旁边。嗯，然后你倒在地上，隐约听到你这个邻居啊，这个门里边儿传出了一些音乐的声音啊考虑啊。对，因为本来这个声音很小，嗯，然后这个因为这个门开了，, Start Time: 2243400
Text: 所以这个声音变变大了。这个出来的是李婶儿啊啊，其实李婶一直是你们邻居。嗯，但是由于这个就是其实现在对楼道都不是很了解嘛，其实就是其实也不知道她是因为李婶还有一个原因，你们不知道，因为你们你们知道就看其他的这个楼道人啊，她每天只是回家啊，所以你看她知道按几楼就知道去哪儿。, Start Time: 2280640
Text: 嗯，李婶李婶热心啊，从楼道乱，他全都乱窜，所以你一直不知道他住几楼啊。哎，然个时候李婶从这个屋屋边儿走出来，哎，完事放着那个喜庆的乐曲，因为她里边在包饺子啊，哎，但是还得吃饺子。哎，但是你发现这个李婶手里拿的啊，不是一个，就是他手里首先拿着一个那个捣蒜的那个钟啊，, Start Time: 2302520
Text: 右手呢，他不是那个啊。对，但一婶拿不是那个那个捣捣蒜的算对，是一个降魔楚啊。哎，然后这个李婶一个健步啊，就走上一向面前，然后就一杵楚就处在了这个赵姐身上。杀之王杀之王少爷，你还怀疑人家是了。哎，就处赵铁口没少说，他就就杵在了这个这个这个蟋蟀怪的那个腿上，然后一下就腿杵在那这个这个这个这个枝叶四溅哦爆浆了。, Start Time: 2327000
Text: 哎，然后这时候这个那个就是那个楼道门的的这个楼道里的这个鞭炮声越来越响啊，随着这个鞭炮，随着这个鞭炮的响声啊，这个就是这个尸怪呢一下就撞开了门门，然这这个烟烟这这这个气息息呢也这个楼门门边边喷而出。嗯哎然后这个你首先你马上感到这个这个这个节之虫和这个蟋蟀就开始变得畏畏缩缩哦。, Start Time: 2367330
Text: 但是呢他们又这个他们又这个呃好像激发了某种这个呃反抗的求声啊，就是这个背水一战嘛。哎，然后这个时候是这个呃李婶拿着降魔杵，嗯，哎然后这个这个尸怪呢一步一步往前走。哎，这个时候你们才发现这个尸怪好像没有那么奇怪。嗯哎然像就是一个人顶着一个这个舞狮的这个这个衣服哦，, Start Time: 2396230
Text: 哎然后这个这个这个他把这个头盔啊拿开，嗯，哎，发现就是你们王叔啊，王叔您还有这功底，我说王叔不简单，你。对对对，你们发现他是这这个他是王叔嗯，哎王叔呢手里拿着一个就是这个齐眉棍哦，拿一个骑眉棍，然后这个呃然后他就把这个嗯边边往前走，嗯，哎边说啊这个哎这个这个年轻有力的这个王叔，, Start Time: 2424570
Text: 我这个最近一腰也不太好，不太好了啊，一一儿帮忙吧。哎，他就把这个他这个这个这个李婶呢又从他这个这个这个身后啊嗯哎拿出了菜刀，但是就是一把特别大的菜刀，就是那种砍人用的啊，特意强调一一下是吧？后后他个一丢丢在了这个鸡脖旁边当哎咣了一声，然后呢又掏出了一个就是你们知道那个呃就是杀生用的那种大铲子啊，, Start Time: 2458610
Text: 哎那叫它有学名叫什么月子，绝类是月。对，应该是月大铲铲子一丢丢丢了了们你们中间哎哎，然后这个就他们就围上了这两个这个节中的怪物。嗯，来，然后这两个怪物就发疯了，一枪扑向他们，哎，他们就就进行了这个这个搏斗在一开啊，你们那个你们也可以捡起这个身边的武器，嗯，, Start Time: 2491320
Text: 加入了这个战斗。哎，然后你们发现这个武器身上啊有一些这个符文哇，哦，有些符文这个符文文就是它这个它是你编灰这个符文就会闪动，嗯，在空中形成了某些图案啊。哎然后这个图案你是一上来，你是不清楚什么东西的。嗯，然后你看的时候会觉得十分的怪异扭扭曲啊，但是呢在这个灰的同时，, Start Time: 2516920
Text: 你越灰这个这个越能知道这个图案的东西。嗯，它是中国自古以来嗯就这个用来辟邪的一些这个符文和符号哦，就是你边灰，比如说这个你这个齐眉棍这个挥过去，它中间不有很多符文在闪动嘛，就形成了你们看过的这个地铁里边，这这赛赛国小电风扇，哎，就是他他边挥就边形成了一些伏案。, Start Time: 2545880
Text: 在空中这个这两个这两个节肢动物这个怪物在这个他在这些这个符文中间，这个瑟瑟发抖，根本就不能使出原来的原来的力量，嗯，哎，就是边挥就边看到空间浮现这些字。你刚开始是比较模糊的，你们看不清楚，因为这个东西并不是这个呃直接在空中显现，而在你们心中慢慢这个投射投射出来哦，, Start Time: 2572470
Text: 就是一棍棍下去，空中闪出了身体健康。嗯哦就是万事如意啊，心想事成财源事成财马精神生活幸福，学习进步，阖家欢乐团团圆圆如虎，添翼，虎年大吉。嗯哦哎，然后在这个就是一痛输出啊，在这个步步高的这个声声音中，在这个鞭炮的这个鸣响中，哎，你们在就是在这个跟这个怪物搏斗的时候，, Start Time: 2594630
Text: 甚至啊嗯甚至就是不用王叔离手了，有 buff 了。哎，这这个这些首劫，我一眼看出你就不是人。哎，大威剑龙大朵法咒我疯。对，在这些这个欢快的音乐和这个吉祥化的这个这个鼓舞中啊，嗯哎，就是这个你们自己就仿仿佛充满了力量，就拿起了这几个武器啊，就对着这个这个几个这个这两个这个这个这个节制过呀，, Start Time: 2622450
Text: 就一通打。然后照这个这个王叔和这个李婶呢，这个就扶着腰在旁边看啊，啊，然后这个声音就是一些吉祥化的声音，在你脑海中不同盘旋，不停盘旋啊，啊，你们就忘我的进行这种状态，嗯，啊，打着打着打着的，突然这个呃你的精神就感觉有些模糊。嗯，啊周围都是一些喜气洋洋的这种状态，, Start Time: 2651010
Text: 嗯，你你非但不感觉可怕，嗯，啊感感觉十分幸福。嗯，是手中就一直就是这个呃进行这个动作啊，哎然后就是这个呃你感觉这个这个音乐啊慢慢的有些变化，变得稍微有些这个低通啊，就是有些那个在水下的感觉哦，哎在水下的感觉。然后那个呃过了一会儿呢，这个音乐又清晰了，嗯，然后你们眼前的事物呀也清晰了，, Start Time: 2675030
Text: 嗯，哎，仿佛呢就这刚才那种血腥恐怖呢都不在这个呃日常生活中了。哎，不在刚刚仿佛并没有精历一样。嗯哎你们现在就围坐在这个这个李婶的家里边啊，哎，正在包饺子呢啊，这个手里的降魔杵不是降魔杵，是那个研磨蒜的那个嗯啊，叫什么来着？杨播啊研播，哎，就是这是这个，然后那个手里的砍刀不是砍刀，, Start Time: 2702640
Text: 嗯，哎，是在剁馅的菜刀。现在我的逍要宝杖是个啥呀？然后擀面杖，然后这个这个这个早年刀齐梅棍啊，也不是这个齐梅棍，是擀面杖。嗯哎，这个铲子不是那个这个这个大铲子，是这个用来咬馅的小铲子哦，哎然后你们几个人就围坐在一块儿包饺子。嗯，哎然后，李婶和王叔呢就在旁边看着，, Start Time: 2729900
Text: 你就有那点意识清醒。对呀，妈，这咋回事儿啊，你给我吓一跳啊。赵姐不下一叫，还那发懵呢，不是昨天天包什么馅儿啊？美洲大爷，你说大连，我那个大连馅儿，然后这个你注你你你注意到这个馅儿啊，哎你发现这个馅儿有些奇怪，这个这个这个馅儿啊分两碗啊，分两大缸啊，两大缸，, Start Time: 2755440
Text: 这两大缸的馅儿明显是不一样的啊。一边呢是山楂的馅儿哦，一边是蓝莓的馅儿啊啊，这过过节吃这个然王肉哎，特别的奇怪。嗯，然后呢，这个王叔就说呀嗯哎这个这个这个哎这个四位朋友嗯，啊这个咱都临临房街里监房那么多年了，对吧？然后今天呢也是发生了一些事情，嗯，对，就是你们也是这个呃意外被卷入吧，, Start Time: 2790120
Text: 这个事儿其实也有点怪我啊，不好意思的。呃，但是呢就是你们已经很难回到平常的生活去了哦，有经历过这些梦之后，你们很难平平常的东西，就是这个回到平常生活。但是呢现在在你面前有个有一个选择，什么黑客里国这个离，而且电视没少看紧跟时代这个李婶的馅儿啊，已经帮你们先做好了啊啊，, Start Time: 2822640
Text: 就是一会儿呢一个山楂，一个红的，一个蓝莓，一个蓝的是吧？就是你们可以选择喝点饺子汤啊，然后呢一个蓝莓馅的饺子啊啊，这样呢就当无事发生过啊啊，你们呢也可以吃这个山楂馅的饺子子啊，然后呢那就请你们帮点忙啊。这个你王叔啊，最近腰不太啊，你们得帮我搬点过西哦，搬尸体是吧？, Start Time: 2855320
Text: 问你们大连是是蟋蟀非要大脸，那我救不了了。这个啊这个你们如何选择我呀？我这个打小吧，我这就有点这个浆果过敏。那我今天这蓝莓这肯定是吃不了了。对我今天就不不爱吃这山楂，我今天也只能吃这山楂子。嗯，哎虽然吧我这不是特别爱吃酸，但是吧这个我武力值点这么高，不能浪费啊，, Start Time: 2886170
Text: 就是还是得跟着我这个医生走发挥成本啊。阿水呢，你过你的蓝色生活，我我我本来喜欢蓝莓，但是总感觉大家都吃山楂，要不我也吃山楂，我球从来没吃过酸的饺子。嗯，你酸了，我赵赵姐想跟他盘盘道啊，那那大家都敞着能敞开说话，我这到底咋回事儿，你跟我说清楚，能帮的咱可以帮啊，, Start Time: 2924430
Text: 然后弄不好的事，那咱有家有业的那还孩子呢啊，就是这个李婶其实看起来他他他的他就是比较跟你比较熟，哎，对吧？就是借鉴方比跟你比较熟，是，然后就是他又劝你，他老头要不好，我也知道你别搭搭，你一一一一开头都零次了嘛。对对你说你老头不如你，不如原来是吧啊，你越来越不行了，, Start Time: 2953390
Text: 实话完了真烂断。然后这个他就劝你就是哎我觉得咱吃这个蓝莓馅儿吧啊吃了蓝蓝莓馅儿，然后就回好好过你下日子过多得了。然后我推荐你啊，赶紧搬回老家，别在这待着了，在这待着没什么好处。哎，跟孩子一块儿过过小日的生活得了。行，我我我我我看行，我回头带着孩子找他，那叔叔去啥玩意儿，, Start Time: 2976315
Text: 就不跟那骚尿头了，叔叔叔不姓王嘛，嗯所以呢我就吃蓝莓。哎，所以这个赵姐就吃这个蓝莓馅的饺子。嗯哎然后这个这个时候刚好是这个晚上嗯，啊已经挺晚了，因为折腾一天了嘛。哎这个春生联晚会也开始了。哎，然后就就是你们你们一块儿在这个电视机前在已经一天了，是报时的钟声。, Start Time: 3010260
Text: 没有，就是但是呢就是这个是听了就听了这个前期的歌舞歌舞的节目啊，还等着这个等着这个这个这个过年的一刻，到底是嗯哎然后到了这个快到十二点的时候，嗯，这个王叔说就是就是跟你们三个说，嗯，哎这个王叔这个腰不太好，你们帮我搬点东西吧。好好来吧。然后这个赵姐呢哎就你发现你们起身的时候，, Start Time: 3039970
Text: 赵姐没有什么反应哦，哎这个，我们要搬赵姐是吗？啥玩意儿？啥玩意儿？你是魔鬼吗？哎，然后你们就起身来到了八楼啊，哎这个八楼啊，这个你们楼上那一层啊，哎这个这个屋子呀，这门是开着的啊，这里边呢摆满了各种烟花爆竹哦，带孩子玩点儿，就礼花呀什么的，就是爆竹啊，这东西西来的满满的一屋啊。, Start Time: 3066420
Text: 然后这个王荣说你帮我搬上天台吧啊这也太危险了，这啊这个就是腰不疼，我今天折腾太多了啊，我一人搬点费劲，嗯，几位年轻人帮个忙吧。嗯嗯啊然后你们几个就鱼鱼贯而出这个这个成语用了好多，哎，就一个一个帮这个王叔啊，啊把这个这个烟花爆竹搬上天台。嗯嗯，在个一开始的时候，, Start Time: 3099710
Text: 呃，你们并没有觉得这个周围有什么异样啊。但是忙下手中的事儿之后，就是你的就是思绪有那么一瞬间的放空。嗯嗯，这个时候你们不自然的就是一就是被空中那个巨大的东西所吸引啊，哎这个你们看到了空中有一个巨空某种生物，毛茸茸的某种生物在横跨整个天空。啊，你们这个巨如此巨大，, Start Time: 3128000
Text: 你看不到它的头看不到它的尾啊，整个天空都被这个东西所那个覆盖。嗯然后，随着他的这个毛发的飘荡，嗯，这个这个这个这个地方，也就是这个天空中也下起了鹅毛大雪啊，哇哦，这个毛发中间呢似乎还有什么其他的结构啊，现在回想起来，你们不想想起来是什么东西，尬脸。就是你们的这个你们的这个这个这个就是理智在不停的这个跌落。, Start Time: 3161350
Text: 然后随着因为你们发现呃，随着这个大雪飘下来了，不仅仅是雪花啊，还是密密麻麻的，无数寄生虫啊，各种各样的都有，就是各种各样的就是形状的类别的都有。洋洋洒洒的飘向了整个城市啊哎然后这个就是你们在发现你们的理智在迅速流失的时候，你感觉自己都无法再控制自己了，要发疯了。, Start Time: 3198910
Text: 嗯，然后这个时候心宁心宁的钟声敲响了哦，嗯哎，你们身边就是你们身边的烟花，这个这个这个王叔把这个梨花啊点了起来啊，礼花嗖啪在这个在空中爆燃，嗯，啊，放出了瑰丽的色彩。嗯，然后你们身边响起了这个鞭炮的声音，嗯，正是这种声，还有这个还有这个硝烟的味道。嗯，正是这种声音，, Start Time: 3230690
Text: 把你们从这个就是就是意识的深渊中叫了叫醒了回来。嗯，然后这个刺鼻的硝烟的味道使你让你又一次感受到了这个呃凛冽的寒风，而你的眼前被这个绚丽的烟花所遮盖，让你暂时忘记了天空中那个恐怖的东西哦，哦，这个就是整个就把你的意识去拉了回来。你们发现你们贪坐瘫，不能说坐吧，, Start Time: 3259090
Text: 就摊在了这个天台上，这个泪流满面哦，这个浑身的肌肉都不听使唤。嗯哎然后这个王叔呢点完点完了身边这些烟花爆竹，嗯，哎，然后在旁边抽烟。就在这个时候，这个就在这个时候，这个呃旁边的小区旁边的楼，哎，也有零星的这个烟花响起。明明是禁止燃放烟花爆竹的日子里也有零星的这个鞭炮声响起。, Start Time: 3288520
Text: 哎，正从这些把你拉灰了，拉回了现实哦。而更残酷的在后边，而而且更可怕的是，你们畏畏娠跚的就是这个从就瘫桌瘫桌东西站了起来。哎，你发现这些寄生虫已经落在了这个城市的每一个角落，包括雨楼也爬满了这些虫子。而这个你在看到窗外的时候，哎，这个嗯你会发现这些技术工好像就生活在这个城市中央，, Start Time: 3318620
Text: 哎，它的有的变成了某种东西。嗯，比如说有一个有的路灯坏掉了，嗯，哎他就趴在了路灯上哦，哎，有的是变成了人，有的甚至是变成宠物，有的甚至在遛狗，有的甚至在开车啊，有的甚至是在跟一家人吃饭，然后黑衣人这些东西一直都在这个一直在呃整个城市里生存的生活中动物耶。那我们就是被选中的人了是吗？, Start Time: 3352090
Text: 然后这个王叔说这个私下你们真的回不去了。喂，好，你们无法就是现在呢有一个去处，嗯，就是要去，但是你们只能人间蒸发了啊，要放弃一切的社会关系哦。嗯，你这个脑袋顶上这个东西呢，就是西哦，他其实不是漂亮大姐姐吗？这漂亮大姐姐可来一说陕西话是吗？定港妹其实几千年来，, Start Time: 3385755
Text: 他其实一直在跟人共存啊，他每年除夕都会路过这里，路过整个大陆。嗯哎，就是，因我们古代人古代劳动人民古代人吧嗯发现的就是用的方法其实是遮盖自己的视线哦，就是有点有点儿这个掩耳盗铃，有点这个用一叶障目。这个叶其实是这个烟花爆竹哦，哎，让他这个暂时脱离他，让他大家不去关注他。, Start Time: 3423710
Text: 嗯哎，这样慢慢的就是大家相信烟花爆竹可以驱赶溪，嗯，把溪就是赶走。其实他并没有他他一直在那。嗯哦哎然后，最近啊就是我王叔老说这个你们不要天天上网上网上网是因为啊这些寄生虫他能变成你所相信的样子啊，哦，就是他会变成你以为他是什么样子的样子，百变怪啊。对，有点那个意思。, Start Time: 3457090
Text: 对，就这个。但他平时跟人一块儿生活是没事的，他基本无害。嗯，在新年过后，他的存活的这个就是寿命吧，大概有一到两个月啊就就没了。就就是你一个不注意，就是你你不再给我在他身上放关注了，他就就消失了，他就没有了。啊，当然有个例就极端个例活几十年了啊，也有就是有一直一直有人戳，, Start Time: 3495100
Text: 他，就是一直有人跟他互动啊，他就他就没有没有机会消失啊，啊，是这样的一种形态啊，他对普通人你不知道他了，在就是你对他完全没有怀疑的时候，他是非常安全的哦。但一旦你知道了真实哦，这个嗯他就会对你产生攻击性哦，就是你李婶和我呀，就是有点连累你们了。本来我们今年呢是想回家过年了，, Start Time: 3523380
Text: 这样就没事儿哦，但是这不是隔壁小区出出一进了，哎，走了了呃，哎，这个这个就是嗯发生了这样的事情，实在不好意思啊。但是呢我们现在有一个去处给你们，嗯哎，这个是这个他拿出了一个名片，有点皱皱巴巴的名片哦，上面写的是这个新少林寺科技有限公司。算了，嗯，是挺科技的，, Start Time: 3549100
Text: 名字挺新少林寺科技科技有限公司。哎，买科技确实很有限，就是对一个一一看就是一个很扯淡的一个就是那个名片设计的特别烂，然后又皱皱巴巴的，就是一看就不是那么高端的东西。嗯哎就是你可以跟着你迪士尔，我嗯嗯一一块去那里。嗯嗯嗯啊你们当然就是当然我们科技有限限公司。, Start Time: 3579910
Text: 对，就是普通人啊，没有什么太多的义务，嗯，你们可以选择继续生活在你的日常生活中。嗯，呃就是你只要强忍着跟他们共存，嗯，一到两个月他们就消失了。嗯，啊这个你只要不去让他发觉，你对他们有什么认知的话，嗯，呃，你就没事啊。但是这样例子有很多嗯，有有很多人知道这件事情无一例外，, Start Time: 3606390
Text: 要么死了，要么疯了啊，我感觉季博也忍不住会打他的，所以我还是推荐你们，就是就是跟着我一起去新少林科技有限公司啊，然后这个你们的这个这个这个赵姐啊，嗯哎，她就比较幸福，嗯，哎她就如常的生活，嗯，他甚至可以在生活在生活中继续见到你们三个哦，就他认知那边，你们三个啊不会发生任何的事情。, Start Time: 3635510
Text: 嗯，对对对对，然后你们三个有可能也跟各有可能有各种原因。离开了这个住户，就离开了这个合作方，可能有新的合作方进来啊，他不会发生，他不会察觉到任何异样啊。嗯，但是去我们那儿也不一定有，就是去我们那儿必须接受一个接种嗯接种哎接种一个防疫啊，哎接种一个一个一个奇怪的东西，, Start Time: 3667800
Text: 就是你通过了考验才能活下来，就是练魔人呗啊。我这个如果没有通过考验，那只能不好意思。哎，就是风险已经告诉你们了啊，你们自己来评判。那那只能走了呀，走吧，大过年的来都来了，当然也没这么着急啊，你可以继续这个回去吃饺子啊，过过个年跟你李婶一块儿，等咱这个小区解封，, Start Time: 3691290
Text: 等来小区解封了啊，我们再一起走。嗯，啊对，但这个时候你们千万就把窗帘什么全拉上啊，不要跟人在表练营生接触。到时候走的时候，我们有特殊的方法，把你们就是送出去是吧？九又四分之三站台上装着笑脸。嗯，对，我们屋里边也有正常的绞肉馅儿。对，刚才就是玩个烂梗是吧？啊，, Start Time: 3716135
Text: 对你这个你王叔，我也喜欢看电影儿，你果然变赵铁啊，一起去看那黑哥帝国是哎，来，然后你们就是就是就是都选择了，赶紧走呗。嗯嗯嗯，然后就是一些简单的售后谈，然后再有一点点复盘。嗯啊好好，然后你们三个就跟着这个李婶王叔离开了这个出租房。嗯，啊，而这个赵姐的就比较好描述了。, Start Time: 3737800
Text: 哎，你发现这三个人还在生活在你身边，嗯，啊，然后过了一段时间啊，就是这个他们就该搬走的搬走，纷纷退租嘛，哎就该退租，退租可能可能就年后很多就就到期了。租约到期了，就销售就换了新的这个租客进来哦。然后呢哎你也就是很开心的，就就是回到了这个呃就跟儿子幸福的生活在一起。, Start Time: 3768210
Text: 嗯哎然后你们三个呢就跟着王叔和李婶来到了一个南方的一个深山里面。哦，哦，这个深山里边一看，就是这个就是那个下了火车上汽车上了，汽车上拖拉机、拖拉机换牛车、牛车换头布。啊，然后一个很深很偏的一个小深山里边嗯，有一个工厂的里边哦，哦，这个院子上歪斜斜写的歪歪扭扭的写着这个这个新少林寺科技有限公司。, Start Time: 3788870
Text: 哎，然后这个进去之后，有很多人接待了接待了你们。哎，有很多业务员哎接待了你们说这个这最后一层考验啊，嗯呃，需要接种一个这个嗯真菌哦，一种一种真菌，它能帮你就是克服一些这个精神上面的侵害，然后会强化你的身体异能。嗯哎，这个时候这个王叔在旁边，他一使劲儿，这个手就变得特别粗壮。, Start Time: 3818120
Text: 嗯哦这个手指就露出了这个尖尖的那个爪印，还有这爪子。哎，对，然后他有时候常常收了回去，嗯，就是你们有很多有可能这种有有有获得这种能力变成人了。对，然后如果你们这个嗯但是有百分之几几几率失失败，有很大几率失败。嗯，然后失败了有两种可能性，一种是直接死亡。嗯，, Start Time: 3850100
Text: 还有一种这种指纹啊，这个植物人呢也是接种了这个真菌的植物人，他跟普通人还不一样。嗯，他给你他给你打开了一个，就是他就往里往里走啊。嗯，你就发现那个老式工厂就是穹岭特别高那种嗯哎，有一个巨大的铁门。嗯，这个铁门拉开里边是一个一个一个的冷藏柜，哼无数的这个老师外的无数的这个冷藏柜，, Start Time: 3874640
Text: 嗯，里边每一个放了一个躺着的人，哎呀，他们组成了一个阵列。嗯哎然后，他说接种这个成功了之后啊，第一个这个特征就是你们意识可以共通，怎样哦，离得越近，呃，这个共同的能力强强，但是你要受训练练，就如果离离得近，你们两人直接共通人就疯了哦，啊，就是受过训练。像你王叔和那个你王叔，, Start Time: 3899530
Text: 我离婶嗯，我们两个人离得很都没事事，就是我们是经验丰富的干员啊，哎新人就是要隔离，就离得很远才可以。嗯，啊然后就是你们可以每人投一个百病投，嗯，过了二十五的，过了二十五的就成功了，超过二十五啊，低于二十五的超过二十五啊。那个赵姐着你们死啊，然后这个五十以下就是变形助人，, Start Time: 3927170
Text: 我天哪啊，这也太难了吧。哎，请那我先来吧，来吧来吧，天哪，哇，塞天选之人变成超人啊，太低了，二十二天选之人。来吧来了来了来了。嗯，来吧，太可怕了，完了我感觉我要死，今天总得创死一个天哪。哎，这是多少啊？这是啊九十九十九十，哎呀，完了死啊，哎呀，好有机会一起吃饺子了。, Start Time: 3953970
Text: 我来吧，嗯八十八十八八十八好死。奇吉奇艺十是小五的一个天选之人。哎，天哪，过个年把人过没了。其实我其实在天台这个这个故事结束了啊，后边儿是日后谈。对，其实我没有那么残忍，嗯嗯，只有那个边打怪边玩手机的人才是天选之人。然后就是就是这个说一下这个王叔为什么老说你们要少上少上网啊？, Start Time: 3989490
Text: 就是以前的时候啊嗯就是这个人的认知是相对统一的。就是你和你身边人就是通讯看有这个发达的时候，你和你身边的人嗯认识世界差不多啊，就你就是生活在一个一个群体的人，就就就是无所谓，那就差不多。哎，人与人的分歧没有那么强啊，所以你同时看见这个这个虫子呀是同一个认知，, Start Time: 4019420
Text: 就没什么事儿，或者差距有点差别。没事事哦，为什么这个这个虫就是你们看到小唐和小军会站起来呢？是如果两个认知特别差别特别大的人，同时看他的话，他会变成一个两个中间态哦，就会很诡异哦。哎，这个李婶给警察同志说的问题，就他俩吵架呀，就就是一个那件事情情哦，哎然后因为这个李婶是一直领领领了那个那个这个强头来的。, Start Time: 4043640
Text: 嗯，然后你会发现楼下这个门开不开，变成墙啊，任何事情都是临时跟你们说的，哎，哦，他就给你种为机智的。赵姐看透了。对对对对，王牧师十分敏锐啊，这是王牧师应该第一个在一半就猜出来了哦，啊，就是他会给你种植这个认知啊，啊啊啊。然后现在他比较危险，就是在于有了网络之后吧，, Start Time: 4073240
Text: 嗯人和人对这个世界的认知变得越来越不同，嗯，就会愈发出现这种诡异的情况哦。嗯，所以就是他又说大城市很危险，你们俩就回农村哦。嗯然后这个为什么是新少林？哎，可以，这也要解释，哎，那必须要解释这个牛逼设定不能。哎，这个首先这个少林是禅宗的嗯哦禅宗剩余六祖慧能。, Start Time: 4096540
Text: 嗯，这个慧能呢他就有一个很这个很知名的这个这个这个这个诗啊，就是这个菩提本无树明镜亦非台啊，本来无一物，何处忍来，何处忍来就是六能。他说他是个悟到了一个人，嗯，就他看到了这些东西，嗯，他他想怎么办呢？哎，他就就是我就假装装不见一切无物，就他保持我这个个特别难。, Start Time: 4124370
Text: 因为嗯就是这个赵九灵是说保持能保持的，就只有六组慧能这种超人，一般人就直接疯了。哦，宝持心中无物，我就可无无视这这种论述。嗯哎然后他经常他有他有很多这个立论，比比如说他什么在这个风动其动仁者心动，嗯，啊他也有这种就是他有这种论述，嗯，哎，所以就是从那传下来，, Start Time: 4147610
Text: 你们所以你们为什么不好奇？少林作为一个这个这个这个佛教的一个寺庙，嗯，这么，上武呢嗯哦哦都是这个特工，哎，他们都四个，怪不得你能进去。那就我这是这是我这个对在这个世界观下的瞎胡解释啊，跟跟真实的没有任何关系啊。嗯，啊，对对对对，为为为啥李婶要给我们灌输一个概念，, Start Time: 4168930
Text: 就为什么非要跟我们说门出不去了啊，因为李婶想把这个楼层里边的全都清干净，他们才能他和王叔才能好好好好过年哦。哎，这楼层里的就是所有的都是除了我们四个和 liser，他。对对对，好，包括那个对，包括那个那个宅男，其实是他想他就他开始这个这个王叔想消灭他的方法，, Start Time: 4196740
Text: 就是不断想象，他很怕让让上爆炸哦，结果你们你们认出来的一瞬间就变成中间态了，他就嗯啊他又他又回去了。对，可是啊总而言之啊，这个故事告诉我们过年吃顿饺子。哎哎，好，咱们这个今年这个春节特别 COC 到，这也算原本还是挺神奇的，非常快乐，对，小五成为了特工。哎哎，, Start Time: 4221870
Text: 谢谢大家，你们两个就成为了烟火，烟火照亮了，我们又成为这个植植人、植植物人。啊，最后就是跟那个大脑形成的阵矩阵，是一个巨大的这个这个神经网络。对，哎，特别强大。好哎，赵姐踏踏实实这个回家抱孩子之后，还能在这个集合的广告中出现。赵姐，宇宙算是快。哎哎，春来晚买起祝来了。, Start Time: 4248680
Text: 对对对对对，好，那我们下一次的跑团节目再见吧，这个哎春节愉快。哎，春节快乐，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4272360
