Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。今天嗯大家好，欢迎收听新一期家具有 pro 节目，, Start Time: 37870
Text: 我是主持人龙马主用呃，我是中青，哎，我们就来了。嘿啊，不用多说了，我们要聊一下这个 the love plus 这部剧然改编，尤其改编的这个剧，相信很多玩家应该也都看了。对对，我我这个节目不会聊这个剧，只是借这个就是来赶集凑热闹。是，但是录之前我还是这个表达一下，, Start Time: 126930
Text: 我还跟龙马说，我赶紧看，我找了一天晚上，嗯，然后那个十一点，然后开始看，然后一直看到两点半，我把前三集看了，因为都说你要看，就一定要看到第三集嘛。是说第三集是一个很大的突破，而且变得很有意思，让这个整个的故事主要是彰显出那个剧本身的 e 恩。对，就是改编这个事，, Start Time: 148190
Text: 在第三集里体现的是最最最透彻。但是我对这个剧跟这个大众评价不不一样，就很奇怪，为什么每次在这个游戏上都会有这样的办法？我再先说一下大众评的评价，现在看这意思是至少前三集，咱录节目这个时间点相当好是吧？好评偏多的吧啊非常好好评如潮，可以说好评如潮，而且尤其第三集很多人是非常非常喜欢的。, Start Time: 168330
Text: 对对，但我是恰恰相反。我是觉得呃这个剧整体来说，我尝试把自己放在一个只看剧的角度。嗯，然后来来来看，对你为什么要这么做呢？这个我首先有一个第一个疑问，就是说因为我一直不认为这个游戏的 cinematic 的这个部分嗯是可以单独拿出来，让大家云也也能有同样一个觉得哎这个故事不错的一个感觉啊。, Start Time: 189210
Text: 这一点我同意的之前我在别的节目里也表表达，不是这个戏戏。我是觉得说这个游戏的一个特点就是体现出电子游戏这个媒介的一种魅力，和他别在别的媒界里做不到的一种能力。如果我们单纯把这个游戏的故事拍成影视剧的话，会非常的无聊。这个我在别的节目里说，所以我就是想看，就是至少他没播完嘛，, Start Time: 214590
Text: 前三集。嗯，那我看来你没有给我什么特别特殊的这个感觉。对我的意思就是我们就是一个玩过这个游戏好几遍的人，好多遍的这个人，就可能我们根本找不到一个跳脱出。我们对游戏了解的一个就是纯粹的视角去看这个剧。所以我现在比较好奇的是，真的是对游戏完全没了解的人。从剧的角度是怎么认知他的，, Start Time: 232630
Text: 是说真的是非常好，还是一般，还是说他觉得没意思啊，应该是好吧。因为大家这个目前的好评如潮，应该是很多没有玩过游戏的。呃，对你是尽量说我跳脱，我就单看剧。从剧的角度来讲，你觉得就是其实而且第三集我并不喜欢我，你不喜欢听的。我觉得这个这个改编就是把一个浪漫爱情故事在末世当中有一个好结果。, Start Time: 252410
Text: 这个事情拍这么一整集啊，就这个事儿就我觉得他我我我我觉得没有意思，我不觉得这个事给我带来什么情绪上的一个哦收获或什么。当然他我觉得对游戏来说，他挺他是一好，结局当然是挺好。但是但是我且我觉得我是我觉得这个这个是一个俗套的故事。我现在就是我不太知道他作为剧到底什么视角，, Start Time: 273130
Text: 因为我确实没有那个客观客观视角的，但是我看的时候是两个趣味，就是一就是是他跟游戏完全一样的，那些部分的还原会令我觉得有趣。嗯，但说实话这部分呢我不会给特别高的评价。他虽然还原的很好了已经，但我依然觉得可能是那个游戏太好。就是我甚至觉得这些出色的演员，其实我觉得好像还是在我心里可能是有一些这个主观的印象嘛。, Start Time: 297980
Text: 我觉得我第一次在游戏里看到这个场景的时候，还是更更震撼我一点，这是其一。然后第二部分就是改编的部分，因为游戏里有很多 game play 的地方，他不可能完全用影视来展现。对，然后他有一些情节，有一些就是人物的关系上面一定要做处理。我是觉得这个剧在这一部分上算是游戏改编影视的一个很典范，, Start Time: 318540
Text: 可以当教科书来对来学习。就是你看看这个改编是怎么处理，改变这个事儿，哪些细节。嗯，那前两集能举出例子吗？前两集比如说他改了一些角色的性格，我刚才我跟钟青我们跟录之前还是聊，就是这个乔尔和艾丽的性格和游戏里都是有偏差的，嗯，都是不太一样的。包包是这这个这个这些性格的偏差是很符合他们挑的这个演员的哦，, Start Time: 336720
Text: 就像佩德罗这个演员，他这个乔尔是比游戏里的乔尔更温柔，就是更有人类情感是没有。那么就在游戏一开始那么冷酷。对，虽然他展现出来一些麻木的一些东西，但是他有很多细节，包括他他动机实际上找他弟弟这个事儿，所以我们也聊就这这戏事可能会对他的后续几集产生很大的改变。, Start Time: 362050
Text: 因为在游戏全推翻了，就得肯定要全重整他他他他游戏戏彻底他他的弟弟彻底掰了的一个状态。对呃，对，包括留了一个伏笔， bill 和 frank 也也也是完全是按照相反的方向改了。对，他改出来也也很也挺好的。嗯，包括就第三集这个这个改动就是在游戏里就是玩家的控制的乔尔和 bill 的这个互动，, Start Time: 380670
Text: 其实根本拍不成去，对吧？所为这个过程他带他彻这这这种，所以他一定要做一个处理。而且游戏里没有办法用这么长的篇幅去展现一个就是回闪回回响的这种。因为这个游戏基本上是一个主视角的趋势，就是他一直跟着镜头一直跟着主角。对，所以我觉得这些处理就是他一方面保留了一些的这这个原来的精神内核，, Start Time: 398810
Text: 就是整个这个系列就是一个关于爱的故事。嗯，啊这个是他们创作者自己也说过很多次的。对，所以在这个故事的改编里，他完全把这个故事推翻了，重新写了一个新的 bill 和者。但是还是关于爱的故事，而且那种对照性我觉得特别巧妙。这个改编就是原来的故事里，就是那个 franbill 是其实是一个呃在从生存者角度来讲的胜利者。, Start Time: 419500
Text: 是的，他是比就是可能是我们在游戏见到的最强的这个末日的生活。什么生存者，他一个人可以可以在这个末日生活的很很滋润。但是在这个剧里呢，把它改成了就是他们俩随时最后是这个殉情了嘛，算死了嘛。但是死反而是在这个关于爱的故事里的一个 happening。嗯，而那个这游戏里那个 bill 是一个其实是不太好的一个结局。, Start Time: 440760
Text: 那个 frank 最后跟他很惨的对，然后就是受不了他们这样的一个生活，然后又上吊什么干嘛的。对对，我觉得就是改这个事儿，就是又符合原著的精神啊。这个可能这个这个话可能在咱们聊流浪地球的时候，他们也说过，就是符合精神。然后针对剧这个新的媒介，做适合剧的处理，, Start Time: 462140
Text: 就是很专业的好的改编。同时期比如说最近我们看到很多游戏改编的什么狂环的团呀，刷升二机什么的，这种一直在改，真的刺客信条也改变掉了，就基本上有改影，就是一垃圾场，嗯，就就就没有真就没有值得一提的东西。确实也不觉得这个剧特别的顶级，就是他不不代表 HBO 的水平。, Start Time: 480330
Text: 但是符合 HBO 的标准，就是他是一个 HBO 这个体系下的一个故这说说完，甚至觉得这个剧好了够质量的一个。但是不行，因是不是？是。而且我有同时作为一个很重度的玩家，看了这么多，就是游戏改编，就是我觉得这么严肃处理的这么上档次的改编，在游戏改编影视里真的是我可能这方面有我在我心里是有加分的。, Start Time: 500610
Text: 嗯，好吧，那我反正有稍微受，稍微说缚你一点点。对，但是我觉得这东西不是靠说服是还得看的时候，确实觉得一般。那他就是对我来说，我我没兴趣评价他他就是电视剧嘛，但是就是在我就是他激起我那个关注的兴趣，还是在于就刚才说的这个改编两个媒介之间的关系。因为他跟你把它直接平移过，, Start Time: 520710
Text: 就是就是你你能想象吗？你比如说让真人把广场动画被都演一遍，把你给他剪在一起，那这是一坨屎，不是一坨屎，这是完全就是他完全不 work，他不根本行不通的东西。对，因因为你因为你的认知完全是就是他是他就不成立的。对你比如说你进到一个废墟的小镇里面，然后你经过那个艰苦卓绝的，, Start Time: 542760
Text: 就是在旁边看你玩游戏的人，他会觉得非常非常枯燥。但你自己觉得那个非常震撼的的那个的那个就连滚带爬的，然后打死了无数多的丧尸和猎人。然后就然后你见到了这个一一个一个人物，他是有意义的，就是就仿佛是真的一样。嗯，就是这就是游戏这个媒介的特点，就是他不用，那故事不用特别好，, Start Time: 562400
Text: 那故事不用特别好，对他不用 for 故事的 sake，他不用那么好。对，他不用，因为但是他是真的嗯，就 does have the benefit of。对对对对对，因为是我干的，因为这个是我亲手做的事事，但所以他有这个份量。在这电视剧不是没有这个电视剧，, Start Time: 581640
Text: 这个这个部分是零。对，所以他改编成电视剧，就是一鸿沟事，觉得太难了了，是你你战刷不腰疼的时候，你可能不会去想这个事情。但是一一旦你把自己的脚放放在编剧的鞋里面，你想想这事儿简直就难于上青天。就是 the 拉斯玛这个游戏的那个分量，你怎么在电视剧里面去去重现？, Start Time: 596540
Text: 那这个游戏偏偏我觉得是他那个表演和那个和游戏本身都做的非常好，非常好的，非常影势化啊。但你说单独拿出来一个真的确实是不可想象，对吧？所以就是你比如说 bill 这部分，就是如果他不改的话，其实是绝对性不同，绝对性不同。就你进到他那个小镇那个荒芜的小镇，然后你比如说你演半个小时，, Start Time: 613400
Text: 他们是怎么躲那个炸弹拆陷阱，然后拆陷阱上就完全没有任后在海中一个陷陷 bill o 出出来，就是什么破玩意儿就对，所以就只能看你去去中心，就是这两个媒介之间有天堑一般的鸿沟。所以就是就是就是这我比较关心的就是他这个里面存在一种手艺，一种 craft，一种手艺，, Start Time: 631530
Text: 就是这个人。所以就这个人叫做 craiamazon，是就是跟那个 new dragment 两个人一起当制当当制片人嘛。所以他是是主导了这个游戏改影视的这个改电视剧的这个过程的这个主要人的的主要的人员。而且呢的拉斯斯之前已经就是经历过一次呃影视的开发地域了。, Start Time: 650570
Text: 对，就是说他的那个艾莉，艾莉好像来回晃换过二十个演员的备选，就是就特别疯狂。然后然后电影开发了五年，最后最后宣布失败了。嗯，就是改不明白，就是改不明白电影就那你那个你有自己也承认了，就是就是怎么招也不行。这个剧就是在每一集集播完之后，有一个官方的播客嘛，然后友在里边也聊到了，, Start Time: 669270
Text: 就是说他之前有一个完全失败的一个剧本，就是说他他还改编过电影。对，然后他就说我花了很多年，就是我没有办法解开这个对对，困局和谜团，就是我根本做不到。对，所以这个时候 vnecraig。对，所以这个所以 craig 进来以后，两年这个剧就就上马了。是就是通过了 HHBO 的那个审核，, Start Time: 689560
Text: 然而而且是上马，然后又又续订，而而且播播出来的反响又非常好。就是他是一个外科医生，就这烂摊子，别人解不开，就是到到那给你解开来，这就是有点东西，你得承认这个厉害。对，所以就是这个人是个很有意思的一个人，他他自己是一个美国编剧行业的一个老大哥，就是在行业的带头大哥哦，, Start Time: 709020
Text: 是老哥级别的。对对对，非常非常非常的资深的资深。对，然后呢，就是呃他自己有一个播客叫 scripnotes，嗯， script 就是剧本大纲的意思就是有的时候就当剧本这个词用。但是剧本这个词是 screen play，然后编剧是需要叫做 screen writer writer 啊，, Start Time: 728800
Text: 就是就是荧屏写手写手。对对， screen right screen。然后剧本是 wwriscreen writer，然后所以编剧这个行为叫做 screen writing。这是一个非常非常专业的一个工种，这就是一个专门的工作。他跟一般的作家还不太一样，嗯，, Start Time: 747570
Text: 就是这是这是完全不一样的。然后呢， crimmaon on 这个人就是是编个行业里的一个老大哥。然后他们自己有有一个叫做 screen notes 的博客，就是讲这个编剧这个行业的方方面面，从你的工作到你的生活，就比如说你怎么去跟制片人出国关系，然后就是他特别生活的。, Start Time: 762750
Text: 比如说那个呃那个编剧，就是你怎么注册为北美编剧工会的成员，就是 WGA 的成员。 crimason 本人还去竞选过美国的编剧工会的副主席。哦，就是他是这个级别的人，然后那个他就是就聊行业里的一个事。对对对，然后这工会会会怎么叫帮你交社保，帮你去报税。然后你那个就是剧本的比赛，, Start Time: 779070
Text: 你你怎么去参加评选，你怎么去修改你的剧本。嗯，你你剧本甚至连怎么调格式，什么他都他都会跟你去讨论。这个对这个这个节目到今天已经十日呃，已经十二年了，哇，更了五百八十五期。他的受众就是编剧行业的人，工作者和和想成为编剧的人。有很垂直，就是就是这个行业里的菩萨，, Start Time: 801400
Text: 就是就是把信息给了很多。对对，但是他也他也收费，他就是说那个就是他他只给你听最近的这五十期，反正然后这这十期期往往的的部分老的那个就是就是你想听我过去这五百期的所有的 r arcaf，你要你要你要交每个月就五美元，反正也很少。哎哎啊，这个模式也不啊，这个模式咱老说了新的收费，, Start Time: 821540
Text: 然后老的这你看人家这个就是新的可以给你听，然后你想听以前的那个要是哎对，然后呢，这两个期最近他的这边这个个所以这个播客他实际上是一个编剧这个工种的一个窗口。就因为我不是编剧，我也不会去当编剧。但是我作为这个博客的忠实的听众，我听这几年对我来说最大的价值就是这这个博客他每天就是聊这些事儿，, Start Time: 844080
Text: 包括那个比如说他们讲就是最近咱们这个编剧会正在罢工，跟这个跟制片厂怎么干仗。我们要的那个就是最低薪水的那个就是最低收最低收收入的那个比例和那个衍生品的什么什么的分成，我们怎么去谈，就是非常非常真实。就你这个播客整个就是一个编剧这个行业或者好莱坞这个环节。对，, Start Time: 865150
Text: 一个窗口就能看到他的所有的东西，包括他们的写剧本的手法，怎么去改编，怎么在这个商业好莱坞的商业体体系里面那个保护自己的利益，然后怎么能够去拿到更好项目。就所有的这个非常非常的有意思，这个对我对我来说是这个行业是真的是就是领袖人物对各种这种感觉。所以 cragmazon 们们说一下，, Start Time: 888090
Text: 就是他本人拍的所过的作品。嗯，就说就说完了，你可能会觉得就还行，也不是说特别的顶级，但是也还行，很资深了。就九七年拍一个叫完皮小子闯闯火星，我没看过，但是我看我在豆瓣瓣上看，还有挺多评分的哦。零三年开始，咱们就是就应该有有应该有人看过了，叫今生兼奸校三就是 scary movie，, Start Time: 907010
Text: 嗯，就是恐怖电影，就是那个喜喜笑的视剧剧，就学什么咒怨什么的，对，武鬼熊灵什么的啊。然后零六年的惊生奸校四，你看他是不是一和二三和四是他的。然后零八年有个叫超级英雄，也也也是戏戏的一个就是超级英雄片的一个片儿。二零一一年的宿罪二哦，二零一三年的身份窃贼，二零一三年的宿醉三。, Start Time: 926740
Text: 嗯，对，然后说到这儿之之前的这部分，几乎全部都是喜剧，都是喜剧。就他是这 crymason，虽然他是他做了切尔诺贝利和这个呃德拉拉斯巴的电电剧，但但是那个本人是个喜剧背景，他好他之前绝大多数的作品都是喜剧。嗯，然后呢，而且他是 top phillilips 的长期搭档，, Start Time: 946880
Text: 就是就是宿宿罪和 joker 的那个嗯嗯嗯导演的很多项目都他就他都有参与。然后二零一六年做了一个比较大的制制作，叫猎神冬日之战。我我没看过，就是一个大片儿，是个电影吗？是是是我看过，我好像看有印象，我看过应该就是那个谁，我就画在嘴边，就是那个 c carario 的女主角叫什么？, Start Time: 966300
Text: 就是他演的看过对对对对，特的的那种对对对，噬神的故事。对对对，然后二零一九年的切尔诺贝利，这是一个 HBO 的的迷你剧，就是讲的是那个核泄露的事件哦，那个剧在当时就很长时间呃，里面就是维持了 IMDB 电视剧评分历史最高。哦，这是你的那个纪录，现在不是了，, Start Time: 985930
Text: 现在在不知道是不是，但是很长时时间里都这个咱们都看过，当时那那阵确实火着还评价极高，评价极高啊，一个拍的也好，就是六六集的迷你剧。然后呢，就是二零二二年，就咱们现在看这个德 lasa vus，然后这中然后他接下来马上要上的是加勒比海盗六哦，也是他，也是他，, Start Time: 1004250
Text: 然后是无主之地的影视化改编。哦，对，然后他的搭档叫 john august，就是他这个播客是他俩人做的，就这就这十几年， john august 做的是。嗯，对对，就是 big fish，就是 tim burton。所以他跟 tim burton 是长期搭档，, Start Time: 1021690
Text: 然后霹雳娇娃。你看他也编编查查 liy injels，对，都是编剧，然后查理巧克力工厂哦，僵尸新娘都是这种的。对对对对对，蒂姆波顿的。对，然后总总结一下呢，就是说 crimmaason 的大部分的那个的背景是改呃是那个是喜剧，然后呢，百分之八十以上是改编，, Start Time: 1036790
Text: 就是也就是说要么就是有有有小说，对，要么就是有有原作，完了那个跟导演一起来商量这个续作怎么拍。嗯嗯，他是一个就是他俩都是，但那个 cick mason，尤其是是一个 fixer，就是一个就是这个东西的都都定下来了，但是就是怎么搞也搞不好，然后我来给你搞好，, Start Time: 1055790
Text: 他他就是这么一改东西。对对对，他是一个改东的这么一人。对，包括他自己原创编剧的时候，你一看他也都是那个第一署名是导演哦，然后呢他个导演演做这个，他是第二署名或者是第第或者是第三署名。这个里面就隐隐约感觉到的那个一个就是是就们脑海中想象那个创创作者还不太一样。, Start Time: 1075170
Text: 他像是一个这里面的一个配合的这么一个人的感觉。对解决方案提供者。对对，所以他这个博客就这些年就讲关于编剧的一切，当然也少不了编剧的理论。然后在听的这个过程中，我就就逐渐理解到了，就是好莱坞的这个分工，就是 screen writing 这个环节，他要的一些技巧以及他们所得意的东西。, Start Time: 1094490
Text: 就是因为大部分的时间就是一半以上的编剧的的项目都不是原创剧本，就是原创剧本。呃，不是，就怎么说呢？原创剧本也是被委托，就是绝大多数的呃，就就是你能把它写完，因为你写完得有人要买单。你知道他们他们的这个行业是这样的，就是说编剧写了一剧本，别人要付给他钱，嗯，, Start Time: 1113280
Text: 是要付给他的，工会工会再给他哦，然后工会帮他交社保，帮他去那个呃去交税什么的。然后工会他们不利于于某公司，对对，他们都是非 lcer 哦。然后现在学会了帮一个展业平平台，要是你 WGA。对，然后呢，这个这这工会来帮你去收这个收入，以及后面有一个纳税什么的。, Start Time: 1134430
Text:  resilutive 就是说你这个剧以后又被别人改编了，或者是那个授授权做什么其他的改编了，或者是做完剧传。对对对对对，个时候呢呢个个就是工会会代替你监督了，把这个钱给你扣出来。就有一有一份是是是你属于你，如果是的话，然后呢，这个玩意是有最低工资的，就是你就是你写一个本子要给你多少多少钱。, Start Time: 1155450
Text: 这个而且实际上大部分本就是被人买了，他也没有被，他也没没有没有没有没有被拍被拍出来。对对，就这样的。所以呢就是很多人不知道的是，好莱坞大部分的剧本是不会呃就是是是就是不由你 screen writer 本人去想这个点子的，就哪怕是原创剧本，也通常是是个个制片厂。, Start Time: 1174690
Text: 说我现在想要一个小一个小小妞片，就是三个小三个就是小美女完怎么怎么着的，一个从就是有超能力，什么样的故事，他会把这个需求告诉你，完了你来写，这个是大部分。对对对，就是一少部分是就自自自自自就就说我就想了一个，其中作业就是我自己想我我凭空想想出来的，他们这有有一个专门的术语，, Start Time: 1196050
Text: 他得出去卖。对对对，他们有一个专门的术语，就叫 speck SPEC。嗯，就是家里有 spect，揣揣测就是 speculative。他这个是推断性，就是或或者是揣揣测，就是这个这个词推断这个词词啊啊，就是推想就是 speculative 呃，就是 spreen play 才是那个就是完全是编剧自就自己原创创来写。, Start Time: 1217140
Text: 所以你更能够感觉到就是编剧就是跟你理解的，一般的那个作家还不太一样。嗯啊对，然后你接到大量的活都是一个本子没写好让你改啊，这种或者是就是框架都就都定了，或者有有一开头让你把它写完，就有很多很多这种半打柯基的这个活。有著名导演有一个什么想法，把这个他把他的想法想他故事大概给你讲一下，, Start Time: 1238320
Text: 然后你要把它实现成剧本。对对对，哦，是这种。对，然后你感觉到就是说编剧本身它是一种它其实就是一种 labour，就是一个工作，也是一种工作，就是一个体力活。实际上然后呢，他们在他们的这个博客里面，就常年搞一搞一个活动，叫三页纸挑战。就是你作为我的听众，你不是也想成为编剧吗？, Start Time: 1258570
Text: 或者是你这些刚入行的比较嫩的，然后就是你你按照我们每周留的作业，然后你就写，但是你只写三页纸，是这样一个剧本，是一百二十页，电影的剧本是一本基本定死的。因为他一页是一分钟，然后一百二十页是两小时哦哦，就是然后你写三页纸，就是就是写一开头，然后呢，你就交给我，, Start Time: 1278960
Text: 然后我会在节目里边给你们点评。我我告诉你，你块块我不喜欢哪块，我建议你怎么怎么改，他甚至会在节目里就给人们还挺牛逼，就给人就给人批改作业，就给人讲，就是你这个错别字太他妈多了，就是你拼写错不对，制片人就不会再往下看了。因为他觉得你态度不认真，就是他会讲很多这种东西，, Start Time: 1297580
Text: 特别特别的真实，特别务实这种。对啊，然后呢，他们最近还就还还就还出了书，然后还有现场活动就跟合剧变似的。就他俩完了有卖票的，完了一堆人坐在底下，就听他们两个就是讲就是 live show 这种就跟何剧变似的。所以就是他真的是 christmas，这个人，就是好莱坞编剧去工作者们的一个一个带头大哥。, Start Time: 1313880
Text: 而且是很多人很尊敬的这么一个人，他传道，但是对然而他本人却并没有真正让我们说一听如雷，除了切尔诺贝利确实是嗯之之外，大部分的作品你听了看见，就觉得就是一个活，反正正没有那种让让听。你说昆昆听论那种，我操跪下了那种没有大师，他完全不是，他跟跟大师是完全两个世界。, Start Time: 1335030
Text: 对，就这样一个人，所以他是一个纯手艺人。你在他所有的表达里面能够感觉到他对于这个技能的一种骄傲。哦，你看咱们在那个德拉斯瓦斯的那个的那个幕后的那个博客里面， try baker 在采访他和之那个你有 dragman，他会非常非常得意的是分析自己的作品。我这这集里我怎么处理了？, Start Time: 1353770
Text: 这个改变就为什么要这么改？你比如他就是他会讲说第二季的呃，不是第二集说那个你你进去以后，那个 test 死死之前，他不是看见那个就是 fie firefly 的人，就是火拼了吗？因为有有人感染了，就跟这跟游戏里是不一样的，游戏里边就不是这个情况。因为一会儿进来的，, Start Time: 1372730
Text: 他这个剧里丧尸，但游戏里边进来的是飞转，是那个政府军，政府军对来来追杀火火营来了嘛。嗯，对，所以那个就是为什么要这么改呢？然后他就跟你讲，就说因为电视剧跟游戏是不一样的。没人记得这些复杂的东西，就是我这一集的的主题是很明显的，就是我的标题就叫 infected，, Start Time: 1391270
Text: 就是感染感染。我这一集就是讲感染者，就所有事都跟感染者有关。感是你这个时候突然间进来政府军或者是火营的话，就是就是电视剧观众就是那个狭小的脑内存就过载了，就是没人，只能就是他不知道道是是哪哪出了一个新势力，他记不住了。所以电视剧必须要非常非常的 focus，, Start Time: 1410020
Text: 非常非常的就是就眼前这点事儿啊，你不用想太多，就是简单。对对对，就是他会非常注意去把握和拿捏电视剧观众的那个需求。电视剧就是呃他的心智的那个预算，就是 mental capacity，就是我我不能让让让就我不能让你接受不了，或者吃不下去，你不能过载了。对对对，, Start Time: 1431220
Text: 你拍成像火线那样的，不就完蛋就没人看了。对，那西部世界那个你不是你不要拿这些异类韩剧，就是我刚才说了这么老老多，就是为了铺垫这个这个事儿。就是说如果你把编剧看成是一个一种一个工种的话，那么就是你一生都接触，可能都接触不到一个像权力游戏，或者是比或者是西部世界这样的项目哦，, Start Time: 1451260
Text: 可能你一生就是在给 SNL 写小品，或者是那个一一个二十季的日间肥皂剧写就接着写故事。然而这也是一件很难的事情，然你干你也干不明白是。对对对，没有别的意思思。对对，就是就是攻击。我我不是攻击你就是对就是对，就是你在我我在听这个播客的时候，就是慢慢慢慢的建建立起来了这样一个嗯个一个了解了这样一个包括他讲那个 bill 和 frank 的这两个人的心理动机，, Start Time: 1473090
Text: 然后跟游戏里面他那个修改的不一样的原因。然后他讲激动的时候，他会说 it's just beautiful，他就说就是这这个他他说自己特别享受。对对对，他说这个艾丽和和 joe 他们两个人的性格里面有一些隐藏的缺陷，然后他们两个在一起，然后踏上这个旅途的时候，, Start Time: 1503030
Text: 嗯，可以就可以发，可以发生非常非常精彩而危险的事情。他说的这候他就特别特别的激动，是因为他因为在他眼里看来，这都是机会。就是有一堆那个他可以拿捏和那个和玩出出来的机会。你说你就能感觉到他的这个工工种的这个手艺人看到那个好的契机，他可以发挥自己的这个才能的时候，, Start Time: 1521050
Text: 你给我这道题，他觉得很有意思。对对对对，这块木头我一看我就能想到我能掉刻一个什么样。对对对对，就很有意思这样。所以我们接下来要要讲的是他的大量的关于编剧理论的零零碎碎碎里面相对完整的呃的一块，就是他在应该是几年前，就他这个波客不是已经五五百八十多期了嘛，是在第四百零三期，, Start Time: 1540990
Text: 他就是系统的讲了，他就是从来没有这么讲过，就是讲了一个主题叫做怎样写电影。 how to write a movie？嗯，就是我就用半个小时的时间给你讲一遍怎么写电影。然后你能能够从他的这个这一套思路里面，就是亏到这个编剧这个工种它是关于什么的？就是他们怎么去把这个活给干了，, Start Time: 1562860
Text: 就是就就就这个活活怎么干，对手机什么什么。对，所以这所以这部分就就是这个节目其实跟德拉斯瓦斯没没没任何关系，我也不会拿德拉斯瓦斯来举例子。但是大伙儿在听的时候呢，你可以就是你可以你可以一边听一边想象一下，或者回味一下你过去看过的所有的电影，特别是一般的电影和电视剧。, Start Time: 1584980
Text: 就普通的，你不要老往那个什么新世界，什么什么什么权力游戏，或者是特别好的东西。你就想你看过的很多很多很多普通通的故故片片，你就发现就是这个脑海全全的，就就是为为就全被他给说中了，就特别可怕。哦，对对，这是就是他自己在那个奥斯汀电影节剧本大剧本大赛上的一个演讲。, Start Time: 1606080
Text: 然后他讲完以后，自己觉得挺满意的，完了又又又他又在自己的 pocast 里面又讲了一遍，比如我我们才才就才呃就才能听到这个事儿。他先是举了一堆的例子，就是说他他说你现在在谷歌上面书 story structure 就是故事结构。你可以看到一裤兜的图片，你就得看傻了，, Start Time: 1626650
Text: 说什么形状都有啊。对，就是五角星的什么那个六边形的，然后像山一样的，或者一个坑坑或者怎么跌跌起结构。然后就是说关于故事的结构的理论，有有 n 多是啊有，而而且有有有很多现在被奉为归念。比如说那个罗伯特麦基的那本书叫故事，嗯，嗯，还有那个习德菲尔德，他有一本叫电影剧本的写作基础里后，, Start Time: 1644150
Text: 就图有有表格什么的。然后呃就大伙大伙儿可以在在时间轴上看我我我们随便放几张啊，就是没有什么好和坏的意思。但是你看到大概就是比如说什么先是一个提，然后是一个呃一个稳定的状态，然后出出了一个问题，然后遇到了这个问题，遇到了一个催化剂，然后变得更严重了，然后嗯就解决它，, Start Time: 1666990
Text: 然后你发现出那个又引发了一个更大的问题，然后你什么什么面临一个挑战，然后到了一高潮，然后最后这然后最后你解决了这个最难的挑战，然后幸福的生活在一起就是会有一些跌宕起伏的的的的的形状，这是一个这是一个很大的迷思。嗯，就故事有没有有没有形状的，绝对是有形状的。, Start Time: 1690640
Text: 就是是呢就是 chrimason 它的呃就是他的点在于就是说如果你把这个形状当成指引引写，就剧剧本的话，嗯，你就倒过唯因了哦，因为没有哪个哪哪哪个哪个形状状嗯，是就是真正关于故故事内内核的机理，能够有很好的说明的。他们都是现象，就是所有的故事形状都是反推出来了，, Start Time: 1709880
Text: 都是那个这故事写完了，你就都拍出来了。完了你看完了，你把它给抄在总结出来，然后你把它排列成一个形状。这些形状。诚然，他们有一些相似之处，就是他们有共性，所以才会被被人们写写到书里，或者是怎么样，或者在培培训班里，他会才会教你。但是这些形状的共性并不是代表它的本质，, Start Time: 1734540
Text: 这是一个道果为因的过程。他说就是你要明白这个背后为什么，就是为什么故事怎么写怎么写，最后都会变成一个往上走，完了又砸一大坑，就是到第一个接管了又到高潮，最后最后收就收就收在中间，就是到到底怎么是形成的，就是他要把这个事儿给你讲清楚，就故事结构到底是是是怎么来的。, Start Time: 1752850
Text: 对，然后他说就是他说写作者跟随的不是结构跟随结构写的人只能写出一个结构特别优雅的依托式，就是对写作者跟随的是角色的展现和变化。嗯啊就是说其实作者跟随角色，对，就是就是你你你在写一个人物，比如说德拉斯袜子或者什么，就是你要写 joe 这个人物，然后你要写你要想明白 joe 这个人物的内心和他所在的客观世界是怎么样，, Start Time: 1772050
Text: 你的出发点是怎么样的。然后他的内在和外在的环境在在不断的发展和变化，你是跟着这个走的对吧？所以他是一个这个人物派的，就是并不是我我觉得我觉得那个电影的创作并不是都是这样的。嗯，就，这是一个主流的看法，就是说人物驱动才是更高级的。对剧情去驱去驱动是一个比较低级的方法。, Start Time: 1801900
Text: 但这个事儿其实是可以变化。但是他是一个就是坚定的人物派，他是就是人物来提纲窃领，就是人物引领的切。就是我们看的就是这个人物的变化。就是说他个变化化或者么就是他的内心世界跟外在的这个的这个展现跟变化。然后你跟着人物把这个故事写完，他一定会成为某种形状。但是你不要消纵失旅的，, Start Time: 1824460
Text: 去对着那个形形状或者那个结构去写这样。然后那那那个人物的发展现跟变化会会形成一个什么东西呢？他说他会形成一个跟你主题的一个拉扯的关系。就你想象你有一个主题，然后那个人物的那个他的遭遇和他的行行动就像一个其皮，就是就是像一个弹簧一样，就是就是拴在这个主题上，, Start Time: 1845640
Text: 他最开始是可能是很排斥这个的主题。然后来他有点相信跟接受完了最后呢就是他接受了这个主题，所以他会有有一个忽远忽近的这么一个过程。这个写到纸上以后就变成了刚才说的那个形状。哦，这个主题呢他自己有一个专门的术语，就只有他这么说，叫做 central dramatic argument，, Start Time: 1868130
Text: 叫做中心戏剧命题。哦，就是也就是我们通常说的主题主题。对对，就是他说这个他说一定是有主题的，就是所有的影视剧作品他都有一个，只不过是有的时候他被隐藏的比较深。比如说他是一个特别现实主义的题的题材，你可能不太好，直接就提炼出来。如说对对对，但是他一定是有一个的。, Start Time: 1887370
Text: 嗯，然后他说就是只有当当这故事写的非常好的时候，他才能够写，就呈现为刚才我们说的那各种各样的形状。嗯，对，而这个主题是什么呢？他说，这主题就是人人都可以感同身受的普遍的真相。有 universal truth，就是人人都可以接受的一些对于生活价值的判断啊，, Start Time: 1908150
Text: 就是说观这个编剧不能是一个价值中立的人，他写不了任何故事，价值中立写出来的。如果是就是价值完全中立的人写出来的故事就不是故事事，就是说一故事的故。嗯，你比如说我给你写，就我给你写写一故事啊，说那个呃我今天下午跟西蒙录了一些博客，有有呃有一些观点，那个西蒙同意有一些观点，, Start Time: 1929770
Text: 西蒙就不同意。然后我们但是不管怎么说吧，我们录完之后，我们就去吃了个饭，吃完饭我就回家了，这就不是故事。对，因为这里边是完全价值中立的，就是我就说了一堆事，反正确实因为事实情况就是这么来发生，但是他们就是完全空洞的。对，没有任何意义。他你必须得有一个，哪怕我一写一个最恶心的故事，, Start Time: 1951730
Text: 就是最粗糙和最刻板印象的，最那个不成体统的。但是他只要有一个价值在里面，嗯，他都听起来像一个故事。比如说麦兜他妈给麦兜讲说从前有个小孩儿他撒谎。第二天他死了，这故事虽然听听着也非常傻逼，但是但是它是一个故事，它它里边有一个呃价值道德判断，就是人不能能说我人撒谎，, Start Time: 1969430
Text: 人别撒谎。对，虽然这个太那个什么了，就是撒完谎，第二天就就死了。对，就是这个理论极简的一种体现。对对对对，听着像是那么故像个故一样。对对对，然后呢他有一个好朋友叫就是那个叫 scott frank scotfunk，就是那个金刚狼，还有 logan 那个编编剧哦，, Start Time: 1991310
Text: 有一个很资深的一个好莱坞的编剧，他说就是 scott t 给就给他讲过，就是自己在入行的时候，曾经有一个自己特别满意的剧本，被行业的一个大佬给否了。他说这个人是谁？我不能说反正就是一个特别牛逼的一个大佬，可能像就是斯尔伯格或者谁，完了就就对方给给给他的回复，, Start Time: 2006390
Text: 就是就就说你这个剧本写的很好，但是他在回答一个没有人问的问题哦，就说你这个剧本没法引发同理心。对，就是你你这个剧本里边的那个内涵的主的的别撒谎是一个大家不关心的事情。对，没人关心，也没人在乎。哦，就说跟现实生活没什么关系的一个事儿，所以你回答了一个没人问的问题，, Start Time: 2024770
Text: 这就不行。所以他是一一个得是一个在生活中普遍存在的真相。这样的话人们才能够普遍性的去跟产产生连接。这个入这故事才能就就就就才能才才能成立。然后他那个在另外一期节目里面，他就他讲过一故事。就是说他说昨天我女儿他他那个时候他女儿十岁，他十岁的女儿问了他一个那个事儿，, Start Time: 2044500
Text: 说老师给他们留的作业是编一个故事跟机器人有关的。然后他说我编到一半就编不下去了，他女儿就给就给他讲了自己编的这故事。上半部分说很久很久以前有一个人，然后那个他造了一个妻呃，不是，他就是他在森林里遇到了一个机机器人，然后他把他娶为了妻子，然后所以他的那个老婆是机器人，, Start Time: 2065880
Text: 但是他时间长了以后，他就他不乐意了，他就想要一个真人的妻子，然后他就去，他就把这个机器人给离婚了，然后去镇上娶了一个真真人会回来。然后他娶的这个真人的妻子呢，有两个小孩特特别的吵，特别烦人。嗯，然后他就很苦恼，然后他就去来问他爸，他说我编不下去了，你帮我把这编完哦，, Start Time: 2088220
Text: 然后他爸就给他他就是他爸就就就给他继续编。他说说那那你可以这么写，就是说呃就是然后他就去跟之前的那个机器人的前妻呃去诉苦。然后机器人的前妻就把他的这个现在的妻子跟那两个孩子也变成了机器人，就很听他话，可以可以认他去摆布的。但是呢他那个这样做了之后，他又很后悔，, Start Time: 2109510
Text: 他意识到就是他还是想要真人，哪怕怕他讨讨厌，但是他还是想要真人人生活在一起起。然后这个机器人的前妻就把他们又变回了真人，最后他们隐藏的生活在一起。嗯，你知道吗？就是就是虽然这是一个十岁的小孩儿编的一个很狐逼的一个东西。但是他那个就是他他爸给他的这个给给就给补全的这故事后面好像还还是隐藏了一个东西。, Start Time: 2133790
Text: 那意思就是说这故事主人公他觉得还是想跟真人在一起，哪怕有一些人与人之间的烦恼，嗯，但是人跟真人在一起还是更好的。他有一个价值判断在里边，这就是他说的这个 universal truth。然后呢，他就说因此呢，就是在这样的规律，如果你服从了的话，你的结尾跟你的开头一定是相似的。, Start Time: 2157110
Text: 他说所有的故事都是这样的，就是结局必须存在在开开始里面。嗯，因为他是关于一个判断的，所以那个判断发生了变化，或者他得以实现，或者是或者是他被否定了。那么对于现实世界有一个影响，所以他是一个和而不同的状态。就是这个人可能原来还生活在原来他跟机机器人幸福的生活在这个这这个小生活里后，, Start Time: 2178630
Text: 以他跟一个真人幸福的生活在小木屋里。但是就是有一个事儿发发发生了变化，他的内心对这个事的看法有就发生了变化。就这样，所以这个就是主主的所题。这个东西就是咱们咱们以前小时候做阅读理解的时候的那个中心思想是对对对，他是最悠久的一个戏剧理论和传统统，就是这 christmas 本人最喜欢去引用的，, Start Time: 2200530
Text: 嗯，就是亚里士多德的失学。他就说他说绝大多数关于编剧的书都是诈骗，他觉得这都都这都是缺的。你们要你们要有心思看书的话，你还不如看看经典。嗯，就是他说这个其中最大的一个经典就是亚里士多德的失学，就是古古希腊的最早的一部关于美学和戏剧的论著。这个书非常非常短，, Start Time: 2222450
Text: 就是半小时就看完。嗯，就是一他那个他只有几几十张，一张就只有一页，所以那个哦呃就写写成中文就更短了啊，所以大伙可以看在那个诗学里面，他管这个主题叫 unity。嗯，对对，呃，就是那个联合那个词词一 u unity。对，然后就是古希腊的悲剧，他就讲这个悲剧的的结构是怎么样，, Start Time: 2243280
Text: 他是围绕主题展开，然后所有的悲剧都是一次对人的行动的模仿。然后通过模仿人的行动来引发观众的恐惧和怜悯。他说这是就是写就是抓马最重要的事儿，要引发人的恐惧和怜悯，然后呢从而对他加以净化。就是 confiss。有的时候被翻译成抚平，就是净化人的感情，然后从而产生对社会的一个正向的教化的作用。, Start Time: 2264339
Text: 所以刚才说那个从前有个小孩，他他撒第二天他他死了，就是一个不太好的故事。但是他确实有一个主题，而而且这个主题也是有教化的作用的。但是这教化作用太小了，因为因为小孩一听就明显胡胡胡是是胡编的嘛。对对对，所以他说没有主题的电影是空洞洞，而且有意义的。所对所有的不成熟的编剧，, Start Time: 2289240
Text: 最收到的最多的评论就是每一个编剧在自己的职业生涯的初期都收到过这样的评论，叫做 what is it about？就是关于啥的，你得告诉我这是关于啥，我看了以后，我觉得我为什么要看这个？嗯，对对，然后呢，这个主题他说他有几个有几个关于这个主题，这个事儿的误区是我觉得最受启发的。, Start Time: 2308330
Text: 就是第一呢就是说主题他必须是一个 argument，就是一个命题，而不能是一个概念。你比如说嗯主就比如说关于兄弟情这个影影是关兄兄弟情谊的错，这不是主题，关兄弟情义什么？就是兄弟情谊怎么了？嗯，他就是你对兄弟情谊有什么判断就有什么看法。具体你如果没有一个就是你对他的价值判断的话，, Start Time: 2329160
Text: 就这这事儿可以这样，也可以那样。但我认为他是这样嗯的话，他就不是，他就只是一个含混不清的概念，没有意义得有一个宾语。对，不能光是一个名词性的东西，就坐在这当主题。对这个判断，你比如说你说这是关于爱情嘛，这白扯。嗯，但是什么你说爱情使人盲目哦，表达这个这可以呃就是一电影。, Start Time: 2352900
Text: 你就你想想就是说呃一个人觉得爱情就是他生命中的那个就最好的东西。他他他结了这个婚，他就获得了幸福的生活。然后最后他发现这这然后他经历很多很多事，然后他发现说这个这这个女人让她冲昏了头脑，她看不见，哪怕就是最明显的事实。然后她最后她清醒了，就是就这就是爱情，, Start Time: 2372020
Text: 使人盲目，这就是一故事，就是一个就是光爱情是不行的。然后再比如说你也可以反过来说说爱情是世上最伟大的力量。爱情是这个世界上唯一有价值的事物。这也可以，这也可以，爱爱可以就是对穿越不讲任何道理。对对对对对对，爱是这个世界，这个就是唯一真洁的东西或者怎么样。然后比如说你也可以说说男女之间没有纯洁的友谊，, Start Time: 2393980
Text: 这这这就是一个不但是就就是你可以不同意，但是它是一个符合主题的这对，这是一个命题嘛。对对对对，就是你听这个话，你就你你脑海中就有一个就是故事，有一个故事的冲的冲动出来的那感觉是。对对对对，就是再随便说说几个。比如说呃比如说只要你相信你自己，你就能成功，就是你离成功的障碍就只是唯一自你自信心就对对对，, Start Time: 2417520
Text: 或者是比如说呃即使是活在最最恐怖最糟糕的人世间，呃，生命也有一些美好的东西，这也是一个嗯嗯，但是你就说比如说我拍一个关于苦难的电影，如果你是这样一个心态去写的话，你你这张纸你啥写不出来。嗯，但如果你看你有一句我刚才说的这样的话，你就能能能开始动笔。嗯，而且你始终围绕着这个这个故事就能把它自己写完，, Start Time: 2442040
Text: 就这个意思活着，我觉得是这个主题。对，然后比如说呃人宁可死，也不也不应该做努力，就是就不自由，毋宁死，这也可以是不是也不会挪对，或者是比如说呃只有邪恶才能制止邪恶。嗯，这个就是这太多电影，就是我觉得最近这这十年这是一个挺挺火的一主题。嗯，就是说这个好人呃发现这个邪恶的一方的力量太强大，, Start Time: 2465610
Text: 他最后只能牺牲自己的道德品格，嗯，就是沦就是让自己沦为跟坏人一样的，就是用最卑劣的手段，以以暴制暴以恶制恶。啊，对，就，这，也是就是一个写故事的吗？对的一个的的一个出发点，义气的意就是什么意思？对我是一个羔羊吗？就不能讲义境。对对对，再比如说说这个比起胜负友谊是更重要，, Start Time: 2490210
Text: 这也是巨多巨多巨多的电影，比比如那个赛车总总动员。对，就是一些动画。就是他最开始可能觉得就是说对对对对，只要赢就是牛逼快，就是就是车活一识，就说动画片都是这个主题，就是嗯对友谊才是更重要，或者说这个世界上有比胜负更重要的事。是是是啊就是这就这都是很好的主题，, Start Time: 2513190
Text: 都是一个出发点，你是能够写出故事来的。但你就说我是有关于友谊的的的故事，你什么也写不出来。反正就是这里边你刚才提到的有些主题，甚至我们觉得它拍出来是一个会价值观，很恶臭的一个电影。但是它是一个合格的主题，它是能讲故事的对吧？对，这就是这就是我要说的第二个第二个误区就是你千万不要觉得主主题一定是正义的或者道德的啊，, Start Time: 2530770
Text: 这个是非常非常有启发性的。就是我我当时听他讲讲这个时候，我觉得什么振聋发聩，就是说有很多电影他是很黑色的，或者是很愤世嫉俗的。嗯，他就是比如说比如说刚才说的那个什么那个就是呃只有邪恶才能阻阻阻止邪恶就是这种或者是比如说呃在呃强权和暴政之下，人呃人性和道德无法保全。, Start Time: 2551030
Text: 嗯，这是一个很好的那个什么呀，但是他是个非常非常 cynical 的东西。就是你你听你就是觉得这个人太愤世嫉俗了，嗯，但是呢这可就完全可以做出非常在朋克题材非常好的电影。就讲这个就是最后是一个很黑暗的的结尾来证明，就是说在在歌坛市就不没有办法有好人。对，就是是因为我们在歌坛就是就是这样的。, Start Time: 2575010
Text: 对，所以就是主题完全不一定非得是正义和道德的。但是他必须得是一个命题，就是他必须得有一个判断，哪怕这个判断听起来非常不靠谱，或者是非常偏激。比如说你你可以做一个电影，就是讲说爱情就是荷尔蒙。嗯，爱情就是一冲动，只有兄弟情谊才是真的这完全是一个电影。我我甚至我我就看过一个电影，, Start Time: 2595540
Text: 嗯，就讲这叫叫什么 i love you man。就是那个电影就是讲就是就是他女朋友是一是一个人渣，是一个渣女。然后最后他怎么着，就是被人迷的五迷三道，最后也怎么着也不行了，最后他就放弃了，没有结这个婚。嗯，然后在这个过程中，他就是他之前把自己的好好兄弟们都给得罪光了。, Start Time: 2618180
Text: 最后他说哎呦，就是咱们这个咱们之之间就才才就就对就那个电影结尾，就是他是一个浪漫喜剧嘛，就是最后结尾就是他站在那个婚礼的那个的那个讲讲台上的的那舞台上，然后就说完了就是对对自己的兄弟说， i love you 们，就是这么一故事就完全可以。但是你看这个主题本身是一个非常蠢的一个主题，, Start Time: 2638200
Text: 是或者是很很偏激的主题。对，但是完全可以写成一个很好的故事。所以主题不需要是正义的或者是道德的。然后第三个误区也是那个就是我觉得就是很有启发。就就说第三个主题不需要是新的，嗯，就是他不需要有新意。嗯，就是我们老我们老老是有一种在写故事的时候，有一种那个冲动，, Start Time: 2658820
Text: 就是语不惊人死不休。我一定要说一个特别关于这社会特别深刻的东西，关于人人气特别真相的东西，就是说呃没有人表达。对，因为有要是有人表达过，这不就俗了嘛，但这是完全错误的。就是在 craig mazon 看来，嗯，这是一个跟故事的质量，毫无鸡毛关系的。有道理啊。, Start Time: 2678940
Text: 他说就是你我刚才说的任何一个都已经被拍了一千遍了。但是对对对你写不好，你依然可以写出特别好的，你写不出来特别好的故事，那是你的问题，不是这个这个命题的故事，这个确实不对。深表痛苦就是所有的好电影其实你会发现他并不是在讲一个很新的主题。对，这就是为什么我对于比如说影视作品或者是什么？, Start Time: 2695770
Text: 就是所有文艺作品的批判有一类的批判我是不认可的。嗯，就说你这个主题非常的庸俗啊，这个批判没有任何意义。这个我个个人是这观点，他还是要看你你表怎么表达，就是你是怎么去营造的，就是这个作品出来的，整整个呈现出来的。有没有那个说服力能不能够引发人的那个恐惧跟怜悯和共情的这些东西。, Start Time: 2713689
Text: 如果你你做不到的话，让我想起斯皮尔伯格的电影，就是他的电影，不仅不新意，就基本上是在那个误区二里说的，就是斯皮尔伯格电，就是全他的主题全都是正义和道德的，就是好人好报。对，甚至是这种的就是好人好报，但是人就是拍的好人就是对对吧？阿甘正传也也是就都是嗯就是他确实拍的，, Start Time: 2734800
Text: 他从来没拍过任何就是片激主题的电影，他不是靠他不是靠这个主题的，特别就是艺名精神所报。这个真的是我去对人类社会的理解太深了。你看人这个都观完全没有，是甚至你你甚至你拿出来 IMDB，比如 top 二百五的电影，你就你看一遍，就比比说前五十就最经典的电影，没有，, Start Time: 2751580
Text: 哪个是说他主题是就是好人听个太深刻了，我去把学学术界都给这人世汉俗。对对对对，都是碍于家庭。对，就是这样。所以就是主题不能是含混的概念跟事物，它必须是一个命题，命题就是一个价值判断。然后第二呢就是主题不一定是正义或道德的，他可以是什么都可以，哪怕很偏激也可以。, Start Time: 2770260
Text: 第三呢就是主题不一定要特别有新意或者特别的深刻。对他可以是被写过一万遍的主题，你依然有机会发展出一个很好的故事。好，然后我们就说就是就是我们一般电影会他会从一个设定出发，一个点子出发，然后给他设计一个主题，主题不是最先出来的，主题是就是应运而生的。哦，什么是最先出来呢？, Start Time: 2790050
Text: 是关于一个点子，其实这个他说的是一个很现实的情况，就是在实操中一般都是导演想拍一个东西。你比如说导演就想拍，说人变成了另一个物种，嗯，是啥样？灵魂人的灵魂进进到了那个外星人的身体里是啥样？完了组织一堆编剧，你你给我写出来。对，不管，反正我就是变成那人都蓝色的，, Start Time: 2813030
Text: 就就这些完了飞来飞去的这种这在阴阳阴阳我没有没有眼明显啊。我比如说就比如说说这个呃，我就是我是皮克斯，我就想拍这个，这就是一只只狗，在一个巨大的大都市里面寻找另外一条狗，就是就是茫茫人海之中寻找另外一条狗，这这个事完全可以拍，而且这就是这样的点子，其实是很好点的。, Start Time: 2835950
Text: 因为因为你你想象你说有一只狗在这么大一个大，就是在大北京找另外一只狗，这多难啊，大海捞针的这种，所所以就很有意思。然后呢，就是你的动画导演，你的美术，说这个是我们是能做的。然后这个时候呢给编剧留的作业是我们要把这个把它给写成一个很精彩的的一故事。然后你要结合你要拍的这个目标，, Start Time: 2858710
Text: 或者是比如说就刚才说的灵魂寄生也好，还是狗找狗也好，让你去想什么样的主题比较适合你要他想这跟咱们其一般的这个想法完全全反过来的。对他想就是说在这个时候我们选择一个妥当的主题。然后呢，让这个很有意思的这个 idea 给能拍出来好看，然后你就可以想了。他就就是他举的例子，, Start Time: 2879240
Text: 比如说我我们可以呃拍一个就是只要这只狗努力，哪怕在这个茫茫大的城市里也能找到另外一只狗，就听就是这可以拍，就是就是世上无难事，反正但是感觉没啥意思。然后你就继续想，就你要想很多，然后想到一个你觉得特别有张力的，然后你就可以去再把它细化。比如说呃幸福不一定在远方，, Start Time: 2900800
Text: 它可以就在眼前，就是你不用非要找到哦那条狗，你身边的这只不咋好看的狗，可能就是你的伴侣，就是爱情不一定是，那就是就是对吧？啊，还有就是比如说有这这这太多了，这个就疯了。你一听就是感觉动画脑袋都是这个价值。对，比如说还有就是比如说有时候我们费力寻找的，恰恰是我们应该放手的。, Start Time: 2923020
Text: 就是哦就是你你找到它之后，你想说 OK 就是最后你觉得你就是你还是应该过你自己的生活，就是就是就是太多电影了，不光是动动，不光是这个动画片。然后再比如说就是爱，不仅仅是保护，也是放手给它自由，嗯，就不是还白眼儿，就是不只是保护，对吧？有的时候爱就是你给他自由，, Start Time: 2944080
Text: 所以这就是什么呢？这就是一条鱼，找另外一条鱼的故事，就是 fany 尼某，就是海底总动员，就是 literally 就是这个故事。哦，你想想那个 marlin，他自己的孩子不是身体有点残疾吗？他有他有一他有一边的那个棋是对残疾的，完这个丢了这个故事，就是就是讲他孩子他爸去找孩子，, Start Time: 2967790
Text: 就是满大海里面去找找孩子故事。我觉得最近我连连接触到的一个这个主题的故事是战神。嗯，爱不仅仅是保护，我是放手给他自由。对对对对对对对，但是你能感觉到就是具体是编剧他的他的工议或者是编剧的一个设计，就是有很有可能在这个项目里面，编剧不是那个就执掌编语大权的人。, Start Time: 2986660
Text: 嗯，就是他这是他的工作，就是你要拿出最合适的提出方案。就是比如说我我我搞就战神这故事，其实具体啥主题反倒不是很重要。因为我要讲他父这对父子，接下来反正他们要杀很多怪，打很多知道他们要杀神，对，这才是重要的这是点对对对，主题反倒不是很重要。嗯，就是所以你不能把把这个就是编剧这个工作和正常写小说，, Start Time: 3011800
Text: 就是反正就是对吧？乔乔乔治马丁写冰火之歌，你不能把这个给就给等同起来这样啊。好，然后呢，就是你选好了这个这个之后，然后你有你有了那个设定，就是在大海中一条鱼，找另外一条鱼。然后你你定了一个爱，不不只是保护，有的时候也是要要给他自由，这个时候你就可以写出这故事来了。, Start Time: 3035180
Text: 然后就开始一点挨点雕刻雕刻雕刻出来的结果就是海底总海底总动员。然后这故故就是呃呃这故事从雕题雕始出发，也他要完成一个让主人公对主题排斥或者无知的状态。嗯，通过行动和遭遇，最终变成接受，甚至成为这个主题的化身的变化过程。这个就是电影战神人也是这个就是电影完全符合对吧？, Start Time: 3054630
Text: 对对对，然后这个过程是拿什么来发生的呢？就是拿戏来发生，就是拿一场戏，一场戏来发生，就是一个 sein，一个场景，一个接一个场景，一个事件接一个事件来发生。所以 from seeing to sein，就是发生不断的正反合的过程，就是他他另外一个非常喜欢运用的理论，, Start Time: 3081390
Text: 就是他喜欢引用理论，就是黑格尔的正的辩证法就叫正反合，就是有一个正题，然后你给他提一个反反，然后他然后他把这个正题跟反题综合起来，就就就形成一个合体。在故事里面呢，就是在就是这个人最开始他是一个就是他对生活有一种看法。嗯，然后你就给他扔一个特别倒霉催的一个事去挑战他。, Start Time: 3100930
Text: 嗯，等到他吧，然后他就不行了，他这这没招了。嗯，就是他之前的那个平衡状态被打破，然后他要开始他就是那个对他要他要把这个事儿综合到他的这个新的状态里面，然后他会形成一个新的合合体合体就是下一场戏里的开头的那个正正题，所以正反合正反合不断向前去推进。就就是他在用用哲学的那个呃的东西去讲，, Start Time: 3124550
Text: 就是这个故事的微观的构成。对嗯，好，然后这故事会长什么样呢？他是从有开头，有中间有结尾，然后然后他也他这块他也说了，就是说没有他他这目的概念，他说这都是瘸的，就是很多人会告诉你，那书里面几目戏里对，就是戏三三或或四四。他他说这这么扯淡，他说就是只有一幕，就是整个这故事。, Start Time: 3148470
Text: 嗯，对，但是他通常会形成一个三目的模样，就是你你就是你老是觉得绝大多多数的不的故事，你看完以后都感觉像是有三块一样。那是因为就是咱们就是全讲完了你就知道了。就是因为那个英雄的旅程啊，就是这个主人公他跟命题之间的关系，那是一定会有三个明显不一样的状态。嗯，所以他才会有三目的样子。, Start Time: 3170290
Text: 对，好，然后他说开局是这样的，他是一个 staces，这个词就叫就就停滞。嗯，就是一个平衡的平静的，但是停滞不前的状态就是这个主人公啊，他现在生活在这样一种状态里，嗯，这个状态他自己也知道不是完美的，不是天堂。嗯，然后但是他能接受，就是他觉得反正能能凑合活着就还行。, Start Time: 3190590
Text: 巧尔嘛。对，就是对，就是这么一状态，二十年后的一出来的时候，对，然后呢，然后他的就或者你可以把他理解为就是最开始最开始的那个乔尔，就是就幸福生活里边的那个就是是是亲亲爸爸。对，这块要插插一句，就就是这个他那个电视剧里边把把那个乔尔的那个呃那种冷酷和防特别防御性的，, Start Time: 3213680
Text: 就是不不信任陌生人的这个事儿。对对对，在他那个出事之前还比游戏更强化了一些。嗯，那就是我我那个声音不和任何人合作。对对，弟弟说，我甚至都不想跟你喝，我是没招的。对对对，然后在路上在街上有很多的反应，他都是是他把那个种子埋的更就更靠前，给他家里住的很深的篱笆跟 bill 是一样的那种感觉。, Start Time: 3235210
Text: 是是是对好，然后就是在一个 staces 一个停滞的状态里，主人公要么就是对主题特别的无知，或是他从就是他也不是反对这事事，他就是没想过对他对这个主主题这个事儿没有过任何的思考，他是无知的，或者是模模糊糊的，或者是他他从来没有真正要被迫面对这个事儿，嗯，或者是他根本就是反对这个事排斥的对对，, Start Time: 3254670
Text: 他是完全持持有一个反主题的信念。嗯，好，从这儿开始。然后他就他现在过着一个平衡的生活，他不不完美，但是可以忍受。然后他就打算这样过完他他的一生。然后呢，这个时候我们要扰要扰乱他，就是在被扰乱之前，那个 marning 就是那个那个那个鱼爸爸，嗯，就是张国立配音的那个他那个那个你爱看臭的事儿，, Start Time: 3276230
Text: 他是张国立跟徐帆，就那个里面那个见到一个徐帆。对，就是那个 marlin，他知道自己的那个独独生子是很讨厌自己的。因为上幼儿园的时候，他跟别人还还监视着，就是千万不要做任何危险的活动，什么就把孩子管的窒息。就是就是就是那个爸爸知道孩子很讨厌自己过度的那个保护，, Start Time: 3300550
Text: 但是他认为这是必要。因为这个世界太妈危险了，是我操这世界多危险啊，所以就是这是必要的妥妥协。就是他就这个事我能接受，我我孩子恨我也在所不惜。对，因为我一定要保护住他他是我唯一的孩子，为了他健康的活着，这是我能接受受。然后编剧就要始始扰这这个事，就是开局之后就怎么来扰乱呢？, Start Time: 3319350
Text: 就是给他制造一些外界的变化，甚至有的时候是内心的变化。但是大部分时候是就是出事了，出事就出了一个问题，然后他的那个停滞的的状态就维持不住了。就是他必就是被迫要面临自己生活的崩塌，然后他要去调整和挽救。嗯，啊然后有的时候是你像大部分的的故事，就是比他出了一个大问题。, Start Time: 3339270
Text: 比如说他孩子被人给被人给给拐走了，或者他孩子死了。大家一个很熟悉的例子应该是钢铁侠。嗯，一就是他开始是一个完全富家子弟，哎，对他根本不在乎自己卖武器，对世界有一种非常玩世不恭的看法。对，然后他被恐怖分子抓住，对濒临死亡。然后自己那个身体里镶了一个那个片儿是对，, Start Time: 3361770
Text: 然后就对，所以所以那个他的那个扰乱不是体现在那个就是他是体现在就是他对于自己的名誉和价值有了一些很动很很动摇的看法。嗯，就他他他发现那自己家的自己造的炸弹炸在了自己的身边，把自己给炸飞了。然后看就是别就其他人就都死了，然后他就觉得这就就很幻灭，所以就是他所在乎的东西维持不挑战，, Start Time: 3379680
Text: 所以他他的那个停滞的状态维持不下去，所所他被迫迫要面临改改变和和行。所所以发现 cricimason 讲，他说编剧就是上帝，然后那个那个那主人公，你就是自为神给他上课，拿在你就调理他，实际上你就是你就是在虐他。嗯，对，然后他要教会他一道理，用事实教育他。对对对，, Start Time: 3404180
Text: 就这么听起来特别的教，就是特别的很面临说教的感觉。但是就是他他他西他哎 works，他就是这样，就是就是他是教教育那个角色对教那去教育观众。对对对对对对对对，所以呢这个过程中的那个要点是你要尽量拿捏出那种反差和讽刺。比如说你不要把这个扰乱写成就是天降陨石把他家砸毁了。, Start Time: 3424180
Text: 对，这事儿，那这是谁能做好这不可抗力的事，这这对他的信念没有任何的挑战，只是让只是让他的处处境平白无故的变糟了。这个是有一些必必性，对他没有什么力量，没有什么分量。对，然后呢，就是你最好把把这个给给处理成就是比如说恰恰因为你过度保护你孩子，嗯，所以反倒造成了你孩子了。, Start Time: 3446590
Text: 对，这才是最好就是被你们家的那个炸弹炸的。对对，就是是这样，就是跟你还有点关系，或者是这里边责任也在你后就就或者是你越想你越想不开，怎么能这样啊，我都这样了，怎么还能出这种事，或者怎么怎么样，就是切诺微利那种对隐隐的慢慢的对人的那种是啊，对对对对，然后你就越想越想不开，, Start Time: 3467830
Text: 然后你就意识到这个里面有有有一些问题，原来呢你是可以无知盲目的混过去，就是你不要非得面对这个事儿，但这个事已经出了那种反差和讽刺，不面对这个挑挑战了，绝命毒师，那不一环一环全是这个吗？对呀对，然后然后他就讲就是这个角色这个里面有一个要点，就是叫做角色，一定要主主动性要 agency y 是这这个角色，, Start Time: 3487070
Text: 每一次面对挑战和和发生改变，不能是随波逐流的，就不能说是 OK。我家房子塌了，我就去住酒店了。嗯，不行，你得让他选，嗯，你得让他选，就是说你你房子炸了，你不能随随便便去住酒店。然后你要想这个时候，你就你想你要给 taylor 打电话，去电话亭里给对方打你。, Start Time: 3508880
Text: 然后因为 tayler 是一个跟你的价值观完全不一样的人。其实你内心里是就是你想要见识一下跟自己的那个价值观不一样的人是什么样，就是这个人一定要有主动。他说。 the worst character is a passive character。就说最糟糕的角色是被动的角色，, Start Time: 3529040
Text: 嗯，啊就是每一步你一定一定要有主动性，就是你要有你的自由意志在发在发挥作用，而不是说哎算了，就只能这样吧，随便就玩套的都是绝命毒师，我觉得那不不是。对，然后呢，这个时候你的主人公一定一定要选择不顾不顾一切的回到之前的那个停滞状态啊，就是哦，对，就是你就就就爬回上岸，, Start Time: 3543500
Text: 就是就要要操又绝命毒师了。对你就是然后这个时候你是很盲目的，然后而而且你就是想着你的生活被毁掉，你要回到原样，然后你不会去反思这个你的生活到底出了问题，跟你有没有关系。然后你就做了更更那什么的事。对嗯，对，所以就你要坚持几几件很顽固的，试图回到你原来的那个停滞，, Start Time: 3566020
Text: 要一个这个回合，不能一下子就转变。对对对，而要很多个回合就是对对对，然后就比如说比如说怪怪物史莱克，就他就 chriyason 特别喜欢讲那个皮克斯和整个的就是动画片儿是为什么呢？他说他说动画片，尤其是皮克斯，他说皮克斯就是 pure story，是纯故事特工整的。, Start Time: 3587730
Text: 他说是纯故事，为什么呢？因为他可以胡编乱造动画片，就是愿愿意么画画么画。对，但是你要是一个现实主现实的题材的话，就是他总是灰蒙蒙的，还有很多现实的约束。对，但是在那个动画片里面，你愿意咋变咋变？所以他他呈现出来的就是最纯粹的百分之百的，就是二十四 k 金的那个故事的逻辑。, Start Time: 3606350
Text: 所以他举例子特别愿意举动画片的例子。他就说比如说这个史莱克，史莱克的那个第一部，你看过吗？都忘了都不记得，反正反正就是你你也不用想起来，反正就是史莱克是一怪物，长就长这磕碜。完了，他生活在那个 swam 里面，就是一个沼泽里面。完他的家被人占了。完了，他为了夺回自己的家，, Start Time: 3623970
Text: 他去跟那个国王嗯那个坐立交易，他要帮那国王把公主抢回来。那个国王想要就就是想要娶那公主，然后史莱克他本人的那个那个停滞状态，就是他活在那个臭水沟里挺好。对，他活在那个沼泽里面，他挺舒服。嗯啊然后他的沼失失去了他的想法，就是我要把夺回回。嗯，然后他不管是跟别人做交易也好，, Start Time: 3641970
Text: 还是怎么样也好，反正我要回到我要夺回我的生活。然后就是你有你会感觉到所有的主人公他不能是钢铁意志的，他不能是张北海，就是主人公绝对不能是这样。人是他必须是一个懦夫，主人公必须有一定的懦弱。在我现在想起了穿靴子的猫二，我不知道你们看了看了看了，非常也是标准的，, Start Time: 3662770
Text: 这个他是标准标准非常标准。对对，就是非常工整，很好看就对，就是动画片都很工整。对对，他就说主角啊必须有一定的懦弱的成分，而且他是关于一个事儿的，就是那个事儿让他恐惧。就是他一想这事他害怕他不敢想，他想都不敢想，他不碰这个个儿。对他外，他为了逃避这个事，他他愿意干任何事。, Start Time: 3685080
Text: 对，就是那猫是不是？对对对，他有恐惧的事，对他特具象象化恐惧。而且然后就是这个主人公，他在他可以在其他的事儿显得像个超人一样。但是就在那一个事上上，他非常的懦弱，是一个懦夫，是，然后那个的底层是恐惧，他说就是恐惧。这个东西是最最最能够引发别人的怜悯和共情的。, Start Time: 3704420
Text: 嗯，就是人与人之间就是最能够感同身受的，就是恐惧，就是人最底层的本能哦，是吗？对，然后他说就是让那个主人公就是不惜一切代价，也要怎么怎么样，就是或者回避掉，或者躲开掉，或者摆脱什么。对，那个东西你就往死里戳，他这个你就让他难受受，把他那个觉象就特特具象。对，, Start Time: 3726360
Text: 确实说是太工诚了，简直直是。哎他。但是那天把这些东西特具象化，就特别具象化，就是恐惧的东西。他就把它具象成你现在说的这些所有东西他不抽象，你要是情绪都是具象，我我觉那个你知道吗？特别激 OKOK，我操，我今晚上会看，就就看这个特特好看，我就我就得特特象了。, Start Time: 3747030
Text: 然后这个就是开端，你把这个给赛的好了之后，就进入这故事的中段中。就就是要要干嘛呢？就是要不断的强化他最开始的那个反主题的信念，就是在出于这恐惧，然后他就更加加倍的想要回到最开始的那个 OK。就是往进好的状态态是在旅途的过程中，你要让他不断的好状，就是他就更加具象化。, Start Time: 3763710
Text: 就就是你你是怎着着，我就是你我是不是说我我说没说过过，然然吧，是不是果然？对，就这种。你比如说在在那个海底总动员里面，就是他跟 dory 老是遇到一些特别那个危险没事儿。然后他得到的结论就是你看咱还是就不谨慎，不够控制，是不是说世界太危险？对对对对，就是你我一松懈，, Start Time: 3787650
Text: 就那个就就是就是出问题就是这样。所以他更加急迫的想要把他海找了。因为他不断在想，我这这世界太你妈果然就是世界果然太可怕了，这这我孩子肯定就是完蛋了。对，完蛋了啊。对，就就这种。然后这个时候在这个过程中，你要偷摸了，就是塞给他一些私货，就是这个怀疑和另外一种可能性的模样，, Start Time: 3807720
Text: 让他看到一点点。嗯嗯，就是就是如果你没有这个观念的话，或者你你要么就你让听说，或者让他目睹另外一个人物，就新插进了一脚的那个人物。那人物跟你观念是完全相反的。然后你最开始特看不上他，但是你在他身上就操塞塞了那只狗，我操。对，太牛逼。就是在那个不是在所有动画片儿里，, Start Time: 3828340
Text: 你都能找到动画片，是特别别别严格格的。对，这个东就就比如说在那个玩具总，所以我不太喜欢看动画片，就就这个原因他们太公平，他们都太太明显了。这些东西啊，比如那个玩具总总动员里边那个屋底和那个巴斯光。对对对，他就是他就完全看不上你，然后他觉得我才是那个主人最最喜欢的玩具，, Start Time: 3851700
Text: 然后他明白这是怎么回事，然后那不见的。对对对，最开始他就特看不上，但但是但他他天他没有办法法，只只忍忍受着，天天看着跟自己都不对付的那个人那个他看到的那个人的行为和他的信条和他的那个价值观会对他有让他稍微瞥到了一点。另外一种可能性，比如在那底总动员里边，就是那个他就遇到那个健忘语，, Start Time: 3868710
Text: 那个健忘语跟他是完全像。那那他就是我去就是活在现在就是尔菲迪亚，就是是这那那那那对对，这十秒钟钟前前事我都不记得。对，所以这个地方有另外一个注意的要点，就是说你的主人公不能是一个纯疯子，就是怕你是是写 joer er 样的的事事不行也不确实，就是主人公不能完全没有理性，, Start Time: 3888710
Text: 完全没有理性的的的的主人公，他的行为是不合逻辑的。他的内心世世界是不可以被理解的，所以观众也不可能跟他产生任何的共情。所以哪怕他是一个特别变态的人物，他也要有一个能够产生怀疑的能力。就是他的生活是就是是这样的，但是他也得得能他得有这个的能力，嗯，能够就是看到另外一种生活的可能性的的样貌，, Start Time: 3910170
Text: 他就有一点能够体会到那个命题的滋味的能力。对，或者是他亲身经历一些场景，或者就是比如说一个特别保护欲特别强的人，在冒险的途中遇到了一个完全特别大方的，然后一点都不设防的另外一个人，然后他跟他在交往这过程中他感觉很别扭。但是他就是跟人那吃吃的饭，然后他发现对方一点都不都不防备自自个，, Start Time: 3936480
Text: 然后他可能在这个过程还不断的在嘲笑对方那个傻逼。对，但是他就要尝到一点点那个命题的滋味。好，然后在这个过程中遇到看到这个这个主主角他会很自责。然后他他会变本加厉的，就是往往原来的那个里面去逃。在这个程程在在那个呃就是海底总动员里边，他 intellectumarin 带着那个健忘鱼叫 dorry，, Start Time: 3958240
Text: 从那个水母里面冲出来，他因为他想要带那个健忘鱼一一块出来嘛，然后那个健忘鱼傻逼呵呵的，就在那个水母里面，就是就是虾游那个水母要遮到鱼，鱼就会昏过去。所以他为了就是他急中生智编了一游戏，说咱俩比谁快就往外冲。嗯，但是咱们的游戏规则是那个谁也别碰到那个水母母的触触须，, Start Time: 3983110
Text: 只能碰那个水母的脑袋的上边。嗯，然后他就这样把给骗骗来了，这本来是一个挺好的技的这个计谋。但是在这个过程中，他跟他比赛在这个过程他就迷失了自己。就在那一瞬间， dormarlin 也就是开怀大笑了。就是他他他自己就是投入了，就是他就开始跟人家比比谁速度快，, Start Time: 4003910
Text: 完了他还赢了。他觉得自己哎就好好玩，就就特别棒，就他的那个原则被他临时的放下了，马上就要惩罚他。对，就是立刻就要让他看到惨痛的后果，就是 sorry，被蛰了。然后他马上就要回到刚刚才的那个哎呀，我我为什么放松了警惕，就是你要马上要惩罚他。对，所以这个过程就是被他给形容为叫做 dramatic reversal，, Start Time: 4021570
Text: 叫戏剧反复，就让他不断不断遭这个罪。啊，就是我这里的思考就是说他的这他所谓的戏剧性都来自于一些一些反讽，就是怎么能强化这种这种这种滋味。你就是他那个故事的开局，他讲那个就说你的孩子你要特别保护他这个事儿，就是皮克斯是怎么强化这个事，让这个事儿变得特别特别的极端的。, Start Time: 4044990
Text: 就是他先他有一堆的卵，但是全都死在就在在在一次事故里就就剩唯一的一个卵，然后孩子他妈也死了。对，然后就这唯一一个卵生出来，还有残疾，就是他就是你能感觉到那个编剧已经在这个筹码上，就是在使劲劲的，就他这个强迫症上已经就是加的不能再加了啊，就是使劲把这个垒的特别特别高，, Start Time: 4068220
Text: 重量特别重。对，所以他就说他说你就是编剧对待主主角，不仅要拿刀扎他，而且扎进去还要转。对，就是你能让他还能不能再疼一点，再疼一点。对，然后主角只要稍一松懈，你就要狠狠的惩罚他，就是让他不断的自作自自受。就这样折磨他，然后把主角逼上绝路，就是这样听你说这感觉这些家伙都不好看了，, Start Time: 4089040
Text: 不是绕路了。对，然后在某一个时刻，他就是他他意识到了这是他的那个观念的问题。比如说他在那个在那个就是他们在鲨鱼的嘴里边，在鲸鱼的的那个嘴里边，好像是他对那个健忘鱼说你 can do it 的 mo，他他管对方叫出了自己孩子的名字。他说你你不能这样那个健忘鱼在说，, Start Time: 4112520
Text: 咱俩就是把就把手松开，就进到鲸鱼肚子里，一会儿就出来就没事。嗯，完了他就害怕，他就仅仅抓住那个鲸鱼的舌头和牙子，就就不敢撒手。他说他 do you know something bad， isn't gonna 的。你怎么知道我们松手之后不会有坏事发生呢？, Start Time: 4132000
Text: 然后那个健忘鱼就说牙 don't 你不知道，就世世上有一些事不是你能就控控制得了的，有一些事事你就得 go with the flow。这就是生活。然后他就是他就开始明确的觉察到自己的嗯，心里边有有一个坎，有一个东西西。对，然后主角在这个过程程开始面对对和理解。, Start Time: 4146740
Text: 这个那个命题是什含含义？他原来不仅是就是不甚至不是反对，他就没有想过这个事。对，就觉得他可以永远保护到全方位的。就是对，但是就慢慢的意识到就是说你再努力对保护这个事是不可能完整的。对对对，然后在这个时候你就让让你让他面临一次特别关键的选择，要么就是退缩回原来要么就是跨越。, Start Time: 4167060
Text: 这个时候你他要一定要能意识到，他可以选择那个接受这命题，但是他一定要再再退缩一次哦呦哦，而且他要付出一个特别惨痛的代价，这个代价让他陷入了大低谷。这个大低谷就是那个形状里的最低的那个点，这个点的原理就是这个事出了之后，这个个主人他他就知道那个主题反反主题的那个信息的的信念是假是假的，, Start Time: 4188920
Text: 是错的。嗯，就是就已经放弃这个了，但是呢他又没有做那个勇敢的决定，去接受那个新的命题，所以他就尬卡在这儿了，就是个大低谷，是低在这儿是他的心里的低谷，就是反主题的信念已然证明是假的。嗯，然而那个正的主题他又不敢是接受他他这一生从来没有过这样的经验，他他就他迈不开这一步。, Start Time: 4215760
Text: 嗯，所以这时候他失去了所有的信念，他变得迷他变得很迷茫，嗯， is loss。而这种迷迷茫的感觉是能够抓住所有的观众。因为人人都没有不迷茫的人，嗯，哪怕他迷茫的不是这个事儿。他人们在生活中也是会各种各样各样的事儿。嗯，所迷茫是对，所以那史莱克就是在某一个时间点，, Start Time: 4238670
Text: 就是那个故事发展到他得到了他夺回了这个沼泽。然后他喜欢上那个公主，完那公主要跟那个谁结婚嘛，就是跟国王结婚。然后他听到那那公主管管自己叫那个丑陋的野兽，他就知道自己得不到得不到这个爱情。但是他自己之前所珍视的这个 swarm，这个沼沼泽什么都不是，就他已经意识到了，, Start Time: 4259090
Text: 就是他已经他知道自己不再想要这个沼泽或者这个沼泽不是真实的生活，不是那个就是能让他感觉到充拾的东西，但是他又不敢去追求那爱情，他卡在这儿，这是这个故故事的最低点。嗯，然后我们就进入到结尾，结结尾就是给他一个决定性时刻。最后一次大的考验，要让他直面他那个最最深的恐惧。, Start Time: 4279680
Text: 然后这个时候他要就是选择那个正的命题，但是在这个时候一定要让反命题冲出来，最后再引诱他一次，而且要用特别特别戏剧化的的方式，就是在这个电影临近结尾之前，要让这个角色就是给他一个机会。就是现在你就往回走，你立刻就能够把这个电影全抹掉。就你能回到你最开始一点都不差的那个最初的停滞的状态。, Start Time: 4301570
Text: 嗯，你你只要一退缩就能够就行。对，就这这个事儿都一笔勾销，然后他要用特别戏剧和坚决的斩断所有后路的方式，把这个是把这个反复曲给拒绝掉，嗯，就是头也不能回的方式去拒绝掉。你比如在那个海海底总总海底总动员里边，就他设设计的，就是说他把他孩子最后好不容易找着了。, Start Time: 4327340
Text: 但是最后那个那个健忘语就那个 dorry 就是又又遇难了。然后这个时候唯一他因为他那个小鱼身那个身材比较小嘛，就是唯一能够救 dorry 的方法是让自己的孩子离开他个离开自己的保护，去救这个健忘语。这个时候这是这时候他要再做一次这样的选择。这个选择会让他的理性上彻底的知道，, Start Time: 4349290
Text: 就是我已经改变了，就是我已经不再是过去的我了，于是是一个最戏剧化的方。因为你遇过就是你越过千难万险，把你的孩子那个给找回来，然后你还要放手手给他自由，你要你要去信任他。对，甚至在这个时候，这个残酷的编剧上帝，还有最后一次机会去再惩罚他一下。但但但是这次的惩罚是假的，, Start Time: 4371550
Text: 就是最后再让他这就是心里边悬着，就是吊着，好像我操，就是这个命题是是错的，我得不到幸福。就是哦比如这孩子出去以后，这这孩子出去从下水道再排出来的时候，是一个不动昏过去了，死的的状态就心里彻底凉了。然后就他知道自己就就还就终终归还还是错了。这个时候孩子才缓过劲儿了才才活过来。, Start Time: 4393610
Text: 比如在那个 BJ 的 BJ 单身日记里边，就是他最终得到了他的爱情。然后但是那个 mark 来到那个 BJ 的家里，看到他的日记的前几页写的都是就是特别讨厌 mark 的那个事儿， mark 就走了嘛。这时候 BJ 他就觉得说就是就就白弄了。嗯，就本来我就鼓起勇勇鼓，, Start Time: 4417380
Text: 鼓起勇气，要在就是要进入一段爱情。然后但是就是对方却被傻逼的，我的日记给得罪了，然后我就我就全完了。然后这时候我冲到街上，然后看到 mark 给我买了一个新的笔记本，嗯，说那个就是来采访 fresh start，就是原来 mark 不是走了愤怒的离开，嗯，, Start Time: 4439500
Text: 而只是就最后你要最后再晃他一下子。嗯，然后这话可恨你妈的晃。这一下子是给所有的观众以及这个主人公一一个证明，就就像一个婚礼的典礼一个仪式一样。嗯，就是你已经越过了这个观念的神，就是你已经一个另外一边就这样。然后这个时候你会那个进入一个新的停的，就是一个新的合体，, Start Time: 4459740
Text: 就是正体反题合合成一个新的合合体。一个新的平衡就是你要有比如说或者是一段蒙太奇，或者是一个小的无关紧要的桥段。在滚字幕之前，你要让人们看到那个就是 happily after after 的样子。嗯，就是你接受了新命题之后，你的生活变成什么样？而这个模样一定是跟你开头是一样的，, Start Time: 4483210
Text: 或者非常非常像的，甚至就完全一样的。就是你一看就是还是那个爸爸去接孩子，或者送孩子去上学。但是这次爸爸就不不再像之前一样的控制狂了，他就他可以非常平静的看孩孩子做一些很危险的动作。但就这那一点点的差别就是提纲窃领的，把整个电影给全概括了。嗯，然后这就是他所谓的 comforful circle。, Start Time: 4503390
Text: 他说也就好的电影一定要形成一个环儿，一定要回回到最初那个结尾，一定要藏在最开头里面。对，听起来是就很多东西就是这样的。但我真真觉得就是这个方法论这个东西，就比如说你刚才晃那一下，我现在在太多电影内域，我已经能意识到他在晃我了，我已经没有，就是就晃不到我了。, Start Time: 4524320
Text: 但我你知道我听完我也感觉是啥？嗯，就，我觉得就是特别好莱坞的一种是制式。对，但它并不适用于其他他们国家和地域的一定对不一定。你比如中国的那些导演，比如我们都喜欢的那些，比如姜文的拍一拍的一些电影。嗯，然后或者比如说怎么说呢，比如说咱们社区里有好多喜欢的看日本的动画的这些嘛。, Start Time: 4544430
Text: 日本动画里经常塑造一些呃从主题层面就没有任何成长的主角。我觉得嗯 chrimasson 本人他在讲这个的时候，他他他的开开篇，他也就在说，他说我接下来要讲的东西，他就是叫做他的这个叫做叫做那个就是 conventional hollywood narity，, Start Time: 4570240
Text: 就是传统好莱坞电事。好莱坞他是我我说的就是一种一种 hollywood 的 movie 模拟，就是那种好莱坞电影式的电影，就是特别电影的电影影，就是他特别标标特别标准。对对，然后他说如果你他他这块，他他拍点了个名，就是他随口说了一个文艺片的人物来概括。就是说如果你是想搞那一套的，, Start Time: 4588450
Text: 就是不是我这个标准套路的。就是不是想做好好莱坞的行伙的话，其实我这个演讲讲你没有那么大帮助助他点的是那个拉斯冯提尔，就是那个 dogma 九五的那个导导的的那个就是拍文艺片的电影演。实际上大莱坞的文艺片都完全套不上这个独立电影都套路这个套路。然后甚甚至很多经典电影，, Start Time: 4609570
Text: 其实也其实也套不上，我也觉得。然后而而而且有有另外一个跟他同样普遍的套路，其实他没讲，就是那个主人公是完全完全不动的。对，就主人公始终纹丝儿不动，斯佩伯格我还是想说，然后然后这这主人公就这样，然后我就是我世界沧海桑田的变化。嗯，然后我始终就这样，然后就感天动地金石为开，, Start Time: 4630390
Text: 所有东西都给我让路。我就我就我就是他他就摩西，他他也是一套路。他的主角永远是在他的那个故事里，一上来就是一个道德完人的，然后让他来体现光辉的。对，然后讲完这故事一路平推过去，就是对那种主角。对，比如说两个人，对，都是嗯对啊对，就是这也是一套，而且而且动画片也很喜欢，, Start Time: 4651740
Text: 这么就这么拍。我后来想了一下，就是那个新海诚的电影就非常偏今天讲的这个哎这套路，但是宫崎骏就一个这样的都没有。对对对，宫崎骏就是后面这个就是啊我就这样，千就是千与千寻还是也好，还是还是怎么着？我就公主特特别明显，对，主角就是照亮大家。嗯，对对这种。对，所以我就是就是咱们咱咱们来盘一下这个事，, Start Time: 4672200
Text: 反思一下这个事儿。对对对，他这个东西就是你觉得他好庸俗也好，还是你觉得他非常的那个有启发也好，他就是他为什么能够行行得通才是最重要的。就是咱先不说他高明还是低劣还是怎么样。对对对，就是他绝对是一个行得通的东西，他行的太通了，以至于你都发现了。对，就是就是叙事作为一种精神按摩，, Start Time: 4693380
Text: 就这是我的体会。没错，因为这节目是三年前的节目，就是就这就这三年时间，我每次看任何的文艺作品，我都在想，就 crymason 讲的这套的东西。嗯，就是为什么他能 work 呢？他为什么么能行得通呢？就是因为我觉得在微观上，我们人他符合我们人脑的那个运作机制。, Start Time: 4717490
Text: 嗯，人脑就是一个 simulor，就是就是一他妈虚拟机是就是是人脑就是在干这个事，就是时时时刻刻的，我们在看到这个外界的信号和有任何的变化。然后我们在想这个变化对于我来说意味着什么？然后我要采取相相应的行动，是就杯倒倒了，然后我要浮起来，然后有有东西掉了，, Start Time: 4733430
Text: 我要我要把把就就把它给接住。你开车从地库往上走的时候，你发现你前面就你右前方有有一个大坑，在零点一秒的时间里面，你脑海中想了这么多事，你你想说我操，如果我这个我这个车轮子卡在机制，我那个我带不带千斤顶，我有没有备胎，但是那只是一瞬间，就是人脑就不停的在 simulate 所有的可能性。, Start Time: 4751130
Text: 所以就是这一连串的因果机制，他就是先就是就是人脑会把它给连成一连成一串儿来考虑，而不是一堆就是客观事件。我们来说就是比较随机的混沌的事情，人人脑没有办法理解混沌随机的东西。我们会把各种东西，甚至他完全不是有因果关系。有因果关系的是，咱们会强行强行把把这个事给理解。, Start Time: 4771010
Text: 人类对于这种因果关系是有生物性的追求。对，所以从微观上来看，人脑就是一个虚拟机。就是就是用我的话说，从宏观上来看，就是人的意识，他是一个强迫症，有强迫症的 storytyler。就是他就不停的讲在讲故事，他甚至编故事对他甚至在不负责任的骗。那哪怕骗自己，他也要把把把这个故事给编成我们脑海中会把自己的生活经历给编排成故事。, Start Time: 4794260
Text: 嗯，就是比如说那个我我经常喜欢举个例子叫我一刷车，就他妈下雨，我一刷车就下雨，这都很多人都能说出这样的话，他自己都知道，就是胡说八道。对，本来就是说但是他就很生气，就当他的情绪来了的时候，他就会把这个事给联系。就是他很沮丧嘛，哎他他刚刷车，车完就白刷了。对，, Start Time: 4815640
Text: 但是他就是他就会把刷车跟下雨作为一个都是狮子座，反正对我。对，就是所以呢你把就是他他就是 craimmation 的这个方法论，他符合人的思维模式。他从那个因果关系里抽象一些结论出来。嗯，然后他就把这个结论作为一个事，己就后对这个世界的一个一个提醒，或者是一个一个行动的一个指南。, Start Time: 4833030
Text: 你比如说你遇到一个事儿，然后因为你特别的谨慎，你把这个事给办的挺好，然后就觉得哎呀审慎是太重要了。是啊，然后你五分钟以后，你又过你又遇遇到一个事儿，然后你因为你犹豫了，然后你被人给创了。完了你就觉得哎，你看我这车又得修，然后就一人一定要人，一定别犹豫，一一定要果断。, Start Time: 4856110
Text: 所以然后你不会去想说这个审慎别果断他俩这是有没有矛盾啊，他这俩事完全是相反的，但是没关系，因为人脑就是这样运作的，所以我们老是会把这些事情连成那个刚才他说的那个主题，嗯，就是人脑就是这样的，而咱不会去去想这两个东西要不要进一步的去反思，这也是为什么这这也是解释为为什么他强调那个是非非有道理理，, Start Time: 4874430
Text: 就是说你不要跟这个主题是否高明，或者是这主题就没没有道理，没有意义。就是这个人他可以昨天看了一个爱情，使人盲目的电影，觉得非常感动。然后今天看了一个爱情，是这个世界上唯一重要的事的事情，他也很感动。他不会觉得这个事是矛盾的。因为人脑就是把一些东西连成一起，, Start Time: 4894220
Text: 连连成一个跌宕起伏的故事。嗯，就是他符合人类人的本性，他他跟人性是相符的这是第一个思考。第二个思考就是他自己说的这个他所有的这些东西是非常非常非常的实用的。他讲的都实物是他讲的是实物，就是说他这个播客他面向的是编剧和王德弼，就是想当编剧的的门外汉。然后他讲这个东西的时候，, Start Time: 4915320
Text: 他毫不掩饰于这个事儿。就是说你听我的能够帮老，你别想着批判我这个或者怎么着的，就是他好使他行之有效。对他这个东西能够帮助你把你的故事发展出来，等你实际拿笔开始写东西的时候，你就会意识到这事有多难。嗯，就是比如说甲方让就让你写一个，说那个地球要灭亡了，现在咱们这个怎么办？, Start Time: 4940020
Text: 就是然后你就你不知道该往哪编编，这时候你需要一个抓手，就是你需要一个方法，能够不断的就是就是刺激。你能够往下编，把这故事给编完，就说这是一个很现实的一事。就就是就是这个动机。只有你相信我的这套方法，这个事儿会得得非才会得得非常常顺，就就这故事才能够发展出来。, Start Time: 4963819
Text: 嗯，就，所以通过发展人物来发展，形成故事是一个非常好的方式。而且他也是古古希腊的，就是是那个就亚里士多德讲的那个传统里面的东，就这里面有一些永恒的东西。一百年以后，他虽然很庸俗，但是他也不会变。嗯，对，然后呢，就是这里面就是再引申出来，就是比较可怕的一点。, Start Time: 4983020
Text: 就是在他的这个理论里面，你你会发现他太实用了，以至于他不需要有独特的东西，就是你不需要说出什么特别很深刻的见，能做到就够，反而是有点反创意的成分在。对对，他就是这个事儿，就是专业。你妈的就是专什么专专业吗？专业就是是你给我，你给我去留作业，我什么都能写。嗯，, Start Time: 5000750
Text: 因为我掌握了他的那个最底层的那个规律，你让我写春晚小品，我都能写春晚小品实际上完全符合。他说这个玩意儿就是我在网上看的那个，就是当然那个人是在开在开玩笑了，但是他说很有道理。他说所有的春晚小品都是都是三个步骤，先是一个人和另一个人产生了误会。嗯，然后就第二步是第三个人进来解除了这个误会，, Start Time: 5021820
Text: 就把这事给就给说通了。第然后最后一幕是三个人一起包饺子，嗯，就完全是合理的。就是人要好用，要人要翻过一个关念的山或者人要接受一个命题，从那个远离这命命题的的那个地方出发，然后到到到能够接受它，甚甚至成为这个主题的化身。就是这么一过程，所以它是非常非常务实的一个东西。, Start Time: 5043920
Text: 对，然后第三呢就是就这个东西的局限，就我自己的感觉，就他这个东西特别像寓言故事，过于像寓言故事，嗯，就是过于像因为他的那个主题在里面发挥作用，然后他形成的那个结构是人和这个主题的拉扯。嗯，然后那个你你这样的故事看多了之后，那个那个主题就有点变得就有点明显，, Start Time: 5065920
Text: 甚至他拉扯的这个节奏和这个形状都会变得很明显。所以他他这样就是如果你只是本着他刚才说这个特别机机械的去做的话，你写不出特别复杂的东西，你更写不了特别现实的东西，特别好的。而且你写不了双双主角和多主角的东西，你只能写单主角的东西。在他的这个理论，他他有另外一期博客里面讲，, Start Time: 5088030
Text: 他说那个反派，他说在标准好莱坞故事里面，反派就是就是呃主角的去做嗯嗯，就是主角要克服的东西。嗯，你这这样话，那反派就没有别的空间了。对嗯啊所以他就是所以他这个里边的那个故事的机理跟逻辑时时间长了。观众如果看这个太多了话，观众能感觉到就写不了无间道。对对对，, Start Time: 5108470
Text: 就这种的。对对对对，然后呢，所以这里面就有一个比较不那么好的东西了，就是他特别的心满意足。就是我在想象我是编剧，但我在运用这个的时候，他有一种非常满足的感觉。有一种就是撸馆之后的闲者时间，他是一个我都给你就是安排妥妥妥的，就他就一工具了，就是拿就很舒服。就是一你就是我就是把共情这个事给你做足了，, Start Time: 5129510
Text: 然后你一定是能共情的。然后这事就就结结束了，然后我就可以停在这了。是这种创作变得很功利。好莱坞就是在这么做的，他就是不不停的在带动你的情绪，他就想干这个事。对，但是如果是这样的话呢，真正的那个迫切的表达，就是我想要发出的的怒吼，想想说的话，你有没有想说的东西呢？, Start Time: 5154020
Text: 对，没有没有你发现没有，就是说 amazing 的这个的这个方法论里边没有，他想说的就是表表达不。我并不想说任何事儿，我就想干活，就就把活干了，因为这活没完没了的活。我是工会的的成员就是编编故事，就是人类需要编故事，就是人类每年需要编五吨的故事，就是。对对对对对对对，, Start Time: 5172300
Text: 是嗯对吧？所以所以你看到这个人，他就是一个他的方法论和和他整个这个人折射出来，就是好莱坞编剧这个环节这个那个风貌。对，就是就这个行这个行业发展的一方面，你你觉得有点蛋疼。另外一方方面，你觉得真他妈厉害，就真他妈厉害啊，就是他这个行业传帮带的方式，那个老师傅给你讲的就能讲的这么露骨。, Start Time: 5190520
Text: 嗯，和这么赤裸这 reen write。对，听了以后你就觉得你脑袋都发胀的那感觉就是我操原原来就是就这啊就是他把这个魔法，把把魔术师的那个秘密告诉你，告诉你。然后呢，你就发现他们就是他们不是 filmmaker，他们也不是 writer，他们就是 screen writer 嗯，, Start Time: 5213310
Text: 就是剧编剧工作者，这是一个专门的手艺。我告诉你就就是怎编编嗯啊就非常可怕。他们他们那个节目里甚至有有一期节目叫做 screen writing is writing。就是有听众来问他们，就是感觉你们这玩意儿专业性太强了，他是不是跟这个小说的写作是完全不一样的。, Start Time: 5231210
Text: 然后他们还要单独来，就是一一节目来回回应这事，他就是这也算创作，就是他里面的那个方法太过于清晰。对，就让人觉得很有意思。对，然后他回到就最后就就我想回回到最开始讲的那个什么他十岁的女儿编故事的那个事儿，就是你可以批判这些东西很庸俗或者怎么样的。嗯，但是非常残酷的现实是今天很多很多的烂片，, Start Time: 5248250
Text: 连这个都做不到。对，有多少连这个都做不到的片子。是就是你打开你电视，然后你拿遥控器，你看你都你都你都你都想吐。嗯，就是就他自己演说，他说有太多太多的作品，连那个就是还在犯我的十岁女儿的错误。嗯，就是他连那个最基本的这个结构都没做，都还没做到呢，你就谈还谈不上什么伟大的那个就是灵感和就和就和创作了。, Start Time: 5270620
Text: 嗯，对，所以就是对，就他这体系能出切尔诺贝利，我觉得也是啊挺好。嗯，对，也不能这么片面理解他的这个方法论不，你不你该批判就批判。但是我说就是我就我说的半天，就是想说这事儿就是编剧，他就是一工作，对你总有人人做。就你想象一下做这个工工工作人，他的专业性到底底体在在哪？, Start Time: 5295879
Text: 切尔诺毕利就是说他他拿捏了这么一个人物，这人物其实是虚构的，更没有这个就是他是无数人的，就是综合的综合体。那个那个女科学家也是无数人的综合体，这都是他的工作。就是要我我让你你编你编不出来。这个就是他就是他本着他这一套缜密的方法论，他能给你弄一个特别。你看了以后，, Start Time: 5317970
Text: 贼他妈心满意足，就是很细腻，非常非常的那个舒服。就是你觉得哎呀这个把这个官僚的体系或者怎么样的给给揭露的特别绝，对吧？嗯，然而且他的那个人物的那个观念就是他最开始他是那个官僚，他是这个官僚体系的一份子，他是既得利者，他是一帮凶，然后他自己无数次的被挑战，然后他无数次的那个就是退退缩。, Start Time: 5336610
Text: 但是最后他用自我毁灭的方式，就是自毁虔程的方式去那个就是去 embrace 这个这个就是还要是还是要说实话，要要要说真话，就他这个方法你不服不行啊。就这里面有有一些肌肉记忆在里面。对，其实你这么一解释，切尔特维利其实就是说套现层数更复杂的他的这个套理。对对对，, Start Time: 5357050
Text: 嗯，最终还是一个就是一个证据。嗯嗯，是啊，这就挺神奇的，我在想那些动画真的就是样板戏啊，我操。对啊，你想一毛都不差的那个分飞屋环游记也是就是对，就是最后就是他他他就是老头就是想维持现状。嗯，老婆死了以后，他就是他觉得就是我要很机械很原教旨的，带着这个房子去旅行。, Start Time: 5376940
Text: 然然最后他想通这些是是假象，就是爱，不是维持现状。对，然后后要过自己去生活。对，然后后包括那赛赛车现状，就是是他就是他就觉得赢就是一切基本上就是动画片，然后好莱坞的那种喜剧的主题的就喜剧片。然后那种商业的动作片，我觉得还有就是那个这个套路就是浪漫轻喜剧就是那种。, Start Time: 5398940
Text: 对对对，呃，就比如缘分天天注定啊啊，这这种的就是这种就是百分之百符合的。是是我操，说实话就听他讲这些的时候，嗯，就感觉是不是我们看的太多了，就像你说的，嗯，以以至于对对，所以是有效的，所以就是求新求变嘛。但是就是他作为这个行业的老哥，他给你讲的这个逻辑，就是说你要先学会走，, Start Time: 5420700
Text: 再学会跑。嗯，就是你要连我刚说的这个都做不到的话，你领不到工资，就是你领不到工资，贼他妈现实很现实的问题啊啊。对，所以这所以就是能够有一个小的侧面，能看见那个好莱坞的庞然大物。最后他形成了一个什么样的结构？嗯，很有意思。确实那嗯末日生还者到底好不好看，那就可能只能是这一季播完了之后，, Start Time: 5444060
Text: 咱们再就心里有数了，就这个看的人自己去评判了。嗯，但现在来说评价好像还行，说好的居多。但是也有一些你这个意见，其实你你也不是特别名个例哦，也有也有不少朋友觉得不太行啊。但是我有一个挺意外的，就是这一次他普遍存在于就是呃游戏玩的反应普遍是比较好的。这个在游戏改编的作品里是比较少见的，, Start Time: 5470560
Text: 一般都是大都觉得哎这电影还凑合了，像神秘海域凑合合，然后玩玩玩过游戏的人觉得什么他妈破玩意儿一玩过游戏就生气。嗯，这次反而是玩家们对这个剧的评价很喜颇为友好。对对对对，我我觉得我觉得很很显示 crick maon 的功力。嗯，就是它它有一点非常显示它功力，, Start Time: 5495630
Text: 就是说该改的他给你改的就是你就你妈的我不认识了啊。对，该改的就是全全推翻给你改，不该改的地方一个字儿不改。嗯，就，他有的对白，就是一就这段段白白完就是哎我靠，我就不用改。这我跟你说，这就是自信心，就是做这个工作的人，他不会想着说，哎呦，我操，这不是显不出来我的这个水平。, Start Time: 5512520
Text: 那躺沙发上那段段就一个词没有，就是他不改的部分就是一个字儿不改是，然后他整个是完全连贯的这就是水平很是就对吧？还有那个乔尔和艾丽约法三章的那段约法三章一个字没改。对对，那么而且是很长的一段，它不是一个一个来回的这个一个对话的经典对话，它是一个很长段的。 you don't bring up test ever。, Start Time: 5534710
Text: 对，而且连那个就是节奏。对，那个那个那佩德罗都是按照游戏里那个 peat 在在在演的， whatever you say goes。所以要这么说，其实我就是其实还是能夸一下那个游戏，就是那个游戏本身在剧作上。对，就是已经是一个很有水平的东西了，所以它才能有这么大段的直接引用。, Start Time: 5552910
Text: 而一般的游戏里的游戏的角色台词，其实很难放在影视剧里，那会很傻。一个是断行如隔山。另外一个就是让你你想比如不让讲这个信条的那个角色台词是你是能直接用在影视剧里用过，那是不可能的对我这我觉得游戏玩家没啥好不承认的。对啊，就是你叙事不是你对我一直在承认这个就是我就是我们这个这个这个媒介在这个讲故事这个事儿上还有很长的路要走，, Start Time: 5570480
Text: 我们是一个后后后进者啊。嗯嗯，行，那有个自己的方法呀，我觉得很好，但但我们有优势啊，我们就算是文本什么写的，你看起来还不能直接用人念啊，但是我们有互动，互动是我们的法宝。对啊嗯行，那可能之后呢，这个剧等到他再播一点，然后播完之后呢，我们看看还有什么角度可以聊一聊他啊。, Start Time: 5592880
Text: 嗯，行，然后这期节目跟那个没没有没有太大关系啊，只不过就是从这个编剧啊和从他的作品来来，我们来就是感受一下，就是所谓的好莱坞这种编剧工业化这个事儿。对到底带来一种什么样的方法论和一种什么样的这个这个这个给我们的作品上的一种体验是行。也欢迎大家在评论区跟我们交流一下。, Start Time: 5613050
Text: 关于讲故事这个事儿，我觉得这是人类永恒最关心的主题。对，讲故事的没有人不爱听故事，对，这是永远的。哎，那就这期节目，我们就到这儿，下期嘉六 pro 再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5631970
