Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is bson russell from naddiyou're liststento to didio。 i'm roabbin monkey skgot from dalo's didio。, Start Time: 1150
Text:  i'm marmartial robin to godio。哎， h 大家好，我是今 i'm jjason invenan you yourself montreal， you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 18130
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好，欢迎收听加 d 六 pro 的一期专题节目啊。我们这期节目大家听到背景音乐，有些人可能知道我们这是来自伯德之门二的主题音乐，也就是菜单的音乐啊，咱们今天开一个家六史上的巨坑，也就是聊一聊这个 DND 的故事。今天我们请来两位嘉宾宾自我介绍一下。, Start Time: 30715
Text: 哎，大家好，我是叉包包老朋叉包包。大大家好，我是天猫。对对对啊，是京京东的，不是京东，呃，不是淘宝天猫啊。对，天猫老爷欢迎欢迎。哎，没事，对，是一个资深的。怎么说？ TRPG 的一个玩家对桌面 RPG 桌面 RPG。对对对，呃，我我接触 TRPG 大概也有十多年的时间了，, Start Time: 94580
Text: 大概从两千年的时候开始，一直到现在哈。对，一直到现在。因为咱们的玩家，咱们的听众朋友们对这个电就是对电子游戏很熟悉。但是呢可能对我们所说，刚才所说的这个 TRPG，我觉得可能不是很熟悉。然后我们今天的主题还是这个 DND，他们之间这个联系，大家可能有点有点觉觉。, Start Time: 116540
Text: 对对，说龙与地下城可能知道人就多。对对， DND 其实就是龙与地下城的这个意思。对， ingines and dragons。对，没错。嗯嗯呃，大家就我觉觉得我们很十游头，就就是龙宇地下城，因为今年龙龙地下城第四十年了。嗯，然后呢今年它也出版了最新的规则。, Start Time: 136430
Text: 呃，在这四十年里头，它对呃电子游戏呃以及很多游戏都产生了非常多的影响影响。因为呃电子游戏玩家都知道啊，就角色扮演游戏其实是一个大类。对，在那个 FPS 没有兴起之前， RTS 没有兴起之前。对那就角色扮演游戏是最古老的一个游戏。对，那么其实电子呃角色扮演游戏最早也是从纸面的这个 RPG 来的对，, Start Time: 155450
Text: 拿 RPG 来的。所以今天我们就聊一聊这个当中，这个影响最深，最远也是那个个 p 大的，就是龙宇地下城。对，没错 DND 系列。对对，因为大家能那个个 p 游戏，其实现在很多的 RPG 其实都是有有很多来自于那个时代的遗产。呃，比如说大家现在比较熟悉的，比如说那个呃星球大战、, Start Time: 180910
Text: 旧共和国武士啊，嗯这是一个科幻的题材的作品啊，但其实它的规则呢是 d 二零。对，实际上也是那个龙影第下城的核心规则。对， d 二零大概是龙语第下城第三版出版之后，对他们相当于就是抽取了规则中的核心要素部分。对，做成了一个呃一个基本的一个有点像引擎的概念。对，, Start Time: 201960
Text: 嗯，甚至如果是更新一代的玩家，如果你玩那个手机游戏的话，有个 dragon puzdle 啊，就是那个龙龙迷龙龙迷城。对，智龙迷城那个那个玩法呢，就是说你在那个迷宫里面走的时候，但是第一人称，然后预遇怪采集雷遇怪遇怪了以后，你只是用一个呃三消的方法去打怪。, Start Time: 225140
Text: 嗯，但实际上呢这个玩法呢也是最早的那个呃美式 RP 级的玩法。对，很早期的时候，一些美式 RPG 都采用这样的界面试点，在电脑里面探探险。甚至很多人不知道，就就是那个呃主角的生命值我们都知道叫 HP 嘛 HP 很多人以为是那个 health health head point，, Start Time: 242300
Text: 但其实其实是 haat 对 heat point，那这个 haat point 怎么来的呢？就是来听我们今天的这期节目，咱们这个关于 DND 的事儿啊，还是得娓娓道来。最早的时候这个这个 DND 的概念其实追根溯源还有更早的一个对起源。对，如果说 DND 的起源的话，, Start Time: 260810
Text: 就必须要谈到战旗游戏。嗯，呃战旗游戏实际上是 DND 之所以被发明出来的一个呃最重要的一个原呃就是游戏的类型吧。对嗯呃早期的时候在呃更早之前了，是欧洲人在一八一一年的时候就发明了战旗这种游戏。呃，这个发明的人呢是叫冯呃，莱斯维茨男爵。他当时的想法其实就是利用这种兵器推演的方式去模拟战争。, Start Time: 297950
Text: 对哎然后那个进而得到一些比如说我战术的演练呀，或者说得到一些可预留的结果，对平行战术变战战争。对嗯，所以呃在早期的这不是一个游戏一开啊。对对，其实他算不上游戏其实是目的啊，对，这是目的。呃，所以这是呃现在包括咱们说那个兵器推演，包括咱们军队上现在使的模式都是一样。, Start Time: 330650
Text: 对对，我给在大沙盘里面没错，排兵布阵，没错。对，没错，嗯，就科幻片里面是说已经变成全息投影了。就早的话其实就大家想就是那个沙盘盘型吧。对，然后对像国际象棋上放几个子儿，就代表说军团嗯，对，没错，互相推对。然后这种方式呢到后来就是走到民间了。嗯，呃因为其实我觉得对于玩家来说，, Start Time: 354460
Text: 任何东西都是可以用来游戏的对用用来娱乐的，在推动人类文明进步，然后民间化。对对，然后所以就是说有很多的就是当时就是说这个这种游戏这种方式进入到民间之后，一变成了一战棋棋游戏。其实战棋游戏到现在仍然有很多的玩家一直在呃就是在一直坚持的这种游戏方式。对，就在桌面桌面上进行。, Start Time: 376780
Text: 对，在桌面上进行战棋，电子游戏里也有啊，就走格子嘛，然后占资源，然后你造兵啊。对对对，没错没错。嗯，然后呢现在呃顺便一提了，就是说现在的战旗游戏，比如最有名的就是战锤，嗯，呃很多剑界。对对，然后那个包括其实现在星战很多演出的战旗游戏，对嗯模拟这种太空战争。, Start Time: 401780
Text: 对呃，然后呢嗯是这样子，就是说之这说回到那个龙椅甲城的出现的，其实就是那个时候就是说有一部作品改变了整个历史，嗯，就是托尔金写的魔界。魔界对嗯那个魔界从呃传递呃传进入美国之后，呃，对美国的很多玩家产生了非常深远的影响。对于这些战旗玩家来说，当时影响很大，影响很大。, Start Time: 424910
Text: 据说啊就是说呃你不知道魔界，你没读过魔界，你这个就 out 了。嗯，就不算了。我觉得很多很多玩家可能就是在就比如说当时两千年刚看到魔界电影的时候，嗯，对，还还他们可能觉得这是一个特别新鲜的东西。对，从来没看过这么大制作的科幻，不是就是奇幻类的这个电影。那其实这个东西是四十年代吧。, Start Time: 451250
Text: 对，二战之二二战后漫游战对对，英国作家托尔金很早就就写的这个在美国应该就是那个呃六七十年代特别盛行。对对，在美国他进美国进的比较晚，进的比较晚。对对，其实他当时托尔金呃最开始的想法也是类似于给孩子讲故事的那种感觉。嗯，因为他前呃在魔界这一部作品之前，呃，比如说精灵宝钻啊，, Start Time: 474160
Text: 包括霍比特人啊，其实很像那个咱们熟悉的那种欧洲童话故事，英国本身就有儿童文学的传统嘛。对对，或后来哈利波特为什么会出现在英国最早的那个那个爱丽丝漫游仙境，对英国的儿童文学是特别有传统的。对对对，而且完了以后呢，就是托尔斯的时候也说说为什么我要写这么一部史诗呢？, Start Time: 498160
Text: 因为他其实正值是个文学教授。对对，他是说语言学语言学教授。对，因为为是英英，英国国人没有有自己的的诗。嗯嗯，不不像很多古老的民族，比如什么天朝有很多传神话传说，那就是他来编一个他们属于他们民族的史诗。对，所以把很多中世纪的欧洲的传说都融合到一块。对，没错。, Start Time: 518160
Text: 嗯，但是那个时候他可能也没有想到，就这一个魔界改变了，整个对整个可以改变了。就是说它树立了一种欧洲类型奇奇幻的文化，对希望影响了太多太多东西了。包括现在的游戏，对，包括因为战旗影响到游戏嘛，那么这影响到战旗的那个东西，其实就是对我觉得最大的最大的影响就是魔界的它的世界观。, Start Time: 538930
Text: 首先就是你有一张大的地图。对，然后这个地图上是一个有哪些种族，完了以后还有不同的职业。实际上就是它整个的这个世界观的设定给人的影响非常大。对，包括呃我们说最典型的，现在你很多的欧美小说，呃，打开飞页一定是一个世界设定对大地图。对，包括你虽然不知道他为什么要这么做，, Start Time: 560790
Text: 嗯，但是你在读小说的过程中，你会反复的翻翻翻啊，对，这个我们走到哪里了，或者说直观。对对对对，所以这个东西赋予了战旗更多的生命力。对对，没错。对，因为这个设定呃就是他在他在整个世界设定方面，从最微观的咱们说霍比特人的这个互界互界小队，对以这个角度去出发，然后关注的每一个个体，, Start Time: 582390
Text: 然后又关注了整个的世界事件。嗯，所以对这个战旗游戏，包括很多玩家，包括文学类型都产生特别多的影影响。对，我们再谈这个就更是一个大坑了。对对，然后我们说回到战旗这块，那么对于战旗玩家来说，他们也会感觉就是说哎这是一个非常新鲜的东西，而且非常的让他们就是说充满了想象力。, Start Time: 607360
Text: 嗯，那么我从我们从原来的很，比如说比较拟真的写实的一些战争模拟，可以加入到一些幻想元素。嗯，哎，于是乎呃他们在一九七一年的时候，呃，家里就做出了一个新的战骑游戏，嗯，叫炼甲炼甲。嗯，这个游戏呢其实就是融合了很多的奇幻元素，它里头可能有法师了，有牧师了。嗯，, Start Time: 630600
Text: 然后还有一些巨龙啊和各种奇幻的怪兽开始打怪了。哎，对，开始打怪了。这时候呃，龙与地下城的雏形就已经开始出现了。呃，但是呢这个游戏当时也只是就是说呃他终究还是个战奇，所以呢并并并没有产生一个非常大的一个影响。明白在之后的时候呃，有一个另外一个人叫 kedavid anderson 嗯，, Start Time: 654760
Text: 呃，他加入到了这个创作团队里面来，他和家里两个人呃，当时可以说就是呃遇到遇到知音知音了。哎，对，两个人通过写邮件的方式写信的方式写信。对在不断的交流，然后探讨各种头脑风暴。对，然后他们在之后在自己的那个一个游戏聚会上面，他们终于有机会让大家体验这样的一种游戏方式。, Start Time: 679970
Text: 嗯，你现在扮演你现在玩的不是一支军队了，而是个体一个人对我们三个人分别扮演或者说分别控控制各种头的模型角色。对，然后去进行一个呃对欧洲的童话故事，或者说欧洲股呃那个中世纪的时候进行的那种探险冒险。对对，把这个概念真真正正的介绍给了玩家。嗯，而这个时候就是说一种游戏角色，, Start Time: 707450
Text: 整个概念或者角色扮演游戏的概念已经成熟了。对，就奠定下来奠定下来这么一个类别了。对对，没错，也是从指挥千军万马变成了一个有声有有色的这么一个有血有肉的一个人物。所以所以你从那个英文上看也是这样，他叫那个 role。对，他很强调那个扮演的那个进行感。对，就是你一直处在这个角色的身份里，, Start Time: 736610
Text: 你是去深入到从他的视角去去探险，去冒险，去看这个世界。但你怎么让这个玩家真正的参与到这个里面呢？我觉得特别的有意思，就是你怎么着才能去扮演它，你需要一个什么样的东西才能让你去扮演这个角色。呃，这个就是他们最开始所谓提供的规则书了。对对呃，我们讲其实呃有很多人对嗯 gagat RPG 有一个误解，, Start Time: 759400
Text: 或者说一个呃比较俗的描述方式，说这是过家家。对呃，其实其实我们小时候玩的，哎，对，其管警察说小偷也好，还是过家家也好，可能哎我扮演爸爸，我扮演妈妈什么的。嗯，对呃，如果就是单纯的去说这种感觉的话比较类似。但是呃 DND 之所以不同的地方在于他给了你一个呃平台，, Start Time: 786360
Text: 一个大家能够共同游戏的这么一套规则。嗯，具体来说就是实际上 DND 的规则是非常非常详尽的。而且他把一切的规则落实到可以计算，可以用那个掷色子随机出随机数的方式啊去模拟去模拟。对，那么如果我们现在三个人来玩的话呢，首先我们每个人会拿到一张人物卡，这个人物卡就是你的角色是什么种族啊，, Start Time: 810520
Text: 它扮演什么职业？对啊，他的善恶阵营是什么样的，就把你自己变成这个人。对，而且而且关键是这个这个人是有很多数值设定的对，你可以去设置数值。对对，那么这些数值呢有一些规则，就是你不会变成一个特别强的一个巨巨霸型的角色啊，啊，你会在一定的范围内，然后你也会有等级的概念。, Start Time: 835130
Text: 随着你的打怪，随着你获得经验值你也会提升。对啊，所以我觉得色色扮演游戏，它核心它是要模拟一种，什么呢？是人物的成长。对，没错很重要。没错啊，你一开进进入这世界的时时候，你可能什么都打不过。随着你的冒险险经历增增，打怪增增多，为了是获得成长，那么成成了以后可以干嘛？, Start Time: 853910
Text: 你的技能更丰富了。对啊，然后你也会获得更多的专场啊，掌握更多的法术。没错，所以角色扮演游戏，我觉得在玩什么？就是在玩玩这个个人的成长，那么这个就和战旗就非常不一样了，非常那么战旗在强调的是对抗和输和赢，对对那角色扮演游戏就变得有意思多了。他模拟的是人的一个成长。, Start Time: 873630
Text: 对对，而且代入感特别别别别楚。对，没错。而且就是说说到输赢的问题，顺便一说呃 TRP 呃，就是荣誉地下城这类型的游戏。在呃跟你讲述这个游戏的时候，一定会告诉你一句话，这个游戏没有输赢。对，因为我们在扮演角色，没有哪个做法，或者说你采取的一个决定是输的或者是赢的，, Start Time: 894500
Text: 没有这个概念。对对，他关键就是要模拟。在比如说在一段时间里面，你的这个人物从弱变强，从呃无知变变非常常就是呃知识非常丰富或者博学，然后从无名小贝变成了一个世界或者人物的一个对有声望的一个人。对对，以这个过程中没有哪些事情是对或者错的。对对，然后我觉得角色扮演游戏的魅力就在于他通过很细你的方式告诉你是怎么一步步成长起来的。, Start Time: 916600
Text: 对呃在这个呃角色成长的过程中，呃， TRPG 如何去模拟他的成长，或者说去支援他的成长呢？呃，主要就分两个部分，一个部分要提供你这样的一套规则规则。对，很核心的东西就是规规则，对核心的规则则呃就是规则很核，类似于我们现在嗯管管是自然法则也好，还是说社会法则也好，, Start Time: 945410
Text: 呃，提供这么一套东西。嗯，另外一部分呢就是你这个角色所处的世界，对呃它的成长环境是什么样的对，是什么样的。嗯，现在这个这个可以说是两大重要的部分。对嗯，那么我们说回到规则，我们首先来谈谈就是说规则这个部分。呃，很多人对龙宇地下城的认知，有时候就是说我们不太搞搞得清楚龙宇地下城到底是什么。, Start Time: 968350
Text: 嗯，呃区别于很多呃 RPG 的一点是龙宇地下城并不单单仅仅是一个游戏，它可以是一种类型。嗯，或者说我们可以认为它是一个平台，或者类似于主机这样的东西，而不是简简单单的一个故事。对，不是一套规则则则对，它是一套规则。呃，龙宇引擎嗯呃龙宇地下城在他旗下有非常多的设定。, Start Time: 994450
Text: 嗯，而在龙宇地下城发展过程中，这四十年来呃，类似于这样的规则系统也是层出不穷。嗯，呃在这个发展过程中，像早期的时候，呃，在在那个家里和那个戴维德森他们做出来这个规则之后，他们就提供了两个设定给龙宇地下城。呃，然后呢，随着他们的成长，同时间大概在呃，因为龙宇亚城是出版于一九七四年。, Start Time: 1019590
Text: 嗯，然后在七十年代末八十年代初的时候，很多人看到了这种游戏方式，这种游戏类型啊，对它抓人的地方潜力、潜力。所以呢他们会出版自己的规则。对，比如类似于像那个呃隧道与巨人在，如如说龙龙座帝国。嗯，然后还有像那个呃十字军，就是一个叫 andc c 的游十字十字军与巫术。, Start Time: 1050800
Text: 嗯，呃 GURPS 啊，对 GURPS 是一个对对对， GURPS 是一个非常非常经典，在美国就是有了很高地位的这么一套规则。对它的一个特点是什么呢？呃，如果说龙宇 d 亚城是一个重量级的一套规则系统，那么 GURPS 可能就要比龙语地亚城要更上一个层。对对，, Start Time: 1077440
Text: 所以它 g 高罗万象对 GRPS 其实是个缩写啊，他的意思中文翻译过来就普世泛用呃，泛用无邪，什么泛用无界扮角色扮演游戏。你基本上你你随便想出什么样的故事，都可以用这个规则去套套。对。所以也被人戏称为饭桶。对对对对对，那个时候我在德国的那个游戏店里面，呃，, Start Time: 1098940
Text:  g 个 RPS 的规则可以搁满一书柜。对，然后还要多他从那个奇幻到科幻，然后到各种各样的都可以涵盖，都会涵盖他都会给你，包括那个机器人大战什么的。对，它都有数值，有规则去定义这些东西，就是规则主要来干嘛呢？其实举个简单的例子，就是说我我如果你在游戏里拿一刀刀砍砍一个龙，, Start Time: 1121230
Text: 那首先规则就告诉你，这把刀你拿得起来拿不起来。对，其次就是你砍下去伤多少血，那么你能不能砍中？对，然后砍中之后呢，伤多少血？对对对，然后伤了多少血以后，龙会有什么样的反应，你会有什么样的反应等等等等。那么这个都是可以数值化的对啊，因为这个得得只有数值化，你才能判断游戏能不能继续进行。, Start Time: 1141130
Text: 对啊，你砍多少刀能砍死这个龙等等。所以这是第一部分，就是说呃龙吟驾成实际上是一套很复杂很详尽的这个规则设定。对，然后呢，通过这个规则设定，实际上我们可以套用不同的故事。那么这个呢在龙吟大城里面叫战役设定呃，或者叫战役设定。对，叫叫战役设定，叫 camping sentting。, Start Time: 1162530
Text: 对对，说白了就是一个是一个是皮，一个是骨骨。对对对对，骨头支撑起整个的设定，然后叫皮是你看上去的样子。对对，世界观啊，包括那个那个概念可以不停的换，还有角色。对对对，就是所以就是说呃如果现在在讲规则，可以说它就是为了给你提供一个模拟的世界。对，至于说这个世界长什么样，, Start Time: 1183730
Text: 这个世界里有什么对呃规则全都能够支持，然后你就往里填东西就好了。地图你可以自己去画。嗯，对嗯，然后那么就是说呃包括括这个嗯嗯在这个 DND 发展四十周年呃，四十年的这个期间，其实 DND 的规则也一直在不断经历变化。嗯，他们在第一版的时候，呃，我记得那个时候家里就是说用打字机啊嗯打了上百页的规则。, Start Time: 1207010
Text: 嗯，呃，他们现在还找到了那个当初的那个原初的原稿原稿。对，然后他们那个呃，都是就是当时他们之所以就是说咱们说呃说回到就是说为什么战旗的影响很深深。家里里在写出版的 DND 规则的时候，有非常多的表格。对，然后非非常多的数值，他就在模拟，比如说随机事件，嗯，, Start Time: 1234580
Text:  DND 里怎么去模拟随机事件呢？他是用骰子，呃，比如说百分色呃，他到一百每一个数字都会去设定一种情况情况。对对，你通过投骰子得到一个完全随机的可一个情况。对对，因为我们大家都见过骰子，一般来说骰子是这个六面骰。对，一到六对都在 DND 里面，其实有各种各样的骰子。, Start Time: 1256900
Text: 对呃，电地里头用的骰子呃，第一次这可能是第一次应用在游戏里面。对，从四面的骰子呃一直到二十面的二十面，它它都采用的正正多体。对，这个是古希腊哲学家提出来的一种呃，他当时好像是根据就是说他认为世界上的那个不同元素嗯的组成，有点类似于那个原子的不同造型似的。对对，, Start Time: 1279930
Text: 然后呢它是根据这些多面体来去实现这个呃他游戏里面所用的各种随机情况进行判断的。对，然后呢呃这是有据可循的，是有一个道理在里头。对对对，没错。然后呢，就是包括在这个游戏进行过程中，比如说刚才说到的 hestpoint point。对呃，如果我对你造成伤害，我对你造成多少伤害？, Start Time: 1304410
Text: 对，是一点两点还是十点还是八点？对，呃，它是通过十子去决定的。呃，然后这个也是战旗游戏中的一个非常普遍的一种做法。所以 HP 这个生命值最早的概念实际上是命中的。对，是命中的命数数。对，就是说你这个人能扛住多少这个被命中的点数，就相当于你有多少的生命嘛。对对，, Start Time: 1331270
Text: 没错，包括那个防御等级 demo class，其实也是呃从军事领域引入到战旗。对，再从战旗走到 RPGRPG。对对， m class 这个就是说那个你这个人能够抵挡多少的这个伤害。对对，是 HC。对，就是防御等级。对对对，嗯，所以呢就是说呃战旗在这个过程中，, Start Time: 1352430
Text: 我们可以看到最初版的 DND 的时候，呃，减简直就是像像极了战旗，有很多不玩战旗的人，他可能读不懂规则。明白啊，但是玩战旗的人接触过的人看不懂，他就不懂懂天一一样。对对对对对对，包括就是说在这经历的这些版本里面，其实 DND 一直没有抹消这种战旗的影响。没错，, Start Time: 1374890
Text: 对呃，在二版的时候呢呃它的规则开始就是进入到了一个蓬勃发展的一个阶段。嗯，呃出现了很多的子系统。子系统呢就是比如说施法有施法的系统。对，然后呃我那个比如说呃比如说驾驶某些某个东西有有驾驶的子系统啊，啊，对它说有各种各样不同的子系统，对它的规则更细腻，可可以以了模拟更多更多的动作。, Start Time: 1396680
Text: 比如说那个 DND，我们说传统职业，比如说盗贼吧，那么么可以做潜潜对呃它可以做被刺刺，对它它可以去偷窃等等。那是对每每一个这种动作，它其实都需要一个规则来判定。就是说首先嗯那个你你你达到什么样的能力你可以做啊，你做了以后在不同的环境下有没有加成？比如说黑夜里面啊，, Start Time: 1423020
Text: 那么你成功被人看到的话，对对对对，那么你你的这被刺次能够双倍倍啊，那为什么用盗贼就是觉得特别爽嘛，对伤害特别高等等。那么这是否被人看见，都是要有制骰子来决定是否决定的对，包括就是说规则要写好，你做这个动作的时候，有哪些事情影响你啊，这些都是事先规则制定好的。, Start Time: 1445470
Text: 对，比如说我们讲如果进行潜刺这件事情，呃，我们讲你如果进行潜行这个行为，那么对方是否发现你是要有一个所谓叫 difficult class，嗯，就是 DC 难度等级。对对，然后呢呃这个 DC 是随时调整的。比如说我们在白天光天化日之下，你你这个 DC 可能是比如说二十嗯是一个比较呃或者三三十难难的一个难难的一种情况，, Start Time: 1463490
Text: 你很难减刑。呃，但是如果你在纯完全伸手不见五指的黑夜里头 DC 可能只有五啊，这个数值就很低，估值很低。就是说你很容易过。嗯，对，所以就是说这个 DC 是我们在游戏过程中要不断调整的，根据各种各样的情况，比如说呃周围很嘈杂，那么你潜行摸过去，这个很容易。嗯，, Start Time: 1490950
Text: 然后周围静的什么声音都没有，你一点点声响都会影响你的这个行为明白。对，然后以至于就是说当你真正走到别敌人背后的时候，呃，你进行这个攻击的一瞬间，嗯，那么然有可能失手。嗯，对，然后你有可可能一下捉插中了对方的要害。嗯，这些地这些每一个细节的地方都是可以都是需要用投骰子去模拟的。, Start Time: 1512260
Text: 对，所以这个就是那个 TFP 非常有意思的地方了。就就说你你会发现你日常行为中的呃，就你看上去电影画面很简单，单就一次。对，真的你在玩的时候，你会发现其实有很多很多的因素。对对对，影响你的行为。对对，没错。嗯，对，但是这个你是否要做一些行为，是你自己这个作为玩家你自己可以去想定了。, Start Time: 1539020
Text: 对对，但是规则会告诉你的你的选择会导致什么样什么样的结果。对对，这个结果果往往超超你的的象象。对对，那这个就是很有意思的一个事了了，就是说你无这种可能性。对，虽然有规则，但是它并不影响的就决定对，并不影响这个事件的结结尾。对，因为你你无法用规则来预料到你最后玩完之后是什么样的结果？, Start Time: 1561760
Text: 对对对，错影响只是你的过程。对对，所以这个这个未知的结果呢又会刺激你再去做下一步的行动，就非常有意思。对，下一步走是未知的，这个东西我觉得是很有意思。对对，因为比如说我们讲最简单一个设定一个场景，呃，假设现在我们在一个窄的通道里面，然后呢前面我们中了一个陷阱，, Start Time: 1583580
Text: 前面有一个大石球，从通道直接滚过来吧。嗯，那么这个时候每一个人怎怎么对对，怎么么按按空格了。对对，然后这个时候呢，就是你你摁完空格之后，你要做行动嘛。对吧？对，嗯，盗贼呢可能就会选择一些杂技的技巧，可能直接对呃抓住天花板上面的一些凸起物。嗯，然后呢这角色天赋赋嗯，, Start Time: 1605790
Text: 呃不算就是完全是就像你你才说的时候，自己自己想对你自己发挥。想象。规则上的确有就盗盗有 echo backet 这个技能。对，没错，你可以你可以去做这个动作，对他可能你更擅长这方面的动作，然后我扮演圣武士，我就不行了。听起挺有意思。对对对对，甲太重了。对呀，, Start Time: 1631550
Text: 我穿一个重甲，我我我我我物理防御很高，但是这个石头来的时候，可能就是我可能就拿起我我的盾牌。对对对，或者是你你你只能采取一些比较被动的一种闪躲方式。对，然后但是比如说像法师，他可能就有更多灵活处理的方式，具体你去怎么选择，怎么做这个决定玩家自己玩家自己来决定法师。, Start Time: 1649360
Text: 这个时候呢可以放一个魔法飞弹，说不定这个石头就被击碎了。对，这很有可能要被判定。对，这一定判判。对对对对，然后所以就是说呃在这个过程中，规则告诉规则，像一本字典，你去做任何你想做的事情。对规则告诉你成功或者失败，或者是你成功之后到底发生什么，发生了什么。对，, Start Time: 1672120
Text: 这挺有意思，就是所个脑子里会有一个特别棒的一个画面感，对你可以发挥挥你自由的想象去做动作。对，但是那个结果呢是未知的，因为还有防御很高，就是一个个机机刺刺激。对，没错。嗯嗯，所以这个我们我们讲就是说呃呃对于第 RP 游游戏来说，呃，很经典的一句宣传语，就是呃限制你的只有想象力哦，, Start Time: 1694280
Text: 对，而不是规则，而不是规则。没有任何东西能够限制你，只有你的想象力能够限制住你。嗯，对对，自己想象力有有性，有那个信心的朋友们，应该去赶紧尝试一下这个跑团。嗯嗯，对，然后所以呃包括咱们又说回到规则规则，到了三版的时候，它就变得非常规整。对它做了一个非常系统化的一个整理。, Start Time: 1718810
Text: 对，不像二版的时候感觉就是有可能有冲突，有矛盾，然后很杂乱。那么这个时候也是呃实际上又说到多说了两句，就是说 CRPG 比较借用龙椅驾乘开发的时候会比较规范的，比较规则的一个时段。其实第三版那个从第二版开始有一个叫 ADND，对，就是龙高级版，高级亚级版的。, Start Time: 1739870
Text: 所以那个我们现在接触到的比如伯德之门啊、缤纷谷啊，都是从那个时代开始，那个是的规则就是 ADND。对，没错。对，那个时代其实开发伯德之门啊什么的，他们是二版到三版之间过渡在过渡，对他两两方面都吸引了那个就是说都吸收了一些。对，比如说我记得那个时候有个二点五版对吧？, Start Time: 1761970
Text: 对，二点五版。对呃，比如说那个最最经典的在二版的时候， AC 是负的。对，没错，这个是当初我玩那个伯德之门，很多人都很奇怪，就是你这个是负数越高越好。对，没错，就是你的那个盔甲防御啊，就是非常不习惯。因为一般你玩游戏都会觉得说数据越高越好嘛。对对，那个得负，, Start Time: 1782380
Text: 而且那个负的计算呢还有点麻烦，对，非常麻烦。对，所以很所以就是很困扰玩家其实就是说你对规则如果不熟悉的话，你你你你不知道这个 AC 代表什么，或者他怎么得出来。对，有的时候你会很麻烦，包括还有一个所谓那个投掷零的那个概念啊。对，没错。对，就是那那个时候有很多小的子机制。, Start Time: 1803540
Text: 对呃，他他当时的其实很多想法还是要在模拟真实。对对，但是这个就是说另外一方面就是说虽然模拟真实，但毕竟就是说他用那个电脑取代了这个地下城主的角色。就 dunder master 就是对游戏主持的时候，嗯，所以那个电脑的机制相对于人来说还是比较相对僵化的。嗯，, Start Time: 1824280
Text: 啊所以所以就是我觉得那个二点五，如果你玩博德一和博德二，嗯，甚至你再去玩那个冰封谷的话，你会发现就是说呃这个东西规则变得越来越好理解了。对，没错，之前那么简化了。对，简化。对啊对，然后呃继续我们讲三版的时候呢，是其实是 DND 最是呃蓬勃望，就是在规则系统上对呃实际上是最那个最最嗯怎么说最成熟的一个年代。, Start Time: 1844970
Text: 嗯，呃以至于就是说呃，包括我们说三版规则的时候，出了一个对规则授权协议，呃，叫 OGL 开放式游戏授权。嗯，它是一个对业界产生了重大影响的一个授权方式。你现现在在用我 DND 的规则，开发战役也好，做其他的规则也好，我完全不限制你了啊，这就是所谓的 d 二零系统免费。, Start Time: 1872790
Text: 对免费 d 二零代表什么意思？其实就是二十面色。对对， dis twenty 对对，二十面色。对对，二二面面色是经典的象征，那个桌面游戏的这么一个象征，一个象征物对一个符号化的一个东西。对，没错。对，嗯，你看到很多 t 恤衫呀或者什么的都是一个二十面色，但上面写个二十。, Start Time: 1897760
Text: 对，然后 d 二零这个规则就是前面说的，就是像那个共和国被遗忘的武士，嗯，就是星球大战的这个系列，就是用 d 二零规则去开发的。所以第二零规则自由度非常高，你套一个科幻设定照样能用没问题。对，因为 d 二零它有一个就是子系统或者说子规则，就是叫第二零 modern 就是第二零现代嘛。, Start Time: 1917420
Text: 对，它就套到这个就共和国武士了，就是开车啊，这种就第二零没有打枪啊。对，而这个这个 d 二零 modern 这个规则最早先出现，其实是在 TSR 时代，对他们做了一个呃一个规则。我我先说一下 TSR 是什么东西啊， TSR 是实际上是 DND。这个在他头二十多年、, Start Time: 1937580
Text: 三十年发展过程中，它的出版公司嗯呃这个是呃， david anisson，还有包括加里他们这些人，这些龙宇地下城的核心创始人所成立的公司，对一个公司翻译成中文，就是战术研究规则，战术研究规则。对，所以你还能看到很多这战战旗的影子。对对对，嗯，然后在 TSR 这个阶段，, Start Time: 1961290
Text: 实际上重要的一个公司本公很重要。我们讲角色扮演游戏一定是谈 TSR，但是我们 TSR 可以放在稍后讲设定这块。对来讲，因为这个是二版繁荣时期的一个典型特征。嗯，我们记得规则的部分，那么呃三版是这样一个标准化流程的这么一个阶段。嗯，然后呢到四版出现的时候，出现了一个问题，, Start Time: 1984210
Text: 就是版本战争嗯呃三版到四版之间的跨度非常大。嗯，为什么呢？就是龙语地下城的开发人员受到了这种电子游戏的影响影响。对，那个时候魔兽世界已经开始席卷全全球了。对，然后龙语地下城就考虑，那么我要迎合现在玩家的口味了。嗯，然后他很多经典的东西放弃了，比如说最经典的呃龙宇地下城的法术系统。, Start Time: 2007450
Text: 那么以前它是基于呃他的这个想法是基于那个濒死地球那部小说里头来的。我记忆了一个法术释放之后就忘掉了啊，对，这个是可以说是 DND 魔法系统的一个标志性的东西。对，但是到四版的时候，他把这个改掉了。你传这个补充一句，就是为什么呃你你去玩那个伯德之门之类的这种对 CIPG 游戏里有一个卷轴的概念。, Start Time: 2032620
Text: 对，就是我释放一次以后，这卷轴就无用了。对，就无用了。不可能说永远能放这个魔法，魔法和技能是有区别的。嗯，对，没错。呃，所以呢四版就把这些东西改掉了，它更网游化那么更强这种嗯呃就是你的游戏过程中的一种呃，比如说战斗的体验啊，或是挺刺激激。那网游的概念。大家知道是技能术，, Start Time: 2055380
Text: 嗯，就典型的像大菠萝呀。对，没错，就是说我一旦学会这个魔法呢，他跟我的技能一样，永远就记住了，永远可以释放。对，不会忘掉。对对，然后对其实就说到技能术也是呃在电地里头，在四版的时候，他把人物的成长进行了一种相当于呃隐性的优化。呃，你可能选择这条路是最好的，, Start Time: 2075950
Text: 你选择其他方式基本上没有什么意义或者价值，这个也是很多玩家所受接受不了的。嗯，呃但是在三版的时候，呃，我有很多玩家非常乐于就是创建人物。对呃，从一级到二级，我的不同的升级路线，然后各种各样的可能性非常非常多。呃，基本上没有任何人可以是重复的，呃，基本上就最好了。, Start Time: 2098590
Text: 你这人就只能是这条路最强的是对，这个时候应该是也是呃被引到那个中国的时候吧。那个时候出了三版版的的时出版版文的那个个宝书书。对，三宝书是什么？也可以讲一讲嗯三宝书。三宝书其实就是说呃这三宝这三宝是玩家手册，呃，地下城主指南和怪物图鉴图建。对呃，这个被国内的玩家戏称为三宝书了。, Start Time: 2122650
Text: 因为呃玩龙易地下城的游戏，不管你玩什么战役设定，这三本书必须必须有。对对对对，然后这三本书其实有一本玩家手册是专门给大大家玩游戏的对家，就是核心个规则。刚才核心规谈到的这些对种族啊、对种族啊、职业呀、技能的等集啊，对设定各种法术。对呃，像在玩家手册里，光法术就有三百多种。, Start Time: 2147560
Text: 没错，我看那个插图啊什么都非常享受的一大本画册。对，然而且设定都是很享受。对，然后说到这插图也是怪物图鉴，它其实是给城主看的。对，然后怪物图鉴一本书里有也是有三百多三百五十多个怪物吧。然后这个怪物呢就是我们所有玩 RPG 的人，你遇见过的怪物其实在里面都有都有。, Start Time: 2172280
Text: 比如所谓的那个 DQ 的代表，那个史莱姆，史莱姆，然后其实是果冻怪。对对，没错。对，包括如果是你是早期的最终幻想玩家，应应该记得 FF 里面有拟香怪。对啊，就是你们看上去是个宝箱，结果对，开这多怪物。对对对对对我记得非常印象非常深 FF 七里面有很多拟香怪物。, Start Time: 2191970
Text: 对对对，这些其实都是日本 RPG，其实从那个欧美 RPG 里面直直接吸收的。对对对，因为其实这个这本怪物图鉴里头呃，除了一些都是本注册册的怪物物。对，就是其他全都是大家可以随意用。对，注册怪物最经典的黑暗精灵，对怪对对对，膜其是日本式注册的 IOB holder 呀，, Start Time: 2213090
Text: 就是就一个肉球长满眼睛。对对对对，嗯，那个在伯德之门里，如果你碰到的话，基本上扭头就跑了。对，基本不是就是博德之门二经典的高阶怪物，对眼膜，对所谓的高阶遭后遇战嘛，就演模是最经典的怪物，包括在金盒，我们后面会提到金盒子时代，有专门那个为演磨出的游戏的。对，, Start Time: 2234870
Text: 没错，还有 OBO 很经典的那个设设计。对呃然后那么我们说到四版了四版造成的版本战争，以至于就是说在 TRPG 玩家圈子里产生了这种派系阵营。对，很多玩家选择我不去玩不玩四版的规则。对呃，我用三版的规则，我继续可以玩我的游戏。没错，所以这又是规则它的一个特点。, Start Time: 2254740
Text: 嗯，那么今年呢四十周年出了第五版规则，第五版的规则。强调的核心理念就是我回归我要回到经典的龙域地下城的这种感觉，感觉里面。对我要回归传统，然后把老玩家吸引回来。没错。对，所以这个规则这部分他就经历了这么四十年，经历了这么一个变化。对对，他每次更新的时间也挺长的，, Start Time: 2275400
Text: 是正常四十年以后才出了五个版。因为你知道这个呃可能很多听众没见过这个三宝书啊，非常非常厚对，每一本三百页。对，而且没看打开开面的三百页啊，都是小开页，开面是那种大石榴开。就像你看到那个大画册一样，明白啊，大石榴开，然后非常厚，所以里面非常详尽，事无巨细。因为我们刚才也说了，, Start Time: 2298180
Text: 玩家的想象力非常多。嗯，对，然后基本上就是说那个规则要涵盖到，你能放到到方方方面面。对，非常非常详尽。比如说在玩家手册里头有那个冒险装备这一章节。对呃，除了我们经典的一些盔甲啊、武器以外，呃，比如说蜡烛，然后那个粉笔，然后提灯。对对，然后包括后面可能有各种挨马呀、, Start Time: 2319630
Text: 射机啊什么的对绳索这些东西，而且这些东西我们看似不重要。在那正游戏过程中，这些东西往往非常重要。对对，就是连道具都要去定义，它有数值，它有什么意思？对，比如说最简单的，我们假设怎么设置陷阱，拉一根绳拴个零的。对，这两样东西你都是必须要必备的，要有这素材。对，, Start Time: 2344090
Text: 如果你身上根本没有佩戴你就无法设置陷阱。对你比如说我们经常那个提到的 DND 里头一种那个一种困难吧。呃，如果你遇到了暴风雪或者在北地冒险，对你必须要有冬装，你必须要有足够厚的那种睡袋啊，诸如此类的。大家如果铲子那个冰封骨的话，就会记得打狼经常有狼皮，对，, Start Time: 2366470
Text: 狼皮就是得你得预防。对你要你一定要充分利用游戏里的这些道比较生活化的道具。然后去进行你的冒险，往往那些武器和盔甲，反而是最不重要的一部分。所以还是很真实的这常真实很真实的一种游戏体验。对，嗯，其实包括比如说呃电地，还有一种特别经典的怪物叫锈蚀怪。嗯，你你可穿穿浑身身的金属盔甲，, Start Time: 2389580
Text: 然后金属剑很厉害，锈蚀怪，只要碰到了这个东西就会生锈，然后整个碎掉直接就完蛋了，就对这件这件装备就没有了。对对，这个 CRP 级里遇到的比较少。但是我觉得我如果你玩博的这么多的话，应该有一个法术是特别讨厌的。就石化术啊，石化术对碎掉这个人再也没有了。对对，, Start Time: 2416280
Text: 所以一旦旦被石化，如果你还遇到这个就是所谓的粉碎性的攻击这块的话是特别容易易。对，那所以你的队友友再也回不来了。但是但是这里面又又很细了，一个是说这时候你能干嘛呢？是你的队友，如果有那个解除石化的咒语，对，有卷轴的话你能够脱身，但是还要看敌人。因为敌人的攻击不一定都是粉碎性的。, Start Time: 2437690
Text: 嗯，就锤子类的东西对，锤子类是粉碎是粉碎的。但是如果是剑的话，你很可能他砍你，你也能逃过一劫，对，而不会受伤害。对，没错，这件事情未必是坏事。对对，因为比如说很简单，那个石化术有，但是同时还有一个叫石斛术。对，石斛，石斛就是把你的那个皮肤变得像石头一样坚硬。, Start Time: 2459250
Text: 对，这时候防护性技能对防护性这时候比如说刀剑或者是弓箭的那种，都没有都没有没有武器。对对，在电击在这方面考虑的很，我包括如果你打骷髅的话，细心的玩家看你用剑攻击伤害是减半的，对，用锤子攻击是正常伤害的。对，因为它粉随性骨折嘛，对对对，没错。嗯，所以这个都是在 DND 过程中发展的很多小的细节的规则。, Start Time: 2478730
Text: 对他把这些东西都写在一本书里面。对，嗯，所以玩好了还得把书书面对。所所以我就说这其实那个那个 DDADND 最吸引人的地方就是它的设定啊规则啊非常详尽。所以这个个这个学究型的玩家或者愿意钻业的人来说，魅力很大。对那另外一方面也会阻挡很多人的立槛太高了。对对力没错，, Start Time: 2506060
Text: 很多人玩那个伯德之门啊，都是第一句话说，哎，上来让我创建角色，我到底这个哪个数值应该设高啊，对，不知道啊，包括那个选阵营也很也很迷惑。对，觉得什么叫首续中立？对啊，没错，什么叫什么那个邪恶呀，都不知道。对，所以这个包括后面会产生什么样影响，不知道。所以这也是给欧美 RPG 设定了一定的门槛，, Start Time: 2528000
Text: 嗯，对，他比较难上手。对，但是就是说所有的他这些设计设定其实都是他背后的一套，所谓的理念在后面支持。对，尤其是像刚才谈到的这个邪营的问题。对对，九阵阵营是一个大阵阵。对九大阵阵营是一个非常经典的一个念念。对对，而且就是呃你一旦择择阵营际际立立刻就会对你名名誉造成成影影响。, Start Time: 2549270
Text: 没错，那么名誉值在游戏里就可能影响你会不会结识一些同伴。对啊，我记得伯德争霸二里有一个很经典的同伴，是一个女黑暗精灵。对，没错，美康尼。对，就是他如果让他加入你的队伍的话，你队伍里那些正义的伙伴们就会离开。对对对，就是你整个队伍的那个声誉值都会降低。对啊，, Start Time: 2573430
Text: 明斯克他都会讨厌的。对对，那个最讨厌他的是那个圣武士。对对，明斯克的死敌是那个红红衣的红袍，红红袍的那个邪恶的伙师。对，没错。对对对对，他们两个是死敌。对，如果他们两个人一直在队伍里的话，永远就听他们吵架吧。对对，没错。那个呃伯德之门二的时候，经常你会遇到，, Start Time: 2592290
Text: 因为他是随机出现的。没错，然后那个你可能跑远了，然后他们俩开始吵架。然后你还没有反应过来的时候，这两个人离队了，然后开始互相打，直到砍死一个为止。对对对，所以这些其实都是有规则上的根据嗯，对，所要去对，没错。所以就九大阵营那个部分也是来源于他的多元宇宙的世界哲学观。, Start Time: 2612520
Text: 这样样对，然后呢，到所以就是说呃包括有说到四版的战争问题，就是说他抛弃了九大阵营，他只剩了呃，我记得是六个还是怎么样，他减减掉这些东西。嗯，那这些东西都是对玩家来说是一个没办法接受的事情。明对对，五本又都找回来了。对，五版又全都回归了，基本上那还挺好的。嗯，, Start Time: 2633780
Text: 所以那么我们我觉得接下来我们可以聊一聊，就是说 DND 的真正魅力所在，就是设定这一块。对对，嗯，呃电地里头这就是有玩家可能会听说过模组这个概念，对模组相当于什么呢？其实是一些剧本具体的一个剧本，呃，一个故事对，或者是很多荒事串联起来的对，那么它是你游戏的一个基础。, Start Time: 2654840
Text: 嗯，呃但是战役设定是要高于模组的，对，它是相当于讲世界观。对呃，讲这个世界里面有什么然后嗯有什么种族，有什么样的奇特的东西。然后世界现在发展到什么状态的，哪些种族之间有战争政治关系？对对，包括现在这个大陆上面有哪些国家政治，甚至是什么样的都会有。对，都会涉及大家最熟悉的就是被遗往的国度灰鹰。, Start Time: 2679960
Text: 对对，呃，实际上我们讲设定的话，必须要还是说回到最开始。嗯，呃 DND 最初的两个设定，一个叫灰鹰，对，一个叫黑色荒原。官方设定官方设定，这个是一个是家里写的灰鹰。嗯，另外一个是戴维安德森写的那个黑色荒原，一人写一个对，一人写一个呃，在他们那个复刻版的龙宇地下城复刻版最初的那个盒子里面，, Start Time: 2705280
Text: 两个设定是并列存在的，嗯，或者说也是巧合吧，只有灰鹰成为了 DND 官方的呃正式设定。嗯，嗯嗯嗯，而且这个设定一直延续到三版。没错，三三版里面那个中文的整体中文那个三宝书就是以灰鹰为基，对所有里面的神系。对呃在包括一些大陆的名字，呃，或者说一些角色的冒险啊，, Start Time: 2731830
Text: 对职业什么的都是在灰鹰这个基础下去做的。嗯嗯，然后那么在灰鹰这个经典的，其实这就是一个经典的呃奇幻设定。那么在他之后呢，呃， TSR 这时候就要填到 TSRTSR 了。呃， TSR 是就是说家里他们成立的这个公司，专门出版龙宇地下城。对呃，在他们这个过程中呃，, Start Time: 2754790
Text: 加入了很多很多经典的战役。嗯，比如说我相信很多玩家肯定会熟悉龙枪对龙枪龙枪编年史、编年史、编年史。对，前呃前几年的时候，那个国内还又重新出了中文版。对对，龙枪编年史，其实就是他们一群玩家跑团。呃，把这个游戏的过程中，呃，整个把这个过程记录下来了。对，写成的小说，, Start Time: 2778610
Text: 然后再润润。对，所以基于是那个战役设定其实出现了很多经典的小说，这也是让那个龙与地下城的文化呃更加中国发展，对非常重要的一部分。对，比如说这些人通过你的规则和你的这个世界观设定，然后玩出了一个特别有趣的一个过程。故事。对，然后你把这个过程经过润润色之后，就变成了一部特别好看的小说。, Start Time: 2803820
Text: 对，没错没错，错，觉得把这个世界观的活化了。对，没错，就是他真正的走入到你的身边了，所以这是很有趣的一个生态。你发现对，没错，然后没有没有接触过呃，龙与地下城的人，没有跑过团的人，他看小说他也能到奇幻文学的享享受。对，开始进入这个世界。对，有的时候是被这个故事吸引，, Start Time: 2826320
Text: 嗯，然后他慢慢开始玩角色扮游戏了，但其实说不出那个故事都是别人玩玩出来的。对对对，没错。嗯，所以那个呃龙枪是一个很经典的。然后呢，说到这个故事，最我觉得可能对于中国国家影影响深深的小，就是崔斯特系系的对黑暗灵三部谷三部曲加缤纷谷三部曲。嗯，这个作者都是同一位，, Start Time: 2846310
Text: 就是 RA 塞尔瓦多对塞尔瓦多塞尔瓦多写的这个系列的小说，包括他现在还在继续写那相的系列。对他应该就是龙影地下城的这个呃世界那个写世界战役的这个作家里面最最有名的。对对，甚至他那个以他的名字专门出了，后来出了一个游戏，叫那个黑那个恶魔之石吧。呃，对对对对对对对，, Start Time: 2868150
Text: 错对，没错，就是他参与背装国度的对，设定中国的玩家对他还是很熟悉的。对，因为小说出了很多，对对小说出很多，而且他的小说其实和龙枪那种风格是不一样的。对对，龙枪，你你最一开始读到龙墙编辑史前面，你就觉得是一个特别经典的那种冒险故事。没错，但是呢呃黑暗精灵系列颠覆了这种印象，, Start Time: 2891030
Text: 它特别像武侠，对，特别像武西西方武侠的感觉。崔斯特就是一个，你看他是一个黑暗精灵吧。我们刚才也说了，黑暗精灵名声不太好。对，是让别人人别人觉得这个邪恶的生物，但他偏偏是一个正义的化身。完了以后，他又那个经历了很多冒险，而且就关键是我觉得最知名的是双刀。对，, Start Time: 2913560
Text: 双刀吧，双刀侠。对，然后他在还有他的黑豹，他的召唤兽。没错，他在这个当时的幽暗帝城里面去冒险。对，然后他个个打斗过程，你觉得读着非常的人，对对，很爽。嗯嗯，包括他在后面的那个冰封谷三部曲里面讲到了很多矮人的故事。对，没错，矮人的王国啊，包括他们的密西西的故故。, Start Time: 2932700
Text: 对对对对对，那么这个就特我觉得中国读者可能接受起来特别有感觉，对他非常像武侠的话，没错。对，而且呢他就是呃所有的这些故事都是基于在被遗忘国度这个整个大的设定下设定的。对，所以小说一方面是那个跑团的记录。另外一方面，它也丰富和完整的整个世界观的设定设定。没错呃，, Start Time: 2954020
Text: 对，因为很多比如说最开始摩索布莱城可能就是是个地名。对，但是呢通过小说这种方式，摩索布莱城非常方化，摩索各个地区什么样的，它具体是怎么样的，包括现在呃后来就是说呃威士制官方出过好几本，就是摩索布莱城的设定。对，包括幽暗地的设设定嗯，是一个很经典的一个部分。, Start Time: 2976210
Text: 对，因为世界呃世界战役设定呢，实际上呃它是一个大的概念，嗯，啊有很多细节地方其实是不完整的，有待于那个玩家去创作补充。对，去补充的对，然后比如说龙枪是说说亚隆枪世界界，呃，比如说那个龙枪里面特别经典的泰索可夫。嗯，呃那个盗雷呃，他的那个家的设定呃，没有任何的官方设定里提到说这个地方是什么样的，, Start Time: 3000830
Text: 是怎么样的。但是是玩玩就会写这种小小啊，或者说进行行这种东西。后来大家就默认就是这个地方就是就是被这样样。对对对对对，嗯嗯，所以这个就是特别有意思一点，就是他这个整个体系的建立是这个 TSR 公司和玩家群们一起一起去建立。对，没错。对，所以就是说呃包括被遗忘国度，, Start Time: 3028720
Text: 然后以至于后面出了很多。呃，大家可以说呃应该在就是说在桌游玩家或者 TRPG 玩家里头耳熟能详的。比如说那个里格 raven loft，嗯，然后比如说像那个 planscape 就是抑郁呃啊意度风景、异度风景对抑郁症环曲的设定。对，然后比如说那个嗯呃那个叫什么来着？, Start Time: 3051680
Text: 浩劫残阳，对，浩劫残阳，对， dark son。对，其实浩劫残阳是个融合末世风格的一个经典设定。对，然后在后面比如说那个魔法船是整个把多元宇宙连接起来了。对，然后包括他们后来出的一些科幻设定。没错，就是刚才说的那个那个叫变形。那么系统呃就是英英文翻译过来，, Start Time: 3076905
Text: 就是类似于变形金刚那个变形式的对，那个就是 d 二零 modern 的早期的一个规则系统。对，然后他们在就是说基于这个规则，他们下面的设定风格非常多非常多，呃，什么类型的都有。对嗯，所以基本上你能想象到的其实都有人去设计过对错。呃，中国的设定对错呃，那个阿拉阿拉伯世界的设定。, Start Time: 3098300
Text: 对对，呃，包括那个呃是在三版四版的时候，有一个叫艾伯伦的设定啊，他把他把机器人的设定对错，艾博伦就是那个 DNND line line 的那个世界。对对对， DND online 就是基于艾伯伦做的吗？对，嗯，然后他把机器人可以引入了。所以在这个框架之下，, Start Time: 3121340
Text: 可能也许可以说就是你能想到的都有做的。对，都有了，也许做的方式不一样。嗯，对，但是什什么样的元素在这里面都可以融合进择。对，具体机器个你玩家自己选择。嗯，对对，嗯，你喜欢哪个风格，你喜欢哪个设定，你就玩哪个。嗯，但是这个也就是电 NDND 是一主机，然后后面把不同的器器大家可以自己选择。, Start Time: 3140200
Text: 对，嗯，但是这 RP 级主族，对，没错没错，嗯，这个也就产生了一个问题，咱又说到 TSR 的一个历史了。嗯，呃当时他的产品线太多了，对，做的太杂了，太杂了。每两个设定可能都要至少五六个人去维持。但这个是不是消费人，是不是因为是有有也有一个基础，就是因为美国的玩家群特别庞大，, Start Time: 3163680
Text: 确实是就当这个游戏造成成了多大规模影响力史，这个公司会膨胀到这种这个一个阶段。当时八十年代的时候，有两个现象，可以说明电地影响力有多大。嗯，第一个几乎每一个上大学的美国人都会玩过电力。对，就是寝室里面玩，就跟每个人都玩 CS 一样。对对，现在每个都玩 CF，, Start Time: 3186310
Text: 就是现在学生你你你这这就暴露年龄了，现在的大学寝室里肯定不玩这个了。对，玩撸啊撸 LLOL。对对， dota 可能都不玩了。对，玩撸啊撸。对对对对，就是这个概念。所以呃中国国人知知道，那当然但美国有文化差异。你像人家美国七八十年代是我们中美刚建交呢。对对，, Start Time: 3208410
Text: 我我们唯一能看到的东西太少了，就是能看到的东西很少了。呃，其实说到这个呃，那个当时那个时候小时候小山东部俱乐部播过一个那个 DND 的动画片。呃，那个当时中文翻译我忘了叫什么，其实那个就是 TSR 出的呃，龙语地下城的动画片还不是授权的，就是他们自己自己制播的动画片都出了。, Start Time: 3232460
Text: 所以你想想那个 TSR 当时的产品线有多大。所他们当时为了对抗万纸牌，出过那种极幻式卡牌，然后他们在电视上做过动画片，然后他们还出过各种包括音乐音乐的东西啊，然后呃包括就是呃就是设定就不更没有，是太火了，太火了。奇幻文化的那个综合性的出版公司。对，然后你像第二个，, Start Time: 3254960
Text: 我说能说明他火的一个文化的一个地方是什么呢？当时美国八十年代的时候，呃，主流媒体一方面是报道，他对另外一方面是抨击。他对我知道一个故事，有一个大姐的孩子玩这个玩出玩出事来了啊，对这种事儿屡见不鲜。对，然后那个大姐成立一个反游，对对对对对对对对对，这这事事是一直有啊啊，, Start Time: 3277860
Text: 这个你其实也可以做一期节目。对，就是关于美国政治和这个反游戏的这个。对对对对，有比如说像那个克林顿老婆，希拉里，对希拉里，他就著名的这个在在国会上体验趁机禁止说电子游戏是毒品啊，他典型的跟那个教会啊那帮传统保守势力一起打击电子游戏。对对，没错，电力当时也有这么一个事儿。, Start Time: 3302510
Text: 对，当时 DND 已经被说成是恶魔崇拜的游戏嘛啊宗教那种对，有很多，因为美国人本身是天教徒。对对，是基督教国家嘛。然后那个就是有很多包括什么那个就是一些主流的那种教会，也会站出来写奥 DND 怎么怎么着奥 DND。因为它里头咱们说怪物里头有很多那个对邪恶的那些邪恶的对传说东西。, Start Time: 3323650
Text: 然后他又他又有所谓的九大阵营的设置，你其实你有很高自由度，对你可以变成邪恶玩家。对，然后那么诱诱人落落，对所为什么就可想而知？ DND 当时在美国有多火，包括说现在呃他们很多人采访名人对什么电影明星啊、导演演，包括科技界的那个很多名人。 CEO 啊什么的，, Start Time: 3347800
Text: 都是当年玩 CND 的。没错，他们现在有很多人还在继续玩。还有一个很简单的表现，就是呃通过呃这些 DND 的游戏授权改编成电子游戏，也就是所谓的 CRPG 就 computer RPG。那么这些游戏的遗产到今天也依然在发挥光芒。就是我们后面节目会讲到的啊，, Start Time: 3371820
Text: 包括最新的这个伯乐之门也出了复刻版对，复刻版人，内蒙古也要出了。对，那么为什么说隔了十年、二十年之后呃，大家还会去玩？就是的确是他们太经典了。对，经经名力很强。对，而且呃现在有很多呃那些当年的设计师出来有一个小工作室。然后他只要比如在 kick stutter 上放一个项目，, Start Time: 3392040
Text: 说我想要继承呃，比如说某某某游戏的一个精神，对，是去做一个游客，对，做一个或者做一个新的游戏。然后我是那怎么怎么样的，他众筹立刻就有人捐款吗？有很多时候就几天之内，你说一百万就一百万了，你说两百万就是两百万了。是。对我记得就是那个 petim can，现在不是回到那个呃，, Start Time: 3414770
Text: 黑曜石。对，他不是现在众筹了一款游戏吗？嗯，呃，就是那个一下子名字我给忘了呃，我记得季赫还报道过的，怎么呃，就是 tim can 现在重新众筹了一款游戏，呃，就是就是那个是不是那个一一他当时抑抑郁镇魂曲的那个传奇，刚当时那个知道那个游戏，他他出了贝那个个对对对对对对对，, Start Time: 3435490
Text: 名字我给忘了一下，在 tpacks 上不是那个还试玩了吗？对，有试玩。现在在 steam 上可以有，好像叫什么 a 那个 project ct eterntive 是吧？对对对，很奇怪。对对对对对对对对对，那个就是众筹的。对，没错，那个那个当时在传统的一款那个 RPG 游戏是很很很典型的对，, Start Time: 3457010
Text: 很典型。对，然后那个那个对，包括那个还有比如说其他的 RPG 系列啊，做那种经典的，比如 shadow right 前一阵对，出过一个那个 CRPG。对对对，然后那个东西也是在众筹上对那个什么的。对对，所以就我们可以看到那个时代的很多经典游戏，到现在依然让这些玩家特别怀念。, Start Time: 3475360
Text: 嗯，没嗯，然后呃，所以设定这块儿呢嗯刚 TSR 那个说了，说说完了吗？ TSR 差不多吧，刚刚我找这个，我没听明，没听着啊。哦，说完了吧，差不多吧，就是他影响力说完了。对对，影响力说完。但是你刚刚之前要说那个说了吗？但他两个点对他就是太多了，做的太多。然后啊对我再补充两句好吧。, Start Time: 3494480
Text: 对啊对，然后嗯嗯 TSR 这个呃说到就是他之所以这么火，然后呢，就是说产生了这些影响，那么导致他对市场判断出现了错误。嗯，呃当时他因为各种风格的设定有很多嘛，所们自己也发现嗯，玩家会可能忠诚于某一个设定，但是其他的产品就不会买了。嗯，也许我们有一百万的玩家，, Start Time: 3519580
Text: 呃，但是我们出了十个设定了，那么就会被分分裂了，对，分裂了。所以导致于他最后出现了经济危机，他整个财务状况非常差。嗯，对，所以玩家被分在不同小的那种设定里面，嗯，尤其是像 DTRPG 这种游戏吧，呃玩家的忠诚度很高。对，他们玩一个设定，可以玩到十年、二十年、, Start Time: 3544530
Text: 三十年嗯，玩一辈子。对，只要你出我就会继续的。嗯，所以只要有忠家玩的话呢，他官方就得去维护投入投力。所以这样子导导致他入不敷出了。嗯，对，所以这个个也有 TSR 当时最后走向终结的一个主要原因。嗯，就是因为他自己的盘子太大了，呃，运营上面出了问题了。对嗯，, Start Time: 3567370
Text: 之之后呢就是家家知知的个个威士嗯呃收购购的 SSR 万字牌搞得很牛逼。对，威士，这这个名字其实蛮蛮有意思。对，他是那个 without 牌 of coast。对，所当那个海岸边上的巫师，对，没错，我我不知道啊，这事儿我没调查过，我不知道威士制是不是那个最开始就在西西图图，, Start Time: 3589660
Text: 因为他等于在美国西海。没错没错，嗯，所以我估计他的想法也是这样子。嗯嗯，当时威士制出万字牌的时候，呃，因为万字牌一下就火。对，相当有钱，所以以卖卡的肯定有钱。对，没错。对，这种 TCG 游戏，包括现在手游行业都在用。他说日本的国民游戏是卡牌游戏，对对，日本的卡牌游戏怎么来呢？, Start Time: 3609580
Text: 实际上还是从美国来。对，因为卡牌怎么火呢？是因为棒球对，没错，棒球卡、对棒球卡，然后都都炒作。其实经常你在美剧或者美国电影里能看到这个那个棒球卡的梗吗？对，没如说什么一张多少多少钱的，特别值钱。对，珍惜版的卡，然后不小心就毁掉了，等等等等。对我我记得那个万智牌最开始进中国的时候，, Start Time: 3633680
Text: 呃，当时还不是那个就是大众金和他们代理的嘛。嗯，最一开始进中国的时候是五版啊，科萨传那个时候他们销售的店就是棒球卡，那么一些明星星什么的。明明星。对对对对，那时候特别火。对，没错，所以他就是他都是和这个在一起什么吃，肯德基还送过那个什么球星卡什么。对对对对嗯对，, Start Time: 3655870
Text: 所以卡牌这个东西太赚钱了，比 TS 二那个生意好多了，要大的多的多。对对对，嗯，所以这个就是说到后话了，就是维时士把 TSR 收购了，然后现在维持士一直在出 DND 的系列。嗯嗯嗯，但是这个实际上我们如果说呃怀旧一点说的话，还是 TSR 那个年代做的游戏设定，, Start Time: 3678890
Text: 世界设定是最经典的明呃，到时期呃，呃维这是因为他是做卡牌的公司。对对他在故事上啊，包括在设定上其响比较弱。对对，然后很多那些那个呃经典的老人也都出走了。对，嗯，现在我们经常可以在众筹上看到，比如说当初做浩劫残阳的那个设计师，他就在开新的项目，然后在做一个新的游戏，, Start Time: 3702230
Text: 对自己做公司了。对对，不过这种现象也比较普遍，嗯嗯嗯，过美美国那一代人其实是受到 DNG 的影响特别大啊，是对，没错，就是你跟美国人说 rope playing game，他们可能不知道。但是你跟他说，当时在 dragons 啊，我玩过玩过。呃呃，而且其实我觉得我这个也是个人片面的观点啊，, Start Time: 3724070
Text: 呃有时候你能判断出来玩这类游戏的人的特点是他在跟你讲话沟通的时候，他会擅长描述，擅长用语言很精准的描绘画面。对于去描绘画面，然后你能感觉出来，他会随时随地的去抓了一些即兴的一些呃点子，或者说能够让你能够清楚认识这个问题的一些方式。嗯，啊对，然后你能就是呃你能感觉出来呃，, Start Time: 3745490
Text: 他受过 DND 训练的。对对对对对对对，思维训练。对，因为在呃玩 TRPG 的过程中，这种即兴的发挥，然后这种对呃描述，包括你自己角色，包括对世界，然后包括对事件的呃那个影响，就是那个就是说你对事件的判断和反映这些东西包包是即兴兴发挥挥。所以呃你你玩时时间越长，, Start Time: 3772020
Text: 你对这些东西就会根深深蒂固。对对，变成一种能能了。对对对对，你可能随手就说那个哦呃你可以想象一下，现在你手里有一支羽毛笔，然后你在墙上那个他可以随意写出什么什么东西来。嗯，然后这种这种比喻或者说这种想象力丰富的东西，呃，对于他来说就是信手拈来，兜兜里还装着骰子，, Start Time: 3793780
Text: 还挺有样的。成成立不成立。对对对，没错，我们很多人那个嗯玩玩这个的，有很多人随随身，总是要带着自己的骰子是吗？对，嗯，呃他们最经典的就是考试 ABCD 嘛，哦拿个四面骰子。嗯，所以这个就是也呃，所以现在就是包括 DND 本身在美国已经可以说称之为一种呃典型的或者说影很有影响力的亚文化了。, Start Time: 3813850
Text: 是的，嗯，他不像在以前是主流文化，他现在变成亚文化。但是仍然有很多的人在呃长年累月的在不断的去参与这些游戏。对嗯，包括包括从刚才说的文学的角度来讲，奇幻文学现在主力的创作者依然是这些玩玩过尼尔。对对对，地下城出来的。对，包括呃说到这个桑德森，然后包括我记得啊包括尼尔盖曼啊什么的，, Start Time: 3841790
Text: 他们都是曾经受这些游戏游戏。嗯嗯，他们写这一种，我觉得相对来说写这种，包括前一阵有一个乡绅盗贼的一一部小说。呃，那个作者非常明确的讲，我就是玩 DND 的，包括我们现在说最火的冰与火之歌哈啊冰火火对对地下传出。对对对，嗯，他们他们这种东西受 DND 影响简直，, Start Time: 3867810
Text: 你可以看到很多太明显了，太流显太明显了。对，而且美国人现在对于这个 RPG，或者就是说他们对于奇幻的想象力吧，我觉得就是完全全都是从这里头来的。对，包括后面所有的乱七八糟的游戏，都逃离不开的那些传统的设定。嗯，所以我我就觉得我们其实也可以聊一聊，就是说呃因为受到龙影驾乘的影响，, Start Time: 3890410
Text: 实际上奇幻文化呃在电子游戏里面也也起到了很大的作用。对，除了那个龙影地下城 TSR 官方授权的游戏以外，呃，我们说以前的呃 PC 游戏的老玩家应该都知道有这么一个说法，叫呃欧美三大 RPG 啊，三大欧牌 g 一个就是那个创世纪三大招牌，对巫术还有魔法门。对，, Start Time: 3915380
Text: 没错啊。其实你看这三大游戏呃，跟龙影帝下城的多设定定是非常相似似对嗯呃不能说人家超，但是呢呃几乎很多的灵感来源，嗯，呃你没有你没有任何的陌生感，没这么说。嗯，只不过可能就是说呃因为授权的原因，一些规则上对一些东西，我我们们不能直接引引用者借用。对对，但是这些影子包括其实它比如说像刚才说眼魔作，, Start Time: 3936700
Text: 它是个个那个注册的一个怪物。嗯，但是你可以看到很多游戏里头仍然有有类似的是对，只不过我改了个造型，或者这个变成一个大眼睛。对对对对对对对，嗯，这种影响可以说是方方面面的，嗯，嗯，包括呃早些年的那个无尽任务。嗯， eeva quest 对 eva quest 嗯是就是说可以说也是伦与地亚城这种奇幻游戏的一个典型的代表作。, Start Time: 3965270
Text: 呃，这个也可以说说 evia quest 其实也引进过国内，我我得的时候是玉 b 大理的。对，没错没错，我还进去玩了一下。它里面的，你像看它种族设定，比如说半兽人啊，对那对，吸引人呀。对，没错。对啊，这些这些设定就是很典型的，就一般的游戏里不会有嘛，但是那个时候就有所谓谓善良种族和邪恶恶族族。, Start Time: 3993710
Text: 没没没错，对我那个我玩那个游戏时间很嘛，然然后真的就有邪恶种族的玩家修阵营的方式，最后和善良种族修成好友了啊，是对对对，那个非常就是可以说是是非痛痛苦的一件事儿。对，就你和这邪阵营营呃，要一点一点积累这个友好度。对，然后到最后你能和善良种族做在一块儿，但件事情是很难难，, Start Time: 4012670
Text: 难就相当于善了部困难。对对，就是如果部落的玩家，然后能有一天和联盟的人对话，然后就你想这件事情本身非觉得困难性。嗯，但是 ever quest 他是提也是像电地一样，他提供了这种可能性。对对，里面有很多地方，就是在阵营上面，他会做很多的那个设计。嗯，比如你要和这个阵营的人交然好，, Start Time: 4037200
Text: 你就和那个人关系恶化交恶。对对对对，还有还有一个很有意思的词词，我觉得可以提。因为我们可能下期节目还会提到就踢踢团团啊，踢门团为什么？因为就像我们刚才说的，实际上龙影地下城的自由度是非常高的。对我们可以做很多事情，未必就要打打杀杀。对，甚至你可以搞一个呃旅行团啊，, Start Time: 4062980
Text: 春游。对，纯粹就是不打怪的，也可以就完全取决于于说参与的玩家和地下城主，他们想获得怎么样的体验。对，其实对就是说说是一个踢门团呢啊啊对，踢门团踢门团很简单，就是门一踢就开始打怪，对吧？门里面所有的东西全部消灭光，消灭呃散光，然后就是拿着战利品就走人。对那个呃其实 DND 它本身这套规则提供的一点是说，, Start Time: 4085370
Text: 我可以满满足不同玩家的一种需求。对呃，你可以扮演啊，你可以喜欢自己表演这个人物，然后呢你可以说我喜欢解谜。对，然后呢我也可以就是喜欢砍怪襁褓甚至有一个职业，大家可能会觉得很废柴的，就比如叫叫 bar 对，游吟诗人嗯，留吟诗人就是唱唱跳跳。对对，没错， t 家的霸在讲讲故事，, Start Time: 4114090
Text: 酒吧里唱开玩笑。那这种其实在 CRP 级里你会觉得特别无用，你这是干嘛的对吧？又不伤害输出又不是魔法师。对对对，但这个就是会在 TRP 级里面会很有意思。这种角色错这种角色在整个游戏过程中，有时候他它会起到你意想不到的效果。呃，你在和 NPC 交流的时候，, Start Time: 4137370
Text: 他可能起到就是可以帮助你开启不同的对话选项。对对对对对，因为你你们你们俩的关系度好，然后那个他就可能会多告诉你一些内容。对，然后再比如说说呃呃那个城主说了这个任务完成了，给三百 GP 经过饮游师多说说说装说对，说说对菠萝。对嗯，对，还是很有用很有用的。对，, Start Time: 4157760
Text: 就是呃他是辅助类型的。怎们说，但是在踢门团里面呢，就基本上就是那个一群就所谓的伤害输出的角色了，就是打怪怎么打怪，怎么爽怎么来，然后拿着战利品就走，就是战斗战斗系的吧。对，也就是所谓的 ARPG，就 ARPG，就是以动作为主。阿波罗。对对，以刷怪为主。对，, Start Time: 4180260
Text: 所以所以踢门团这种 ARPG 兴起，就是你刚才说的大菠萝，然后和大菠萝同暴雪。那个时候同时代的那个 westwood 其实也出过这样的游戏 nox 对 nox nox 是甚至至动作为说还有那个大地传说跟到 vw 这个就比较早的那个那个 PC 玩家可能还知道。, Start Time: 4200000
Text: 对，但是说到 CRPG，我觉得是跟那个龙椅地下城的这个非常辉煌的发展和电电子电子科技发展是他们的一个结合的。因为你看正好很巧的就龙椅下沉兴起是七十年代。然后七十年代也是硅谷的这个呃 PC 所谓的 PC 时代兴起的对错，对乔布斯和比尔文学，他们登上那个封面的时候，, Start Time: 4220430
Text: 对，所以到八十年代的时候，他们就开始慢慢的融入融合，正好是一个同步发展的过程。对对，事实上其实如果我们看一看那个奇幻文学，包括那个龙椅驾沉介绍发展，其实最早都是从理工男那边起来。没错，包括那个我记得呃台湾最早翻译这个呃龙影下沉发说对，周辉恒，他就是台大那个机电器、, Start Time: 4242550
Text: 电器器，然他们大机电电出了名的这种玩龙龙地下城的宅男特别多。嗯，对，所以其实在大陆玩龙椅下城的，好像最一开始那个阶段也都是理科理科生，理科生。对，很多，因为它数值计算嘛，对，而且本身比较宅。对，因为游戏也没有女朋友，对这个规则很复杂。可以说是嗯有时候你在进行一个动作的时候，, Start Time: 4264570
Text: 要加上可能七八个数值，然后算结果这样没错没错。对，所以所以其实也很有意思，就是它本身跟科技就结合的比较结合紧密。对，没错。然后后来就是慢慢映入眼代初迎来了一个也特别黄金的时代。咱们就可以在下面下一节节目的时候讲一讲对对，讲一讲 CRPG 的兴起兴兴期就是呃八十年代末九十年代初，, Start Time: 4290040
Text: 一直到两千年左右吧。对随着电子科技的发展，对这个包括计算机游戏的兴起，对计算机没对对对，包括早期的那个早期的主主游戏。对对，也都是上面有很多这种啊科征对技特对。不过大家不要觉得 RPG 这个概念是来自于电脑游戏的，其实它是来自于对对对，所以开始 RPG 对这个跟美国人聊的时候很逗。, Start Time: 4314560
Text: 呃，也就跟大概十年前十五年前的时候，你跟呃玩家就是老美玩家 TRPG，他们就是认为是东西亚成这类游戏桌面上的，然后 CRPG 啊，什么网游啊，那都是异端啊，那教图是对对对，那都不是真正的 RPG 啊。嗯，对，不过近近年就是电电游戏发展的很对，很快了，很牛逼啊，, Start Time: 4338690
Text: 所以他们现在自己给自己加了，好吧，括是 TRPG。对嗯对，因为就是很多 CRPG 其实是取自了 TRPG 中的一部分的内容。对，但是真正说把它整个融合在一起的，真正能够完整全是 TRPG 的这种概念的，还只能目前来说还只是 TRPG 能够做到这一点。嗯嗯嗯，, Start Time: 4360730
Text: 对，因为做这节目呢，这上一期节目咱们说了很多 TRPGDNG 相关的东西，其实也是想为那些不了解这个方面的玩家朋友们，就是推推荐一下这个玩法，就怎么说呢？呃，万主归宗。对对我如果有兴趣的话，我觉得是可以尝试一下。呃，看看咱们讲呃游戏在四十年前对怎么是怎么样形态，, Start Time: 4382470
Text: 对这个形态是怎么样，大家坐在一块儿是这么有意思的一个过程。这种面对面的游戏。对，尤其是现在就是因为呃手机啊移动互联网越来越流行，大家在一起吃饭，可能都低头看手机。对，不面对面交流了。对，其实能和人面对面交流是最有意思的。对，所以这也是咱们说为什么四十年了，, Start Time: 4408180
Text: 这种落后的游戏形式还存在，而且还有很多的玩家对 DND 五版进行开放式测试的时候，呃，我记得大概是有十五万人参加。哇哇塞。对，所以就是说它的呃包括提交反馈啊什么的，这个数据量还是很大的。因为我们可想而知测试的时候，而只是测试嘛，等他正式发售它的那个用户量还是要更多的对。, Start Time: 4428240
Text: 嗯，因为我在美国的那种游戏店里头，游戏呃游戏店它可能分两种一种电子游戏的对，一种是那就是桌面游戏游戏。对你在桌面游戏店里头，你会看到好多好多的人带着那些小孩儿啊，还在去玩。他不是说那个孩子可能跟他一点没关系，没有，就是来到店里的，然后一块玩了。对，就一块玩了。, Start Time: 4454610
Text: 所以这种传承他们这是一直在一代人。对对对对，因为我觉得如果这个硅谷的创业文化叫车库文化，对吧？那我觉得嗯这个桌上 RP 级的文化实际上是客厅文化对大家坐在一起呃，度过一个这个跑团的周末客厅文化。想起来我们那个时候嗯早些年跑团都在教室里跑啊，教室文化。嗯，所以以我们今天的这期节目就是给大家大概梳理了一下低 ND 的这个故事和这四十年中的一些发展。, Start Time: 4472850
Text: 对，但是因为一些比较关键的节点，对，时间就这么长，我们不可能说特别特别细节，然后包括里面它会蕴含的东西太多了，但我们会用其他的节目再来补充进来。今天我们做的节目就是给大家有一个大概的一个画面了，了解一下大概的历史节点都是什么？对我们下一期节目就聊一聊它对于 CRPG 的影响和那个黄金的时代，, Start Time: 4505340
Text: 我们玩过的一些游戏。嗯，对你今天谢谢二位来做节目。好，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 4528440
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4563210
