Text: 大家好，我很很高认认识你们。好，我好追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期加里六 pro 专题节目啊。那个今天我们又请来了麦教授，跟我们分享一些与众不同的内容。今天我们要说的这个游戏在我们之前的节目当中都没有提到过，, Start Time: 390
Text: 就是 dave is x 这个名字我觉得挺有意思的。对对对，这名字这个 dave is x 其实是一个是一个拉丁语。嗯， day ve 他是神的意思， x 是是从从从哪来的？对，所以 dive x 丁丁语，对他是拉丁语。 dave is x machine。, Start Time: 100130
Text:  machine 呢？对他其实就是 got from machine，就是从机械而来的神，或者就是说对，就是他其实原本他是希腊戏剧。中间呢他当剧情陷入焦灼的时候，他会呃编剧实在没办法，只好通过神展开，就是让一个神通过那些起重机降落到那个剧场里面，然后去解围。, Start Time: 115410
Text: 然后就是就是他原本他是这个意思，就这个含义。对，就是一个困境，然后让他解决这个一个一个角色，然后这个艺名叫做突出重围。对，叫叫杀猪重围。没错。对他当然你也可以另外解释为叫就是他的字面，意思就是来自机械的神，来自机械的神。对，就所以这个主角其实也是那么感觉的一个角色啊。, Start Time: 134930
Text: 对对对对，嗯，所以这个我觉得音乐特别好听，我们可以把这个来自预告片中伊卡洛斯这首原声嗯，把它欣赏完。对，嗯，当当太好听了，真真真是真是太好听。对，那今天为什么想起录这么一期节目？其实也是麦教授提议的啊，是嗯对，之前之前对之前听很多街访节目，然后西蒙西蒙口味跟我还是比较相近的。, Start Time: 157030
Text: 对对对，那西蒙提了很多很多的，也闻闻也比较是吧，也玩那个美食，美食比玩比较多。对对对对，然后但是我就一直很纳闷，就为什么这个没玩？对，从来没有提到过是吧？一般西蒙都是给人家安利一个游戏，然后被被系统部各种冷落是吧？对对对，然后结果就是这个游戏，对吧，就却没有提过。, Start Time: 250910
Text: 对对，其实正好我也想听一听这这个游戏你有什么样的见解。因为其实这个游戏我当时买了之后啊嗯嗯，有点浅尝辄止，因为可能那个潜入的感觉，我有点自己玩不下。对对对，你特别讨厌潜入嘛么。对，然后不过你因为你今天嗯给我说了半天，我觉得应该挺有意思，包括这个预告片重温了一下，, Start Time: 270070
Text: 真的觉得特别棒。对对，就在几分钟前我们又重温了一个，所以正好这个游戏的 VU 的出了，我觉得大家可以去试试这个 v 六版的感觉怎么样。因为他对据说是一个很完整的版本，而且是导演剪辑版。导演剪辑版，因为它原原版是那个原版，它呃出了之后又过一段时间，他又出了一个叫 missing link 的一个那个 DLC。, Start Time: 292530
Text: 然后那 DLC 对他其实 DLC 他是在游戏中间，最后一好像是最后一张和倒数第二张之间的一个故事。嗯，然后那个那段故事，然后就是但是你他是另外的一个，就是你需要另外读盘的，或者说你需要另外去去读取的，然后他就直接在整合在里头，所以他就直接就变成游戏中间那一张，, Start Time: 312300
Text: 所以很很好。对对，非常棒。而且它根据原来那个特性，然后就就是做了一些新的一个版的的西 ipad，用的还是挺多的，挺棒。而且他在以往那些玩家反馈诟病比较多的那个 boss 战，他也做了那个改进，所以说不错。对，所以就借着这个，咱们也聊一聊，对这个游戏，看看麦教授又有什么不一样的见解。, Start Time: 331040
Text: 因为在之前的几期节目当中，你都给我们分享了很多我们平时根本想象不到的一些节。对对，看看今天这一期又是什么样的呢？那今天这一期就就从我们刚刚其实我们听的那首歌，那那那只音乐说起，那只音乐名字叫做伊卡路斯对伊卡路斯对伊卡洛斯这个可能得稍微跟听众们稍微介介绍一下。, Start Time: 351220
Text: 这伊卡路斯是来源于希腊中的一个对一个神话人物。对，一个少年他还不是一个神，他是一个神话里的人物。对，就是一个凡人。对对，然后他的故事可能很多人去介绍人人。对，但是那个三 DS 上还有伊卡路斯的这个游戏是对对对对，就是这个这个神话人物，他的父亲叫叫这个戴戴达罗斯，, Start Time: 373330
Text: 戴达洛斯。戴达洛斯是一个特别有名的一个工匠一个艺人。嗯，对，然后他呢因为发生了一些事情，然后那个杀了一个人，嗯，然后要要从一个地方逃离。对，逃离了之后，他又要对他他从他是在雅典对他他他他他他胜过自己的侄子，因为他极妒他的才华。对，所以他逃到了克里特岛，就是现在希腊那爱琴海上面一座啊小岛。, Start Time: 396010
Text: 对，嗯，然后他要回家。对他他当时岛上是投号那国王，后来那国王呢也不是特别待见他，所以呢他就他就是啊要回家待到雅典。对，回到雅典，但是他有一个儿子，就是伊卡路斯。对，他是在当地娶妻生子，生一个孩子。对，然后这个工匠因为他还是非常非常厉害的。对对，给他要飞飞回个个。, Start Time: 419220
Text: 对，因为海陆已经完是完全被被控制的，他不可能坐船走，所以他索性就飞。对，然后他呢做了两双翅膀，对，两双用蜡做的翅膀。对，然后让他他和他儿子可以一一起飞回雅典。对对，就是就这么一个故事。但是因为在这个路途当中，这个伊卡路斯年少还是比较轻狂。对，然后他呢就是喜爱玩耍。, Start Time: 441460
Text: 对，然后就是总是想往高处飞，而且就是他，而且他第一次飞翔，对然他觉到非常非常的快乐。对，然后他就看到远处那耀眼太阳，他就突然觉得他应该想要去拥抱那样的一个太阳。对，所以他就不停的往上飞，往上飞往上飞，却忘了听他父亲的劝路。对他父亲之前有警告过他，然后他就往上飞，, Start Time: 463500
Text: 然后因为太过惊太阳，然后那个热量太高，然后他的蜡就融化了。对，所以他羽毛全部掉落，然后他就最后摔了坠海而死。对，坠海而死。对，我们玩过战神的玩家朋友们，应该还记得二代当中那个维多斯夺翅膀的那个人，其实就是死掉的。伊卡路斯，他在地狱里面又又从地狱里面把他翅膀又拔掉了，, Start Time: 485330
Text: 应该是冥界。对，应该是冥界。对，这个很悲剧啊，很刺深。但是伊卡路斯是其实是一个很悲剧悲剧性的人物，对他是一个很悲剧。对，那么这个跟那个嗯这个游戏有什么样的关系？那个 CG 中间大家说就会首先就看到就是 a am。对，首先你就看到那 adam 他的那个游戏主角，, Start Time: 507410
Text: 他在做梦，然在地狱里面，又又从地狱那手变成一双就落作翅膀。然后他就从就就往高空飞去，然后最后接近太阳，然后翅膀开始燃烧，然后他就坚药材，然后落在地上就落到他自己。呃公寓椅子上上，发现两只手臂已经变成了一一一对机械的机械手臂。对，然后他就是对这个其实他整个伊卡璐斯在他整个他的游戏系列中间是一个主题。, Start Time: 525590
Text: 嗯，就是他甚至他最后后面在游戏之后，他出一本官方小说，就叫伊卡路斯效应，叫伊卡路斯斯 effect。对，然后他这个伊卡路斯效应呢，然后这其实也是整个一个游戏的一个非常重要的一个核心的一个呃主题思想吧。算是对，实际上意思呢这个伊卡路斯效应。所以伊卡路斯效应呢就是指呃其实最早他是从一个经济学领域过来的，, Start Time: 553620
Text: 就是说就是认为一个公司一个一个大的集团，等他发展到了一定的程度。然后他就会他就呃他就会无限接近他的极限的时候，他就会慢慢的开始不思进取。开始慢慢的就是开始慢慢的就是下载到多大的程度，就超越政府的存在那种。对对，就是有有有的时候会这种感觉，大权地位。对对，然后他就会他但是他自己内部他形成一套系统之后，, Start Time: 577440
Text: 他就不会去那个不不想去革新这个系统，他就想要根据这套系统做事，然后省力啊，然后但是通常这种没有生机的这样一个攻司，又失去它升气，然后他最后就会庞大。对，然后他可能会毁掉，毁于一旦，然后然后再引申到了。后来社会学上面呢就会提出一个叫做伊卡卡斯效效应效应。就是就是说就是说呃不仅是一个企业也好，, Start Time: 603170
Text: 或者怎样，我们是理解是整个人类，然后然后会发展到一定程度。当他自己的科技，尤其是科技方面，他接近他会人类会不停的去往一个高空去冲击。然后但是这种冲击未必会是一个好效应，人类总是有这样一种类似于飞蛾扑火的感觉。嗯，但是我要追求我的极限，我总是向往温暖的感觉，, Start Time: 628910
Text: 但是最终总是悲悲剧毁于一旦旦。然后这是有于他的美学和哲学学的意义的。然后这个在现实生活中应用，但是然后这个反过来，因为人们觉得很多人相信很多人而且担心自己会飞得太高，嗯，而坠落人很多人会对人类的未来持一个非常的悲观的看态度度。对，就典型的例子就是说在一八多少年，, Start Time: 652630
Text: 那个时候，当是工业革命还在如火如荼进行的时候，当时就有一些英国科学家，他预言说那个煤矿会在未来的五十年内，按照现在开采枯竭会枯竭。然后人类就会当一旦失去这样重要，能源人类的生产水平会立刻一夜回到解放前，直接跌落到谷底。对，但是呢但是这种这种这种这这种是一个非常正常的一个社会的担忧。, Start Time: 677300
Text: 嗯，就是社会多数对科技他会持一个比较比较保守的看法。嗯，就是很多人会担心科技给人类带来东西，但是社会会看待科技对对，要辩证看待科技。然后但是他这这个后来他这个担忧后来被打破了，为什么？因为人类在二十世纪初不到了，那个时候发现了另一个新的能源，叫做石油。对对，, Start Time: 703140
Text: 石油于是又支撑人类，又走过了近一个多世纪的时间，多年的时间。对，然后现在当人类开始担心说我们有限能源要枯竭的时候，就是或许我们的未来，人类未来，或许是不是也会因为石油的枯竭一落千丈，一落千丈呢？对，这也就变成一个人类的一个担忧。对，所以这种担忧是很正常的。, Start Time: 726570
Text: 但是伊卡路斯效应的一个悖论就是它，但是其实人类一直都没有停止上升，人类总是在不停的猜测我们人类的极限是不是就到停了一个静态呀？对，我们是不是在不停的静态，我们是不是在就就自己在毁灭自己。对，而且这个伊卡路的应包括括卡卡路斯个人物物。对，而他其实不是一个孤立，, Start Time: 748950
Text: 就是说他这样一个向征不是一个孤立。我们回头看看中国，我们回头看看中国老早以前一本书叫易经。嗯，如果你看那个前挂，他向里面说是什么呢？他开始就说一句非常有名，一句话叫天行健，君子以自强不息。嗯，然后他后面就开始讲到是一个事物的一个字面，解释，就是一个字事物的发展规律。, Start Time: 767710
Text: 嗯，比如你看乾隆勿用潜潜龙谍影的那个乾隆就怎么误用。对，就是你潜行就是你你想一条龙很小，它潜行在深渊中间，就是那深水中间，他们刚刚刚刚可能刚刚孵化，嗯，然后羽翼还没有分板，然后后来慢慢的突然间。第二，接接下去的步骤是见龙在田，见龙在田是什么意思呢？你就看到他开始已经茁壮成长，, Start Time: 789430
Text: 他已经可以在地上走了，就是走龙，就是他降龙十八掌那几招。对，其实就是降龙十八掌那几招。对，见龙在天，然后后来接下来一接下来一个飞龙在天在龙在。对对，是是或跃在天。就是你看到就像那飞鱼一样，就是那鱼那那条龙像鲸鱼一样。在水中开始愉跃的跃动动，已已经开始慢慢的进步，, Start Time: 816370
Text: 步水面不应的翻滚。对，然后这个时候下面一个就是飞龙在天，飞龙在天就是事物龙壮美的那一面。对，就是当时他就腾空而起，那一瞬间就是他那种它离大地越来越远，就那种星系就如同伊卡路斯离开克里特岛那一瞬间那样。对，然后最后一个阶段是什么呢？亢龙游回嗯，你想象一下一条龙，, Start Time: 838390
Text: 他已经飞着地球，表面地球在它眼中就已经变成了一个球体。对，他已经进入那个坎巴拉太空起到就到那种计划了。他入了他进入那个轨道了，但是他的力量也就在那一刻衰竭了，瞬间消失了，他是慢慢慢慢就衰竭了。然后就是最终就是他旷旷物有为后面就是什么叫赢不可久也嗯赢就是就是就是充盈就是满嗯就是一个事物，, Start Time: 860230
Text: 它达到它满的那一刻，就飞龙在天就不会，但是它会持续多久呢？哦，不知道，所以易中兮都有这种理论，对，都有这样一种担忧这样一种理论。嗯，所以说这个这个游戏它的最主要的一个主题就是伊卡路的效应。嗯，对，那除了这样一个就是我们呃科技的主题之外呢，但这个游戏还特别有意思的是，, Start Time: 887830
Text: 你你要注意他的一个一些，除了这个他用了一个古希腊神话的一个元素。嗯，然后呢他除了古希希腊元素，嗯，当这个在回头看 CG，当他飞上天之前，他在干嘛躺躺在地上被人解剖，他躺在床上被人解剖，那副是一幅名画，是伦勃朗。伦伦勃朗的一幅名画就是一个解剖课的一个名画，就是医生的群像。, Start Time: 912120
Text: 嗯，然后中间你看那些躺了一个死人，对，躺着一个尸体在解剖。嗯，然后他那个手臂被就总是被解开了嘛。对对，被皮被拉开了，皮被拉开了。其实这其实就是文艺复兴时期，他你看那些那些医生，他带着那个小毡帽，然后那个褶子的那个领子就特别华丽的之类的对，然后那个那个文艺复兴其实就是人类最早开始在科技上面开始呃突破欧洲人突破这个神学的限制，, Start Time: 934620
Text: 开始探索人类极限的一个开始。所以人文主义就是那个时候你看达芬奇那些人，他都是他都解构发明什么。对，发明他开始突破人类极神，所以就是文艺复兴，他就是这种人文主义的精神，以人为本的这样一种精神。所以那个游戏里有很多人的装束什么的，对对文艺复兴兴个太重要太重要的一一个素素了。, Start Time: 966690
Text: 就是而且他文艺复兴中间，你看那个他那个那个广播电，他那个电台那个主持人，嗯，他自己穿着那个褶子领的文艺复兴时期的那个文艺复兴时的衣服，而且不只是这样。你看他那个老板，他那个 boss 那个塞 arff 的总裁，他穿着那个一件衬衫和一个马甲，那个马甲，他其实是一个就是用的几何形状重新设计过了一个类似于十七世纪的一个马甲。, Start Time: 987010
Text: 嗯，然后其实很古典，而且用心这个游戏非常非常用心，而且他中间然后还有他那个什么嗯，然后 adam jason，如果你仔细看他他的那个他那那个绣大袍袍，那个黑色大袍，那那黑色大袍的，他的那个肩膀那一块其实是有暗暗，就按按那个绣花，他那暗纹是那个那个花，然后就是他那官方商城有卖，, Start Time: 1011100
Text: 他那个那个那个那个那个外套，我还买一件。然后那个官方很有很用心的是，但那个那个外套因为那个工序太烦了，所以他肩膀上没有绣花。然后官方还在一个论坛上给了一个，直接把那个图给你了，说你玩家自己愿意 DIY，你自己去做着。对，就是那个花花纹。对，然后然后它整个设计，, Start Time: 1036180
Text: 而且它中间还有一个那个什么呢？它中间还有一个非常重要的元素是 delta。就是你看他那个呃，你看他那个 logo，他 logo 他那个一个预告片结束之后，他 logo 跳出来的时候，你看他后面有很多的三角形，后面有特别特别多的三角形。那个三角形是什么东西呢？, Start Time: 1056580
Text: 对，它那个游戏那个副副副标题里的那个对，它副标题里面 human human 那个 a 它写成了一个 delta，写成一个个三角形，三角形是希腊字母 delta。对然个对对应是拉拉字字母的那个 d 对，然后就就是一个大写字母 d 把它那个弯的那个捋弄捋直了，, Start Time: 1075090
Text: 然后把它握倒就是一个一个三角形。对，然后就就是就是 delta 象征什么呢？我们学数学的时候，我们都接触到 delta，意味着某种意义意味着变量，它意味着变量它意味着变化。所以所以它中间很多就是它这个而且它这个元素元素在游戏中间其实是有体现。但你要非常仔细看。, Start Time: 1091970
Text: 比如说你你改造完成之后，你去比如说不是有那个互动的界面，比如说你那些你可以移动的那个箱子外面会有个框，你可以开在门外面会有一个黄色的框嘛。对你靠那个黄黄，你靠近的黄色框，你看它里头那个网格是三角形的哦，是一个等边三角形的。贯穿了始终，对贯穿始终。所以它这种元素，, Start Time: 1112070
Text: 它的游戏中间它都有非常非常非常多的应用。嗯，就它是有个点子，并且能够在游戏中间付诸实情，它那它这个真是浑然一体。你刚才所介绍的这些东西，对，无论是从从一个思想核心来讲，散发到一个一些可视化的元素上，它贯穿了整个人对它可视可视化元素上面。甚至你是说它那个有些它那个有个诊所，, Start Time: 1133770
Text: 你就诊所里面换的跟升级，你设设备什么，你你看诊所所那个台子上放的是烛台，是黑底的烛台，那个年代都用电灯，会用烛台吗？但他就用烛台，包括他那个主角，他自自己的公寓公寓，你看他那个他的那个窗户窗户，他窗户那个设计，他窗户那个设计不是单纯的那种。我们现在极简的工业化，, Start Time: 1155390
Text: 现代所谓的直线简洁的东西，他都是用一种繁复的一种复古的东西。嗯，但这让我想到之前我看到一个一个一个一个电影，也有类似的一个设计想法。就是我们现在看到很多处设计电影、电影、科幻电影中的未来的人类，总是穿着一些让人感觉到很有距离感，很冷漠的，很简洁的衣服，那种衣服那个让人感觉特别恐怖，, Start Time: 1175160
Text: 让人感觉特别有距离感，特别有疏离感。然后那些设计，包括里面那些就是只要一个直线，一个一种颜色。对，但是未来你想呃大大概很多那些设计师是想体现未来科技给人带来的一种绝望的感觉。但是我觉得你但是你从方汉方面讲，人为什么会在那样一个科技已经让人觉得很绝望的年代里，, Start Time: 1196520
Text: 还要用那么更让人感到绝望的设计呢？他不应该是反击他行之去去缓回过头来去寻找那些过去那些让人觉得特别就是温暖的、木质的，有温度的设计，而是采取一种金属的那种什么直角边的那种尖利的设计呢，很冷的感觉。对，嗯，所以所以这这这个这这个它整个呃游戏的设计，它的就是美美工的设计，, Start Time: 1220660
Text: 它也充分的考虑到了这样一点，因为未来人类他们已经很绝望了，他们已经对人类之间继续绝望他，所以他们会用会复古复古。对对，复古这个东西也是在人类阶段中间人类不字直线上升的，对不对？对，您是学设计，对不对？对你知道每次到达一定的时期的时候，人们都会回过头来去寻找让自己温暖的东西。, Start Time: 1246330
Text: 对对，每游戏美叫什么？经济大萧条。对或者某些不好的时代，人们就总会去复古的这种风潮，就会逐渐的起来。对对，感觉就是这种，甚至尤其体现在时尚圈。对，体现在一些设计上。对对对对对对，人们总就像你刚才说人们会去找一些让自己会觉得温暖的东西。嗯嗯，对嗯，就是这个整个游戏的确是让人一个感觉一个特别浑然一起的东西。, Start Time: 1267860
Text: 而且你在把它放到那个时代来说，是一个就是一个变革的时代嘛。嗯，就是当人类，而且你看他那甚至他身体那个机甲设计嗯，他那个机甲设计是流线型的。对，而且是那种特别精致的，特别像达芬球奇做出来的那种人体的那种，你知道就是像做做那种结构那种那种机械。你看文艺复兴达芬奇，, Start Time: 1294080
Text: 你看刺客信条里边达芬奇做的降落伞，那些做坦克复杂对，做的那个飞机很精，都是用个流线型，而不是用的很多的直线，而且是非常美的，像像鸟一样的那种感觉。嗯，所以他没有他就所以这一点他也做的比较聪明。嗯嗯，对，那么这个伊卡路斯效应在这个游戏里当是怎么体体现的呢？体体现就就是是一个贯穿使用一个主题。, Start Time: 1316070
Text: 嗯，就是说他是对个游游戏中间的时代呢是一个敬未来的一个时代。而且呢就像我们刚刚提到那个大公司只手遮遮对这个比如说 sarff，就是他这个 jenyon 开始当保安的这样一个公司。 sarah 塞 srissaris。对，然后他就是一个巨头，它是巨头，而且就是它就是我们所说的那种可以称霸全球大企业。, Start Time: 1341170
Text: 对嗯对，然后他而且他就政府很多政府都会很依赖他。嗯，就比如说就比如说开始第一关的时候，就是你会就是你会呃带领那个美国军方的这样一个人员去参观，就是他为军方研制的那个叫 pyphon 的这样一个就是那那个超强的最后玩家后期可以拿到的一个大杀器。哦，对，就是就是那个军方人就跟着看。, Start Time: 1366630
Text: 然后其实这其实也不是也不是一个就是一个子虚乌有的这样一个一个担心。因为的确你现在看就是包括我们现在国际政治研究中间就是私人势力，私人武装势力嘛。对对，就是现在很多战争的一些影响。嗯，对，经是就是那个以往的那个时代厉厉害是然。对，就是那个美国伊拉克战争爆出那黑水公司嗯就不大过程，, Start Time: 1390700
Text: 他对己是就是一个非常大的一个佣兵集团嘛。对对，然后你再看看那个其实就是小岛秀夫在他这个这个 metal giill solid 这中间他也他也有这样的担忧嘛。他也讲到了，就是未来战争的性的形态，不仅是国与国之间，那么简单。公司对，是公司新的 CODCOD。, Start Time: 1414420
Text: 他那个对对对对，那个先境战争 advanced。对对，那个也是吗？对对，巨型的一个商业集团。对，就是这也是一个就是陈销直上这样一个。而且在那个游戏世界里面，不仅仅是美国这么简单。嗯，在中国也是当中，中国也有一个巨型，一个巨巨叫做泰泰永医。嗯，对，这个医药是这个夫公司在亚洲的主要竞争对手也是死对头。, Start Time: 1432690
Text: 嗯，对，而且很好玩的一点，它很接地气，就是你上海，你对在上海横沙岛。对，应该是对应着崇明岛这个位置。我估计然后就是你潜入他的那个大楼里头，你还能看到他那个制作组，还是挺了解中国国情的政那上面挂着锦旗政府给他发的锦旗和奖洲，他们肯定采风过。对，肯定有采风过，, Start Time: 1456690
Text: 然后那里头。对，而且且是是对亚不也是视野，他没有仅仅局限在美洲，他也看到了亚洲的一种新的就是中国我可能发展的一个前景。嗯，然后总之就是说这些大公司就是就是真的属于只有遮天，甚至他们可以影响左右澳大利亚内战嗯澳大利亚内战这个情节桥段，你可以在那个你可以在一个那个好像是在游戏中那些文件中读到，, Start Time: 1478730
Text: 并且他官方小说里也有交代。嗯，这样一个有时候就是这个世界已经发展到一个嗯，就好像是二零多少年三几年地条零三三嘛。我记得好像那个预告，他那个预告片里有一个对对，反是二零二七年啊。对，好像是二零二七年，二零二七对，是一个近未来的一个一个设定嘛。对对，然后当时已经发展到了。, Start Time: 1505500
Text: 对，就是这样的技术效应已经到达达一个临界点的一个伊亚洛斯效应，不就可你失去的。那么然然后后是还有背后代表一个科技，就是他啊对这个这游戏早期还有另外两个一个预告片是一个广告的形式，就是塞 sararff 公司广告。就是说你是不是你是否在梦想像其他孩子一样在外面奔跑？, Start Time: 1526220
Text: 嗯，你是否梦想像其他人一样，谈着优雅弹着钢琴，然后最后下面一个巧，那那个意思想法就是你就用一一一双机械手臂开始特别优美的流程。弹钢琴，然后就是说塞 arif 效是给你给你给你失去的那一切。对，就是他是一个也是算是一个呃很有意思的想法。就是现在人类有一支嘛，, Start Time: 1544900
Text: 我们都有我们的一只，然后就是就是有些伤残的，就是可以通过这个恢复正常生活，然后以后发展到进一手的之后，这抑制功能会很强，甚至比人类原本它的还要强还要要大。嗯，对，然后就就后来就是就开始只是为了就是医疗的作用，到后来慢慢的就应用军事了。因为你想我给你，比如说我那你健全，, Start Time: 1566960
Text: 我给你给你一个加强化骨骼，我给你一个那个虹膜的那个视网膜那什么么，而且游戏中间都有体现，你可以升升级这些部西对你没有装备什么东西，但你可以升级你的身体的部件，甚至还有一个部件是社交分析器。对，就是你可以根据你可以分析出他这个人的性格，属于阿尔法贝塔还是伽马。, Start Time: 1589270
Text: 然后他这个分析出了之后，然后他会他会分析说他现在眼部瞳孔收缩，然后你现在应该怎么回答他？不过游戏中间还有一个事情特别有意思，就是中间你有一个经常跟你一起合作的，就是给你开开那个直升机的那个然后那个飞行员嗯，然后就有一次就是你要处理他私事，然后就是他就会进入这样一个你如果升级的那个就进入这样一个分析的模式，, Start Time: 1609050
Text: 然后他会给你耳光说，你敢对我用那个系统弄死你啊。对，因为他知道你会用那个。对，然后就未未来就是他这个强化到已经强化到一种非常厉害的境界了。嗯，他已经是可以就是说人类甚至其实他原本的是肉体都已经完全变成一个就是一个负担，变成一个落后的东西。然后你想你在学校除了心以外都都是机械。, Start Time: 1632010
Text: 对所甚至心脏他都可以给人造，你就用脑子健全了，对不对？就说 so 啊就是对对对对，思想对思想思想灵魂。然后他这个你你想在学校里面，你一个正常的是四肢健全的孩子，嗯，为一个可能就少勾少腿，但是他装了新的器械，他跑的比你快。对他学习成绩比你好，你心里是什么感觉？, Start Time: 1657580
Text: 这时候你就会回到开始开始对你开始怀疑，说怀疑自己是，而且在想说什么是人，嗯，为什么为什么我作为一个纯种的嗯没有任何是健全健全的人，却却要输尾这些这些身体不健全的人呢？所以对所以所以人就开始始很人就就开始对这个东西开始有了怀疑，开始有了敌意。嗯，就是所以就开始就出现了游戏中间的一个组织，, Start Time: 1678360
Text: 就是就是一个叫做 purity human 什么就是总是叫纯净人类组织。嗯，就是他们坚信一点，就是我他们的信条是什么？人之所以为人是因为啊是吧这个这个这个是因为因为接受之父母，嗯，是因为是因为我们父母给你的你。对对，就算我在这个我们就算我们在在身体残破了，, Start Time: 1704690
Text: 但是我哪怕用拐杖，用这些就是前以前的老的东西，但我也不希望自己异化成一台机器。嗯，对，然后就是就是他们有这样一个观点。对这个观点其实我们在当今社会也能看到，就是比如说我们大家对整容的态度，对你得想象一下。嗯，有的时候我们这就是很多多数很多不整容人，或许对这些整容的，, Start Time: 1731110
Text: 然后因为自己的因为整容之后的美貌对或或取比自己更多利益，我们通常会有一点心理不平衡这样一种心态。嗯，然后在未来社会中间也是同样的那他这个还真是挺贴切的呢。对你是可以找到对人类的心理也好，或者所以他这个这个所以我是刚刚说了，就是因海海作像一部分是人类。因为担心自己达到了社会的极限，, Start Time: 1751270
Text: 呃，人类的极限，或者甚至破破了神的境嗯，进入那个领域，所以导致导致人类的灭亡可所为人类会忧心忡忡对对这忧心忡忡不去评价他，这是就但是这是一个整体而言，是一个相对比较保守的这样一个他类一个一个一个思路。嗯，对，就比如说我们人类现在对克隆的态度，人类可以克隆人了吗？, Start Time: 1776080
Text: 可以，但为什么不克隆很保守？因为理伦理理上，因因为还是情绪上面，我们对呃可能可能我们多数多数中国人可能不一定能够理解。但是至少在西方人那边来说，他们他们他是信仰基督教这些人来说，人类这是在做上帝的事情。对对，人类这是在做上帝的事情。然后这个主题在那个甚至在那个什么中间也有体现，, Start Time: 1798160
Text: 就是在丹布朗的小说中间，丹布朗小说中间就是人类会发发什么上帝利子之类的，就是对创造出那一道光的那个上帝粒子。对，然后就导致宗教狂热人士去报复嘛，然后就是就就是总之就是嗯对你也是因为就是伊卡路斯效应这样一个一个一个悖论。嗯，对，就是嗯在由于中间，他在整个故事中间就是这样子的。, Start Time: 1821180
Text: 就是预告片中你也看到了，就是人们人们在那个塞 arff 这个大的企业门门门门口这样呃，抗议，然后警察警察封锁要道，然后中间射杀民众对 boboboss boss 隐藏在这个警察中间射杀民众，导致双双方始始架架。嗯，然后嗯对，就整个社会就已经陷入这样一种比较紧张的这样一种一种状态。, Start Time: 1844690
Text: 对，游戏主题。对，这就是这个呃，对，总而言之，这就是伊卡路斯效应。在这个游戏中间，他一个展示的一种一种一种悖论。就是有总是有一部分人，总是有一些人他想要接近更高，嗯，想要无限接近太阳。嗯，但是也会有一部分人，他会觉得我觉得太接近他的反对对对，那世界上世会总是有那样一部分人的一部分否认就是有总是有一部分人他是向往太阳的。, Start Time: 1869630
Text: 甚至你说中国，我们近期我们可以找到就是一个诗人叫海子孩子他自己他在自己诗文中，他说他崇拜太阳，嗯，他是他觉得太阳会让他涅槃，就是就是他在一句中间他就有那种也就是一种伊卡路斯的精神。他明他明白自己或许会因为接近太阳而坠入海洋，嗯，可能万劫不复。嗯，但是他觉得生命的意义就是就是在那个最接近他那一瞬间，, Start Time: 1898670
Text: 嗯，对，总是有人有人去这么去去追求这个。对，然后在柏拉图在他自己的当时理想国中间，他自己也提到所谓哲学家哲人是什么东西？就是大家都生活在一个黑黑不见，呃，就是伸手不见五指的一个呃洞穴中间。然后呢，我们我们就是总是有一批人，他会想我看到这片黑暗，难道是世界真相吗？, Start Time: 1924830
Text: 嗯，他会慢慢走出去，他会走这个洞穴，他会看到外面灿烂的太阳，然后他会伸手去想要去触摸那太阳，然后他会回啊，他不仅如此，他会回头走到黑暗中间跟他的族人说，你看我们看到的其实只是外面光线投下的黑影而已，嗯，真实世界是灿烂的，春光明媚的。嗯，我们走出去吧，这个时候就会有很多人在底下嘲笑。, Start Time: 1948280
Text: 他说哎这个人分了嘛，就是脑子有病，为何放弃治疗？嗯，就会会有这样的声音。对，但哲学家他们，他说哲学家态度就是这样。对，其实后来慢慢的而言，科学家慢慢的其实也是有点充当这样的角色。但是民众不管出于怎样的原因，总是会总是会对一些东西持一个保守态度，总是人们总是有的时候会害怕变革，, Start Time: 1970880
Text: 害怕害怕可能会到来的。我们要复冒冒的险，有些人宁可他一辈子全都在洞穴中间。嗯，对，所以这个游戏他就用最全面的方式，嗯，浑然一体的方式来给你呈现这么一种社会的矛盾。对，就是一种生动的，而且是人类似乎永恒的，没有办法战胜的这样的矛盾。从几千年前希腊城邦到文艺复兴时候被烧死，, Start Time: 1994700
Text: 被烧死的科学家，让咱们无法突破的重围。对，永远都无法突破的重围，就是正是如此。对对，所以所以最后他他他这个他最后把名字叫做了叫做了詹姆斯 x 詹伍斯 x 这个他就是这个就是某种程度上也是对这个形成一个反照。然后对对你可以解读为它是对未来人类的一种希望，是人类最终冲破这样一种模式。, Start Time: 2017800
Text: 嗯，最终呃最最终战胜自己的局限，最终去接近那个无比明亮的太阳，或者或者他也是某种呃某种这个这个反讽，嗯，就是人类总是不停的想要突围，但不停又被滚滚下去。就像那个什么，就像西西弗斯，就是他他自己不停的在高加索上山山那上不停的推那个石块，对，推到山顶那个石块就会落下去，, Start Time: 2044390
Text: 然后重新。对对，但这就是西西弗斯之战，这就是人类之战。对对，所以这款游戏我们今天又从这么高度的一个层面分析了一下。对，太高大上了。对对，那个嗯也没说游戏的系统和一些其他的东西。对，不过这个不不挺好的的。嗯，我觉得以后会多请麦教授过来帮我们来讲一讲这些蕴含着社会层面的一些问题。, Start Time: 2068410
Text: 对，因为我相信是一点，就是游戏它作为一个你说就地球艺术或者第十一或者多少艺术。嗯，但他只要做一种艺术本身，我相信游戏他给我们提供的一些不仅仅是那么感官上的一种娱乐。对他仅仅是一种刺激，对，不仅仅是一种刺激，我相信他会应该会有更深刻的美学意义或者社会的上面的意义。, Start Time: 2094560
Text: 所以我是觉得就是我是觉得就是嗯大家就是有的时候玩玩一些游戏之后，就是其实大家也就其实有些人会会去想，哎，很多人会想他他可能只会就是比如说我吧我我玩玩之之后，我可嗯也没也受到了感触。对我也觉得这个事情哇塞，那我有一些我有一些获得获得了一些想法和一些感悟。对对对，, Start Time: 2116560
Text: 但是我需要有人帮我整理这个东西到底是怎么回事。因为比如说伊卡路斯效应，如果你不说的话，我是不知道有这个东西存在了。嗯，或者地铁里，你之前说的那些政治派系之类的，乱七八糟那些我可能都不知道。嗯，所以如果是喜欢一些呃游戏分析的朋友，我觉得就是可以多听听咱们这种类型的节目。, Start Time: 2139990
Text: 对，就以后可以多做做这种类型节目，我觉得这也是一个挺好一件事儿。因为呃一个从一个比较比较宏观的一个，因为游戏他说又说回来他是一个艺术能力，他就跟电影他就跟小说一样，他他有自己的语境，他有自己借鉴鉴一些东西，西有自己己文化符号，他自己创造符号，他吸收别的符号。, Start Time: 2161730
Text: 嗯，然后这个东西我是觉得我们如果深究其中的道理，其实会觉得特别有意思。对，没错。对，所以感谢麦教授，今天又来给我们分享这个对，哎呀，这太可解了。不过不过麦教授就要出国了，回头看看咱们能不有其他的方式嗯来合作，继续给大家分享一下，游戏中的总总是会有机会的。嗯，, Start Time: 2182670
Text: 对，好吧，感谢嗯，下一节节再见见嗯，拜拜。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 2200620
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 2234000
