Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。夏天到了，嗯，好热呀。对呀，今天好热呀，热了就脱冷了就穿。大家好，欢迎收听第六十七期的家酒，, Start Time: 1450
Text: 常规节目是主持人西蒙。今天我们杨文来不了，是不是总部来不了？然后但是呢有一个特别别牛逼的嘉宾来了，就是但是你们谁也不认识他他就是北京一位老摄影专家，也是一名教授。对哇哈如果要说非说要摄影专家的话，能不能把这个老字给去了，但是年轻的，但是确实很老了啊，那个自我介绍一下吧。, Start Time: 49700
Text: 啊，大家好，我是 YS 啊，我是那个呃比较喜欢游戏，但是呢也是一个旅游爱好者，而且呃以前学过摄影也喜欢拍照啊。对，但是咱这期啊不说旅游的事，咱是一个常规节目，然后因为人手实在不够，所以正好 one s 老师来了呢，就是大家一块聊一聊喜欢欢摄影的孙老师特特别紧张，, Start Time: 77160
Text: 也特别荣幸，我不因紧更更不用荣幸。对，嗯，我的都 k 就热点偏闻综处。因为天气比较热，只能给大家讲个冷笑话。对，就从前有一个人喜欢打电话，所以他挂了。是啊嗯嗯好好好好，继续难得。有一个人打电话他死了，问为什么？因为他挂了，那我已经挂了。我要给大家讲一个嗯，, Start Time: 100840
Text: 就是咱那天打麻将的时候讲的冷笑话是吧？就是一个人生病了，然后去打吊瓶，然后后笑了，问为什么笑，为什么呀？为什么呀？因为因为他笑点滴啊哇哇，太冷了。哇，我开始说今天的新闻了，酷暑突然来一丝凉意啊，点滴的新闻。首先说说主机方面的消息啊，这个 IGN 最近 IGN 我们知道啊，, Start Time: 140580
Text: 这一直业内的消息都是从他们那爆出来的比较多。因为他们确实是世界上最最大和最全面的游戏网站。那么他有两个分析师分析了一下下一代主机的走向。我们知道现在不是有传言说三六零和 PS 三都要出新的这个下一代的主机了吗？然后呢，三六零这方面呢，这个分析师啊，他说这个东西不叫他不管，, Start Time: 166820
Text: 这叫七二零，他管这个代号说叫五五四零四零。因为他说这个主机对于三六零来说不会有太大的提高。就是么说没有质的飞跃，没有质的飞跃，只是在性能上会得到一些提升啊，说而且说二零一四年前不会发售，只是在会在可能会就说之前的三六零啊在零五年发售到零七年一月的头十四个月，, Start Time: 191890
Text: 销售时间里的成功的达到了一千零三百万台的装机量。但是这个新的主机呢可能只能获得现代三六零百分之五十五的成绩。因为他们不看好新的主机，能在现在的市场里去开始说发售的。当年呢还是说四个月发售之后的十发售之后的十四个月，我觉得差不多应该会是这样。他也也还有一个新老主机交替的那个就是他那那个期间在里头嘛。, Start Time: 218705
Text: 对，可能会过了一年以后，慢慢的老的主机，因为新的主机上不停的在出那些游戏嘛，所以老的主机慢慢的会被淘汰。对，然后大家再买这新的。嗯，咱们不是也一样嘛，新出了新主机以后，好多的玩家都不会说是马上立马就买首发地。那个你除外啊啊，我肯定会。嗯，但是好多人是有一个观望期的嘛。, Start Time: 245960
Text: 对，但是他们也预测新的主机不会像之前一样，因为现在市场变了。对，就是这种硬件的设备，可能不会再硬件的设备，软件的设备，整体这些游戏的平台等于全都是对分成一块一块的被细分了嘛。对，然后 PS 方面呢，就是新主机代号不叫斯吗？之前说过代号叫斯说可能会在二零一三年的年底上市啊，, Start Time: 268580
Text: 往往索尼的产品都比微软的要早死吧。你比微软软是要早 obborbp s 错了，说错了，对不起啊，说错了哦，微软比如微然比索尼要早。对对对，所以有三红的问题嘛，哦也说错了，你看这就说错了，我说错了，但是不能减，所以只能接着说，就只能被听众们觉得不好。但我觉得还有一年多的，, Start Time: 293570
Text: 我觉得也算挺快的吧。其实是挺快的了，嗯，很快其实现在还没有饱和嘛，嗯就是 PS 三什么对之类的啊，反正 PS 三呢 PS 三啊，上一代就是现在咱们这一代，它的头十四个月销量是一千零四十万台，比三五零要多十万台。嗯，然后呢，新主机预计能达到百分之五十，也就是最多也就是五百四十万台。, Start Time: 316090
Text: 这是这个分析师说 p 就是十四个月了，然后 v 六呢就完蛋了，说这个很灰暗，前途非常渺茫。但是我我觉得这事儿不好说。嗯，潘多，当时那个嗯对跟谈了嗯，当时 v 你你看好 v 了吗？我不我首发了呀，我觉得太牛逼了，当时是吗？嗯，但是我觉得这波 v 六的话也会，, Start Time: 336470
Text: 这就是说有无数人应该会买下去吧。有一个消费的那个惯性在里头，因为 v 的它的那个出的时候是一下卖两千万台。嗯，然后这次这个 v 六它预计的是只能卖出七百万，七百万有点少。但是我觉得至少千万，我觉得应该会可以的啊。来，你们两个说说，就是如果这三台新的主机出了，, Start Time: 365060
Text: 你们会先选择哪一款先索尼啊啊、索饭啊，是吗？因为家从电视到各种游戏机，手柄都是索尼的，嗯，相机也想买索尼啊，相机当然不能买，相机是复试复试差一百啊，孙老师范发言权呃，因为我我是觉得那个三台主机应该定位不太一样吧。嗯，我觉得像三六零偏就那个索尼应该是以游戏为主。, Start Time: 388280
Text: 但是我我觉得像像任天堂，它一般都是一创新新二一。我觉得他是那个生活方式嘛，我觉得像像 v 其实在女女性玩家还是挺成功的。对，但是到到后期点疲软，但是我觉得呃之前我觉得还是我觉得还是比较成功。所以我我我不知道这个这个这个 VU 他会是一个什么样的一个状态。那我我但我就当时看他那手柄，, Start Time: 412550
Text: 我觉得挺怪的。我不知道他那个怎么怎么互动，主要是咱们看到你看他提到的一个生活方式的问题。哎，果果然是有深度的，玩个视角，高端端度，个生生活方方问题。哎，我回一头对你再说说关于生活方式的，你觉得这几种主机上对你的生活方式，那索尼是是那种就是就是没有完全没有什么互动。, Start Time: 436150
Text: 我觉得就是手柄对三六零其实 PS 三是差不多的。对，更窄不，我觉得还不太一样，我觉得还不太一样，还不一样啊，我觉得可能 PS 三更窄，对，更窄，对它更更专业。你不用动，就是说可能你看下一代主机的时候肯定会捆绑体。不太我觉得微软的主机上，嗯，所以我觉得相对来说可能会那个 PS 三会 PS 四会更窄，, Start Time: 459670
Text: 就嗯更宅是吧？嗯，对，但是我觉得如果要是要是说那个生活方式的话，我觉得应该以后我觉得应该还是就是 ipad 就是掌机。对，就是掌机。因为我觉得就是说你你随时随地能玩，才是才是真正的一个一个游戏，这么这么一种生活掌机和手机。对，因为我因为我我我我特我特有体会，, Start Time: 488210
Text: 因为我是前段前段时间刚从欧洲回来，我当时我是新买的那个那个三 DS。对对，因为我当时发现就是因为他们里边不有一擦肩肩，所以我我当时就就玩了那么几天，我就擦到了将近二十个人。我当时觉得特别奇怪，我说挺幸福啊，就是像像像欧洲还能有那么多人嘛。因为我觉得日本应该挺欧洲人也挺多的。, Start Time: 512580
Text: 嗯，对，他们就是也就带着玩。对，所以我觉得嗯这方面应该是挺挺多的，他们应该比玩的挺多的，但是没有怪物丽人和火文也。我知道他们玩什么太无聊了，他玩玩级级马力。嗯，对对，超级玛丽可以。对，是。然后接着说这新闻分析师就觉得他想表达的意思就是下一代主机不会像现在这样大受欢迎了。, Start Time: 534500
Text: 他们觉得 EA 这种公司或者 take two 啊，在这种移动和社交游戏领域的资本定位做的特别好。就是说怎么说呢？说这个说呀主机销量嗯，你不会念啊，对你害怕，我把你传染了是吗？嗯，对，找不着行了，找不着那行。对，嗯，反正反正就是说呀这个现在市场不是信偏向手手掌上的游戏，, Start Time: 555130
Text: 这种移动便携终端。对的对，然后这个开发商呢就可能平均的收益在主机上面就会有下降。然后开发商会对主机越来越丧失信心，他们觉得主机的前途并不是特别的好。然后他们想表达就是新的主机，不会再像之前那几代主机一发售之后，就会引起特别大的发动和反响和反响。对，这我们之前一广播里一直在传达的一个信息，, Start Time: 584620
Text: 其实也是就是咱们这个主机可能嗝屁了啊。哎，你说有没有一个相机，它是一个相机，同时一个又是一个游戏机。 iphone 啊， iphone 对不拍个照片，比如说他觉得他有相机的外观，但是是个游戏机 PSV。那为什么的这东西挺闲的呢？你不觉得是吗？他拍个照片，你你比如玩超级玛丽，, Start Time: 611390
Text: 你拍照片，他拍一个什么山山水水的那超级玛丽可以在你拍的照片上就变变成场景，在照片上玩这个 PSV 倒是有这功能是吧？那个全民高尔夫什么都可以哦，对对对，然后说下一条新闻啊，这个摩托罗拉跟微软打官司这事儿。前一不久，这大家都知道嗯谷歌参透的对对啊。然后呢，因为因为王拉拉告微软，, Start Time: 637080
Text: 它侵犯了它这个就是 h 二六四的那个什么编码的那个专利。对，所以说现在啊他在德国胜诉了德国，现在禁止销售任何的 windows 七和三六零产品哦，连 windows 都不让卖。我觉得这个事儿没关系，他们那边嗯那么近，那开车就去别的地儿买一呗，也是很快。对，, Start Time: 663170
Text: 半天时间到了到哪儿了？亦亦庄地方，对到亦庄。对，是不是到法国的距离就跟到亦庄的距离一样，呃，差不多，因为真的假的呀呃差常近。我记得是从呃德国如果你要从德国到旅行，到意大利，大概也就十十个小时吧。一千他们球迷看球不是都是直接开车去吗？嗯，想去那个场馆，去那个场馆。, Start Time: 687370
Text: 对，但是他其实周边的国家特别近，你要是去邻国争一趟去，你说我们到亦庄其实就跟跟出国一样。嗯，对，到亦国去趟天津，差不多亦国异国帝国天义义。嗯，对嗯，知道。然后下一条新闻，关于这个 COD 啊， COD 前不久我们因为好久没做节目了，所以 COD 这事儿也一直没说这 COD 九，, Start Time: 711135
Text: 也就是这黑色行动。 black ops 二最近放了两个视频，头一个视频呢就是游戏画面。嗯，看到了啊，一如既往的真是我操，为什么一如既往，为什么？对，就是为什么还做成这样呢？就是求你们了，懂事求你们能不能把引擎稍微的大刀阔斧改一改，能不能？我觉得这个事儿他也不一定是没在做，, Start Time: 742420
Text: 但是还在做改良。但是就是说我觉得还是与是时代有所脱节，毕竟他心意嗯，因为他背着那个他之前的这些光环和荣誉的东西，销量的东西他全都背着，他不可能一下攻击一下。他他那那有企划想吗？企欢就是叫设计，别他妈的老创新，你要跑量，这真是这就是一个跑量款。这个在动市啊，, Start Time: 768190
Text: 动势其实也没有其他的东西。对，就是这一个跑量款，对吧？你说这跑量款，就像以前咱们做产品一样，你你这企划的人，你能让你老变吗？我说你我是制作者，我要创新，你要生意，但是公司不让。对啊，你不行，那游戏我觉得可以跟其他产品不一样，它这可以说改变一下。不是，他一般都有一周期，, Start Time: 793420
Text: 你要老不变，也疲软了过去，直到他走下坡路。他对对要死的时候，公司才会变才会求变。这个是这个一这个系列产品的生命周期的结束嘛。对，那再出爆款是吗？嗯，豹纹款嗯豹纹的，然后这个黑色星动二，我们看视频就是未来战争。嗯，就是把所有的美军现在研制的那些特别高精尖的那些好不理解啊就好不理解。, Start Time: 816040
Text: 就是就就就就就你像什么召唤什么着什么 go，好像就一直没有什么太过于科幻未来的。但这次就是一个虽然他用的那些东西是确实是美军研制的那些高精尖，但是说离现代战争还是挺远的，可能下回真打起来的时候就是粘到 COD 最远的，也就是描绘到那个对 COD。哎，其实 COD 为什么不描写一下朝鲜的战争呢？, Start Time: 842770
Text: 对啊，连电影都不太过敏感了，是不是那个什么太过敏感了？嗯，然后他第一个视频就是游戏画面，我们看到可能也也要来中国了啊啊，对，完了各种的那种无人侦察机啊，还有小型的那个间谍机什么的来回打呀之类那种挺没劲的。然后另外一个影像就是有两个人，一个是一个武器科学家。, Start Time: 869465
Text: 嗯，好像是，然后有一个是那个以前的那个退伍的老兵，然后他们俩之间就是每个人叙述自己的观点和看法。然后那老兵就觉得这个以后发展的这种黑客随时能黑掉你的这个整个美军的这个武器系统，然能你所有导弹或者是无人侦察机都可以被敌人所使用。就是等于是我都被自己干掉了。那就是说很危险，, Start Time: 892720
Text: 这东西是很危险的，就是没有就是养有狗敌人给我们造是吧？对，被狗给咬了，是就是那意思呗。对，然后那个人就是他那意思可能就是说我们俩之技可以使我们更那个什么就是一种矛盾。嗯，然后他这个主题双刃舰，对，就叫做服 future 机。对， fufuture 那对对，, Start Time: 915220
Text: 嗯，就是黑色嘛，它这套系列不了，就是未来是黑色的，不知道这个，反正是不打仗不就行了吗？对我可以针对前一段时间那个朝鲜发发导弹失败的那个编一个故事，嗯，也是尤其是被干掉的，就是发射成功了，导弹是被干掉的。对，嗯，就是我指的那几个人物的形象都不用太对，一看就是那个意思。, Start Time: 934660
Text: 嗯那种。对，然后再说下一个啊，这个呀有一个索尼，现在啊现在咱们数一数，这索尼的这些独战游戏神海结束了，嗯，然后要出一个新的 bllast of us，对吧？对，这是一个。然后战神结束了，但是要新出一个战神，那个叫什么弑神什么东西啊啊，那个升之之路是吧？对升之之出一个战神神格斗斗这一个独战的，, Start Time: 957790
Text: 还有什么游戏？期待吗？期待战神狂打泰坦啊，什么战神。那之前咱好像节目里也没提到他新发的那个多人合作的时候，对，咱们也没有说那个啊，就是不知道你们看了没有，还是依旧的血腥暴力，是打一个单眼巨魔。嗯，然后就是你可以咱们一块玩战神了，就是在家联机了，就是组成一个队，, Start Time: 986260
Text: 然后合作这很爽爽，就是各种神么？就是选各种神么？各种战神这次是前传跟神没什么关系，是他当斯巴达将领的时候的一个前传过程们都是一些小兵。所以你看他都用了武器，也没什么么那些链子知道的。对，都是皮鞭蜡烛，是维斯斯。跟以前的子好好像也不一样，就是一一个前的的过程。, Start Time: 1007520
Text: 对，然后视频里做的就是感觉跟三还不如三。哎，这回这是外包吗？不是，还是桑塔莫那啥好像没换人，实际上没换，就是走了几个人。对对，走了几个走了几个大哥了，然后打那巨魔就是各种拿那个剑给人劈成两半儿什么的啊。然后那个巨魔那个从这鼻子这儿一直劈到下巴，然后整个下巴裂开甩的什么的，, Start Time: 1027860
Text: 美版的忍龙。对，就是特血腥呗，反正就是还是血腥暴力才做做这一行行业。对，然后但是他因为是多人的一个演示视频，所以我估计画面也不会好到太太哪去。对，关于要考虑一个联网的问题，然后单人呢他还没有公布视频。嗯，前段时间有一个电影诸神之战。二啊，对，有点沉睡了，有点扯扯淡扯淡的那个我也看睡，, Start Time: 1052770
Text: 真精太没劲了啊，我没看，不用看了。好嘞，嗯咱们一块儿看复复仇联盟吧，好好走吧，一会儿就去吧。剧情肯定剧啥？哎，出了吗？出了出了出了昨了了，昨天那个首映了，因为太牛逼了，准备去看黄金大家了啊。操我我看看了了，可以不看了。对，真的吗？他们说票房过亿了，等那个等下载吧。, Start Time: 1075560
Text: 是啊嗯没意思，这些节目就到这，我们去看电影啊，我这我们刚见各位友友啊，别闹别闹啊。这个我们刚才历数了一下啊，这个独占游戏 GT 肯定是也没什么消息了啊，其他的 p 肤独独占友啊，那个 medal gear 啊，哦对， metal gear，对那部那个新独战啊，, Start Time: 1098120
Text: 哎那算独占吗？是独占啊，应该是应该是独占了啊，肯定是独占其他的。不知道了，反正这个公布出来一个新的这是那个哈毛啊公布了在 a 九上说这新的独占协议 SECE 的概念，新作。 the unfinished 是吧？你要出了，这是一什么游戏呢？就一小男孩泼墨汁，, Start Time: 1119020
Text: 然后给世界泼出来这么一游戏。这最早公布于零八年，也是由塔莫妮卡成员组建的一个新的工作室做的泼墨墨过这个工作室，叫做 strsanggiant spire 莫过创意型的大趣儿。麻雀儿对，拽喜鹊就是他妈的那这个游戏的泡沫方式拽出来。一他的工作的体到一个概念影像，, Start Time: 1140020
Text: 一个概念影像就是把好多模型泼上墨水之后，你看见了啊，然后对家游戏怎么玩不知道，但是应该是一个创意游戏。我觉得那我觉得体感的可能性做的体感是肯定有你必须泼沫才能看见那物物体是吧？对，艺得格就是说在家里上一得阁一箱箱子，对，一得阁墨汁泼沫。对对，拽出来。嗯，然后我觉得下一条新闻啊，, Start Time: 1162100
Text: 这个一冰老师可以多说一说关于火焰纹章这个觉醒的 DLC。哇塞，你是不是已经玩过两个了？我玩过三个了，应该是已经三个了，是吧？是他好像出了一共五个，目前来说是五个。嗯，然后他是有一个 DLC 的，挺有意思的事。他就是说你如果想买第二代的，你必须要买第一代，你要买第三代必须有第二代。, Start Time: 1187520
Text: 我操连环套是是是对，他他那个是有一个，好像是我我没记错的话，应该是英雄传说英雄传说一那个就是他是玩完之后会得一个英雄卡，完了之后你只有打打，就是买过一之后才能买二，买过二之后你才能买三对，而且他每每一集都会比较难啊，越来越难越来越难是吧？对，嗯，是不是小的那个女神出来参战了，, Start Time: 1209820
Text: 那个好像有了啊，嗯啊，小女女主参战。对，因为那个是 v 的嘛，所以我我没我没玩那代，因为我我太太解了解那一代啊，但是我看好像是有一个英雄卡啊，是是是女的。嗯，你觉得这一代火火轮怎么样啊？特别牛，我觉得哦我还得道个歉。先我上一期那个节目把火轮说成那个炎龙骑士团了，, Start Time: 1235240
Text: 特别傻逼。老前你继续说了啊，造了各种辱骂火火焰之纹章嘛。啊，他这个这一代不是说那个是是集各代那个大作的，是大成对精华。所以他他他这一代是，首先是他好像是有一个那个遭遇战一呃可以练级的那个。对，因为之前有几代有，但是特别少。完了还有一个他是有一个叫就是他加入一些情感的东西。, Start Time: 1260780
Text: 比如说你可以结婚，你可以生子。生完孩子之后，他那个孩子是可以继承父亲跟母亲的那些属性，不是就是技能，他这一代特别牛在哪？就是他可以那个就是练那个技能，他每一个人你可以装五个技能点点，他等于是因为以前这种玩玩玩，这个是是他呃评级是你要升满二十级之后你才能转职，, Start Time: 1288890
Text: 这是最好的。就是最厉害的转转转转成成职之之后的话，你再再练二十级。但现在他好像是呃评评级，这个就是呃他是第一级和第十级会得到技能。所以一般人会到第十级之后就立马平级转。他他有两个道具，一个是一个是蓝的，一个是金的，嗯，蓝的是平级转平级转完之后的话，评级调动对工资那种。, Start Time: 1314690
Text: 对，就是你可以转成别的职位，但是你是属于于这这一一的，完完你再练练再再练。他从一级练到十级，这样的话就就等于又多两两个技能点。嗯，等你练差不多的时候，你再转上级，转上级之后，上级是到第五级和第十五级会有那个技能点。所以一般练到十五级的话，你会再在上级再平级转。, Start Time: 1341140
Text: 哦，这句话你会把你的人练的倍儿强特别强悍。而你的技能点一是你的能力很高。二一个你的技能也特别多，他技能多的话他有很多特牛的。比如说你你你可以帮帮就是自己加血。嗯，完你可以比如第一回合怎么怎么样怎么样，再就会有很多特别牛的东西啊。大家听明白了吗？听挺差不多，, Start Time: 1362160
Text: 这要是一点的，就是说出你上级和下级的名字啊，就是就是他他这次练级的系统跟上级跟以前不一样了。因为这我也是刚刚闹明白这个啊这一代多加的系统是不是就是那个俩人绑一块儿那个对这个对，这就是好像是那种联协作战嘛。嗯，对，就是他好像也也是你如果你在一起越越多，如果要是男女的话，, Start Time: 1381380
Text: 他就有可能就就会结婚怎么着的。完了之后，他就每次两个人协作之外都冒桃桃心。就两个人就是有一个那个亲密度的那个对你亲密度越高。你的就是你你好像就是你每次合作时候的你的这个能力值就涨得越涨得越多。对，但是我操真是太难了。活动我选择中等难度真是玩的第四关、第四关、, Start Time: 1405790
Text: 第三关都是重复打了四五遍，而且我是人死不能复生的那个对不？所以这这一代就是讲的是那种什么打群架嘛，就是你一定要绑着一块儿。对，一定要绑绑一一块打，你要真独打就懈懈了啊，真是嗯不是特别好玩儿，他也许会嗯 go to protect my head，然后西西唱的啊，, Start Time: 1425590
Text: 西蒙唱的歌儿，大胡子语，特别像我的那个玩玩我玩哦。然后说最后一条新闻啊，就是也请大家关注我们的这个集合网的家六电台，我们会在今年的 e 三发布会继续为大家熬夜制作特别节目。嗯，然后现在跟大家公布一下 e 三的时间啊，微软的发布会是在六月五日北京时间六月五日的凌晨一点，, Start Time: 1451670
Text: 索尼呢是在北京时间六月五日的上午九点，任天堂是在北京时间六月六日凌晨零点，那就是周二和周三是吧？对，是周二周三。嗯，到时候可能我需要请假之类的，可能哇多开心啊。咱们那个短片获获得奥斯卡提名了。对，获得了获得了获得提名最佳男主角。对我我我我们四四 f 四嘛嗯都是男主角那个我是最佳佳主。, Start Time: 1477430
Text: 女主角角们，为了纪念我们的这个两周礼物马上就要到了。所以我们拍了一个自己的短片。对，大家可以在 podcast 里订阅的 GCTV 里时长两个半小时。也这这一来我们的网站看给自己己生日礼物，马两两半半演吧。好，这个片子叫做我们各种那裸裸露，我觉得只有演演了，, Start Time: 1503880
Text: 觉得都没演各种暴露裸露。对，内摄中出，对，不能剧透是吧？嗯，好吧，到时候大家可以截屏当头像，那我们进入下一环节节里专题讨论。 i caare with i cut myself filming。 this is how mad LC makes me because bleeding because of DLC 谁西蒙。, Start Time: 1522320
Text: 对我们听到这个是由一个美国的玩家自己做的一个这个对说唱音乐。对我以前一哥们儿嗯对他这个主题是什么？他是都加州长谈毕业的，都是他这个主题，就是关于 DLC，就是玩家多么恨 DLC，嗯，就听听了了一个嗯 DDLCL it。对，就是为什么我的这些东西都被锁在光盘里，, Start Time: 1613060
Text: 我却得不到。为什么我需要去花钱去购买这些，我本来属于我自己的东西。对啊对，这个是我也不能理解。对，我们今天要讨论一下关于 DLC 的话题嗯嗯，说道。哎，那是我先问啊，我说这 DLC 他是时代的场物，你说嗯我今天还做了一项小调研，嗯，我我让姚丸也帮我查了一些信息，, Start Time: 1638840
Text: 嗯，就说这 DLC 最早好像诞生于一九九九年这个概念哦，其实我们大家会以为这个 DLC 应该是都近两年的。你说从网游嗯，对那边我我是是么么样学习过的，但是其实它是由微软首先开创的，在在主机平台上就是有了 x box life 以后啊，然后开始就是游戏厂商开始注意到这个商机了。, Start Time: 1662800
Text: 嗯，就是说你主机可以联网了，嗯，你主机可以联网。那我为什么不像网游一样？我给你多加一些其他的附加内容，就像周边产品一样，嗯，所在未来以可能会一些 t 恤对吧？嗯，可能有一些新的东西，就类似这种概念，嗯，就是说那种厂商也就是抓住这个机会开始做 DLC。嗯，所以在未来以后，, Start Time: 1688070
Text: 所有能联网的主机上都有 DLC 这个概念。嗯嗯，那就说明它还是一个就是等于是一个历史的车轮推动的出现的一个产物。对，但是玩家们对这个反应各有不同。我们大家可以说说自己对待 DLC 的这个观点和看法。你先别说，因为我知道你有很多话要说啊，没有很多话要说。哎，, Start Time: 1706890
Text: 不说不说好吧，那我说吧，什么是 DLC 啊？ DLC 这个我给大家说一下， DLC 这个是一缩写，全称叫做 download content。嗯，对，也就是下载了一个附加的一个包吧，那附加包。对对对啊，就是就是类从你比如说你玩一游戏，就是你里面好多人物和装备，, Start Time: 1730760
Text: 你需要说这样吧，在那商店里买，是不是那个 pen 那种的。对，就是 pen 啊，拒无聊那种骗钱的嘛。对对对，你说说你对他的看法，然后看法就是不够意思。哎，开发商不够意思嗯，不够意思，我也就是为厚道，就是为什么不在这个买游戏之后，就直接能包括有些衣服也自己买吗？, Start Time: 1753910
Text: 对，好多游戏都是嗯对不够意思啊？小气啊，小心眼儿嗯，不厚的，不厚的赚钱，想想赚钱，想想疯了。哎，对，这个你这个想疯了的这个对有几个公司是这样的，的确他们是这么做的，是不是出现冷场的局面？那我来说两句吧啊生活方式的问题，生活方式问题。因为我我我觉得这个这 DLC 就是有些挺值的，, Start Time: 1774150
Text: 有些就不值。就比如说像那个服装那些，我觉得就是我我觉得没什么必要，而我我觉得那个买不买的这个，因为我觉得主要是这 DLC，我觉得对一些收藏癖的玩家来讲是一致命伤。对，他们没准就是就太想要了，我觉得用药要得拥有，但是只能花钱买。对，再比如说像像火纹这样的，他其实是这 DLC，, Start Time: 1806590
Text: 他等于是一个是一个关卡，是你可以再去打的，再去再去反复玩的，包括它里边会有一些道具东西会会会会得到。嗯，所以我觉得这个还比还比较值。但是像比如像街霸那种，就是那只是解锁这些解锁这些衣服，对我觉得这个就就可口可无的对，其实他说的街霸其实这是一个特别狠的事儿，, Start Time: 1829540
Text: 他太狠了，那他这个也叫 DLC。但是他呢这个 DLC 有一个特别牛逼的，另外一个解释，它不是缩写，也叫 DLC。但是他给出了一个另外一个全称，就是关于卡普空这个就是街霸这种类型的。它是什么类型？它是把这个东西锁死在你的光盘里啊。对你买游戏之后，本来这东西你都有，, Start Time: 1850220
Text: 嗯，但是你需要花钱给它打开，买个钥匙给它打开，对他这个解锁补丁。对，嗯，这有黑客能能那个给什么吗？嗯，解开吗？他这个叫 didisclock content，就是说叫 discclock。对，锁在这个盘里面的一种也叫 DLC 二点零。那不就是在跟玩家玩这些文字上的游戏吗？, Start Time: 1869650
Text: 对呀，就是骗嘛，所以好多人就是卡表，就是就是就是这么来的嘛，这么来的。就是因为是这个做法，实在让人无法容忍，而且他这好像价格不菲啊，就是不是不是挺挺便宜的，还。嗯这个是这个甭管便宜不便宜，这都是伤害玩家对的一种事儿。可能那我来说吧，嗯呃我我觉得这 DLC 啊，, Start Time: 1891570
Text: 我我是给它分成两个那个两个不同的那个拍戏。嗯，一个我管它叫那个补玩戏。就是说在你一个本来拥有买了这个游戏，不破坏这个游戏的完整性，你可以完全的把这个游戏玩完以后，剩下的东西它你下的那些东西是这个游戏的附加值。嗯嗯嗯，我觉得这个的付费或者可以接受的，嗯，但是像那个解锁的那种补丁，, Start Time: 1916190
Text: 我是完全不能接受这种的。我觉得那个就是阉割的一部分嘛。对，就是我花了。比如说我花了六千多日元或者是多少多少钱，我买了一个游戏，你告诉我，哎，这里头啊有一千块钱的东西，它不是你的。对，就是这种感觉，我觉得这就是上当受骗了，那就是那样的吧。对呃，但是说说到种类，, Start Time: 1943260
Text: 其实我觉得这个东西是仁者见仁智者见智的吧，不管是服装仁者见智的那种，对忍者才知道是吧？对忍者才知道的事儿。就是说服装或者怎么样的这些东西我觉得还好，可能服装类的这些东西对我没有什么吸引力，我觉得可下可不下。嗯，所以他也不会对我有太多吸吸引力，吸引力在里头。, Start Time: 1966650
Text: 嗯，但是像有一些那个关卡都是花钱买，对，这这是一个问题。关卡的那那种解锁的关卡或者什么，这个是我完全不能接受的。就像你咱俩刚才说那个辐射的那事儿，对，辐射呀它就是辐射三，它一共出了五个 DLC，然后有其中有四个单独独故故还可以。但是其中有一个 DLC，它是叫做嗯 brother hood steel，, Start Time: 1990510
Text: 还像就钢铁兄弟会的一个。嗯，他就就是能把这这故故给你补补，他就是等于是一个结尾给你补全了，然后你能再上升十级，并且可以在你游戏结束之后继续在这个游戏世界里玩，我觉得这是一个特别坑人的事儿，这这很这太难理解了。这个就是你这个游戏设计的本来就是应该是一个自由度特别大的游戏。, Start Time: 2017320
Text: 对，结束之后你应该可以继续探索。因为还有很多分支的剧情，你可能没玩到，你可以继续去补全这些分支的剧情。但是就是他最后出来这么一 DLC 告诉你啊，你买了这个之后，你才能这样继续。能知道结尾是候当于他就补全了你的质量的结尾，特别生气。对，因为不要脸那种，但是就是让你就觉得我操你为什么这么干，, Start Time: 2040340
Text: 这有些过分了问题，要说没有关系，还行，单独独还还行。我得就是最近这个质量项应里玩，大家对结局都不满意。然后 EA 马上就说说那个我们还有一个 DLC，请大家期待你这个就我觉得这个故意不麻盾。因为我之前问杨老板，我说这一个游戏厂商在做游戏时候，嗯， DLC 是在前期策划的时候提出来的，, Start Time: 2062220
Text: 还是在还是在后期的时候提出来的，是吗？还是在那个游戏发售之后，我们要再赚赚钱或者怎么着哦，这样床头床头。对，然后他说呀，所有 DLC 都是在游戏发售之前已经做完了计划了。对我主体什么样的？嗯，我这个主体里面包含什么内容，包括结尾什么的，是不是完整？嗯，然后 DLC 这三个 DLC 是干嘛的，, Start Time: 2084885
Text: 里面都有什么内容？这是在游戏初期就已经商量好的一个一个那个就是套已经下好了，就看咱们钻不钻了是吗？对，就是嗯也不是说套吧，就是说它这种的我觉得还行。但是如果说你你如果一个游戏，你连本片都做不完整，结局都不完整。然后就就在你策划初期的时候，你就要故意这么做。, Start Time: 2113050
Text: 对啊，做一个不完整的主体，然后再给你几个不完 DLC。我觉得这种方法那就不对，就时候说白了就是说那个有些 DLC 是你可以选择不够买是没关系的那有些 DLC 是如果你不你选择不够买，对你的这个游戏的这个影响受影响，这就是比较过分了。就等于你看一部小说，你前七本都看完了，, Start Time: 2136290
Text: 第八本还收费，就就有直接摁 power 键，然后把那个盘给弄出来撅了。对啊，就是你干嘛呢？你挺贵的，真的。对，就像景之前说的，你可以游戏再卖贵一点。对我我我觉得是怕你再卖贵点，你让我一口气给。对对对对，我我觉得是那样的把糖给吃了。其实我觉得一个游戏，只要就是说我喜欢好这个游戏，, Start Time: 2156970
Text: 卖卖到现在可能是六千多或者八千多日元，我怕怕卖到一万。嗯，我可能合人民币的话七百八百。对，但是我完整我买是我愿意呃，我很完整这个东西买买回来我不用再去，就是想其他的东西在里头。嗯，不会，后后来给我那么多的惊喜，我买了也就是买了。你再后来你这么做的话，就我觉得跟片是一样的吗？, Start Time: 2183885
Text: 我买了一个车，你告诉我车便宜，或者我买了车以后，油也上去了，停车费也上去了，我这车开不开。对，还真是嗯，就像赖坤刚才说那喷嗯一开始只有一个人物吧，而且那喷也是花钱买的。对啊，他本来就花钱买一个人物，然后你各种道具都得花钱买，然后你玩玩玩玩完一关，下一关就得花钱。, Start Time: 2211530
Text: 对我觉得厂商要这么做的话，那你还不是你甭卖游戏了。对，卖 DLC 呗，你卖 DLC 呗，一关一个 DLC。所以现在不就是这样嘛，就是说一个游戏我我卖到比如说和六千八百日元，然后我补完这些 DLC，整个补下来又是五千多日元。对，就是等于于是两个游戏的钱对所有 DLC 加在一块可能比之前还贵，, Start Time: 2232960
Text: 那你肯定免不了。有些玩家我必须要玩啊，因为我喜欢这游戏也没办法。对，就就是像死中要钱，那呀死终那个什么小小大星球，那个死终也就行，就有很多服装奇装异服那些买了还挺值的。我觉得嗯因为他玩的就是玩的就是那个奇装异服，然后各种造型去跳嘛。嗯，对，但街霸那种实在没什么意思。, Start Time: 2256240
Text: 哎，对了，那这个是不是跟那个就是像苹果手机的里边那 APP 里边那个也有关一样一样的一样。但那个好像问题更多，它有很多都是先是免费的。你下你你下完之后，你只能玩第一关，就是这种吧，你一定要花钱才能对开始玩。对，所以这个时候就是我看很多评论都在骂，就是说这个太骗人了什么的。, Start Time: 2276760
Text: 好多免费特题都做的特好特别好，一看就不是小成本的那种，但是他只给你一关，但是所所有章节都需要。对，但是我觉得这种可以接受，因为我下载的时候，第一关是免费的。对，后边我们俩等于是一个试玩版嘛，就相当于那个意思嘛。我先让你试玩一关，你看看这个东西好不好？如果好的话，, Start Time: 2298070
Text: 你可以考虑买我的游戏，这种还可以。我我觉得这种我还可以接受，但是那种我花了钱买对完了以后我再花钱。对，尤其是花钱买钱的那种，对花真钱买假钱那种一点点都不这是哎这这在苹果里边那特别多，有有也也有特别多，就等于就是你先花钱买完了，里边还有特别特别多样的。对你像 bio y 你像龙腾世纪什么的，, Start Time: 2318110
Text: 这就是我藏的 DRC 太多了，而且都不便宜。嗯，一千二百点，对各种的，然后然后辐射都是真是每个都不便宜，加起来真的很贵了。这个游戏嗯，所以说有的时候游戏厂商这么干，我不知道他是想把这个产品的这个生命周期做一个延长呢，还是想让他迅速的死亡？这个很多人延长生命周期是一个好事，, Start Time: 2346700
Text: 但是他关键是你要看你怎么做，看你的内容是什么样的了。你的发心到底是什么样的？你你是为了这个游戏，还是为了其他的吧。然后最棒的是你出完 DRC 之后吧，到年底了再给你出一年度版的光盘。对，这个是最讨厌的。对，这是太棒了。你说你买是不买，那我之前买了 DRC，, Start Time: 2373310
Text: 我还想收成年度版的盘子怎么办？就是我操，那是你这个商人还是挺会做的那是啊这就是赚钱的方式。咱们要是开发商，咱们也也也是这么弄，但是游戏对游戏是可以这么做，还只有游戏能这么做的，其他产品好像也没法弄成这样。对你说一个游戏，他卖多少个版盘？对，是啊，就辐射和平台辐射。, Start Time: 2390850
Text: 你出了一个嗯啪啪啪给五个 DLC，每个买完了吧，八年年底出一年度版。是是啊，你这真是年度版这个事儿的确是这样，而且好多人其实他就他聪明，他等年度板我不玩儿，就等着年度版出来，我一块儿玩。不是他聪明，是他能忍。对，那蝙蝠侠什么的也都是这样。对，嗯，就等年度版出来嘛，, Start Time: 2413000
Text: 还有神秘海域，什么不是最近海也要出那个三代的年度版吗？那巫师什么的都是都是威力加强版，我都听着你咬牙咬牙龈的声，我去恨的很啊。二 k 球鞋是不是也可以也是买的是吧？嗯，有买对，有买的，有买的。他那球鞋。我我前两天发现他有的鞋是有些技能加五哦，是吗？对我看了它下面有一有那个中文，, Start Time: 2437555
Text: 有一个那个属性的那个就是什么？关键一头家舞横跳家舞，这又是一个问题，那些就特牛逼，那些些就有些东西是你应该是按照公平的原则啊。对你有些东西应该是你通过你自己的游玩的去对而得到提升的，而不是通过金钱。对，如果一个单机游戏通过金钱来让你能力得到提升，就让赖松说你买一球鞋，, Start Time: 2466820
Text: 鞋比比你都牛逼，你有花钱了作弊码吗？那这个事儿就不太能容易，那这个就相当于就是一个合法的作弊了。而且这好像也失去了游戏的一个一个乐趣了。他那球鞋是跟现在就是当季主推的那个主打款，主主打 nike 阿迪那些主打也是一样，广告商的一个一个。对，我是看那些鞋，我说到时候有什么用啊，, Start Time: 2487160
Text: 我说每个人不穿不是都一样吗？后来我看下面字，真的我技能是加舞的。对技技能加这事儿的确是那什么。我在想，反正那个二 k 他也有贴图的错误，经常是大白鞋或者石油人，石石油人。啊，对，但是他技加技能这事儿的确是加技能，这事我绝对不能容忍的。对你装备可以不是你故事可以有对增加关卡增加怪物增加，, Start Time: 2510500
Text: 这我都觉得挺好，哪怕我觉得服装上可以。嗯，但是你如果在能力上嗯增加，那这个就太不公平了。我觉得尤其对于这种连连连线对战的。对对对，嗯，反正 DLC 我我觉得一个是你不能破坏这个游戏的公平性，一个是不能破坏这个游戏的。你应该怎么说完整度吧。对，完了，我刚才在网上找了一个就是有一个玩家啊整理的一个就是说史上十大最坑爹的，, Start Time: 2536410
Text: 他妈的 DLC，这是他自己总结的，还是嗯然后呢嗯这个出处我不知道，因为是一个这个玩家叫那个 rereglipod d，是一三三零零 sky 上的一个会员员了一个。然后啊他就安 v 对我从第十名开始说 top ten 是吧？第十名其实是一个我也觉得特别胡逼的一个就是 EA，, Start Time: 2566660
Text: 他自己发明了一个线上通行证啊啊啊，荣誉勋章占地上的了，你想玩联网游戏哦，占地，我下了一个那个 demo，然后他让花钱，然后上那个我我还让花下，但是我特想去下了，然后我是玩不了了。你要想联网，必须要把这个证给买了，这不是胡逼吗？对，就就你凭什么呀？对你你本来你的游戏里头附带着这一部分那个游戏。, Start Time: 2593080
Text: 对，而且我玩是试玩版本，让买通行证这个太太。但是其实这是我后来一想一开始特不理解这个，然后后来我突然间想到他为什么这么做服务器是吗？不是，是防止二手游戏的交易，我觉得防止二手游戏的方式你还是需对不要去想错了，我操，那就是自己可能偶定他只有一张盘，他还是一个人更被辱骂。, Start Time: 2617640
Text: 那二手游戏交易的话，这个东西我觉得是需要从立法的那个角度上去做的，而不是说你要你法律的允许，然后你限制玩家的这样的交易活动，这个是没有道理的呀。你凭什么呀？你没有这个权利的，嗯，但我觉得可以立法二手游戏其实对厂家伤害。对，就是但是你通过立法，你可以这样的话，, Start Time: 2643240
Text: 我觉得是一个就是嗯怎么说是在体系内的一个事儿吧。嗯，但是那样的话就等于是哎，我管你怎么着，嗯，然后我就是这么做了。对呀，真是。然后然后下一个呢，下一个是这样的，下一个呀是这个人说有二 b 设吗？二 b 设就是一个是那个百思达嘛嗯 BZSDA，还有另外一个就是 bio 二这两个出的各种的角色扮演游戏都是以 DLC 居多而著称的嘛。, Start Time: 2667300
Text: 是呀对，然后百斯达也是最早运用 DLC 的公司之一啊，他们曾经有一个特别经典的典故，嗯，就是在上古卷轴四的时候，嗯，然后出了一个那个就是给你的马披上一身战马的装甲，就是就是一个 mode 呗。对，就是一个 mode。然后呢，但是这个特别棒的，就是那个如果你没有马，, Start Time: 2700650
Text: 他还会送你一匹马，然后这个就特别贵。当时这个故事好像就是啊当时因为 DLC 这个东西没成系统的，就是刚刚开始大家还不是完全的都见过或者都接受的，然后价格体系没有形成，然后就被狂骂，就成了一个黑历史的，等于是这匹马这个东西应该的。嗯，下一个呢，下一个是就是这个 day one DLC，, Start Time: 2726810
Text: 也就是这个这个是那个智能效应三效应那个他这个等于是从本片里头生生的，把这块给剪出来了，就是切了。对，单独让你买账棒吗？然后这最棒的是就是说为什么让这么多人愤怒？因为按道理说，游戏公司要在游戏发布，提前两个月下订单，然后从工厂将碟片压好了，然后再发售嘛，提前两个月。, Start Time: 2751970
Text: 嗯，然后这个既然两个月闲着没事干的，这个做点 DLC 来卖也是很正常的事事儿不是吗？然后说但是这些所谓的 DLC 并不是他们后来做的，而是他们之前是从本片的游戏里直接捡出来卖的那就是纯切割的那个。对，就是纯切割，就是完完全给阉割了嘛，就是然后还有玩家就是实验了啊。, Start Time: 2779800
Text: 在质量效应三中，只要输入一个简单的指令，就可以让可以用这个 DLC 里面这人物了。其实这就是本片都带的，嗯，就是这种特别胡逼。然后第七名是枪神的地图包啊嗯这个因为我们也没怎么玩过，就不说了。发哥对不起啊。对，发哥对不起啊，然后有一特逗，就是战地三，这是第六名，, Start Time: 2806570
Text: 占第三战。第三是怎么回事啊？就是说为了照顾上班族，没时间玩游戏的呀，他就把这个所有的武器，它都是通过联网对战，然后升级你才能买。嗯，然后他这就是你花钱直接就把这些武器都买到了。然后但是为什么坑爹呢？因为他第一是不便宜，三千二百点哇，不便宜不便宜不便宜还是另外是你买了之后，, Start Time: 2829300
Text: 你发现消音器瞄准镜什么的都没有，你还得自己打啊呃这是什么？这是三六零的吗？那就等于是一基濑嘛，对，就不知道是干嘛的那种。嗯，然后第五名第五名是这个武器的皮肤啊，就是说设计师花了十秒钟做了一皮肤，然后竟然就能卖就能卖就能卖钱，就战争机器，这换一下贴图嘛。对，, Start Time: 2852120
Text: 就换一贴图嘛，这不随便 google 一张彩虹啪一贴上不就完了吗？但是我觉得这种东西还好吧，因为可买可不买了。嗯，对，嗯，骗傻子的那种，说实在是 share，他外加让人一点都不滴摩叽，真是坑爹思密达，我操哪波野都能有了。然后就是服饰的颜色啊，就是这个那个什么街霸三也是特别不公平。, Start Time: 2881040
Text: 对，嗯，说那个在光盘里的，本来属于我的东西。对，说这个 DLC 可恶地方在于什么都没变，就是主角颜色变了，而且还敢卖两次。就是说你们家本来是一三室一厅，对，后来发现进屋以后有一个门是锁着的，你也打不开。我说你想要这个吗？再交十万块钱打朋友的钥匙。对，还真是我操。, Start Time: 2910425
Text: 然后第三名啊，第三名是 grandfather，也是教父。就这个是怎么着？就是说啊你用真钱买微软的假钱，然后再用微软上的假钱买游戏里的假钱。嗯，因为三六零 life 你得花那钱买那点儿，然后你还得用这点再去买游戏里的钱汇汇是不是是损了好多汇对汇率肯定损啊。, Start Time: 2934970
Text: 关键问题是你说让就是好就玩正版的人呀，嗯就是更亏的话我觉得对呀对呀，就是说我那个可能就是一个对，那你玩盗版的随便一改就有。对，你玩主机，你玩正版你怎么办？因为这些游戏的话不行的话，还是玩 PC 的吧。嗯，然后第二名啊是那个南门宫的这个这个什么这叫什么深渊的什么传说吧，, Start Time: 2958970
Text: 叫是不是叫神经传说这个 toles of one whice pera，那叫什么来着？哦，这个游戏是一个是一个那个 IPG 的游戏。对，然后他最逗的是嗯他竟然能花钱买集。它有两个 DLC，一个加十级，还有以及四个加五级的 DLC。真是太虎逼了，玩什么呢？这是对你玩什么呢？, Start Time: 2986140
Text: 你玩的不就是升级吗？ RPG 哎，这就是反映了现在玩家的心态嘛。对，这就是玩家的心态。我没时间玩，我就是就那就弄个十级，我又想过一关，我又想把这游戏打穿，对玩的还不赖。但你发现你当你买到一百集的时候，你一刀把豹子砍死之后，你觉得特无聊，特失落，特失落，有一种失落落件。, Start Time: 3008450
Text: 对对对，不知道道嘛嘛，我我失落落件是对，就直接去了一个国家，然后叫失落文件。你自己在家坐着，然后特别失落呢。其实那个 DLC 的话给什么黑暗之魂什么的，可能对玩家的帮助会比这个要大的多。那我就买了，那我就买了，因为实在太难了。真的，你是单机玩的吗？一直啊牛逼。, Start Time: 3030740
Text: 然后第一名就是刚才我们说的卡普通那个 DLC 二点零，就是锁死光盘是对我的。 fuck，你有这种，哎，真是。对，所以呢我们说的差不多了吧，说的差不多了，你看看看会员们怎么说的对吧？好，今天由我们新的嘉宾主持人来念一念吧，我有阅读的障碍，我也有。对呀，先念我不识字，, Start Time: 3055505
Text: 先念名字，再念内容。别摔了，等会儿我换一下音乐，别摔了是吗？从哪儿从哪还是念啊，等会儿等会一会儿互动话题来吧，那开始了啊啊，这这位这位玩家叫黑色礼花，对，黑色礼花他就他就说嘛说说 DLC 对防盗版防二手方方面还是不错的。但是今天呢沦为了厂商的这个圈钱工具，, Start Time: 3084580
Text: 一个完整的游戏非要拆开来卖。但但但最大程度上也是啊就是导致了许多游戏跟美剧一样做一点放一点儿。比如像阿修罗之怒，呃，着实让人蛋疼的说到了啊，然后不过 DLC 又跟独占挂钩啊，这这点也也倒是，比如说皮肤之类的 DLC 啊，让我又有感觉角色像网游那样有些个性啊，, Start Time: 3130140
Text: 感觉要免费网游里的道具，也可以算是 DLC 吧。对国产的一些小管道玩家来说，这个小管道玩家啊有时候 DLC 的确是很让人头疼的。通宵下载，然后一早上发现断开连接下载失败啊，只只能内牛满面。然后说说 DLC 在正版玩家圈中应该已经渐渐可以接受了。但是现在很大程度上有些巨型 DLC 感觉又像被强奸一样啊，, Start Time: 3160380
Text: 那你要知道后面的游戏就要付钱，正版游戏只是以后 DLC 的一个而而已。总体来说， DRC 一句话叫双刃剑，说用的好练成神功，用的不好回刀自攻啊，这是他说的这个回到子宫，回到子宫啊，我这个太狠了，那个说的嗯，我觉得还有那个仙剑什么的。嗯，他出了一个就是中文配音包，, Start Time: 3190230
Text: 也说相声，这也真是哎呦很阴包，是四川话版的这个阿修罗之怒，这个也是我操。其实要是说中文配音包的话，为什么不是像类似于是实况那样的？你给一个中文配音的包嗯，或者是那个就是球员名单什么的。嗯，我觉得那个可能倒是还行，会有好多的人会去买这东西。对，然后他说这个下载啊，, Start Time: 3216240
Text: 还有这个记不记得那个 GT 五的序章，那不就是一大 DLC 吗？对，而且还卖钱，还卖那么多，还帮当光盘卖。对，就是一个就是当一游戏卖嘛。对，然后歪不累的说，对 DLC 这个东西又爱又恨，爱的是有诚意的 DLC。在正片剧情之外，小支线对剧情的补完和注解，或者干脆换个角啊角度来诠释剧情。, Start Time: 3243860
Text: 这些都很棒，恨的是坑钱 DLC 加把枪加上地图加点载具，至于卡表的种种行径就不说了啊嗯总的来说， DLC 的存在的合理性是存在的合理性。但是拿着 DLC 各种坑钱的厂商，确实有点让人心里不舒服。对对 RE 犯说， DLC 模式是好的。对玩家买的游戏有增值的效果，, Start Time: 3266870
Text: 对商家还能持续不断的健康资资金流。对游戏本身也是一个热度的延续，但是一些不良商家推出劣势 DLC 另当别论。比如先现在的两个亿元 DLC 说回来，还是制造商的爱，在投入游戏本身还是在 money 上。只要新诚，不管 DLC 是还是什么，每个 fans 都应该是支持的。, Start Time: 3286460
Text: 对，看发心这事看发先对，然后马撸 ililz CD，然后说说到 DLC，也不得不说光荣啊，当年玩 PC 的三国无双系列，我觉得剧本多服装多光荣，其释业界良心啊。现在玩了正版才知道，每个地图服装都要花钱买，而且一出就是真饭。我操真犯的钱不是钱，是纸啊，用机核的。, Start Time: 3305360
Text: 各位常用化的说，就是知道真相的，我瞬间抵泄了，我是懦的呀，最后知道真相的，我眼泪掉下来呀，我操，然后逆转。 EE 说啊，老卡眼中 DLC 就是 dissco loft content 的发音，就是迪斯科唠嗑的康腾特，就是光盘内锁定内容实在是忒牛逼了。 DLC 这东西不是特别的排斥，, Start Time: 3327760
Text: 这好玩值就行。比如说 pototwo 的两个 DLC 过于实在了，这我必须要表扬一下，真的太实在太太玩玩了，还不要钱。这何何等的良心真是太牛逼了，我也这么认为的。至于以老卡为首的部分日值，那 LC 简直不值那个价码啊。然后梭里的 RX 的时候， DLT 的出现，, Start Time: 3353210
Text: 对于厂商来说，一种赚钱手段，一种偷懒的手段。然后对于玩家来说是一种体验，游戏世界观的补充，也是一种可有可无的附属品。 rock star 出的游戏至今 DLC 在玩家当中广受好评，尤其是 GTA 四两款外传式 DLC 失落为诅咒和风流脱衣之歌，给予玩家体验与正片不一样的 GTA 复古上国卷轴一系列推出任务是 DLC 目的，, Start Time: 3372360
Text: 就是能留住玩家更多游戏时间而已。当然，日常所在 DLC 方面仅仅是赚取玩家更多点球，很难得到真正的游戏体验。以游戏业界 DLC 成功案例偶像大师，单是一套十二位偶像的新服装，就足够让宅男玩家掏钱日进斗金，这样的效率实在让人琢磨不透生化。这的就是玩这个了嘛。, Start Time: 3393950
Text: 对，玩的就是这个，所以你甘心情愿生化五多，那生化五多出来的对战模式更是显得多余啊。虽然后来也推出两个带有实验性的附加 DLC 关卡来弥补过错。但是玩家对于生化五的评价开始直线下滑，认为制作团队不思进取，不管怎样， DLC 在这个时代能够成功，也是时势造英雄。, Start Time: 3412930
Text: 而已吧。嗯，这个说的特别对对，专业。对，然后杀神傻神的二到六说这个 DLC 代替的导演剪辑版，不像以前网络不发达的时候，已经进入了初版，出了导演剪辑版。你说买还是不买呢？除了 DLC，就不必担心这个问题了。钱花的不多，可以继续补玩游戏，但又催生了厂商骗钱的行为。, Start Time: 3432120
Text: 总之，一把双刃剑 DLC 出的比较好，大挨骗叫好，除了垃圾就被骂，厂商作为盈利方，就应该有挨骂的心理准备，挨骂的心理准备。对，还是就是双刃剑这事儿说的挺好的。的确是这样，我觉得嗯然后于子说 DLC 出现是好大，要看厂商怎么玩。举几个反例， MW 系列的几张地图件，, Start Time: 3452630
Text: 十五美刀的做法简然就是抢钱。恶人连二十五美刀特殊人物，皮肤武器涂装也是除了丧尸基基本隐隐隐蔽、暴露目标之外，没有什么明显价值，系统部提供了丧尸。卫生发售时预制 DLC 之后，花点解锁锁法法是太招骂了。我认为 kin 零 pro 每一年每次更新地图免费 DLC 加随之而来的二美金四款人物皮肤 DLC 加每年感恩节圣诞免费推出的节日限时 DLC 才是玩的好的典型啊嗯然后购物 PC boy 说，, Start Time: 3472640
Text: 游戏正片的过瘾，够玩的前提下，不分的 DLC 终于抢到一次话题，楼下继续。然后楼下是 game 家说了让我想到了卡普通对 mind LC 的定义的回应。当老的当 loadable content 和 disco loked content 啊，并没有任何的分别啊，, Start Time: 3503370
Text: 苦于本身只有一台 PSV 对 DLC 没有太多的体验。不过，觉得 DLC 还是增强游戏可玩性、多样性的游戏寿命的一个方法，还要对游戏 bug 进行修复，而且收费 DLC 也无可非议。不过不收钱和收多少，全看厂家良心了。另外我觉得苹果上游戏像小鸟历次关卡的更新也算一种都结 c 应该属于给费载内容容类别的，, Start Time: 3521240
Text: 而且还不收钱。像小鸟付费，谁不不收钱，说不收钱，谁说小鸟不收钱大哥了。像小鸟里付费的神经，应该算类似于光盘锁闭内容这方面一方面免费费更新关卡，一方面给没耐心慢慢的打的玩家付钱快速通关的机会。这样把两个都结合有点太厉害了。嗯，小鸟怎么会不付钱呢？嗯，收啊收啊，, Start Time: 3541440
Text: 好多的好多都收钱，加过这东西，小一百的小一百百买啊。嗯嗯，这是整个所有的那个一百美的购买一个大游戏了。对，那大大游戏能买俩了，嗯，能买俩游戏了。嗯，不是，这特别可怕，这慢慢慢卡着钱，完了过一儿一算特别多。就对，就是说说细水长流不算细水长流。对对，然后 a 一二三四五六七八七零九说 DLC 骗钱利器啊，, Start Time: 3562860
Text: 看到题目一下，想到 MW 的二十个 DLC，然后小铁人说啊可赶上这波 DLC，确实真的很好，延长生命周期，但是现在被很多无良奸商用来骗钱，骗一次，两次也就够了。妈的，月月更新 DLC 是人吗？操对，说的就是 PSV 的山地赛车，三千多的售价，真心不贵，但是老有 DLC 太骗钱了，, Start Time: 3590050
Text: 买太贵了，一辆车就是好几十，不买上网，联机受影响，真心不是。对，就是说 d 不买车，你跑不过人，找要联机就吃亏。对，吃亏这个影响平衡性。对，这真是太令人讨厌了。嗯，日常还是缺点，缺点心粉很狂，没涨心，你知道吗？心里边难道？嗯，然后坂田云石说啊， DLC 的裹角应该是延长寿命周期，, Start Time: 3610370
Text: 一记灵耀一个游戏做再怎么牛逼，最终还是会被世界各地死人玩到烂。这样游戏寿命就应该结束了。 DLC 出现可以或多或少延长游戏寿命。东西是好，但是用来圈钱有点坑人了，还是希望业界多出良心 DLC 的延续某经典大作寿命吧，不然大作发售的真空。咋咋真的是不咋好过呀，, Start Time: 3636730
Text: 还有吗？没了。哎，那你觉得那个就是你最期望的 DDLC 的，就是假如说一个游戏它出的那个 DLC，你最希望它是一个什么样子？就是说所谓的良心 DLC 对是是什么样？我觉得觉得好的 DLC 就是应该是像暴雨那种的。嗯，要不然也也说就暴雨他的第 LC，他那几个 DLC 做的都是一个单的小短篇故事。, Start Time: 3655210
Text: 对我我我我也是这么觉得，就是说你你记不记着，就是说以他有一个日本电影叫告白。嗯，就是说他会先那个电影，他会以先以一个人的视角，把这个整个的故事他叙述一遍。然后再是就是说当时不管是所有的人在以各自不同的角度来以他的主线来诠释一个故事。如果能把这个做成 DLC 的话，, Start Time: 3685450
Text: 我觉得这个东西才是真正延长这个游戏寿命的一个那个一个办法吧。嗯暴雨不就是这样嘛，对吧？暴雨就是这样样对你通过里面几个人物的其他的故事来了解他们的本身的人。对对对，哎，暴暴雨现在是几个呀？三个 DLC 三个一个嗯三个 DLC。然后我觉得那告白那个电影结构挺有意思的。, Start Time: 3711250
Text: 对他前面用了那么长时间，对来那个说不同的，跟其实看似就毫无关系的那后是两个电影，其实我觉得对对对，前面是前四十五分钟是一个挺好的电影，但是后面就节奏给打乱了就复仇了嘛。对对对，嗯，那也是那个都东西本来也是需要一个结尾，要不然他也刹不住了嘛。对，然后有人说这个有的厂商恨不得 FPS 游戏玩家每次换一个弹夹都收一美元，, Start Time: 3734380
Text: 就这种打一颗子弹都收钱。对对对，就这种自有动刀囊了。对，还是利益熏心吧。有的厂对刀得那个开开开开热就收钱收钱。对，没法玩了，大家都对拳拳击啊，对，停机恢复体力收钱啊。对对，这二 k 喝加得乐你得买。对，要不然上不了场了，直接死了算了。对，那个受伤了以后也得送医院什么的对，, Start Time: 3765140
Text: 吊瓶也收钱。对，所以这个时代产物啊效点低，对不不会结束，只能会越来越越多。嗯，那咱们今天就到这儿了。好，谢谢孙老师。今天到场了，谢谢孙老师。呃，荣幸荣幸防暑降温。总部呢系统部上哪去了？有事儿有事儿有事儿，幸福又更环切，没事成功。, Start Time: 3789980
