Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对嗯，欢迎收听最新一期的几合跑单。节目我是四十，哎，我是老白。哎，大家好，我是毛牧师，我是大艾，嗯，我是图图阿 m 今天我们深切的悼念，对我们那个要的海报，呃，继续这个我们的跑团死透了吗？不知道呢，这为什拯拯救赵次就到零了吧，, Start Time: 56140
Text: 应该是呃反正还是和这北欧企鹅的二位老师来进行这个 DND 五版的跑团啊。哎，应该是感觉是到了最后一期了，是吧？有可能能这就就五五钟就就团结束束是吧？啊，来我们倒计时，反正这个回顾一下上一期啊，上期经过一个蓬头跟我面灰头土脸的这个很艰难啊，很幸心，不知道为什么会这个上映的战斗之后，, Start Time: 109940
Text: 那个事情好像有了转机救回了。就是被怪物抓走的小女孩和葫芦娃救爷哎，一样前去救小女孩，也被怪物抓走的这个商人啊，是嗯，然后我们回到中庭，结果这个这个怪出突然突然嗯偷袭嗯，海报海报被被刺了。对，这个而且应该是好像是打到零了吧，我接零了，打到零倒下了快，把孩子接住了快。, Start Time: 133430
Text: 然后而且呢在这个大家回头再去找这个怪物的时候，发现也看不到，只看见那边儿这个墙，就是呃屋顶上有一个黑影往后缩了一下，然后也就被屋顶挡住住了。嗯，那我们还是直接就进行吧，现在情况实际上其实还是蛮危急的，对，海报是倒在地上了。嗯，呃你们要做什么呢？创造篝火，把海豹架起来，, Start Time: 159640
Text: 烤这么这么长吗？至于吗？呃，不行，他现在那个肉可能有毒是吗？我觉得一定定能是那那正正好现在咱们的这个这个站位和这个环境是什么样子？呃，你们是在中庭之中啊，中庭是就是一个相当懂一个口字形。嗯，然后中间应该说回字形吧，中间是那个水池，就是还是那个之前喷泉，还是之前那个。, Start Time: 183160
Text: 然后你们打紧四方，就是要本来要去的，你们来的那方向，那个密门，嗯，呃从墙壁上开的一个密门还在，就是你们还看那门是开着的，嗯，往后退能退到一个回廊里头。嗯，啊就是上头有屋顶，然后有廊柱啊，然后往前走，没去过往后走时候，你们回到你们来的那个温室那个方向，就是要这样一个节奏。, Start Time: 207570
Text: 嗯，然后呢，现在那个那个那现在是等于在中间类似这个口子形的那个边儿上吧，没有掩护的地方。那个对那个那个叫什么蝎尾狮是吗？叫什么蝎尾狮蝎刺尾师。对，尾尾蝎尾狮，他现在是在回去了，还走着是吗？对，在那个海报有一狼狼，就是你们回头看是在回狼，因为你们是往呃那个密门那块走，, Start Time: 229810
Text: 等于是背对着回狼面对着密门嘛。嗯，然后是背后中了一件，就中了一个刺，嗯，然后呢再回头看去，等于是回廊的那个屋顶上，嗯，能看见一个影子矮下去了。我先探查了屋顶的，后面先探探一下海报，还有气儿没有，是不是还活着，还活着是吗？嗯，神神之回是先拽着他先跑了，现在就主要是两个 NPC，, Start Time: 251780
Text: 然后一个海报正好咱仨一人扛一个。对啊，可以，对吧？对，那我扛海报吧，你能扛俩，我都觉得不是我抱着孩子，对他孩子归你。对我抱着孩子，然后我们俩劲儿大一点，你来抱孩子，嗯嗯，扛扛海，我来扛扛报。我们们往那个出口有多远。对，没有多远挺近的，大概呃四十左右吧。好，, Start Time: 275900
Text: 那回过悬崖还得过一攀爬嘛。对，没事，咱咱先先用。因为因为我觉得那那玩意儿体型挺大的，我们只要在室内的话，那可能还好一些，先先进回廊是吧？我们现在咱咱先咱先避一避吧，咱现在的这个战斗力能走先走了，能走先走，先先先先行，能不打就不打，能到时舍保存革命力量。对，, Start Time: 297630
Text: 嗯，我们决定先抄，就是抱起手中的海报。对，那玩意儿孩子跟跟跟跟商人海海报海报是不是还得过那个谁呃，倒他再过啊，到他上线不着，谁抱着海报，我要抱着海报，你抱海报。对，现在孩子是孩子，一个孩子难抱你，抱着就抱抱着。对，然后你抱着我托着商人。对，拖着对，扛着扛着成年人领朝鲜。, Start Time: 314990
Text: 好，那就一个劲儿往那边跑，呃，海报先过一次，就是死亡豁免吧。好嗯，第二十是吧？第二，对这个死亡豁免比比较单，就是一到十就失败，然后失败三次就可以。嚯一到十就失败啊啊啊，他就固定的块去用一个稍微轻点的坑坑。过了呃十八十八是吧？过了一次三次成功就恢复了，就就醒了。, Start Time: 339320
Text: 对，一一点血好，然后三次失败就死了。嗯嗯，他那个表上应该有一个地儿好像能记死多少次，后面后面成功几次。嗯，好，哎，你们就也不能多想嘛，赶紧拉起来，稍微的眼神交流一下，直接就奔着前面跑。嗯，呃大夏天的太阳阳光很强烈啊，前头一个稍微有阴影一点的这个墙壁，呃，一个密门开着，, Start Time: 364810
Text: 以头也黑洞洞的往那边跑，可是往那边跑，就听到啊，后头嗖又有一个镖射了过来，再次被啊，它不是直接捅上去，而是射出来的一个标对哦，呃远程我来看看打着谁啊，我觉得那我打打打掉谁，那单数是单啊，双数是老白啊双那我觉得这个 boss 超纲了，我操，那他为什么不打我呀？, Start Time: 388340
Text: 看看起来打中了，因为他又拿了一个，嗯，因为 boss 是在这个偷袭你们的，所以它是有优势的，用两个头的去大哦，嗯呃 AC 是多少，应该是重谁的那 c 呃那个单的 s 十三啊，那应该是中了嚯就是 AC 都不不高高。其实嗯这敏捷机就是这样，就是斜逼啊。嗯丹林林丹嗯，, Start Time: 416545
Text: 没有道理。哎，单有多少血啊？我现在热，现在是六呃，透了扎对，穿你血糖线是多少？呃，十啊，这个中了十一啊，就是你们往那边跑啊，想尽量离开这个危险之地，拼死了呀。作为战士啊，这个图一队作为战士非常清楚，这上头是没有没遮没拦。这块儿肯定一个非非危危险位置显然也是如此。, Start Time: 445955
Text: 你们跑的过程中，你往那边跑，开始仨人，旁边一个兽人，旁边一个人类呃，很快啊，一个精灵半精灵很快啊，就发现少了一个，就剩下你们两个在往前。什么叫少了孩子也掉了呀，还得掉那儿，就发现你们两个本来仨人齐头并进嘛，然后很快就少了一个。嗯，你们两个往前跑，再回头看单身上也中了一个刺儿啊啊，, Start Time: 478090
Text: 然后这个把小孩儿盖到身体底下，这个肩膀上也是有一个刺儿，然后也倒在地上不动了。单要做一个体质鉴定。好，就是看你回归中毒给我一个，你要多少？就这个二十，你先拿个青的吧，我就那时候差不差差不多好八，总共是多少？然后我我我还要加什么？加你的体质调整值，调整值抵至二二二嗯十十不够。, Start Time: 499970
Text: 完了，这个中毒上头反正有这个毒液啊，当然你也是感到感受不到什么了，嗯，怎么办？什么这越级打怪呀，下场很明显越。然后我这就是咬从牙缝挤出去，挤出去去先救孩子。嗯嗯，你能扛俩吧，我能扛俩啊。行，我扛我扛一海报再扛一个。那我问题是在扛一它瘦他好好扛。嗯，这这小鸡子，, Start Time: 528510
Text: 那现在就是回头看过去啊，不是那个现在核心问题是你就持续的被偷袭。那下一个不是你就是我呀，嗯建议先跑屋里再说，我独优势，独抗性，那怎么办？那你反正正实际在前面好，就是回头看啊，首先是看见地上倒那儿了。然后呢，这个太阳是从后面射过来的，嗯，仰头看是看不见的。太阳刺眼看得见，, Start Time: 554030
Text: 能看见那边墙壁头的阴影上头有一个很大的一个物体在上头就是伏潜伏着哦。嗯，就是意思是如果在这儿待着，肯定是还有他会继续攻击你，嗯，啊看你们要怎么办了。嗯，人越打越少，有没有地儿能躲一躲这地儿？他在中庭没有啊没有能躲的地方，下一回合我们能跑屋里吗？可以，我们可以蛇形移动吗？, Start Time: 578240
Text: 稍尔有用，说尔有用的曲线，不是现在就是场上有暖。就是如果说啊如果说你们就是直接去跑的话，你速度三十，然后呃全活移动就是一个移动加一个急走动作的话，是直接能进到屋子里。然后但如果说你再回去救人，是来不及进屋子，就是你救人得下下回合就会还会再被打，再延迟一回合，, Start Time: 605855
Text: 还会再再会被打一次。对，那也得救人啊， boss 战斗要不孩子没了就不行啊， boss 战斗力也太强了。哎，现在孩子还还好吗？在在在你身下压着，在身上压着嗯嗯，孩子是没事儿，但是这种压的透不过气，但同时得把两个拖起来，所以怎么的你救人怎么的还得加运运会，加一回合，, Start Time: 630390
Text: 就是强过就是了。你可以把我扔下吗？啊，然后我现在就是失去意识的状态。对啊，完了我也不也我啥对你俩都失去意识了。嗯，你俩就等着过那个死亡豁免了，嘿嘿俩死亡豁免。哎呀，我想想啊，让我想想场面非常尴尬，其实还是很紧张的。没有，这还没到五分钟呢，是吧？一瞬间其实没有太多时间能思考，, Start Time: 654280
Text: 还是尽快按反应来决定，就是按这个直觉来决定会好一些吧。嗯，行吧，那那快得得救人，得救人，我觉得还是还子关救，还是是对关关键把孩子救走就行了。对你这样就是咱们冲过去那个救孩子，我在后面你在前面跑，这样你你我你我身上都各有一个。对，把这个撂下来，然后先撂下撂地上啊，, Start Time: 680420
Text: 那肯定还不如往屋里扔了。你这样扔啊，扔过去都是成电过投掷，不是，那我现我扔不过去，你往下扔个五耻十十而行。你现在这样吧，我们简化你那个也晕了，我这个现在也是晕没有我们现在简化一下整个流程，就是把那个嗯就总之在目前这个回合我们俩过去把它拖起来。嗯，对对，们俩过去拖去来嗯，, Start Time: 701900
Text: 对你个俩一起过去，因为那个有两个人嘛嗯对，一起把它拖起来，需要一回合。嗯，对，那你们俩其实还是就是你们一个人，两个人其实都得两回合啊。对，因为你都是去整两回前跑。对对对对，是行呃，要要这么做，我就可以赌一次。那对，前目前拖过去。对啊啊对，反正咱们就撕卡捞人，, Start Time: 722710
Text: 然后你捞上孩子，我捞上什么，你在前面跑，我在后跑，最不济司卡嘛，这已经有两个斯卡边缘。对对对啊对，司卡对，目前目前集合的跑团边目是不是还没有斯卡的呢？那我们就创造一律律透了。对对对，撕透了，该有创造一个律师是该有还是得有？是下回那个在做文化圈照照，就是你们四个头，, Start Time: 742890
Text: 然后全是眼睛圈四个头，快晕啊啊，挺好，能不能创造就是开团前四岁，那就这样，你们跑就就像这样的呃，谁谁背谁谁谁弄谁对他他他抱着孩子，然后他抱着孩子，他能他能快着，他能他能往前面跑。我我一着他们俩。对，其实抱着他们俩也相当于就抱一个海报嘛，他也也没多多词，可以，, Start Time: 762850
Text: 这是一个精灵。对，精灵。对，嗯，搂起来了，里里里在在有一一个键键问题我要查一下啊。听说战士的盾的那个守护是不是必须装盾的时候才能用哦，是可以背在。呃，所以理论上你要想用盾的守护来守老白的话，嗯，你需要就是有就需要至少有一个手拿盾。那你得想一下，你怎么能拉俩人带拿一个盾。, Start Time: 788100
Text: 就如果说表示你两只手一只手抱一个，你肯定就不算那迟钝了。你把我你把你把海报放放地上踢下，人家喊我滚过去，是不是不是啊，你不用拿盾了，你直接使用海报直接海豹队海豹出来的海豹，海豹突击队海豹，你使用它做一次守护，反正他也要过濒死，操你妈吃人啊，我操。哎，我觉得你说的是有道理，, Start Time: 817915
Text: 哎，你看对吧？我是不是人不知道你们是真的狗啊？对我觉得因为他不管怎么样的话，他都是过宾死，他反正要过宾死，对吧？而且他已经过了一次生存了，对吧？对啊，如果过宾死再过一次生存，哎，加快了复活速度啊，你们真是狗，其实是可以，其其实可以其确，我认为这个逻辑醒。然后海豹醒了，, Start Time: 845070
Text: 再吃一个刺儿，然后哎他又病死了，发生什么，你们就直接决定了，很很紧急。现在啊你们是回到那边，然后要做什么？带带人在跑什么还是怎么怎么弄嗯，就拖起来拖起来。海海海海报归你，海报归你，然后那个什么海报归你，然后单归你，然后孩子和那个商人归我，对，那俩你行可以可以。, Start Time: 862890
Text: 对对嗯，哎那那那你你要怎么带着他们？我再想一个问题啊，你说我如果要是一只手夹着单和孩子啊，你家你你必须那俩玩意儿。然后我单个孩子，我觉得我一只手应该可以搂起来，别别考虑这个，我先看看人人身上有么值值钱东西，你他妈的商人没有，现在是一个需要一个快速，现在是一个快速反应来归你。, Start Time: 881270
Text: 然后子子那没个没存。行行行行，就这样来，那你来来吧，怎么那怎么迟迟还不就就这样了，使用海报，我看我我我现现现在其实逻辑上没办法迟钝了。对啊，好，那就直接我，我可不可以把盾啊，我必须放在手里面，就必须就是其实为什么迟就是你那个迟钝的守护能力，你是拿着盾，就是比方别人攻击来，, Start Time: 902690
Text: 你去挡一下，你替队友挡一下。所以说你肯定得很灵活的，能使用这个盾的情况。嗯，当然完了，海豹也不能，那也没没没法想办法是吧，那就只能继续往下跑了。对，因为绳子捆肯定也来不及。是是是，那就那你们折返啊，这个把这个人扛起来。哎，呃，两位再做两次，就是单核海豹再做两次，, Start Time: 926420
Text: 那个损活就一一人做一一人做一次，一人做一次。对对对，十五十五又过了过来过来我看这个这个色色，这中色子可以，这是个重视事哦，你没过你没过完，是每次海报都可以。对，你看我跟你说拿海报当。对对对对，实实是对，嗯，让他醒来，然后你们就是呃一人扛，你一个又继续折返，, Start Time: 948140
Text: 扛你一个又继续往前跑，哎，感觉那个那个那个门近在咫尺，但但是啊这个又是了怪了。对，老白说你投吧？嗯我感觉他耐心到极限了，你知道吧？第影人耐心耐耐心到我，我挺挺开心了。嗯，对，戴到斯卡不是不是特别容易过了，重了肯定是中了操，因为老白 AC 太低了。嗯，对，必中扔的不要太差，, Start Time: 971660
Text: 就会重，它还是有可能补重。我跟你说没多少血，不是，这就是第一关过第三多少血，现在现在十啊十，阿尔法也很难哦，七重期中期嗯可以可以，而且够了。嗯，那跑到安全地方呢嗯，对，然后接下来你们两个人依次冲进了那个就是密门里面。嗯，所以说关门呃，对这个必须虽然是想顺手关门，, Start Time: 998160
Text: 但其实也没看见有哪块有开关了。为是一直是之前是那个老头儿给开的门啊，门是敞着，但是你们往前爬爬，就是往前走一走，感觉嘣又有刺，盯到那个门口啊，门门小怪怪物很嗯，然后看见那上头的怪物，一个阴影从对面的墙壁划过中庭，这个被太阳照亮的这个草地，嗯，然后落到了好像你们头顶上这个的位置哦，, Start Time: 1027900
Text: 啊，但是呢没有再看见怪的继续攻击了，他还要怎么？他看起来暂时是安全了，但是进到这个密门里头打算攻顶还是怎么着？嗯，那还可以，咱接着往前跑吧，别啊，等等，这看看状态，反正我俩不能说话。庆哥，咱俩这个还得再过一次。嗯，对，就现在过吗？现在过吧，您你俩现在过吧，, Start Time: 1054680
Text: 就是海报，海报过了就就复活了。海报十，哎，那过了是吗？哎，可以海报存，海报存活恢复到一点，对，还是皮厚，我确有点病。二十哎呦，我靠二十二十二十是可以直接算过两次哦，可以可以可以可以好好好好好好好，海豹醒了，你们打人的时候都都投不了那么高啊，谁知道是能学呀？, Start Time: 1076290
Text: 就是我我我我就我就呃那个一呃发了个驿症。对，就那个就是你还是生命是零，然后持续是昏迷，然后除非就是有人在帮你治疗，或者是就是表现喝药或者什么的。就是但是投出二十是直接恢，就直接恢复一点血，哎呦，然后就哗就好了。你就我坐起来，你好，发了，我坐下来了，我觉得跑。, Start Time: 1101505
Text: 但是尼啊感觉自己就是手脚冰凉，对这个自己很清楚，自己估计是中毒了，因为之前也见着那个。对对对对，而且你们看他也是嘴唇发白，这个症状挺明显，一直在看那个对，一直跟那个呃就是救出来的伤人，詹姆斯情况也挺没似的，缺铁性、贫血，甚至甚至继续进行胡话。嗯，想想办怎么办吧，, Start Time: 1129670
Text: 就是现在的情况。然后就是如果继续那个就是想要继续进行的话，肯定还得先把自己的这些状态处理一下，处理一下，包括把啊唯一的治疗拉起来。其实诗人有有些治疗吧，我我我还有个医款法术还可以用一次。嗯，谁会去？没有没有拳击法术吗？我倒是有，但是呃但是我我现我现在不是有毒吗？, Start Time: 1152710
Text: 先是嗯你只能治自己，不是自己的这个攻击鉴定和属性鉴定会有劣势啊，跟那个神身术什么的问题，那你只能治治己己，嗯，或者或者你可以治海报，把海报拉起来。如果海报有治疗的话，他可以在海报上有治疗疗。但是是我经经像我没有医物用完了医活用完了没有医医防法处。嗯，但我我是得我还是给他拉起来，, Start Time: 1174310
Text: 因为要不然的话少一个人嘛，嗯走起一个搬东西的。主要是是的，嗯，那我可以给自己一个激励，然后再去奶他一波是不是啊？激励是只能什么什么攻击命中这些啊，没有治疗量。对，好，那我那我那我奶海报一口吧嗯吧伊粒八加你的魅力调控治，对吧？救救海豹吧，三三，那就是六六，应该是加三是吧，, Start Time: 1195370
Text: 一共回六嗯，也就也恢复，就你们反正也都恢复了啊，我醒了，但是还有一血海报是还有六。嗯，谁身上啊？海报海报，你身上还有那个快速治疗吗？没有我好好像我经没我也没有法术了，没有，我也没有这个法术，完了，太惨了。嗯，因为零级法术准备的也没有那个上。对，其实我觉得你一血啊和五血没啥区别啊，, Start Time: 1220390
Text: 那肯定没啥区别。但是不是，但是我我我扮演的时候，我就我会我会很虚弱，你你多省劲儿啊，这个你先聊一会儿，我丈夫说坐在那躺着嘛，就是也晕着。这小孩很害怕，又又担惊又害怕，而且呢这个听到啊就也楼上那个墙，就是屋顶上有这个大东西，踩过瓦片稀里哗啦的这个声音，就是踩到瓦片的声音，, Start Time: 1244080
Text: 说明还在你们头顶上待着。这个现在核心的问题是，你要你要再出去的话，可能它还会继续追击，那玩意肯定是没法打的。哎，我们现在是在那个就之前的那个那个密道里头往上走，是这个书，就是那个书，那个图书馆藏藏书格，嗯，然后有一个阳台可以爬回去。嗯，然后从正门的话，我们再往外就到那个喷火口之前那个喷火口。, Start Time: 1267360
Text: 对，从那个书就是图书馆出来，是那个门是有一个喷火啊。但现在这个就是那个之前因为被你们破解了，开开了，所以是嗯没有再启动，然后再往外出去就可以上去了，就这个悬崖爬上去了。那现在这个鸟是在我们这密道的外面上面，你你现现在所在这个建筑物的顶上，哦，我我们从这个位置能从这个建筑的正门出去了，, Start Time: 1292380
Text: 进入到那片废墟里，有可能呃你们来的这个区域嗯呃往上走是图书馆出去是阳台，嗯，没有能去正正门的地儿。因为之前你们就是别的区域它塌了一半嘛，所以你们只走过它的那个那个部分，也没有去到过这建筑物。别的区域其实嗯嗯就是包括餐厅，然后包括温室其实都是建筑物的。后面的部分不是它前面的部分，, Start Time: 1315500
Text: 前面部分没有去到过。嗯嗯，咱们有没有办法把这个把那鸟给引到那个那那喷火那笼那儿没有，他已经不喷火，那那不喷了。对，那个那个咱给他解开过了，那我管他，我跟他说狼人他也不喷吗？对，我认为人都开了。嗯，你们可以去那块儿研究，研究那个门是可以的啊，然后都行，想想想办法也可以，, Start Time: 1344170
Text: 或者是或者或者找人找找那大事。对，关键人物这个老头啊，对他那老管家还有他那个他那个特别牛逼的石像碎了啊，石像碎了，让碎了，石像碎了，但是是老管家在哪呢？嗯，喊一喊，嗯，缺心是老关系，你别喊了你们我们喊对嗯，老管家嗯，老人家在吗？是吧？给他喊一喊，视力不好，, Start Time: 1367190
Text: 听力不错的老头儿。嗯，你出来好像现在啊那个上面那怪啊也进不来，咱们在这里边探索探索，反正探索。哎，正好我可以坐着休息回回血啊。呃，就是如果要休息的话，可以进行短休。然后短休的话是要一个小时以上的时间，哎呦，比较长时间。但其实我们来的时候是办了。所以说其实无论如何，, Start Time: 1392360
Text: 我们可能都得在这过夜。还行吧。嗯，对，但现在看起来那个那个那个那个怪物，对，咱们好像还相对来说威胁不是那么大哈，因为他不进入屋嘛。对我我时说你们可以在这待一天，我觉得就是你们可以堵，就是夜里头在这休息，他不会骚扰你们，能够让你们正常休息恢复复啊。然后就是又但是你你们知道也有风险，, Start Time: 1416090
Text: 如果他有办法能扫袭骚人或者袭击你们的话，其实挺危险。因为现在情况是这样的，我大概分析一下，就是我们现在如果就好比楼顶头顶头头顶上是轰炸机，你们躲那防空洞啊，是保质期，什么时候给保质质期，什么时候人家攻过来了，给防东挖了，有可能。对，因为你想我们现在是这么一个情况，, Start Time: 1438350
Text: 就是我们并不能通过这个院子的正门进入到废墟里。也也是说如果我们要离开这个院子，我们只能往回爬，对吧？嗯，如果爬的话呢，在这个怪物一直在房顶的情况下，他就是一定会袭旧。所以说这基本上不现实，这活更危险，我们还背着人呢。对，背着人，然后爬比那个在地上跑，动作还慢，, Start Time: 1458180
Text: 几乎是必中。嗯，所以我觉得这种情况下，我觉得我想我的想法大概就是我们现在直接去跟这个就是我们跟那个怪物肯定有一战，对吧？但我们现在我们这个状态是站不了的不现实，因为毕竟也没有法术，那怎么办？也没有竞争。就是说如果我们冒风险过夜，然后如果成功成功把这碗渡过去的话，, Start Time: 1480320
Text: 怪物就有两种可能，一种是怪物跟我们决战一下，就是过来尝试捕猎物或者他离开，那他可能就走了啊。对，如果他走了，我们就可以考虑。对，绕出去就是说是这废废墟回到镇子上。如果就算我们在废墟里穿行的时候，怪物儿再来，我们也在开阔地。嗯，其实就是今天晚上的事儿，对他应该是个夜行夜。, Start Time: 1503090
Text: 就是说如果白天的话，对，如果我们晚上就是无论如何，我觉得我们晚上可能要在这个宅子的这个藏储阁在废墟里过一夜过一夜就横竖得过夜夜。嗯，那个过夜夜夜夜夜夜我我又不用吃喝，我可以守夜。那我们带了都我们吃喝，到时候都带着。对，嗯，其实就们也能回回血。对，准备一下，, Start Time: 1524150
Text: 主要是主要法术，法术准备一下要准备法术要应对，明天就是横竖。对，都有了这一阵。如果我们在睡觉的时候被偷袭了，准备的法术是生效吗？呃，就是得看你休息的，就是不是不是时间，就是得看你是不是最后能够完整休息到一个八小时哦。然后如果中间被打断或者什么的话，然果最后你还能完整休息的话，, Start Time: 1542720
Text: 最后还是能恢复的。嗯，对，咱们在地道里，咱们也可以少一些掩体之类的一个手手的一个首页。嗯，对，然后休息的时候就可以选择更换一下准备的对的一款法术和。是的对，那我觉得横竖对对于都有意义，是这样，对于诗人来说是固定的啊，是不是找个找个死胡同，然后机关人堵一头，, Start Time: 1567080
Text: 对他可以满血的，可以我不是白血，但是我可以我可以稍兵休息的时候是可以那什么的。嗯，可以边睡边休息，边边守夜边侦查。对，行想好，那我我我能我能在睡之前查看一下身上人的情况，伤人的情况。对，可以以。所以说看他身上我能给大家做一些处理，人工呼吸简单的处理啊，可以做医疗。, Start Time: 1588060
Text: 好的好的，嗯，医疗他干啥呀？就是那个有有个医药的那个技能啊，你可以稍微的去处理一下它中毒的情况。嗯，医药是五刘老五来李老师食物，嘿可以食物加加加完食，加完食物啊也不错。嗯，呃就是这样，你发现他是中毒的，是那种就是说呃怪为了储存，就是为了那个就是存粮存粮。对，, Start Time: 1610880
Text: 就是捕猎之后，为了就是让这个人不动，无法挣脱所，就是弄的那种麻痹类的那种毒中了毒液。呃，你如果说能够对他进行就是这种细心的照顾，嗯，啊他慢慢逐渐会从这个过程中恢复过来，就不是很严重的。这种种毒毒药药效过了少扛抗种是对对对对对，挺挺好。嗯，对，那需要把孩子捆起来嘛，, Start Time: 1639430
Text: 液体直接跑跑，孩子狂哄狂友就是一个懂事。孩孩子行行行好有海报呢。孩子不会乱跑啊，想想想有什么我护着这孩子想想有什么我可以做的创造篝火。好，可以创个篝火，你就睡觉，没火能行。我感觉火是我觉得其实咱这儿啊也也不是很需要火，我不管频道里边来寻找，闷死了。嘿，我不管我撕卡之前，, Start Time: 1662730
Text: 我必须创造篝火，呃，也不会闷死。因为有一个口那个门，你们是不知道怎么关的，商人的状态还行吗？刚才检查了一下啊，救火了，我去检查了一下，然后处理了一下。小康也是小朋友呢，小朋友现在就是虽然很害怕，但是他就是小手摸着你的身体也很冰凉，你也在颤抖，但是这个小孩反而在试图的就是抚摸抚摸，, Start Time: 1684990
Text: 你看看上去想要就是尽力的去安慰一下你你但是你感觉自己就是小孩，自己的手也很颤抖。而且再就是说你们虽然可能聊一些这种专业性的问题，包括休息啊怎么战术，他未必能完全听明白。但是他能知道，就是可能现在情况比较严峻，所以他也嗯没好，没没有想多说话去去麻烦你懂事还是董事？, Start Time: 1706750
Text: 我我努努力挤挤，摸一笑容容诉诉他，放心吧，教给我们。舒叔们可以，你你也过一个医药吧，我觉得对，因为因为因为我肯定是要休息嘛。嗯这会儿就是那种很惨淡的，然后嘿嘿一个特写是吧？然后露出一个勉强笑笑，嘿嘿啊，团灭前行，我是讨一下，我们利多多了。我们明年呃，不是明年，, Start Time: 1729370
Text: 明天明年是吧，你还明年是考虑战斗，就这形势，你还指望活到明年就考虑一下明年明年的今日，对坟头草草。因为你知道我有一我有一个一一级法，一款法术是大步奔行，你知道吗？啊，也就是说其实我们有个辙能把人救，嗯，但是我不能保证每个人都被我们扔在这儿是吧？嗯，也行，这个大部分就是是怎么解决，, Start Time: 1749820
Text: 确实怎么怎么是目标速度增加实英尺啊。呃，就是其实理论上你觉得啊你在地上走跟飞的比还是优势太优，优势太小，就人家毕竟是天上走直线对你增加势，而且你还要扛人。因为我是觉得有一种可能就是有一个能扛住两个人的人把人救了，然后呢留下仨人。那那你就你那就就你想留下三个人吸引怪，, Start Time: 1772640
Text: 然后一个人就是分可不可以别人跑了。因为我在思索嘛，自己能使用的这个嗯使用的法术嘛，就想明天怎么办？因为至少肯定要有一个是加血嘛，治愈真言嘛。然后按说他明天应该应该能歇了吧，他明天不知道，不知道，看看完这种这种看点了，有自然那个知识嘛，你们呃可以投个自然知识，, Start Time: 1802810
Text: 有来呃，反正这个自然十四对不会有高低而已，有头发头发有自然知识。什是二十是吗？二十四就是二十吗？十四十四加完加完十四十四哦，我用这个重好，嗯，嗯嗯，大力除奇迹十三嗯，叫那不行，零那个啊赌一把二十二十哦，哦哦哎，可以让我让我扔一个爆了十三三加二十五十五。嗯嗯，, Start Time: 1827280
Text: 那其实你们应该都比较清楚，就是说首先先说十四十五的，就是你们都会比较清楚，就是这种动物它不像是呃比方龙啊，或者说天使恶魔呀，就是天使恶魔，是那种就是异界有智能的那种生物。然后龙是它有很强的魔力，它们有可能睡眠什么的，不是特别清楚啊，或者说就是说可以很长时间不睡眠，, Start Time: 1858520
Text: 精力很旺盛，这种生物更接近于就是一般的这种野兽，它只是就是比较长相不一样的野兽嘛。嗯，所以它应该会有休息的这种时段啊，它不可能说一直在这儿能守着你们啊，但是这个时段究竟是什么呢？不是特别清楚啊，对于你来说呢，你觉得应该可能它还是一个就是晚上休息，白天出去捕猎的一个生物，, Start Time: 1883500
Text: 到底是白天兽。因为因为啊就是首先你们现在是在白天，然后它是在袭击你哦，然后而且你们在整个这个过程中，就是就是来这块探险救人的过程中都是在白天他是敌朝的，他是出去可能去捕猎去了。嗯，啊而且你们第一次去见到他的时候，就是虽然是瓢盆大雨，但是实际上那也算是白天时段，, Start Time: 1910060
Text: 但有可能他未必是在捕猎，或者是有可能是你在就是在躲雨或者什么的那我们过一个休息的话是，所以你们也许可能在晚上能得到休息去跟他去去熬鹰吧，就是这种。嗯，所以我在想一件事儿，你说咱是要趁他睡，要他命还是还挺难的，是爬到房顶。对，还是说命，还还是说晚上等到差不多了，, Start Time: 1930210
Text: 咱主要就是能休息，或如果我们不休息，我们很难咬他命要他命。对对，咬命。因为现在这个现在到晚上很深夜不，还有还有一段时间嘛，我们可以简单做个休整，修整之后，然后等到晚上。如果是比如假设我想问一下我我的自然法自然知识能让我知道我我就是我能对他使用这个化兽为友的，, Start Time: 1954040
Text: 他不是兽，他不是兽，对，他不是一般的野兽，好吧？嗯，没错，所以说我在想，比如说等到比如凌晨三三点多，我觉得如果他回朝了，我们倒不如趁那时候回去啊。是啊是啊对啊，嗯所以说嗯忽然爹妈火猛的朝他烧来，不是夜里的话，就我们出去之前，我觉得我们还是做好战斗之准备。还有一个其实你可能会比较清楚，, Start Time: 1974415
Text: 因为鉴于你们对他的知识扔了好几次二十了，就是这种怪物可能是有黑暗视觉的。就是说虽然他夜间不一定活动，但是如果说他是真跟你们耗的话，他在黑暗还是比你们有优势，明白嗯，他还是能看得清楚，不会不会夜忙，别管了，先休息。对，咱休息吧，就正常睡觉，明天早上再说，这样我半夜三点钟喊我们起来。, Start Time: 2001370
Text: 哎，对对，点钟钟喊起，我准备一下。那你们要回到楼上的那个图书馆吗？还是就在这走廊过道里了，回图书馆吧，回图书馆，回图书馆吧嗯在图书馆没准图书馆还能找到，没事。对对，回去夜平时看老头找个就机会多点。对，并且图书馆那边可能还稍微好一点。对，是是还可以说完一一点。, Start Time: 2022630
Text: 对，烧术可以烧书。我我现在说一下我我大概的想法，因为医我的医环法术有两次嘛，有一次肯定是治疗。另外一个还有一个可能性，就是说可以使用这个云雾术。嗯，云雾术的话，我我不知道我能维持多长时间，就是说我们是不是通过绳子爬回到悬崖上，再跟他摆开架势，干起来更有利一些。, Start Time: 2040450
Text: 明白我意思吗？呃，但如果你能爬上去的话，其实就可以安排人逃跑就跑了。对对或对或者也可以逃跑就跑。对，就是也可以逃跑。就是我在想这个事情，因为呃，但是云巫术范围有限。对啊，我就想云物术逃跑不可能覆盖。对我的意思就是，如果我们我使用云巫术能覆盖它吗？不是，如果我们用它是用区域，, Start Time: 2065210
Text: 然后被云雾覆盖，然后会使用云巫术，能保证我们相对稳定的把所有人都转移到悬崖上。我们不是离镇子近了，对呀，对吧？所以说就是无论是摆开架势，在镇子外面打，还是撒丫子往里里跑，是不是都比现在卡死在这里更好。我在想这个事，对想想者说，咱们咱们一旦有一旦能够顺利的爬上去之后，, Start Time: 2087130
Text: 我们就就以以而且我感觉咱们咱们只要离开那个树林的话，那这个他不一定能过得来。因为他一直以来他也不去镇子里边骚扰村民啊。对嗯，对，是是这些孩子和这个商人，他进了进了树林，往那边走了之后才被的。是的，其实是这个嗯嗯呃但是作为一个就是专业的战士，并且很有战术素养。, Start Time: 2112420
Text: 嗯，你觉得就是说如果这个镇子上，就是如果这怪啊就是跑到镇子上，从你对镇子之前了解，你不是之前看过他周围的库房上，这这阵子未必能防的那还是要摆开驾驶灯。哎，那那那横竖就是做好战斗准备。我有时候我很多就是躲躲屋里，我也不准备这个油树了，我就准备这个缠绕。那你们就呃就是重新从那个密道吧，, Start Time: 2134870
Text: 回到本前的图书馆嗯，啊图书馆其实还是跟之前一样。因为本身也进入到黄昏的时候，他又正好是背迎着那面啊，本身就拉着点儿，现在就更是就是一片漆黑啊，一片漆黑。而且从这个图书馆开门了，就是你来的那个方向，就那个喷火的那个门往外看去，那个走廊也陷入了就是黄昏的黑暗之中。, Start Time: 2159110
Text: 嗯嗯，慢慢慢的周围的一切就都会暗下来了啊。呃，等于说你们要在图书馆确实需要勾我树，但是就是别人点燃图书馆什么的就行。找一个好位置，可以放在这个这个放放篝火，看看周围有什么。我不喜欢作者书都点了睡了吧，反正嗯睡吧，我觉得咱们可以生个小篝火，生篝火，然后咱们是不是还是想办法找找老爷子。, Start Time: 2181910
Text: 我觉得老爷子他能不能知道他能他他不能知道吸尾狮是怎么回事儿啊。对，这吸尾尸，然后或者老爷子，我觉得老爷子能打过吸尾尸，因为他不死。咱们咱们正好先在那个屋里边先看看。因因为为老头就数寻就这么个空空了了，就突然消失了嘛。对，这这种其实是有一个地儿，你们没去。嗯，, Start Time: 2204090
Text: 就是你们那个回廊，他不是就是那个那个花园，他不是有一条回廊嘛。嗯，回廊连着两个建筑物，一边是通着温室，另外一边是通着另外的建筑物，主体建筑物。反正老头之前说他要找他们家小姐，也就是然后你们就分开了，但是要过花园吗？无非就是那我见他之前不在花园嘛，就也许你们就就人的时候，, Start Time: 2224590
Text: 他呃进主建筑物去了，也有可能是我就是要不然你们会碰见。如果这是唯一的地，我们要去另外建筑物，不还是得过花园吗？对我就说他去的这个位置里其实是可以知道是应该是就是应该是走了。就是所以我建议现在休息，休息完之后呢，我们我们去另外一个空间去对，如果如果在花园又遭遇了，, Start Time: 2245030
Text: 就在花园里打呗，嗯，就这样。对，大不了团灭灭是就对，做好两个准备，是是嗯准备好了就休息。谁来守夜，我守夜夜不需要睡觉觉。嗯，我有哨兵休息，我们在嗯，我想想啊，哨兵还有什么别的要做的吗？伤人现在不是也那个恢复了吗？呃，他就是如果这么一直搁着，然后给他什么喂点水什么的，, Start Time: 2264070
Text: 然后慢慢恢复，他会好起来过跟盆花什么的。在现在其实还昏迷了，是么？他也要过，他也要过一个长休息。对啊，是，就是他现在是中这个毒，他然后属于就是类似假死这种状态嘛。行，你们得可能是专业的这种护理，然后才能完全让他好起来。而且其实现在这情况可能反而对你们还还比较有利的，, Start Time: 2287860
Text: 是就等于扛一个东西嘛。嗯嗯嗯，行，那说吧嗯睡吧，睡之前还有休息息之前我想要做的。嗯，我跟小姑娘聊聊天，哎，我跟小姑娘聊什么？嗯，还有就是就是在在图书馆里面，然后呃如果想看书或者要什么，你不是还想摸几本，你可以摸几本，然后别的想做的或者这个这个图一段想去研究那个门都可以对果想想的摸贵的。, Start Time: 2308080
Text: 它是一个这种小的图书馆和这种就是看书的这种小房间啊呃有这么几道。对，这个书架左右，然后一侧是倒了一些，然后另外一侧书架里很完整，然后靠近完整。那侧有这个就是通向外面窗户拉着，就是有很厚重的这种窗帘。然后你们来的那个方向是这个密门，然后密门是一个旋关，旋转机关，, Start Time: 2332230
Text: 它后面有这种就是呃桌椅，然后还有这种茶水的台子，那怎么办？躺下吧睡吧，我跟我跟孩子聊聊天，嗯，你聊吧，聊这个，趁着其他人都慢慢休息了。对，然后机器人也坐在角落里头，慢慢呃变回磁带形态，呃，也也慢慢那停止了啊。嗯嗯嗯，就是什么艳就从红色变成绿色，从啊其实从从绿色变成红色，, Start Time: 2355990
Text: 什么屏幕一黑关关机、关机到了待机形态。对，然后对对，低低功耗模式嗯嗯，怎么要安静的夜晚啊？嗯嗯，外面也没有什么声音和一切都安静这个屋子之中啊，这个透过可能窗户上头头射下来的皎洁的月光，能看到漂浮在空中的浮沉在地上，留下一个又一个的这种亮亮光的形状，就好像挑房子的房子一个一个向前延伸一样。, Start Time: 2380810
Text: 然后是在一个这个比较安全，不用失火的地方支起来的一个小篝火在那噼啪作响，带给你们一些夏日温度的炎热。嗯嗯哎我能问问小女孩啊，之前她说过为什么要往这儿跑，是吧？是因为他说他那个做这个礼物，然后要再做，然后做完之后好像说是感觉做的不太好，还是就弄坏了。他想再再重新做一个，, Start Time: 2411235
Text: 再再找材料再做。对，然后然后往这跑的。对，然后然后但是他就是我能就是他他应该不会再说谎哈。呃，那你不知道，但你要有什么洞悉什么的，你可以看他这个这个查验观测他的撒谎情况是嗯倒是不是很高？没事儿，我还是相信孩子吧。嗯，哼那就睡了就睡了，不问不问，那就睡了。好，, Start Time: 2438710
Text: 就对，休息一会儿吧。好，不问了，你也不问了。呃，其实我还想就是跟他聊聊他的过往的一些事情。嗯，因为就是他不是你们俩之间有历史渊源吗？没什么历史渊源，但是我总觉得好像也就是冥冥之中有一些好像有些地方是可以共鸣的啊，很好奇来了。对，想问问他。呃，因为当然他不是那个眼睛有一些疾病嘛，, Start Time: 2467080
Text: 嗯对，然后我在和他沟通的时候也会相对来说比较呃，怎么说呢？就比较委婉一些，就我问问他是嗯就是盘盘道嘛，聊聊他是怎么回事啊，就怎么来到这里的，就是怎么来到这个福利院的呀？父母是什么样的？就是你对父母有没有印象啊，就相相关的这些话题。我想了想了解一下，这孩子身世更想更深入的了解一下这孩子。, Start Time: 2491620
Text: 嗯，这个小孩大大告告你说他就是小时候是被这个就是福利院的。因为福利院有商队啊什么的，经常会在这个福利院这边有就是交流嘛啊主要是詹姆斯就是你救的这个商人，然后他会就是有就是看到有一些这种战乱的小孩，或者说是这种经商的过程中看到的这种孤儿，他可能会把这个孩子带到这个福利院。, Start Time: 2513400
Text: 嗯，啊，所以呢，这个相当于他是被詹姆斯带来的这个带过来。他说福利院也有很多，其他的小朋友也都是被就是这样带过来。明白啊，那他对自己曾经的家就是家庭，还有还会有记忆。嗯，他说没有什么太多记忆，太多记忆，然后大其实以来就一直是跟他叔叔在一起是吗？跟詹姆斯在一起。, Start Time: 2541270
Text: 嗯，他说他小时候就是说自己在街上流浪了一段时间，然后在这个靠近蓝王罗中部的某个城市，嗯，他对他母亲还有记忆吗？嗯，他说没有什么自己的特技，嗯嗯，好吧，一点也问不出别的什么东西了。从这个说的城市啊，还有这个路线来说，你反正也是睡觉，就是在这睡觉一一一边着着明怎怎么脱脱身，, Start Time: 2562470
Text: 一边想着乱七八糟的事儿，你就越想越觉得这个从中部这城市带再到这个丹山镇这个城市，这中间能不能有不有可能会不会有这种可能性，越想越觉得很思绪混乱，嗯嗯，很难以判定到底是有或是没有走向绝望。嗯，因为毕竟身身还受着伤呢，我就昏昏还肿着痛昏昏沉沉的睡着了。嗯，冷水受累，, Start Time: 2591580
Text: 夜里三点认识你。哎，好嗯，这个半夜的时候啊，这个基本上在这守夜嗯，听见 a 我搁外头有动静啊，开始时候声音不大，或者没听见啊，这个后来声音变大了起来。嗯，啊呃接着呢你感觉越来越近，一个是头顶上有这个哗啦哗啦瓦碎的声音，移动的声音，而且呃很大力啊，这个就是说是个大的东西在楼顶上移动，, Start Time: 2619020
Text: 而且没有像之前那种小心翼翼的保持行踪或者什么的，彩色的很多的这个瓦片。对啊，感觉到啊有些瓦片从屋顶屋檐上滑下来，然后从外头的那个呃就是外头不是一个走廊，有月光照下来的吗？有有这个浮尘什么的，看见那个靠向外面悬崖内侧那个窗户上头有这个瓦片，直接从那窗户往下落下来。, Start Time: 2649450
Text: 嗯，我我想都不想直接把他们几个弄醒。嗯嗯，现行为为我们应该也都能醒了，就这么大，当然都被弄醒了。对，就是是是是片上弄下了，嗯，反正正被被弄醒了，我就是很紧张这么回事儿。嗯，是是是是说天天空是是说不是说是是啊，大哥怎么还没睡呢？嗯，大哥不睡，大哥不睡，嗯，我们然后休息多长时间？, Start Time: 2670450
Text: 呃，现在现在还看不出来，现在是紧急，没有时间去判断这个。嗯嗯嗯，然后呢你们看到就是外头那个窗户啊，就是左廊一排窗户嘛，开始碎，皮纸上头有东西，身着大爪子开始把那个窗户拍碎。嗯啊嚯拍碎要进来了，这个一个走廊的这个窗窗户，从走廊的阳台内侧，然后开始一个一个拍，, Start Time: 2694680
Text: 就是拍碎了一直碎，一直碎碎一地玻璃从这个窗户口喷到底里头，然后接着是第二个，接着第三个越来越近越来越近，这不我之前干的事儿吗？我要这个你没拍碎了，都被拍碎了。现在我要过上起来保护孩子。嗯，哼对，然后翻起来翻起来。我说现在你们从这个唯一的这个出口啊，这个借着火光能看见外头，, Start Time: 2718460
Text: 这就是逐渐的在靠近你们，就是把盾线举起来接他，可能要他可能进进密进进密道，进进中向后退是吗？对，进中庭，然后尝试往后我对，现在我们能看到就还是那个泄水室。对，反正大爪子不能看出具体的嗯没看到具体的东西，但是反正是身上一个大爪子，嗯，扛人护着孩子，孩子往往密道里走。, Start Time: 2739320
Text: 快好，这个几个人啊就把孩子一裹，然后就确实挺二站的。是是是确实把孩子一裹，然后低着头，然后把密道这门往旁旁边一扒，然后点着灯笼拿着火把，然后吹灭了这个地上的篝火，对后一一溜幺的都进了地道。对啊，听见外头叮叮咚当的这个声音还在响，而且越来越近。而且可能你们整个刚进地道，, Start Time: 2760960
Text: 这个外头，整个的这个图书馆的这个房间都在略微的有颤动，窗户也发出了声音，然后那个顺着窗户就贴着窗户的这个窗帘，也因为这个震动抖一抖，有些尘土扑出来。嗯，但是你们都提前进了这个密道，对后响了这么一段时间啊，停息了就没地法停息了啊。我接着睡了，接着睡，接着睡，, Start Time: 2784900
Text: 直接地道里休息了，靠靠地道里休息，然后给大家发一个那个海报的表情是吧？就那个睡觉那个抬头抬光，然后然后又睡了心，这么大的是吗？对，是是，只是现在看一眼是吧？没啥事儿。对，因为咱这地儿窄，他他进不来，我还在门口堵着。嗯，对，然后我又变好了。对，但现在并不知道现在现在是几点钟，, Start Time: 2808540
Text: 对您更没法确定了。一般一般靠自然确定，对他看着也进不来嘛，门锁着门。对，然后现在我还堵着，对，现在安静了。对，也不知道是在干着。对，也没听见楼顶上有动静了。德鲁伊布守夜这个再醒来的时候，哎，发现外头一灯天光大亮，顺着这个呃盘旋的密道，底下冲花园那个出口啊，, Start Time: 2826600
Text: 阳光射进来啊，啊，这个已经是天光大亮了。对，所以就是所有人的这个伤势恢复可以法术啊什么的，这些能力都可以填充生命值，还恢复作为常修的话，呃，生命值是全恢复了，全恢复了，全恢复复。然后你感觉起来之后，你这个中毒的症状也没有了，看起来没有继继续蔓延，大家能继续来啊，, Start Time: 2847830
Text: 伤人恢复了吗？伤人还没有还没有，还是那个麻痹的状态，是而麻痹的状态，所以那就是没法再那个啥了，这个麻痹的状态。好，那么我们我建议我们快速的穿过花园，然后去那屋看看。好对，携家带口一块儿吗？对，就呃谨谨谨慎行动，谨慎行动。嗯，就是因为我特担心放那边，万一要是门锁着白，, Start Time: 2869690
Text: 让孩子在地道里先待会儿嗯，孩子躲着去。因为对咱们去让让詹姆斯跟孩子跟对詹姆斯和对詹姆斯跟孩子那不行，还是那六个人啊，你怕詹姆斯不是你二二五，你你那娜不至于不我我得踢踢道应该还好。咱只有一个对手，其实现在不是那个我觉得要不然那个先看花园的动静需要过侦察吗？对，, Start Time: 2894330
Text: 我们先就是站在那个站那些站在密道那里，可以过个侦察过个对，在门口门口先先观观察一下，看不能门不动看看。嗯，对，反正咱咱都都过一遍，都过一遍，反正咱咱闪一十七呃，总共十七是吗？班班那个头十七，然后加加哪个加，有一个侦查洞察呃，有一个不是那个调查呃，调查呃，不是调查，, Start Time: 2920130
Text: 有一个那个叫察觉察觉察觉哦，我能找着差距加一十八十八嗯，其他人嗯九六六六六六六，反正九六都挺低的。六六六我六十五，我加十一。嗯，我这么高价值有什么用？酒加察觉是吧？嗯，九呃十十二，我怀疑我我我可能眼神不太好，那出二十鸡嗯，哎是吧？嗯嗯呃就大家都分别从那个头旁边探出四个小脑袋，, Start Time: 2944560
Text: 嘣嘣嘣嘣。对，然后左右上下看看这个没有什么最最探出头的你来说呃，感觉很安全，感觉很感觉很安全，就最起码不在这个附近，你可以肯定行。嗯，好好吧，赌一波吧，赌一波走走走走吧走吧，我在前溜人别留人赶紧走，咱们蹑手逆脚，快步走过去。对，嗯嗯，我在前面举起我的战盾，, Start Time: 2979860
Text: 嗯，超级战锤嗯，嗯啊嗯，我们过花园需要几个回合呃，两个回合，两个回合嗯，冲冲吧冲吧嗯就是两回合冲两回合。这个两种方法啊，就是第一个是呃悄悄的溜过去，就是要你们做潜行啊，隐匿吧，应该隐隐隐隐隐都是几负一这啊对，那个应该都是负一，没有都是负的，我是一对，然后如果穿重点还是劣势行，, Start Time: 3004400
Text: 然后过去得了。嗯，然后这种情况下就是就是就是悄悄摸过去，就是虽然可能慢，但是如果要是潜行比较好的话，还不容易发现现啊，但是反正也挺低的那算了，然后要是直接冲过去，就是可能被发现的，就是东西很大就跑场啊，我过来了。那不是因为就是你们一群人跑过去，然后自有有盔甲的响动啊什么的，, Start Time: 3036970
Text: 叮咣的可能还是声音挺大的，最起码斜在地上啊什么的都会有声音。嗯嗯，对，现在我们在那个在现在我我们身处的这个位置是看不到那边那个是是否有门啊，或者是都都都都都回廊那边是有一个门，你们是知道的。嗯，就没去过吗？但是没有没有进去过，就奔着没去过，是不是？呃，之前看是开着的，, Start Time: 3061560
Text: 开着的什么吧。行行，赶紧。那你冲一波，冲冲一波，冲一波。那我们还需要排阵排排阵型嘛，谁谁走前谁走后这种。呃，不用了，这个刺猬是总得回窝的那个距离，我觉得我觉得去快过去，对吧吧，看看冲一波吧，就玩命的大着能跑了过去，直接从这块啊一边跑，一边就是有点担心的。头朝朝着看着看着这刺眼的太阳，, Start Time: 3080990
Text: 还在自己脑后的这个位置开着头上谨慎的跑，看不到尽量的去尽快的去通过了，也是拖压带口背着俩人嘛。因为我跟所有的人永远保持五尺之内距离，嗯，十字形可以，这个越来越靠近。这个那边的时候嗯，听见啊温室那边有动静了，第一轮啊，温室那边有东西就是动的声音，听到有东西就是腾飞起来翅膀呼扇的那种，, Start Time: 3102170
Text: 呜一下的声音，赶紧抓紧时间赶紧冲进去冲进去了。对，嗯，但是呢冲进去之后，马上听到楼顶上有这个东西，光能落在屋顶上的声音啊。好好好好好，反正正现在进去了。是我们现在是进去了，估计今天晚上咱还可以在这再睡一觉。对，等到明明早上咱还得再跑一趟，再跑再跑一趟，够不不够咱睡的。, Start Time: 3130980
Text: 对对对，嗯，那个我们进来个什么空间，我觉得嗯你们进到的就是之前的回廊正对着那个地方嗯，开着门进到这边啊，发现是整个这个建筑物像是一个豪宅一样的建筑物的一个就是主要建筑物的这个部分啊，呃可能它原本的这些就是一些宴会厅啊，不是，应该是舞厅，然后还有一些这种沙龙，, Start Time: 3153050
Text: 一些这种功能性的房间，还有所谓的大厅都在这边。但是啊有一部分有塌陷啊，有一部分有塌陷，嗯，就是更靠近。呃，你们来的那个那边不都是就是你们来的时候不是往右走，是塌了吗？内侧嗯然后内侧都塌陷了，但是呢基本上它的你们顺着这个往前走，它有宴会厅，然后有这个呃沙龙里头有桌椅，, Start Time: 3178930
Text: 有这种会会客的那种就是沙发呀，然后有这种茶几啊之类的，都保存的还比较完好。然后宴会厅也有那种靠在就是墙边上放那种自助餐的那种长桌啊，也都比较较比较保存，比比较好。嗯，然后你们一直往里走，一直就是往前走吧。嗯，很快呢就来到一个更开阔的一个地方，像是它的一个大门和大厅的这个地方，, Start Time: 3202500
Text: 它有盘旋向上的楼梯。但是一半另外一半是塌了啊啊，就是塌去的部分上上去的那部分已经塌了。嗯，但是它的大门是完好的，嗯嗯，而且整个其实就是整个建筑的正门，正正门是完好的。对，嗯，然后这相当就是一个方形的大厅嘛，呃左右呢有几根立柱，嗯，左右有几根立柱，然后有一个大门，, Start Time: 3225400
Text: 然后靠近它原本要上二楼的墙壁的这侧是塌了，嗯，就有点像一个呃勺子吧，就是勺子的那个柄，是你们来的那个方向，然后头是圆形的形身上。对，听上去很有门吗？有门有一个大门就看着就是出出去的，就是外面的是吧？对，而且目前是封闭，就是封上的，然后呃也没有损毁的样子哦，, Start Time: 3248700
Text: 还比较完整。也就是说，我们现在在这个环境中是没有办法上二楼的。你们二楼是。对对，就是先你们来的那个那个内侧的楼的这个就说白了回去还只能过花园。我们进来的时候有这个就是到这个场所之后，这个场所里面有人活动迹象吗？对，或者说灰尘重不重呃，仔细看的话，地上有脚印，, Start Time: 3275000
Text: 有脚印印啊，有人过来过。对，这样是老人，应该应应该在那人，就是爷爷好，开始喊。对，嗯，先先喊两声，看，先喊两声，老先生在吗？对，老先生啊，老先生救命，你好好对，老鹰叫什么来着？声音在空旷，不记得，那玩家不记得就不记得，并没有并没有在这个空旷的声音上头，就是建筑物里回荡啊，, Start Time: 3296620
Text: 然后就能听见楼顶上有怪物的那个回应，怪物的回应，怪物在在继续往你们就怪物靠近你们发出声音的这位置啊，诗人骂他说里很别，我得看你们再看见，那你们再看见。嗯，这声音太大了，怪物听见了靠镜像里头。对对对，呃，从声音来看，这个怪物是是在寻求就是进来的方式呢，还是他现在是靠近他就在你们顶上，, Start Time: 3318340
Text: 等于不应该喊那一声啊。算了，不重要不重要那不重要。那现在相当于是我们在就是唯一有价值的门，就是那个正门那个大门是吗？嗯嗯，整个大厅里还有别的就是一呃就是大厅一共这么几个，这不是相当于勺子嘛。嗯，然后勺子勺子柄这块立一往尾端，连着这个个个个花园花园。然后大门如果打开的话，, Start Time: 3344450
Text: 外边是不知道哪个方向，外边是建筑废墟，就是那个整个城市废墟走城市废墟方向咱要不要都过个察觉看看去看看这里边比如说看看脚印儿什么的，脚印方向，我觉得然后然后咱咱咱们怎么走，之前有人有有人往哪个方向走过，这这到底现在的结构可以给我调查。对，咱们来过调查看一下吧，, Start Time: 3366270
Text: 来过过调查看呃，这个是那个智利的那个叫啥吗？对，哎，嗨，我这都没有用，十六还可以，嗯，十六还可以，十六加零啊，假的嗨，九九加二十一，这是我最后认了二十十，哎，这老出二十天，今天天还有三，这个老出二十十九十九加一，二十都挺高的。这这个二嗯比较能清晰的看到。因为他地上有这个红地毯，, Start Time: 3385520
Text: 嗯，积着灰有脚印，还是挺明显。这个虽然可能在这个屋子里头来回串啊，能看出第一个人在屋子来回串串过这个宴会厅串过那个沙龙，嗯，然后也到就是几个那个坍塌那个地方前头驻足过。嗯，啊最后还是到了这个大厅里面，并且出门了啊，然后就能呃能看出就只有就是只有一个，只有他对，, Start Time: 3418080
Text: 只有他一个人的，他在外头是吧？嗯，他出去了，他出去了。嗯，对，但出去就进入整个城市的废墟里，从方向来说是，但是你们也没有也不确定，就是你没没推门看，所以你不知道外头是什么情况况。后门上没有，因为废墟可能也很门门上面没有玻璃哈。我其实建议两侧啊两侧有玻璃，就是咱先看一眼，, Start Time: 3441540
Text: 可以从这块往外看，我们先过去，果然是这个城市的废废。嗯，然后前面的建筑越靠近中心的地方，损毁的情况越严重，靠近你们的周围的一些这种建筑物。相对而言还比较完整。明白。然后那那这个废墟现在现在就是这么看的话，它是会是有空旷的地带，还是说是很空旷的地带。因为就像城市，, Start Time: 3463220
Text: 然后有街道，然后这个就是街道中间，然后可能然后头顶上过这个怪物的话，你其实还是无遮无拦的。你只能说尽快的在几个这个建筑物小巷的之间去跑。但是你越靠近中心呢，第一个是你越靠近中心，实际上你离城镇越远。对啊，第二个是越靠近中损毁严重，越实际上是往反方向跑的。嗯，, Start Time: 3485820
Text: 对，嗯，因为是这样，如果我们现在出去的话，那老头也不知道在哪儿，咱也不能喊他。然后我在想，我觉得要凭自己可能还是得凭自己跟他跟他磕一下。那如果是凭自己的话，就是比如说你你你是死过，你现在对你看看想偷你来我看看这个情况啊，感觉我来给你指对，这个老头就跟你们分散，, Start Time: 3508300
Text: 分开了，就是就就离开了了。明白对，错过了。那这个战斗大师图一乐，我觉得你可以判断一下外面这个场景是不是适合打一些游击，遭对打一些游击蛋有没有好处。对于我们，要不然的话，咱就出去那么空旷大哥那么大个对，一甩就全全完蛋了。你就说完了，他那么空空对大大个不是我的意思是你巷子里边包括就巷子就可以躲，, Start Time: 3528520
Text: 但是你没有就是我能打到他的东西，比方说弓箭啊或者什么之类的，我觉得咱就是很也很被动，只是挨打嘛。就是我想问一下，屋里因为有多厅嘛，看起来是多天深少的塌陷，是有有门吗？有别的门吗？通向外头的门没有。呃，对，我知道就是有没有那种废弃的门板什么呃，有还有桌子呢，, Start Time: 3553640
Text: 可以门板、桌子，你们都可以做出公式来。可以是是可以啊，我觉得这个微小的战略就是我这么想的，你知道吗？就是如果我们扛着我们我们扛着门板出去的话，嗯，那么至少头上吃钉子是吗？至少不吃钉子。也就是说咱们可以多整几层门板，也咱俩扛着。也就是说我的意思就是这样的话，, Start Time: 3590350
Text: 他按理说是不是应该落下来给我们打，就是他不会像现在这样躲着，天天拿刺儿扎，我们玩没有，我们是白挨打了。对，就是说它至少它不会是从上往下，如果它落下，如果落下来我们就拆了，是吧？我觉得你可以过个有优势的智力鉴定啊，有优势的智力鉴定。但是他要是实际就是头两个巨大，, Start Time: 3612540
Text: 他要直接往门上跳怎么办？一个是十六十六慢慢跳十六很高，那咱们也不见得推不动啊。一个是四啊，那就是十加二这样说十八。那是这样，就是说啊你觉得就是说这个怪物如果他的战术就是在头顶上射你的话，你用足够厚的门板做一个公式，或者就哪怕就做，就就哪怕就举门板就一个问题，, Start Time: 3633750
Text: 哪怕就举着他这个这个刺儿应该是射不穿这个门板的。但但他会不会下来跟你们打不好说。就是如果说他就是没有别的食物，或者说就是说没有其他捕猎到的东西，他对于这个食物的渴求很重要，很饥渴，他可能会下来跟你拼命。但是如果说他对损失掉，你们也无所谓，他可能就不下来了。, Start Time: 3654090
Text: 那这样好处就在于就是说至少你们可能我们可以扛着门走。对，就至少你们可以顺利的回村，但但只不过这货还就留着了。对，哎，我觉得除非说你能找到什么其他的办法，能让他强行下来。嗯，强行下，那我有投资，所所以也不能把怪打下来。就除非你有什么比方说法术啊，或者说这个设机关啊，, Start Time: 3678350
Text: 或者说什么其他的办法能让他。我觉得咱就咱就这么弄吧，搭几个门板桌子，咱扛着走。他如果下来下来了就碰碰下，对他要不下来，欧耶咱不走。对嗯，对，咱们现在没想打的留个货，他就留个怪方向走啊，穿过废墟，然后绕回去穿过嗯穿过废墟，绕上就是走平地绕上去。对，不太不太确定有没有足够的就是就不太确定有没有足够的这个路线，, Start Time: 3705250
Text: 能够让你们绕个废墟回去，就是就是得边走边得边走边走边试才能回去。对我有铁锹，对你还想挖回去不成就是好歹呢，可以可以掀点石头什么的。嗯，在废墟里做点，反反正是废废墟，但是这样至少有一条，而且出路了，主动权在我们。对对对对，咱扛着扛着扛着门门板什么的，桌子，什么都挺多的。, Start Time: 3735350
Text: 不行，就咱们整一一移移堡堡垒好，咱就剩饭了，是吧？对，拆两个门板，对出去，咱有咱又有钉子，又有锤子，对不对？那行吧，真是就是嘛。对，哎，整一个把孩子别在中间，我有一个更大胆的想象怎么着？你要在门板上点篝火，不是我是没有别篝火了。因为你是因为你是机关人。对，, Start Time: 3758630
Text: 是吧，你就是你也没有痛觉，对不对？他有他有他有痛觉吗？他有我有我有过你别别别只是耐耐打已没有，我只是说只一个，你有是不？嗯，没有，你这个时候就设定上说机关上还有同学，但是你可以认为他没有，我认为他没有扮演他们啊，我认为他没有。这个时候我认为就是当务之急，并不是扛着门板，, Start Time: 3779210
Text: 是把门板歇在他身上拿钉子，就是那没有，还不是举了。那你举着我还还是举你胳膊上两边各定一块门板，然后站起来，这样对吧？哎，跟举着其实差不了多少，那确实可能人还没有举着效率。我我我们们不真不是这样，是这样，不是我们能在这个小先我们先明确一点，咱们咱们出去要干嘛？, Start Time: 3798900
Text: 对我主要是想在这个大厅里造绕出来，我们绕回去。首先是保，其实就那意思，保证这两个人能回村，这是第一要务。对啊，如果他下来跟我们打，对，咱就咱就把这事儿完完完成了，我们把我就跟他打。对，但是我就是首先第一点哈，就是咱们从这儿出去路也不熟，嗯，然后能不能顺利绕出去，, Start Time: 3821420
Text: 这这也不一定。是的，我觉得呀咱们反正已经扛着堡垒了，咱们能扛就回，不能扛咱就退回来。我觉得就先试试，现在走两步。对，没一定走两步。现在这个情况是其实不是的话啊，其实我唯一呃担心的就是如果他真下来跟咱们打，咱还带着两个平民呢，嗯好不好？打脸上让他趴地上。不是我觉得呀，, Start Time: 3843400
Text: 就是说如果咱们要是都跪了的话，这俩平民他也活活不了。嗯，肯定的那肯定的。而且而且我我个人觉得就是咱们只需要就是努力去保护平民就行了。至于平民真正怎么样的话，这个这个这个东西谋事在人，成事在天。对啊，我们是军人，好，把门取了，把门去。要么还有一种方式，就是这样让门不能去，, Start Time: 3865720
Text: 门得绝开啊，然后平平先留在这里，然后我们下去激怒他。就是我们现在目的就是就干他。对，就是奔着干他去也可以也可以，但是门板必须得举啊。对对，就是我适何要举门板。对，所以他太可怕了，我倾向也是这个远程，咱不如就给他干了得了，我们是英雄出去叫号。嗯，我们今天就要就要给他把这个祸害除掉。, Start Time: 3890440
Text: 对你们你们的法术准备怎么样了？准备怎么差？差不多是啥法术不都是都恢复了吗？那现在唯一的问题就是你们不太确定，就是他就是他可能现在觉得打着你们是不太可能啊，不太可能这个那你不不确定他们他会不不会，那那汤尼雅他会不会下来打你们就有可能人不打就回去了，那太太了了。, Start Time: 3912540
Text: 嗯，啊，那我们就撤，嗯，那就撤是吧？那就撤，我们就那就撤。然后咱们咱们咱们咱们到时候咱们再回来扛着堡垒去把他那树树烧。不是大海老师，你要是真的特别烧了，你要是特别想跟他打的话，那咱就直接就出去，有有在你给他打是吧？不是咱要特别跟他打的话，我们俩出去把门板竖一来，, Start Time: 3933240
Text: 然后你骂他啊。对，就就是咱们在门板下你们就骂了。对对对对对，不行，咱就把他树烧了。对你别说真的是个方式，就是我们可以举着门板回花园，对，去温室烧他烧他的树。嗯，对，你们个说着他对不起，那这个图弟啊这个发现一点啊。嗯，这个就是刚才说如果说他没有这种储备的这种粮食，, Start Time: 3949960
Text: 或者他不担心这个的话，嗯，他可能会就是就如果他担心储备粮，他可能会比较专注于你们这个猎物。嗯，那其实你觉得如果回去要把他树烧了的话，嗯，那他可能本身在窝里头巢穴里头储存的食物没了，那他可能会急眼会放放走在老猎物，他可能会急眼。对对，嗯嗯，你就非得得为，反正正他要捕猎，, Start Time: 3971990
Text: 然后他要捕猎猎话。对，这个你们现在就是他的猎物，然后他没有储备粮的话，那他就必须必须跟你去补去捕猎就行了。嗯，所以这是很有机会的，然后给他留下一个不能吃的机关人。哎，实际上先让先对那当然实际上这样就等于说你们把战场变成了法官室。嗯嗯，对，我觉得咱们还是先先先出去走两步，, Start Time: 3997490
Text: 咱先探探路。对，咱咱如果能把能把这一老一少，咱先先给弄去。现在扛着门板，至少避免了被被刺的这样样一个情况，那那肯能对吧？对对，嗯嗯，对，怎么着？那决定好了，举起来吧，把它好，咱们试探一会儿吧，来干活了，干活了，试探一下，就做做成一个类似于坦克那样的，就是两块门板。, Start Time: 4019330
Text: 对对，我们除了没有这样不止两块门板，它还有桌子呢。是的，所以你们要形容一下到底做成一个什么样的。对，反正门板也有。嗯，对，我觉得那个那样就是王八杠。对，是嗯，对，可以啊。对，让他不能有一个合适的角度，可以可以可以，就是直接射到只留正面，只留前进方向的正面。, Start Time: 4039400
Text: 对，然后就是你们可以全头挖一个视野口。对，挖着视野口那个就是是那个视角线，那二站就是就是五狮子子鹿人的脸海报，你三上有三七七吗？呃，金锣狂喜，我没有我没有你别对，现在只差一门炮，就就就就咱们五狮子那个狮子对我们举着我，我们竟四个人举着呃，我们得三个人举着一个人扛着人，, Start Time: 4059680
Text: 对孩子能自己走。那个那个那个是那个商人，现在是什么状态，或者昏迷？昏迷是麻痹的，将来就是你们不回到就是镇子上去找什么讨药之类的，他始终可以摆脱他这个状态的，除非聊在我们这里嗯，或者有相关的法式啊，我觉得有一个大我有一个大胆的想法，就是我们把这个门板架起来，, Start Time: 4082685
Text: 然后把商人放在门板。你他妈的，哎，我在想一个问题啊，屋里边肯定屋里有圆桌吧啊，商人商人不会有圆桌，那个圆桌侧着放，他能滚啊。对，他中间中间有那个腿绳那个逻辑啊，中间有一个腿儿，确实对馒头肯定挺高的啊。我们有钉子后的话，咱钉钉子呀，我我量没给数量，对不对？对，, Start Time: 4103130
Text: 呃，有数量有数量十个、十个十个，但是四个包里多的是四份，之前那个数过了一下。对对，呃，有数包着钉子都行，谁滚那个那个啊，你给他做成轮子是吗？对呀，真真造的两边坐轮子，然后架着门板，把那个商人放在这个门门板，好像在前面推一个，后边着一个后，后边的人背着门板，, Start Time: 4125010
Text: 前面人扛着门板，顶上架着门板，好像在哪个抗日神器见着过。咱可以的，应也钉钉呀。啊，我觉得有一个呃理论上是可行的。然后我认为呃，但是就是说第一个是说不一定特结实，就是首先最结实肯定就是你扛扛着扛着单片的门板，就是头顶扛俩两侧没有，是最结实和稳妥。嗯，然后其他的你们都需要过巧手，, Start Time: 4146550
Text: 然后看能不能把这个给造成想象中那样巧巧手。然后然后然后就是说最最简单就是两侧有这个防护，就是四周有防护，可能想要留个口能看或者什么四周有防护，嗯，这是最稳妥的。嗯啊然后想做轮子这种最难的啊，就是说就算是你们扔的特别好，比方扔出二十，然能这种也很难去，就是你可能能做出来，, Start Time: 4172140
Text: 但是最后效果可能未必有想做盖盖。然后我说咱们就先咱们先扔小手，扔不出来再说。但是但是你做你们怎么都得扔，总之都得得对，所以所以先先做小手，那不看，然后问问问问问的问问问问那个城主，说看咱们能到一个什么程度，嗯，就咱先可以可以出来，反正最好就是想做那个带轮子的手上功夫嘛，, Start Time: 4196960
Text: 功夫是就手功功夫。十十八八十八减一嗯十七十七居然是负的敏捷，低十八也是高了。嗯，八八八八加四十二，完了十五十五减一十四海报嘛嗯来二二十加一二十一啊，真容不说二十二十，为什么坦克有了？哎呦，坦克不至于就是说你能就是说如果你想啊，你可以扔弄带轮子，然后带这个这个底下可牌儿可以让人躺上去的，, Start Time: 4218780
Text: 以可以这样。然后嗯这个如果要是那什么的话，你也就是不不做带轮子，你也足够是两侧够坚固，不至于说一侧被打掉的这个对对对，足够能防御他的刺。哎，这个机关人弄过战场，确实经验丰富。我我给我战车，哎，我给你提供一个新的思路，有一种东西叫做克里斯蒂悬挂呀。哎呀，我倒拉倒拉倒吧，, Start Time: 4256100
Text: 都拉倒拉倒吧啊，行吧，嗯嗯，以后可以造啊，现在来不及及行行对嗯，所以要怎么着做那种一个子子的，还是对我觉得还是先做踏实实实做个接线，做一个稳妥给我介绍下。就是其实咱只有一个不是只有一个那个什么嘛，一个一个商人，那什么扛着商人，然后咱们咱们其实可可做做的事很多。, Start Time: 4276180
Text: 对，如果是如果是攻击很猛的话，咱可以松手让它下来盖住。对对对对，可以咱们弯点腰呗，海报弯的多点是海报躺躺也可以在地上固佣。对哎，对，它摔倒不会受伤。行，那你想女孩谁被我对的，但是扎扎背着就就是了。会会通过通个通过，那就是我我战争这种战争机械的结构的理解啊。, Start Time: 4296220
Text: 虽然说你们只有岩钉和这个手头上的这些武器，但是你们还是用武器的这个柄啊，然后砸岩钉，然后钻孔。对，然后竟晃啊以这种方式把这个几块门板都给拼合到一起，嗯，至少做成了一个像王八壳一样足够坚固的东西啊，呃晃了晃很结实，不动都不带动的啊啊。估计如果说他这个刺儿扎上来顶多，, Start Time: 4320470
Text: 可能也就是漏就是扎扎透一点，漏个尖儿什么的，不会伤及到里面。哎，嗯冲冲冲。对，嗯，没有必要冲了，就咱咱就出门吧。对，咱就举着就走，举着其实走，哎，咱往哪片那玩意儿，智商如果不是很够的话，他可能看不出来这是个啥。现在的问题是往哪儿走？咱这回温是烧三树呢，咱还是我觉得咱咱别主动烧树了，, Start Time: 4344470
Text: 咱咱现在咱先咱咱先往出走。对，咱先往废墟里走。对对，看看看这路线有没有机会能把这个这孩子和大人送来送过去。对，然后咱回去咱再烧的树，好好好好压家，让他晚上回烧的树去。好好，晚上请嗯走，反正现在有个壳子走，我们现在现在有一个往需要摆摆一摆，这个在壳子里边再对伍。, Start Time: 4368870
Text: 对，要说一下吧，还是对你站最前面，包括在最前面，我观察口观察观察上外。对对对，然后我在最后还有半截，最后是吧，我在最后你俩在中间，然后那就那其实呃我背着人其实主要出力的应该就是这前前后后俩吧。对，为支撑起他的那个中面那个要不然就歪了，力量还在站中间，那就你背着着还在我护着孩子，, Start Time: 4392240
Text: 围着对护着孩子，然后你在外后。对对，护合合理。嗯，对，然后一脚踹开大门啊，然后抬着这个王八壳这样的东西。对，就就好比像个什么这种庆典活动的什么演出节目哗哗哗出花车，就从这个门里边出去了几个人手脚冰用喊着口号一二一啊，这个抱来的相同的步调，哎，就往外走。呃，, Start Time: 4411760
Text: 前头的这留开的凿开的一个小孔吧啊凿开的一个眼儿，可以看到外头这个天空很晴朗。对，大太阳晒在地上，整个地面都有点泛白啊，也都是废墟嘛，可能对也寸草不生。前面有一些这种废弃的房屋。嗯，对呃，断壁残垣有的相对完好，有的呢可能底儿都没了，露着里头的结构。嗯，视野其实还是受到了一定的影响，, Start Time: 4435220
Text: 嗯，还是受到影响，只能看见正前方的这么一块儿。对，扭动扭动扭动就是原地先转一转。对，可以转一转转一看。对，大家想象这个场景啊，对大家大家大家想象那个吸水师看到的场景给他整不会哎歇在师谢歇影师此刻正趴在这个楼顶上等待着你们出来，然后就看见门啪一开，从里头噗噜出来一个奇怪怪右的木头的小王子，, Start Time: 4460370
Text: 然后开始在地上左右的转，这是一个舞狮的环节。对对对对，动呛动呛找到了一个就是左右。其实都有路都可以走。他这个是相当于就是整个建筑外头的街道的道路啊，左右都有路可以走啊，那我们现在就是适应外面的环境，相对来说还是比较安静，很安静。然后听到有嘣尖刺儿钉在这个投影上的声音，, Start Time: 4484030
Text: 明白啊。好，我还是投一个吧。就如如如果投投特别好好穿搭穿了。对，嗯，就接团啊，这个梆听到一个声音，两层的这个木板抬头看，就是有这个身来，这个方向也没露尖儿，防过力没有扎进来，防护力，没有扎进草船借箭对，先船船步。对对对对对，可以相当于这谢位师的刺，如果回到镇里能卖多少钱？, Start Time: 4509240
Text: 对我觉得这个可以做很多东西。你看我觉得是以后镇子可能就有武装力量。那当然了，先回对，先先走，先走先走先走，先先迈开步伐，可以尽量的往这个就是镇子的那个方向。对对对，沿路走。但是你们不知道这路是是不是最后能通过去先走，先走，按照环境他能先走下走。对，可以。对，, Start Time: 4535370
Text: 这个往那边就慢慢移动吧，反正也不着急，因为这个刺儿也打不伤你们嘛。对，嗯，接着呢就是又有其他的刺儿射过来啊，我还是投一下吧。嗯还是钉到了旁边的这个木板上了。但是听到这个声音啊，然后看到这个角边啊啊角边滑下来，一根根刺儿，就是钉到木板上，然后可能甚至没有打透。, Start Time: 4555590
Text: 对，没有打透，然后把它它进来，拎到边上去，伸手咱把它扎进来，差不多多透。咱们观察一下这个东西啊，赶紧把你这啥好观察的观察什么呀？刚才之前队友身上刺可以观察察啊。对对，是扎扎。我以为扎穿了是吧？打开海报，熟悉，来来来我们我们稍微紧凑一下，继续继续往下走走，继往对再扎穿了。, Start Time: 4580140
Text: 突然感觉就是头顶上就是眼前这视线啊，之前不是大太阳照的发亮被遮蔽了，你嘿就一黑，就是一个阴影飘到你们的视野的上面，感觉左右这个拖着就是其他拖着这个这个壳的人啊，也看到旁边黑了过黑了起来啊。哦，变脸看来这东西是到你们头顶上了，下蹲，大家蹲下，把那个壳罩在地上罩好，, Start Time: 4600395
Text: 它不一定能扛得住。在我们这个场所是开阔场所的吗？呃，是在街道上旁边有建筑物，另外一侧是山体。哦，好吧？嗯，行，那那个要不然我觉得我们往山体还是建筑物那边稍微移动一下。这样的话嗯对，这样山体也是之前那种垂直的一置的对峭壁，然后建筑物那边是相对完整的，然后掏出武器应战，, Start Time: 4627240
Text: 就是准备准备准备了，大家都准备好，然后拿着壳子把俩人扣里边。对，嗯啊这样的话就不用费心去照顾他们。对，嗯，咱这靠着绳子，现在能能把咱们都扣住，咱咱们咱们可以都都动口，都是。对，咱咱们咱们现在是是是比较呃，现在如果他落在地上的话，他就肯定不是只扔刺儿了，你就直接回要挠这个，, Start Time: 4652030
Text: 他就会使用暴力把这个壳打坏了啊，所以说就把这个壳扔在那个山体旁边，嗯，把小孩和这个伤人铐在里边，嗯，然后跳出来，我们四个跳出来说兄弟差不多得了，所觉得咱先别跳下来，咱让他先落下来，然后你先点个篝火，你先烧他，那我先出去吧，你别你这不有个这个方口吗？你伸出手哎哎哎，, Start Time: 4672110
Text: 势力所及的地方就能创到篝火是吗？对，呃，是你可以在。好，我从这个就是但是你现在反而现在看不见他嘛。对我现在只要落下来，咱就能落下来。对，行吧，看他看他有什么攻击方式。行，他他要落下来吗？嗯，我看一下规则了，嗯，啊，那你们就是又顶着这个盖子往前走了一点儿。对，, Start Time: 4694150
Text: 赶到啊啊，顶部一沉咣当一下这个东西落到你们头顶上，就直接踩到你们的这个盖子上。而且听到上头有这种猛烈的攻势哦，开始挠，开始怼，就是开始挠。这个啊很快啊开始挠，而且撕咬这个盖子，嗯，啊我要投命中和伤害，嗯，不是尿一次性刷。哎，你说咱有没有机会拿那个盖盖子给压盖住？, Start Time: 4716250
Text: 不是啊，那他应该挺高的。如果说他能把那个盖子，就是他如果要是把这个盖子打穿嗯，或者说撕碎的话，这就是零距离。施法朋友们对全力输出。对，我就可以直接砍他在刀面前。对，这个你们啊咱会主动举着这个这个这个这个这个盖子，嗯，然后它落到上头，首先你们要用力量继续维持这个举着吗？, Start Time: 4746880
Text: 还是就落上。如果它踩下来，重量足够大，或者说往下压会把你们扣在地，他会把这个踩碎吗？呃，目前没碎，目前没碎，就是目前是你们要继续拖拖拖着这个不拖不拖，还是就把你们罩在从四个落，从四个方向咕噜出去。对，呃，那就是小孩和那个落在你们詹姆斯了，因为他有点弄不碎。, Start Time: 4775200
Text: 这个东西啊啊不清楚啊，不清楚啊，他已经到面前了，但是但是咱们出来的话，他就不会攻击那个。对，已经很近了。对，哪有道理干吧吧。我的意思是咱们八秒斯卡吗？但是我们是能知道他要就往下落了，是吗？他已经落已经落下，现已经经你你们了了。詹有是靠近，已经是重量一沉了，, Start Time: 4794920
Text: 你们要要要要顶住这个盖子，还是要滚出去了。我在想咱们比如说四处滚下，然后突然发动攻击。对对，就出来就开开干。对，出出直接直接接直接接以直以就就是那啊盖子一沉，然后这个这个线是直接落到了这个盖子上面，然后然后听在上头有狂暴的挠和咬的这个声音。对，然后你们接着这个就是一松啊，, Start Time: 4813200
Text: 向两侧一滚，对回了，喊一声干他。对对啊，然后就是四个人从四个方向。对，这个你滚出来听大哥你先骂他，你骂他，摸完这小孩的头说，你没有你，除了他之外没有人头，这个关，关键没有啊。对，嗯，你这个鸟食小孩很害怕，但是还是别瞪点头啊。然后接着你们就看着这个盖子，把小孩给盖到底下。, Start Time: 4835420
Text: 对，超，同时呢你们看到啊这个这个这个这个写影师啊，嗯几下挠咬之后啊，头顶上这两层的棺材板儿，这两层的木木头门啊啊有一层已经是不堪重负了，裂害了都裂开了。嗯，呃先你们过个运动或者特技吧。好，就是如果要过成功的比较高的话，你们就是滚出来，然后站立啊。然后如果要是不高的话，, Start Time: 4856670
Text: 就还是运动是在地上的状态，特技是哪个呀？就是表呃，不是你运运动体操是吗？体操体操，对，有有有发现到体操的，我体操高状态八九九雇佣出来的，雇佣的家运动似的这是九九十九九点一八。呃，你可以用运动吧，运动是哎也不高，也不高，还挺十一帅锅十一嗯，帅锅十一十八啊，诗人还是十二厉害厉害，, Start Time: 4886110
Text: 诗人很帅，诗人站定的话十二加加上六十八十八。哇，行加那果然是战战术素非非常的有效效啊。呃，海报从这个过程中这个底下滚了出来，就像一个海豹那样，然后脑袋和脑袋和尾巴翘起来，然后又放下了了，就还在地上。然后你是滚了出来，老白也是滚了出来，但是没能顺利的站起身身，, Start Time: 4916340
Text: 然后还是属于这个面朝下的这种状态。下一轮还，然后另外两个可以炫酷的就是连滚出来，然后带一个这个鲤鱼大型起身啊。对，然后头一下先攻吧，直接进入攻击状态，玩意不不道一一一是为什么凉了，你不想打，说声不想打八八万，我也不是很好，要不加加一是吧？先我我是先攻减一的，, Start Time: 4939750
Text: 嗯，六五坏了坏了坏了，白突袭了，我我趴着呢。嗯，但是但是不影响你二砸过，我们现在都好多。我一啊，我是我是一加二三，完了所所有的我是最高的，我是九，我是九。对了，我十九，我刚才是不是是吧？啊，这个这也是环顾一下四周啊，看你们四个人四个方向，然后有的在地上有的拿着武器这个起飞，, Start Time: 4965550
Text: 并且对起飞安射击，这嗯不老合适了，我能守护他吗？四个方向四个方呃，可以吧，可以吧，就就就就当你们俩滚在一起无耻。嗯，好，既然这个都站着了，既然有这个战术吧，不会滚太远，对吧？行吧？呃，那就射击，嗯，那他是劣势啊，啊，那应该已经没中了。嗯，太好了，然后但是他飞起来了，, Start Time: 4995430
Text: 好飞起来了，怎么办？飞起来接下来谁接下来是谁？现在你们随意，因为都是你们的回合，都是我们想怎么动的那怎么办？你骂他能跳皮吗？你你先骂你一下，他已经飞起来了。对，我需要一个回合，全合都能爬起来是吧？不用爬起来站废你的移动，就其实不不不废咱不废什么动作。现在我是用已经骂骂来嘛，, Start Time: 5021060
Text: 呃是是那个骂骂他，骂骂骂他，我暂定了大大一声声分在。我是想我是想你说我是用我是 c 语言，用 c 语言，不是我是用一环法术骂他，还是用一环法骂。呃，不是骂可以啊啊，能能用，就就那个个普法法法先试试。就就是普普通法其实实好，我是用一环法害的话，你可以不是普通骂法的话那个但是是这样的，, Start Time: 5042450
Text: 我那我我要我那个我那一环法术骂他的话，是是是三 d 六嘛。嗯，那普通骂法骂他的话，不是普 d 六，不要骂可可以可以可以可以骂他的话要跑啊，骂的远离我们能骂了，拓绽吗？那那那那那不能那不能对啊，他被激怒，他的那个叫什么？叫布鞋低语，你还有这么狠的骂人方法，一级的比较等等级高的法术比较厉害的。, Start Time: 5063810
Text: 嗯，我我用个一环话骂骂，其我觉得使劲骂个狠的的上就能骂一次。因为晚上你不是只能玩一次吗？我可以用两次，可以用两次，可以用两次，用两次了，用两次。你骂了，你骂了，来骂个狠的，骂个狠，对吧？那就是个狠的。行，我觉得行，我使用布鞋避语，但是我骂完如果重他就会打的远一些。, Start Time: 5088590
Text: 然后这样的话，你们可能就你有没有远程，我没有我我有个手斧可以丢他一下，但是没有一个你可以冲锋，没事儿。对，还子怎么样？他这个他会他会远离，然后如果过了豁免，就没有远离。嗯，他现在腾空离我们还我可以可以设可以物理攻击可以达到的距离，是吗？现在你们远程能达到就是只有一样的骑升，, Start Time: 5111170
Text: 对吧？行吧，远程你也得投掷，你不是有一个能让他能让他命用，将将兵如烈士的那个劣，那那是灵级。对，就就是那就是灵灵那个那个那个辱骂好，你先你先先先随随便骂一句。好，先先简单骂一句，那我灵环我我我先使用用将他他劣士恶言相加好，攻击太强了是吧？对，但是我哦，那他过了嗯，, Start Time: 5132040
Text: 没骂着是吗？没拿着，哎呀，你看然后摇我要动是有有我动吗？我使用这个零级系法磨石术 magc x stone。嗯，然后这个掏出来还是一到三块呢，还是一个三块可以吗？一到三就是 ED 三 EED 三种。对你掏出石头，你要拿石头拽他是吗？那我今天看我能掏出几个石头附加动作吗？, Start Time: 5154460
Text: 呃，是一个附加动作。对对对，然后就可以射他，然后就就拿石头头他嗯嗯来啊，那就是一块儿，嗯，就这次一块儿，然后这个啊徒手就能扔六十英尺啊。那我拿投石锁的时，你还挺还挺厉害的哦，我拿投石锁是 ED 四加一，然后之后再加上我的这个施法属性，调整值的伤害，也就是加三，, Start Time: 5177350
Text: 也是一 d 四加四。他挺厉害，牙嗨死你这么嗨吗？一 v 一 v 四，看看这玩意儿多少级，先把它嗨下来，先把它嗨下来，等会儿我看下。若击中啊目标受到一 v 六加你的属性调整值伤害的盾起伤害。那先投命中，你这猛啊，先投命中叫什么？我看看投石锁先投投是那个法术，, Start Time: 5200140
Text: 法术的话叫魔石，这玩意儿竟然是个理行技法术。对我说你怎么会一比我猛啊，害死他呀，怎么会有这么猛的灵敌法术，害死他呀？嗯哦，可以可以来，请先投命中是吧？啊，那你投命中投十锁的话，是还是第二十啊？对，第二十加你的那个敏捷或者力量啊，力量是一，你零嗯第二十加一吧，, Start Time: 5221990
Text: 加油，这就可以的，挺难的。九加一十嗯，这个一个石头从他旁边歪歪扭扭飞了出去。好吧，没没着飞飞上空中没打着，可能感觉给更擅长的队友提供这个石头会更好一些，是负责搓石头。嗯嗯，然后谁他飞了多高啊？呃，离地面大概五十尺五指，五十尺五指。那我我如果叫起来劈他的话，, Start Time: 5244430
Text: 五十尺你跳跳的嗯没法跳，跳不了五十尺。对，没法跳那么高，我要是前空翻也跳不了那么高，是吗？嗯，有远程武器还是用远程武器，你拿那个刺儿扎里面有刺儿，别应该有标签或者什么首府之类的。我有首府，我有首府，那我扔个首府呗。好，来呃，先先命中。对，当然是劣势，因为超过最大的射程了，, Start Time: 5270475
Text: 超过射程嗯就是超过那个那个标准射程了，它是二十尺标准射程，超过二十的话就是命中就是劣势。嗯，两次举击，两次举击十三，再扔二十七七加七加我的首付多少首付呃，空气压值是多少？对，六啊十三还不够，应该是不够，我看一下啊，对，应该不够。我有些后悔。然后刚刚才刚了都打不着啊，, Start Time: 5300620
Text: 都嗯只能刷一个魔能棒。呃，基础的法是零，对，基础法是我零级来吧。嗯，七加上有个法术的那个命中，应该是写在那个法术，写了是加四字。嗯，那也没有没有哎，都没找着。哎，这一轮过去之后，这个就是各种想明办法，远程和你们的法术打到他，就是想攻击他，但是都没能命中。大家咋地没咋地啊，, Start Time: 5330660
Text: 感觉这个反而给怪涨了他的士气。嗯，那到怪的回合怪肯定还要保持这样的一个锯齿样，并且这个射击你们啊太烦人了，远程射击在还是射击这个这个单单吧。好劣势啊，没中中哼，也没有中漂亮，我这个劣势真是好使。嗯，但是它又往后又飞了五十尺，它现在是一百尺。对，就离门已经非常远了，, Start Time: 5362630
Text: 就是你们的远程武器，可能很多的射程什么的都未必够了。好，回到回到盒子里，我对，回到盒子里。哎，我觉得我站外边，这次我站外边，我等他下来，嗯，哼，我就可以拽他一下。哎呀，现在你拽他一下就没什么，我还不如扛着走呢呢。既然如果他是这样的习性的话，就应该扛着他，就该扛着往往走走走的可可能远。, Start Time: 5393220
Text: 对呀，就是啊，就是他如果要是再笑，我意思我在外面，如果说他要再下来的话，没用，没有他下来他肯定是够一个你一个人没有任何何处。嗯，我怕他下来就是把咱那盖给拆了，他早晚他刚才已经拆了，你看这意思，他早晚得拆了，就能走多远，走多远多长。小试是候走，咱先接着走它一百尺吧。, Start Time: 5415760
Text: 那我们就用这个这个回合，我们回到了这个白，还可以进一步嘛，嗯又重新把这个就是盖子给举起来，回到了盖子底下，先往往下。那当然你也发现，就是刚才他挠卧和啃过的地方，其实防护已经没有那么强了。嗯嗯，我们可以修一下吗？那肯定是来那得来，必须得在外头修啊。对，而且你没有别的门的材料了，, Start Time: 5434100
Text: 然后带点好了哈。嗯，就现在的情况是你们不太确定，就是这种盖子一直能不能就是如反复复下来去挠你们的话话，能不能坚持到那会儿，就是你们可能还是得制定一个他再下来拆你们盖子的战术。对，总之这回合就总之现在你们是把这个盖子掀起来，小女孩也就在那抱头蹲房抖。嗯，这个举起盖子又继续往前走，, Start Time: 5457525
Text: 再带上这个伤人啊，然后他又就是又感觉这个东西又盘旋在你们头顶上了，就是外头的这个银灰合下来呀。呃，他很快他很他很快行，他现在就是在在上，在上面呼哧呼哧就就就就这个感觉基本上你们这回合进入到盖子，他就已经回到你们附近了，然后再往前走，他就又到你们顶上了，怎么放你们风筝呢？, Start Time: 5481800
Text: 嗯，对，我钻进去之前，我又把我的手斧捡回来，嗯，捡的也很远很远，捡的回来吗？捡不回来了也是算遗失了。嗯嗯，完了，我没有远程武器了。哎，我还有个刺儿，但现在就没法打他怎么办？他会需要撕这个撕这个门板。对，肯定爱撕门板。嗯嗯嗯，我有那个长条，我有缠绕树，缠绕缠绕树。, Start Time: 5506540
Text: 对，这是一级的吗？语文级的对一级法术能用两次啊。好，可但是但是但是有可能过，对对传数都有可能，全全数都都是有可能是个什么是个什么机制，就是召唤藤啊，把它捆在地上，捆在地上。对等空几回合啊，选择一处二十英尺间房，然后长出这个杂翅老和葡萄藤，然后游泳唱吗？没有，, Start Time: 5530400
Text: 我就没有纸就行，纸就行。那我有可能把你们都捆到里头，二十次先咕噜出去。我觉得出来之后，然后我指着我就把连孩子带上我全空，他还得在地地地地地上站着才能箍住是吧？对，不能是空中的一个一个距离哈。对，就总之他落下的时候先打他一下。对，他只要只要那个摁到地上这一通，, Start Time: 5555270
Text: 乱锤拿火或者拿什么都行。咱手里是不是有有子子有出去出去捆压脚，何苦呢？操啊，其实不是，就是就像拎那鸡似的啊，咱把这一张编程那样的东西吧，只要吓得到正事儿，就跟他上，你们可以尝试这么做，就是去我机去去抓他。就是你们咱们去咱们呃，他的现在因因为刚才我们是已经直面他了嘛，, Start Time: 5576410
Text: 他体型大概有多大？它是个大体型，就是马那么大了，比马大啊，那那挺的那还行，那还还惨重，肯定没有海报大你们一群人，但是会海豹打大，那是不可能比比海豹还是大，受死了。就是就是其实蝎尾狮嘛，刺猬狮嘛，他就狮子那么大。嗯，啊，所以说其实并不大。但是说你们要是就是但是你估计他力气也不小，, Start Time: 5601790
Text: 就是你们一拥而上去制服这个冒很风险，就是一群人四个人去制服四个士兵去制服一狮子嘛。对啊，有没有可能有可能，但是会不会伤伤惨重，也有可能。其实转他团，只要咱能给他从空中给他蹬下来。对，一通围殴可能就打死了就死了。对对对，是司嘴嘴，只要还是要控制住控。对，没控的。, Start Time: 5621290
Text: 对，那我们就其实等下我们等下再次下来吧。嗯，有点像什么这烧它拿火烧的，就是这样把他控制住之后拿火烧，你把它控制住，然后我的脸上点火。对啊，就是点火嘛。哎咱怎么？比如说那那你说如果我要是在外面会不会吸引他下来下来攻击我，那不见得他应该就会拿，应该会他的。他的优势就在天上飞，, Start Time: 5640990
Text: 拿着翅往自己射，他他那刺儿他也不会下来攻击。嗯哎，这个头顶上又叮当当叮了几根刺儿。嗯，你然后你们见到就是最后的这一次这个刺儿穿过了，上头这个门板在你们头顶上，就是一个很闷的一个响一个咔的碎裂的木头声音，然后接着头顶出来一个尖儿啊，往下滴着毒液。这看来第一层板已经被打穿了。, Start Time: 5664990
Text: 好，嗯，那等他下来吧，等他下来啊，嗯，把它引下来。嗯，那你们稍作勾引吧，就尽量的往往加快速度，想要尝试，就是说把它勾引下来。嗯，果然啊中计这个直接从天空上，就是之前就是一个阴影，一直拢到你们头顶嘛，就好比天上有一个云，一直往你们这下雨嘛，嗯啪的一落落了，你们头顶上，, Start Time: 5689930
Text: 又是感觉手上一沉做什么？直接从里边把门板切碎，我觉得放它挠里下吧。对，等它稀碎啊，等它稀碎了，我们接着撑着往前走，把东西准备好，撑着往前走，还是就被他踩到脚底下是怎么着？因为他咱们就是猛，那么咱咱们收个劲儿。对，蓄力，他那个东西不是就直接把它照咱，咱把把那个个全到里里边，, Start Time: 5712200
Text: 嗯，然后他肯定会用爪子刨，或者用嘴会咬。对，就是现在怎么办？光的要停在你们头顶上，这力气往下压下去怎么办？然后后头我觉得嗯当你怎么办是吧？现在是不会对了，我就我就卸了劲儿，我就我就我就缩劲劲往下一缩。哎呀，当年那个那个头子都一样，他等他那个他用爪子，他用爪子是吧？, Start Time: 5735830
Text: 抠那开他它他爪子会陷进来，我往下弯断了。那那个把那个东西小孩上上扔到就是相对对的透的位置啊，等他准备啊开始旋力同同时把武器准备好。哎嗯嗯，这个果然啊这个如你们所着被你们困，就是你们被困在底下之后，一会儿头顶上这个光线，随着咔咔是木木碎裂裂缝缝的这个声音裂开一个口子，, Start Time: 5757550
Text: 然后一到那个光线从上头漏透了下来。嗯，然后接着呢，你看到那个大爪子直接从那个缝儿里头几个爪尖插了进来，然后往旁边一撩，这个头顶上一块儿就被掀开了，撕开了。嗯，我怎么办？我现在看到它是个什么？看到了就是面庞，就是看到这个脸啊，它是一个狮子一圈鬃毛，看上去好像是一个狮子脸，, Start Time: 5783850
Text: 又带有一定的这种人脸特征的这种感觉的就是更智慧狰狞散发着邪恶感的这么一种怪物的脸庞。就它整个脑袋是在我面前的，是我拔出我的这个这个手杖里的细剑扎。他脖子好好长，他眼睛这眼睛怕怕炸不着了，真真的其他人先来不扎他上去，我我这个我会战锤你那个就是图一乐的位置是最好的，, Start Time: 5806100
Text: 基本上你也完全抱露给他，然后海报是一半挡着你，你从这可以看见啊，然后老白这块是基本上大部分是被前头的人和挡。因因为你在最后啊，但是你能看见他那个鬃毛和露下来，这个脸往前看啊，我扑出去拿绳子，拴着他脖子好，直接从里头钻出去，就是冲上去。他头不是不是撞下了吗？, Start Time: 5831550
Text: 对，他就是他他头在前头，就是他爪子往旁边一撩，然后头往下看嘛，就等于在你面前。对，嗯，可以可以可以对，嗯，挽了一个绳套，对套绳套脖接就往绳子一套就往下勒。呃，过特技这个的特技对特技是哪个？特技是体操体操嗯呦，要过敏捷，然后跟他拼，应该是嗯跟他敏捷拼。 yeah，, Start Time: 5856380
Text: 他能飞呀，十八嗯加一十九，十九套装，很关键啊，很关键。完了我也扔的是吧，我擦家伙多啊，这个抬手跳起来，想把这绳子往他头上一套啊，但是他脑袋往旁边一偏，嗯，这个绳子一下就就穿过去了，就掏空等于说掏空了了啊，就拉搭到了旁边的这个这个地面上了太然后单的攻击随便往上一捅，, Start Time: 5880350
Text: 我就直接投运众是吧？嗯，因为离得也够近，所以这个也不用有劣势，什么正常投就行。十七七加十七中了嗯中了中了伤害，伤害应该是一比八加二嗯，来，然后九十六八嗯，请投行苦六六嗯嗯，那四加二加二。嗯，那这个海报和老白嗯海报先十行技能，四边四边术零级法术零级系法。嗯，, Start Time: 5910395
Text: 然后就是造一条这个藤蔓上面是带刺的，嗯，要抽的经喜之边是吧？对，四编鼠 for one movie，其实你就是戏法，哎，我能仔细看，我能甩甩我，我能甩开吗？其实甩不太好，就是大型或更小将目标向我这个方向拉。嗯，哼就想拉他一下，这个让他别飞。好，请来命中命中了，, Start Time: 5944760
Text: 这就是你法术命中。对啊，对法，我我也也没有法呃，法术命中就是八加二，就是加你的的那个键属属性，十法属性呃，就是感呃感知感知十加属性，十加三十三加十。呃呃，不不是那个不是是熟练加你的那个什么那个那个属性，就是五加五加五。对，那个命中是五五五是五。对，然后 DC 是十三，, Start Time: 5974180
Text:  DC 是十三。对，然后命中关键属性是感知。对，就是加三，然后加三对命中加五加五来投防止攻击加指针。第二次嗯九九五十四嗯十四嗯，哎你感觉到啊他这个在你面前这个脑袋像旁边一偏，接着你这个手头啊手上嗯伸出一道绿色的魔童同蔓的鞭子，感觉觉好命命中了，嗯，然后个然想闪闪。, Start Time: 5996425
Text: 虽然有硬皮，但虽正好打中了他嗯嗯一滴六伤害，一滴六伤死。嗯，然后接着呢鞭子往下一拉，他整个重量就又往这个这个这个这个你们的这个龟壳上一沉，嗯，就感觉整个好像摔到了你们的这个地面上。然后他的脑脑袋是不是还在那个洞里呃，洞上头好，嗯，二两脸儿两脸穿刺穿好，然后老白，, Start Time: 6028230
Text: 哎呀，我这个位置的能力呢没有你反正是能打着他，但是没法做什么。我觉得这如果施法的话，就把就一级法术就把你们全全包里了。对，这不行，烧它只能摸能摸。我这我这有啊，我这有青弩。嗯，对，就是适合眼睛轻度，适合眼睛轻度是一 d 八减一穿刺，那你还不莫能报呢，是吗？, Start Time: 6053745
Text: 莫能豹一时啊，行吧，嗯，打他眼睛，打他眼睛先那个先命中是吗？对，好吧，我操挺挺好，一还是七啊一一。嗯，那你投个第二十吧，要是一到十就是打着队友，然后要是二十的话，就是打到门上，就是就到十一以上就打到门上。嗯，挺好挺好，感觉就是打队友，然后出去使张海报倒的这种。, Start Time: 6077200
Text: 你们仨你们仨谁倒霉，我就看随便了，十四还行还行啊，那投投提投第十的伤害吧，看好看好，你看第十第十啊，结果你给门板打碎了，它可以掉下来了。这个对对，也许是好事儿，但是是打打打透门板还没弄成使。嗯，啊打满了这个打穿了面前的一个门板，就是海报头顶上感觉脑袋顶上一凉，, Start Time: 6107700
Text: 然后然后那个头上的毛烧出一团，黑头上一凉，头头顶上的一块门板啪嗒碎了来啊。但是想打穿这个两层的加固的这个门啊，还是挺难的啊啊，太酷了，还不如挺懂。嗯，现在情况就是它被海报控住。嗯，好，那到它了。这个首先它是被你拉了一下，就是等于撞在了和跌倒在了这个地面上，, Start Time: 6134050
Text: 所以它起身会降移动速度。嗯，但是它还是起身并且飞了起来啊。好，你感觉啊没有飞像之前那么远，还在你们的呃伸手触手可及。主要是还在你的这个慢腾边的范围内。这个经济之边的范围，经济之边是经经济之边是三十次三十尺。对啊，还在这个范围内。然后同时呢它从上面对呃图一乐设计，, Start Time: 6157010
Text: 因为你是目标最大最明显，而且探出来了。对，要不然其他人他可能都不一定能射得到过吧。呃给自己那个防护可以。对，嗯嗯，然后我头子也是投了一个二十，但是劣势没有中啊，哎很很安全啊。他妈吓出来，我又捡一根，浪费了一个，现在有三根刺儿了。梆的一下，这个打到你盾牌上，, Start Time: 6182470
Text: 挡了出去，挡在了旁边的这个这个这个这个这个地面上吧。嗯哎然后到你们了。呃，我想想我如果用这个同安数的话，同安数的射程是藤蔓树是三十，藤蔓树也是三十是吗？啊，呃你说那个那个那个啊那个纠缠术那个对一级的藤那个你射成九都够，但是它现在飞在空中，你是没法啊，施法距离九十尺，, Start Time: 6207100
Text: 不是这样，他都我得让他在地上是吧？当然了，还是地面上变成这个抽的藤藤编子还在手里，你抽呢，我要拿刺，我在想是用次元术，还是我直接那个磨石树，我接着拿那个破石头拿拿，我怕这个飞高了，对，飞高了，而且这个理论上只有丹和那个呃图一乐，现在是能够清晰的看到它。嗯，, Start Time: 6230480
Text: 啊因为你们两个是在破洞那块，其他的你们两个是在后面就看不清头顶上再缠它一下，你要能把它拉下来，我们就可以直接动手砍它了。那我还是得用这个次灵数，因为在次平在没用再拉，你可能得出去才能看见他。嗯，您得有一个好配合了，现在对，但是现在现在这顶上已经漏了，所以就还就还好一些。, Start Time: 6253830
Text: 那所以说我现在应该先做移动，应该是先先出去先翻出这个。嗯，但是理论上应该是你们俩先出去，对对，才才能能腾地儿。嗯嗯，对，那我那我就不动，你们先弄。对，嗯，你先那你们两个干什么，然后你们也可以做准备动作。就是如果发生什么什么事，我就怎么样做这样。就是说你可以先出去之后，, Start Time: 6272030
Text: 然后就是触发你那准备动作在做你要做的事情，就你你出去下盾，你站在他盾后边，对我跳去，我们跳出去，然后那个海豹跟着往出出，然后我我举盾护一下，他俩那一个人做一个人动不对样可以的，我就我就我就我就往外跑呗。对哎对，我我就我就我就等海报，但是我们要出去，他是不是还得把那个壳顶起来才能出去？, Start Time: 6294500
Text: 对，哎，我我就已经破了一个足够大，然后我做了这个动作之后还能攻击吗？这轮可以还可以攻击，这轮还可以攻击。对，那我我我加攻攻盾保护，还有有辅对这样的动作的。对对，我没有手斧了，我我等他把他拉下来。可以啊。对，嗯，那你就是走到他底下，就是如果这个这个怪落地的话，, Start Time: 6321660
Text: 对，然后你去攻击他对吧？嗯，可以，然后你是站我旁边，那你要打他吗？我骂他一嘴，再骂一下。对，是还是灵魂的恶然生家，灵魂恶原生家。对，就是类似于呃，这回没过 ED 四投伤害嗯，啊伤害也小。反就骂就骂一嘴是一嘴，对骂一嘴是一嘴，但是你能骂他个劣势，对，这挺重要的。, Start Time: 6339970
Text: 记三三嗯，最下面可以啊，嗯哎，最下面到最下面，你们感觉就是造成的这个伤害，包括身上的伤口和这个伤口啊有限，嗯，啊伤害有限才有限。嗯嗯，这个然后海报出去拉四边数，嗯，我给海报加个加个四边数的命运，是先投第二十。哎，我可以对先命中我可以给给海豹加激励啊，给加个激励，, Start Time: 6363590
Text: 可以给海报加激励的话是有利是吧？激励是不是？是那个你有一个 ED 六的加值加投骰，就是可以随随用，随时就是在攻击击免免上。那你先说什么，先先投先投，先投命中八八看下去，八加五是十三十三不行，那就再加一加 AD 六对，用掉那个 ED 六的几率假五屋嗯，那种是嗯漂亮，, Start Time: 6389080
Text: 但是要给他过力量鉴定吧，是四编数，我看一下四编数。对，四边树会有机会，主要是看我那个价期啊，如果目标的体型是大型或更型。对对对，然后就直接不不太倒是没写，倒是直接直接拉拉石英尺，往下拉石英尺好事儿，你先投伤害，先投伤害。嗯，六点漂亮漂亮漂亮漂亮，穿刺伤害 nice。, Start Time: 6413610
Text: 虽然就是说各种各样的法术和这个这个轻微的物理攻击打到他身上，造成了一定的伤害。但是你们发现就是对于他来说，这个伤口什么的都很甚微很甚微。然后这个拐砰的一下又被拉落到了地面，一下就是落到了这个地上，落到面前，你可以去攻击他了。我在想啊，如果这个时候老白在这儿点一个火的话，, Start Time: 6441620
Text: 也只是造成了一下火焰伤害，因为只是火焰伤害。对，那会是比如他要点个火，然后我又我又砍的话，会烧到我吗？不会不会啊，他那么大就火在他脚下。没没有没有我那个什么，你那火是几级火火机，你你那个挺我用个一环的燃烧之手吧。啊，你先你先就是你先攻击，先触发，你就准备工作，, Start Time: 6462345
Text: 先触发突一乐的，就是被拉倒问去了，我就直接用蘸水，我就抡他了，打吧，先来吧，停。哎，你说还是我扑上去，别别了。行行行，你别你别尝试制服这种，我前置他，你想前制我可以试试扑了，我直就我我接砍他一下，你先上手吧。十四十四加六又中了二十，伤害不伤害伤害伤害一 d 六是吗？, Start Time: 6481680
Text: 一 d 八对吧？八哎打八八加成八分成四四，打十二，打十二还可以还可以。这个你们看随机扔出来的人物，就这猛哎呀，属用固定数值就是比较弱一点。是的，这是猛。嗯，这个这一下过去之后造成了挺重伤害，你也明显感觉啊，这个手头上有这种打打进他的这个打击感，以及说打中他的这种骨骼的这种哎，, Start Time: 6503070
Text: 就是手刀啥砸反馈对力反馈，砸伤骨骼这种感觉，我砍他的翅膀行，嗯，然后老白也可以钻出去，或者说就是一半在外一半在里头也可以。因为现在就你你你你说那个看着它肯定没什么问题了。嗯，就是你可以继续在这壳里头待着三比六刷个一环法术术嗯嗯燃烧之手。嗯，那我过敏捷豁面应该是我来过，, Start Time: 6529910
Text: 嗯，我先投，我先投命中是吗？不不不用投命中，就是让如果是让他过的，你就不能投行嗯嗯，来还也没过伤伤害，这个算这个算重击吗？这个我初一才就是这有的规则下是初一才才暴击，然后有的规则是永远法术没有死级的。嗯嗯，四三 d 六是吧，三九投三四四显示四三三七一草八八点嗯，, Start Time: 6554570
Text: 还可以还可以可以有伤害性就好。哎呀，咱们就砍他翅膀，并且我们把它控到地上了。对，嗯，这个看到那个这次比较像喷火车，就是看到那个那个你们那个小车壳里头突然站出一炮火焰，一个火焰，直接从你们眼前收过去，然后覆盖了它，直接进化喷喷火坦克，把他麦克克静儿。然后你们发现一个比较糟糕的事情，, Start Time: 6587765
Text: 哎嗯，完嘞，就是你们发现啊他身上的伤口实际上你砸的那个伤口在愈合，包括你砸完之后有点变形了的那个骨骼都慢慢恢复过来来嗯，在愈合。但是你们发现一点就是是白喷喷那个火火烧的那块儿没有愈合哦哦，但是好像也没有办法替他弱火哦。你们谁能给我的斧子附魔吗？不能吧，没有这技能嗯，, Start Time: 6613240
Text: 有油瓶吗？机关人的那个机关人的身体是由什么构成？因为我是用火把，但火把把行行火火把个个后，然后这个怪这个这个这个这个刺猬师已经被拉到我们面前。虽然看上去他表情就是因为有这个怪物的部分，有人的部分很激怒啊，这个对面前的对他造成伤害最重的。你啊图一乐发发动攻击，, Start Time: 6643320
Text: 而且这个伸出就是抬高身体伸出两个爪子啊，左右开弓，同时又张开他的下颚，然后曾经咬了过来啊，四连是吗？三连嗯，我我我我得护卫自己，我举着盾。对啊，然后第一下挡挡在了你的盾上，对你第二下。好，第二，下命中了举起盾挡住这边，另外一边的爪子已经扑了过来，打中了那腰。, Start Time: 6669520
Text: 哎呦，我靠啊，第三下的咬呃没中嗯，啊，这个腰向旁边一闪，然后这个头直接在你旁边一个空咬。听见这个下颚有合并的声音，就是牙齿刚当一声，哎，躲开了，你的你脑袋躲了开来了，嗯，投一下伤害，伤害好低哦，我还投错了，反正就按这算吧，反正投的好低啊，造成四点伤害还可以啊，, Start Time: 6694840
Text: 这是还行，还行，还行，还行，炸炸伤害不低了。嗯，接着他试图要起飞。对啊，嗯嗯，他试图要起飞，然然后你们可以就就是在旁边的呃，应该是你们两个就是单和图乐乐可以借借攻攻击。就如果他离开你的攻击范围，借机，你可以免费打一下啊。那打打吧，请嗨的，你看我我我我我骂他个狠的。, Start Time: 6724810
Text: 呃，这是近站啊，近一一下啊，扎一一下，扎一下，扎一下，下八加加也也不少啊，能干十点是点先投命中。这是我还投命中中还有这些教程，命中要命中嗯，可能扎不成，可能扎不着，主要是这这扎不透的房子。先投二十嗯九九加七键的，应该是没有没中，应该是加四十三。对，十三没中是吗？, Start Time: 6749115
Text: 你感觉啊就差一点儿，哎呀，这个一下滑过了，感觉好像打中了，实际上不是风太大了，我我我要用这个呵哎呀，十七十七十现在可能中了中啊，跟刚才要十一比八，五比八，这是八，在这儿预报挺高的哦。六六可以可以加多少？还有加值吗？六加四十六加四六六加四对十，他妈的物理伤害才能它开始输出。, Start Time: 6773170
Text: 对，它能回啊，没事，这个你连续垂下他回的慢。虽然看上去这个身上的这个伤势啊啊有些恢复啊，但是几轮的这个攻击下去，我就还照刚才受伤那个地儿咔哎，就是被你们拉下来。打了之后就是就是顺利的输出了一轮之后，身上的伤势回的显然没有伤，就是造成的那么快啊，这个显然它的这个伤势的情况不是那么好了。, Start Time: 6804650
Text: 嗯嗯，好，就可一直翅膀砸。哎，这个那就到你们到我们了是吧，我们这一轮他在尝试起飞是吗？但是他在他已经飞起来，他已经飞。对对，嗯嗯嗯，还有，而且这次已经超过你的那个次次试电的范围了。嗯嗯，个几乎和旁边的这个建筑嗯就是二层建筑持平的一个屋顶的那种位置模式，感觉又有点要脱离战线的样子，, Start Time: 6828570
Text: 多多搓回复搓石头吧，磨石头，然后就加投石锁。先先先看看有几颗，就是如果要少就不不扔了是吧？不有少了，我也扔照扔，不论砸上头，现在就差那个抡，把那个木杆子挥出去了。海海豹生气又是一颗，哎呀，你干干啥呢？念马，你真不行，是不是还得带激励，就只能驾一激励，是一次吗？, Start Time: 6854430
Text: 呃，用用一次可以再给一次啊，我还有激励，嗯，你其实应该自己会给啊。对对对对对，那那算了。对，没没没，因为你你们随随动，所以你可以先动。对啊，所以所以你可以给，然后然后让海报先打，其实犯不上一颗就一颗啊。那那行，那然后我就投时所关，关键他敏捷太差了。对对对，, Start Time: 6877710
Text: 给给激励可能也中不了。是的，所以说现在然后投嗯嗯来二二减一啊，是一个。哎，还不是自然一又一个石头没入了蓝色的天空之中，你能那个你能你还还给给给加我地吧。嗯，两两位位哥，嗯，我吧，你应该把那个给敏捷捷高，人人扔扔的比较对生气了。主要是现在现在那现在就只有远程法术可以打到他的。, Start Time: 6894570
Text: 是呃距离你们有五十尺了，得有五十尺以上的。然后现在刚才就是观察是他可能是要跑，是这个意思。呃，有这种可能嗯有这种可能，因为他受的伤比不上你们打的伤多了，嗯，而且有火焰的伤害，看上去他还确实比较害怕。这个我来一个布鞋，低语骂的狠的又来。好，这个正好在你的 shop 范围之内啊，, Start Time: 6919770
Text: 如果再跑可能就不到了。嗯，那就看他的这个豁免的情况了。嗯，弄了一个二伤害，三 d 六三 d 六哇，像三 d 流。对，嗯，它一级的话就是爆发掉，哎呦，我哎还再来再来再来一三三下一十六大数据显示五五哎，一三五大数据九九嗯，重牛树吧，嗯有点伤，然后这样的话就可能会打的更远了给他们。, Start Time: 6944820
Text: 对，那他会这个呃他他会这个这个就是说用他的反应动作，然后继续逃离你的这个方向。嗯，嗯，骂跑，那太远了呀。嗯机关人大哥，那我怎么打呀？就就你基本上就没法没有办法，没法盾了了。然然后这我这这兽人可能也我我可以丢我的丢我的刺儿吗？你别你别你你别管他了，就是你觉得你咱们心里这不自己，, Start Time: 6980680
Text: 现在现在他也打不着咱嗯，是吧？他你们可以对你可以考虑继续逃儿吗？你为他，并且对那个个子的还成型，你他打坏了，前都有个大洞，我有盾啊啊。对，差不多盾可以，差不多。那行，那你把盾塞塞塞那个对，扛着就走，直接走两步。嗯，扛着差不对，你把盾塞到破口那，然后走两步，, Start Time: 7013410
Text: 他可以看他还还。哎，我自己进去承认那个那个刺吧，你们在外边，那他他等他下来，你能撑住了，不是他那就接着会放那个刺儿吗？你对，差不多盾，现在不你远远可以，人在外边会打去的那你不又重新回到这个这个小坦克里面，然后继续往前走，就是寄希望于他能够再次追过来，然后对你们发动机就规缩法法。, Start Time: 7034670
Text: 但是啊但是啊你们往前走了几步，听到身后有一声梦想，有啊离得很远的一个方向哦。嗯梦想啊是呃能辨别出是是是什么东西发出的吗？就好像有一个大麻袋，大几层的麻袋落到了坠落到了地上的那种，大概死了是吗？我我我觉个老爷子出事了了，咱们回捡尸去去吧。身后我抬头能不能能不能掀开看一眼，, Start Time: 7056010
Text: 或者是从那洞里，可以从洞里，可是我现在现在很灵活，你可以对对对，你把顿顿。哎，我觉得就特别就变成那种开盖的时候出坦没啊，这个车上上看一眼，对，回去可以造这个之前之前的环节里有人造探戈吗？没有，确实没有那个天有人举着门板那个配件 t 什么来着？瞅一眼瞅一眼吧，, Start Time: 7087730
Text: 瞅一眼就是成员有人举着着一眼，但是没在周围照一圈，然后被人就是落下来，然后从远处从侧面和后面射也很惨啊，但是那个梦想之后就安静了，是吗？没有没有没有首先梦梦想，然后首回头赶紧就是打开一个上府口啊，这个遣往口向那边看去，这一趟和功能很全。你看到啊这个刺猬狮庞大的一个这个动物啊，, Start Time: 7108950
Text: 这个很凶猛，狮子长上翅膀，长着这种带刺的尾巴落倒在地上，跟一个人正在扭打。哟哟老爷们，老爷爷来了，那咱们赶紧跑吧，不管那个什么。对我觉得好啊，他回这个看着就是正好是就是穿着那身全身甲的那个老头已经在地上了，是吧？我没在地儿过去，这这这就是整个篝火，然后缠绕绕缠缠绕绕缠绕。, Start Time: 7133830
Text: 先先看看这个跟这个刺猬师就是扭打在一起，摁在这个刺猬师的身上。哎呦，这战斗力行摁着刺猬师，然后不想让他起飞，但是刺猬师也在急力挣脱用爪子去攻击他。战斗力可以左右的闪避，但是也有被打中的时候，但是刺猬师也想翻滚起身，但是他左右的挪动他的这个腿部膝盖顶住这个刺猬师的翅膀，, Start Time: 7156260
Text: 踩住刺猬师的翅膀没法能起来，那就是不能动了。哎，这个滋势可我这姿势库啊，这个那个我们离他多远，离他其实没多远啊，其实还挺远的。就就呃基本上第一轮走过去，第二轮可以打这样的情况，咱们奋力往回跑吧，帮老回往往往往往往直接把老头和那些些一起对对缠住。我要跟，然后我在老头身上放篝火，, Start Time: 7176600
Text: 我要我要我要跟跟孩子说，你看好。对对对对，你看好，我把这个缺德商人看好了让他看好，一会儿我们就回来了，我马上就回来。对对对对，突刺一轮，然后开始冲冲冲冲去去帮去帮老头这一轮冲过去了。好，去把老爷子这个老头回头看着，你们冲不说，你们还在干什么，还不快跑，还用过来管这个吗？, Start Time: 7197210
Text: 那不行，冲着老爷子大喊，我们不会丢下任何一个战友，是吧？我只是我只是大大说那大那大哥说不能丢下一个战友，我跟他来的冲对冲。嗯哎，这个老头啊看着你们直接要过来，同时呢他这又双手要拎，就是擒擒住这个测位师，摁住他的这个几个关节的部分，摁住他的胸口，摁在地上。好，, Start Time: 7217090
Text: 所以呢也同时手进行攻击。于是你们看到他啊啊，从这个腰间有一个小破的这个麻布口的啊，里头一掏拿出了一个剑柄，然后接着往上伸，出现了健身。哦，行，显然这个东西放进了一个根本容不下它的一个这个口袋里。然后呢，抓起来一个长剑，砰的往后一扔，然后这个长剑在空中打券动的一下，, Start Time: 7240140
Text: 多在了你们的面前。我同时这个剑啊啊健身燃起了火焰。哦呀，他说我同出手，你们就用用个吧吧，那力量在上，把把接把它解决掉。力量最高的大哥上，我是力量，你来吧，我然后正好正好这样的话，我给要投命中吗？我们呃看你们要怎么做必中吗？啊，不对对对对，要要击还是是砍砍砍。, Start Time: 7265050
Text: 对对，他们这样还会出现问题。哎，那我们是得先决定谁拿的砍吗？呃，是谁拿着剑砍谁就上呗，肯定得你啊。不是我的意思就是说咱们谁投命中高谁上，好像还是你投命中是尽量反上，肯定是这样。其实首先首先啊，首首先这样就是先站住了，我给我给老图加个那个什么加个半对对，击一一定先投住我。, Start Time: 7287890
Text: 对，那我我先我先然后然后其实你还可以在施法或者什么或者远程射击，都可以空间啊之类的。对，但是我远程。呃，对对你你先先你先先先给给个上击励，给个上击励，激率不占动作的。你先投吧，我先投吧，五五激励是不是也没什么大用啊？五加一 d 六一个第六第六呃，你基础等会儿我看看第一个呃，, Start Time: 7309110
Text: 价值是六，其他人其他人投资中还还有机会加激利。来吧，试试三三三正好命中了，哎，正好中中了，他用的 AC 十四。好，可以来那那偷伤害偷伤害伤害 ED 十啊 ED 十 ED 十，再加一个 ED 六的火焰，这这只是吧？嗯嗯，五五，然后再加一个一六的火焰，一六火焰，, Start Time: 7333480
Text: 哎呦，一啊六，然后加基础的四吧，应该是基础的是力量啊，四四是呃十屎屎嗯，屎，你把头能不能给头剁下来，一次砍翅膀就没能一次性的解决。哎呀哎，这个向天一边跑，一边拔出这个地上剑，然后冲了过去，一刀刺中了他的这个哎我可以砍他的尾巴吧。呃，要如果是对精准的部位要有不同的判断。, Start Time: 7362065
Text: 对对对，瞎砍砍。所以随便砍一刀一刀，刺中了他的这个下腹的这个部分，感觉他也发出一声痛苦嗷嚎叫声。哎，好，这个受伤非常严重了，身上有你们打的伤口，有法术造成的影响，有火烧烧焦的一块毛皮啊，然后然后也刀扎出的这一刀啊。然后那其实你们其他人后续赶上都是远程和法术的这个这个效果，, Start Time: 7393370
Text: 看要做什么，直接说回回来，法术法术上然先那个那个的法法施吗？嗯嗯，因乐刚才其实你回哥先给的机会，你要骂个劣势吗？那那我接着我接着骂他一个尾巴，因为因为只有法术或者说远程吗？对，还有那个吗？就是你还能表演那个个同的尾巴吗？可以用布鞋地狱，还有吗？来可以啊嗯还有一次施法，, Start Time: 7414710
Text: 就这情况况不对。对，骂了骂了骂骂骂骂骂他啊，发挥诗人优势。哦，没过好，嗯，伤害三级六呃，三进六吧。嗯我决定一次性投三三个，是不是能好一些？哎呀，我觉得我觉得有道理有道理。对你拿着吉诺斯的那个那三个铁铁好多了，就开始玄学了。来来来来哎，用这个结果投了三个级，, Start Time: 7435610
Text: 三个级可就完了。急一急唧唧唧唧别别别别哇，厉害了，十二十二哇，可以可以，嗯，你就相当于我抡一锤砸满了对，骂了个梦的。哎，正好嗯哎那这个其他人也不用不用再输出，就是正好正好到达他的血量。就其实也没死，就是呢你的这个心灵力量嗯穿过去之后啊，再说这个脑海之中迸发，, Start Time: 7457930
Text: 想要飞也飞不了，想要去挣扎身上的伤口越来越随着挣扎越打，被人还插着这个火焰的这个剑，终于呢他这个晃晃悠悠倒在地上呀。啊，虽然你看得出这庞大的巨兽倒地之后，身体的这个胸部、胸部啊，还有他的起伏，他的还没有死透。嗯，但是呢这个显然现在已经是晕倒了，无法再进行什么有效的伤害了。, Start Time: 7488060
Text: 死没死啊嗯没死没死，没死不要停，各位不要停补刀补刀，海报补刀。我我上见过如此厚颜无耻之徒了。然后后要啊啊真是把人骂死了，这个职业特性了，要牛逼了。嗯，行，然后倒地坠死，就嗯啊追打一个魔能棒，你就给他洗脚要。嗯，其实最好还是直接用火焰什么的，这样阻止他的恢复，, Start Time: 7508480
Text: 恢复我一环，法术就篝火嘛，就每天只有篝火，也是火焰。行吧，那创造篝火在头上点火。嗯，对哎，那那那老爷子不怕，对老头头没事哈啊没事没事，他大型战袍位置高，就是总之啊就是使出全力创造篝火。对我跟你讲，这是我这一轮用最多的法术，我对对对对，一比六的火焰伤害。嗯，, Start Time: 7534410
Text: 对，这个在他底下身身体旁边创造了一团这个熊熊燃烧的火焰啊，说说是篝火，看着挺搞笑，但其实是一个魔法的一个火焰生命的火焰。好，这个熊熊燃烧火焰也也不用投了。行，这个结束了就是对，就是只要你直不断的让这个火焰灼烧着它，然后最复就无法生效了。然然后最然后最终会就是这样，, Start Time: 7558040
Text: 就是被这个阻止恢复能力之后，最终会生命逐渐流失，失血而亡。嗯，嘿这个看见这个怪兽啊，这个在地上去挣扎，然后有轻微的这种呃烧焦和通过烧焦疼痛反应的这种刺激的痕迹，当然又被这个老头摁着，同时他也被你们打晕了，所以无法再竞争，什么反抗，很快就不动了。这个躺在地上失去了他生命的活力好死透了。, Start Time: 7581000
Text: 嗯，行，嗯，老头也从他身这个怪物身上翻身下来，嗯，啊给我评估一下那个剑的价格相关的互相见面了，恐怕老爷子应该就是野比夫夫。还有那个兜是是是四四五口，他能想说什么吗？啊，肯定先表示感谢啊。对对对，先先先客气客气，谢谢大爷，谢谢大爷。大爷大爷嗯给他摁的挺结实，, Start Time: 7608720
Text: 大爷太帅了，大爷能凑我一图吗？大爷，哎可可以以可以以他说哎这一倒没什么么啊感，你们得感谢你们，呃，让他逃跑了，给了我一个这样的机会啊。哦，对，大爷之前不是想找那个小姐姐嘛，然后说还没有找到吗？我们还得再还能帮你再做些什么吗？嗯，我们现在有时间了，对，时间大晚，, Start Time: 7631810
Text: 而且这轮下来居然几个人好像都没有受受什么伤好，且战术准备的得当嘛。对，就是就对得当是对，主要是看来还是坦克。好，坦克，对对对对对对对，这个老老老跟你你说啊，说这个要说做什么也不好说，麻烦你们。如果说你们见到之后有机会见到我们家小姐，或者是跟他长得近似的人的话，, Start Time: 7655490
Text: 嗯，记得传达一声好，有没有小姐的画像，或者还在什么之前那个那个之前的图书馆挂一个画像，对对对对对对，肯定不会画错画像。大夫说跟他说，他老感家还在等着他。嗯，对，那放心。对，如果我们像这样的话，那个那那个我们留点纪念品吧，对吧？一个刺儿啊，一个刺儿拿了三根刺儿啊，, Start Time: 7676190
Text: 你拿了三根刺儿。然后老爷，你那个正好想问问那个那个老爷子，就是那他为之之后他有什么打算吗？还是继续在这里？他说我还会在这边再找找行，等着小等着等小姐回来。行行行，这忠诚的老管家吉李康复有什么信物吗？有什么信物吗？就是下次我们再进来就不用那个你你眼神悟好，对不对？, Start Time: 7697690
Text: 他说没事，那个我也知道你想说什么，你就拿这剑吧。好嘞，对对我来说谢谢。对对你们来说也更有用一些。哎，你们是值得拥有这个武器的人。哎，大爷真懂事儿，你觉得我我觉得照顾孩子。对对，我我我大爷爷不管给对我我我我我我这把还烤，我觉得咱们咱们应该去那什么，咱们应该去那个去到那个花花园，, Start Time: 7716155
Text: 咱把他那树给烧了，咱把他窝烧了呗。嗯，我想我想问关于关于那个什么关于这个这个这个呃刺猬尸这件事情，那个老管家有他其实也并不知道是么，因为因为好多没有什特别限，不什么么想。我说应该是我这个在这儿这被压这么长时间之后，有哪儿的怪物过来住的巢吧。嗯，行吧，具体也不知道哪来的。, Start Time: 7738670
Text: 但是我觉得说我觉得徒弟说的对的，我们应该把那个巢给他烧了，哎，不能给他留着，所谓除恶恶尽啊，对对对对对，行好，这样也算是为这个小镇除害好。对，同时觉了我照顾孩子。对对，咱们看一看那个有友们干什么的，给他给他敲了，你也你把那个上去了。你爬孩子别别怕了，不爬只树砍这个树，, Start Time: 7760290
Text: 直接接砍砍了就就就可以。然后可以然后烧这个火焰的剑啊，可以顺利的把这个树烧，你们又重新回到花园，把这棵树给砍倒，或者说不砍倒就在底下。因为有很多这花花草草灌木丛什么的，创造作火就是对对创造火火想火火什么的，燃烧这块还是很好。这个法树太实用，也是征求了吗？其实也是征求老人的同意的。, Start Time: 7777960
Text: 对对，他没意。他觉得这个确实确实在这花花出来长得味，而且有隐患，就是我们扛着詹不多，时间也到，也就快差不多快中午之后了。嗯，那我们的的别吧，看看这这个爆，就是我们扛着詹姆斯牵着小孩，看着这个熊熊燃烧的大树，扭扭头就走，扭扭回到了然就差应该就根本不看点燃火之后，, Start Time: 7799300
Text: 火焰在背后燃烧，因为扭头然后往回走。对，就是我们是转头把那火往后扔，就没看着点火。对，还不不容可可以。对对对，可以。嗯，那这样的回到了这个镇的之上啊，震的上其实已经说有一些骚乱了。因为这个很长时间没有人回来啊，镇子上看上去，他们是在组织这个民兵团兵团下一轮救援是吧？, Start Time: 7824880
Text: 对，想要去救援。然后同时呢镇子上他的节庆气氛也已经越发的明显。因为其实今天正好就是这这个正正日子，呃，路两旁全都是这种花花绿绿的店铺，一个一个小摊位。镇子的中央的广场上搭建起了一个很大的舞台。不管说是作为这个开幕表演的这个讲话呀，还是什么，他中间总是有一个主舞台的嗯呃组建起来，, Start Time: 7848310
Text: 民兵团带着他们那种比较粗糙的武器，绑着绷带，绑着这个绳捆起来的头铁头的这种兵器，嗯，正在那块集结，想要往这个方向来寻找，但是就远处就看到你们炫酷登场，你们可以描述一下自己的对炫酷的火焰剑，你扛着吧。啊，行，对，我扛上火焰剑，嗯，扛上火焰剑，然后然后那个诗人弹着琴。, Start Time: 7871490
Text: 嗯，对我那个我好像没有音乐呀啊我我不知道为什么，突然好像有了这个，就是因为因为一直以来都是一个比较没有正形的一个状态啊，但是突然在在这瞬瞬间显得了成熟了了，很先结婚婚。对，甚至于说是对，甚至于说是这个都没有露出出种有一的任用个笑容，反正哎淡定的对对，很高兴在这个冒险之中找到了可靠队友。, Start Time: 7895160
Text: 对，然后那个还造出了超越这个时代的武器。对，特别棒之后没有受伤么？喷火坦克啊特别好之后，我觉得这个战术可以活用于下次啊，活用于下次啊。然后巨人大哥那个没有抛弃任何一个队友，让我大受感动，对啊，非常开心。然后从兜里掏出这个图书馆，里边几本比较值钱的笑容，挺挺见见对对对对。, Start Time: 7919650
Text: 孤陪着孩子，我陪着孩子，海抱抱着孩子。对呀，最近咱们先先找人去安抚的，就是那个医治一下。这个詹姆斯。对，咱们也得找到那个，总之的这个太对对，我们现在我们把抱待一下，把小女孩带回来。总之主要是看到你们来了之后，人们就是围了上来。这个一看你们说的这个事儿啊，这个小女孩也一说，, Start Time: 7941450
Text: 你们也一说这个贝斯太太也围上来询问啊，看到这个情况一下都仰人兄一一切所有事情都清晰了，都明了，都知知道是怎么回事了。这个人们呢把这个你们身上的这个詹姆斯给妥善的带走，带到就是就是有医疗的人员那块摆下了阵镇上牧室那块啊，然后像英雄一般，欢迎迎你们，然后让你们进入到了了个让你们的另的庆典的人群群中中周围围有人，, Start Time: 7961800
Text: 人有姑娘们冲上来亲吻你们的脸。旁有这小伙子们过来给你们递上就是擦拭的毛巾和酒水饮料面包。然后所有的小孩子们都像英雄一样，崇拜着看着你们你们的事迹呢也不由得你们怎么想，大家都在到处的去传送。嗯，啊从一个人传到另外一个人身上，这这非常喜腰，挽扬了你们这个海豹牺牲了自己。, Start Time: 7991220
Text: 别别别没有人人人们围住你们一个欢腾的海洋之中，有许多的这种彩带啊，还有这种准备给庆典用的这些这个礼花之类的东西，都在你们头顶上去轰鸣。然后从天空飘落，嗯，来这个看向天空啊，整个绩点就仿佛是在为你们庆祝你们的归来。一般来嗯嗯到了小镇的人们，我们会演戏。今天晚上瞎演一场，, Start Time: 8015800
Text: 咱俩呀过来老师睡觉啊，这个我要吃了。庆典上发生这样事情，大家也认为是神明的旨意，因为你们是当之无愧的英雄，感谢杜雅女神。哎，可能像之后这样的这个世迹，或者说你们的事情会永远在小镇上流传啊，这个呃你们呢不管是要踏上旅途，还是要去做什么，其他想要做的事情都可以去顺利的启程。, Start Time: 8040630
Text: 嗯嗯嗯，好，我想跟那个太太把这个把那个画的那个卷轴给太太看，说如果啊就是那个哦那那个那个画是带不走啊，不让带啊，那太大了，你就是简单描述了一下，可以回去再再再像扛坦克一样给扛扛回来。就是简单描述一下有这么好，他们不知道这个人。对哦，他们，然后然后詹姆斯好了，, Start Time: 8065980
Text: 就是恢复了之后，他也会重金酬献去啊。哦，老位给你太好了，你想问问那个精营旅团还在吗？在啊就是他们想这种状态肯定得病好的。但想问一问，就是说有没有这个附近有没有什么巨大的森林啊，或者德鲁伊捷社的事情啊，决定下一步的可以这个目的地，他们会告诉你走错方向。哎，怎么么走啊？, Start Time: 8088180
Text: 啊，哎，好了啊，这啊，下完这那再再说再找找，给我一个地图，别找啊。啊。对，行行，我我在孤儿院里待两天吧。对啊，反正我也是孤儿院，最后我就避开了避开了这三位，然后把那个蓝牙小朋友叫到身边，什么叫什么陈陈嚣隔绝在门外。对对对，然后小孩叫到身边，然后然后叮嘱了几句，, Start Time: 8112660
Text: 我说你以后要好好的生活，然后虽然说这个虽然说是就是上天对吧？在你在你出生的时候，由由于种种原因哈，然后让你的是让你的这个身体有了一定的缺陷。嗯，但是你又是独一无二的那个人，对，不要不要就是就是希望你能敞开自己的心扉，多交朋友。嗯，然后那个对，然后同时我交给他了一件，, Start Time: 8134720
Text: 一直在我身上珍珍藏了很久的一个一个一个一个一个小小的香包，嗯，比边是一块小手帕手上面绣的就是莱雅的名字。嗯，对，并没有告诉他是为什么嗯，他也对你表示感谢，并且说是愿意就是听你的这个话，但就是做一个好小乖小孩。好嗯嗯，那你们在各自就是说得到了各自的想要的东西之后啊，, Start Time: 8157400
Text: 这个海报人呢终于知道应该怎么去找德鲁伊啊，啊，我决定跟着海豹人一起走，要看大海。我在孤儿院里待两天照顾照顾孩子们啊，照顾照顾孩子，感受到自己所没有拥有过的失句的童年时光。哎，顺便在镇里撒撒，他们什么东西能偷的，你现在不用偷了，你有钱啊，啊，这一帮人给了你好多钱，, Start Time: 8180760
Text: 这个东西是乐趣，这跟那什么没关系啊。而那个你在这镇镇上走走，时时候我走一一些这个哎旁边路边好吃的果子呀，啊，或者什么镇上的这个摊上的东西啊，那就，妙手啊。这个过去看着正要伸手的时候啊啊，旁边的这个村民啊照顾照顾，把这给你吧在走一圈塞满一东西西，谢啊，谢谢。, Start Time: 8203600
Text: 对对对啊，就是你感觉到这个这个很开心。好，然后我我我可能会选择回到我的那个呃以前学习的那个应用诗人学院里。嗯，对，去找我的导师好好聊聊。嗯，啊所以所以所以说老白鸟留在这块吗？呃，那就留留下呗，就如果需要的话，就也如果想的话，对，如果需要的话可以留下，我觉得挺我觉得挺好的。, Start Time: 8225220
Text: 最后你们三个人踏上了旅途，哎，这个向着丹山镇下面的路走去。对，作为英雄的你们啊，所有的这个镇民，然后还有你们认识这个商人啊，还有这个贝斯太太啊，还有这个这个这个老援队友，嗯，啊不造坦克去了吗？下下下时候还有别的坦克去啊个驾候的队友啊，都站在这个这个这个就是城门口这块啊，, Start Time: 8250740
Text: 向你告别啊，向你告别。嗯，这个有人甚至都轻微的哭出的声啊，你们再一次承坐的这个个来时的的汉那个啊老农民驾驶这辆马车啊，当然甚回是专门宰着你们哟。显然显然的在一个天气晴朗的汉季的这个个坦坦克，下午啊从山上往下走去，离开了回身，看着后面这些向你们挥手的人啊，一瞬间这个仿佛啊这个单看到好像那个远处跟你挥手的小女孩，, Start Time: 8276770
Text: 好像一瞬间看到了过去。你心中的那个莱雅在那儿天边朦朦胧胧的向你挥手一样哦，非常感动，好感慨和感动。哎，那就是这样了。好，为什么为什么不跟他们一起走呢？因为下山路是狼多不好？好，这个超长的一期吧。对，超长的一期，但是我们俩的故事了了，嗯哎讲完了居然全局全位回来了，, Start Time: 8311070
Text: 是真不不错，都准备好。斯卡中间已经做好四卡准备了是吧？好，但是你知道沮丧，我觉得这个整个大转折是这个就是猫木告诉我们这个刺猬兽只有马那么大的时候，心情不一样哦，原来不是一栋房子，关键不是关键告诉你马那么大，一个房子那么大，你们在底下弄一个，那小小木板能承受得住吗？, Start Time: 8337330
Text: 对呀，就是就是关键是马那么大之后，你们也也也也没有采取什么那个什么的战略果，使用套马锁了呀，就是没套住呀，没套住。对，没套住过马之后，就大家就勇了很多。好好好，下下期再见，再见再见，谢谢大家，我想爱。, Start Time: 8361070
