Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，欢迎收听最信期的家里有的跑团节目，我是四十二，我是老白。大家好，我是猫牧师。大家好，我是你们的老朋呃呃老朋友，你我是你们的小朋友大海。呃，大家好，我是独特阿萌，哎，这是新一期的我们的这个跑团节目黄金阵容。这个应该是应这个各位就是评论区的这个所所血书吧。, Start Time: 56140
Text: 嗯，然后秀秀我们请起了邀求的大海老师和吐豆老师，哎，跟我们一起跑一下，非常荣幸啊，加季大家来家，哎，第第第第团行，谢感谢大家。然后我们这次就我们这次跑一个对 DND 的团，对跑一个这个大家呼声最高的 DND。哎，嗯然后我们采用的是就是目前相对最新，但其实也是一呃 DND 五吧，, Start Time: 115380
Text: 应该是啊对，是有有一定六七年的规则，就是 DND 五版 DND 五 e 哎，嗯，然后呃 DND 五 e 还是一个比较传统的呃，还原过去经典 DND 版本的这个龙井驾乘规则。然后呃同时呢这个 DND 五 e 在国外是让就是因为这个规则写的特别好，嗯，然后让国外的这个就是跑团龙地地下城也达到一个新的这个高峰，, Start Time: 142320
Text: 然后让他特别破圈。导致现在就是如果就是了解一些的话啊，会有很多的这种明星啊、大腕儿啊，然后来去参播跑团和参与跑团，甚至于说这个一些这种影视公司，它里头的一些明星会认为就是自己就是不不了解过跑团，然后没跑团。可能在这个行业内可能跟别人都不太像时髦的时候那种感觉么牛逼的。, Start Time: 171390
Text: 因为因为风潮行有风潮，因为他们现在甚至会有就是说专门给这个明星和这种制片，或者那种制作人去培训跑团的单人课程。然后一个课程可能好几美道好好好几百美。哇，因为现在专门就为了讲一下这个，那我们赚了呀，所以各位听说爷们也赚了，哎，赚大了。我们这次是五版，嗯，在座各位好像都没有跑过五百。, Start Time: 194910
Text: 然后因为五版他这规则写的特别好，而且这个据我了解啊，但是我后来也没就是求证啊，这个据我所知，应该五版这个规则，实际上他的这个写作的作者，还是说他就是负责参与制作的，也其实是魔王之影的那个作者啊，是啊是哦，对，然后好像还现在也在参与那个 PF。就总之他写这个规则现在是属于是比较厉害的一个嗯一个一个大佬了。, Start Time: 219570
Text: 然后而且他写的规则是非常嗯感觉好是心态好玩，然后呃同时兼顾你的扮演乐趣，同时简化了特别多的步骤是然后让玩家包括做人物啊，包括这个规则方面都特别的得心应手，新人都很容易能入坑。所以也导致他就是说他后来那么火，那么受欢迎。嗯嗯，现在玩的人也非常多啊，然后这个五版他最大的一个就是逻辑吧。, Start Time: 244460
Text: 然后也是跟各在座的各位就是来讲一下这个规则。就是说他在座的呃在他五版最大的一个逻辑是说他有一个奖励头和惩罚头。嗯，这个机制就是你在做一些对你有优势的事情的时候，你会获得奖励头。然后你如果说遇到一些困难是对你有劣势的时候，你会获到惩罚头，这是他里头主要去玩的一个优就是机制。, Start Time: 272560
Text: 嗯，就是说你要在游戏中尽量去想办法给自己获得优势，然后让对方获得劣势，就包括什么对方。比方说被这个这个这个情抱住了，他就会有劣势。然比方说你站在一个特别有利的地形上，你就可能有优势。嗯，这是五板的最大一个特色，就和三板那种就是很直接的，用特定的某个数值卡住是不一样的。, Start Time: 297140
Text: 对比那个结算要过过对过去的这个老派的这种规则里面。嗯，通常这种情况会体现在就是你加几减几。对，就是很明确的数。对，就是经常会出现特别智障的情节。就是说两个人讨论说我们这情况，一个人说我这个情况应该有一个加一。另外一人说我这个情况又没有这个加一，进入了争执，, Start Time: 317690
Text: 进入了争执，然后争执完了半天，争执了两个小时，最后还形有加加最后后加个一，然后加个一。然后最后投色的它是基础五十，加上你投第二十，就是你加个一减个一五十到五四十九，没有什么区别，五十到五十一也没有那么重要，就就就很智障。然后现在就很直观，而且你其实也不用算过去。, Start Time: 339470
Text: 还有一个最那什么的情况，就是说最最最不好的情况就是说很有可能会有多种加值。就是你会算半天，你你从五十又加个一，又减个一，最边又这个又加四，那个加四，现在就很简单清晰。嗯嗯，然后呃另外一个就是说这个在整个五版的游戏中，他有一个扮演奖励的机制。就是如果说你们扮演加一呃主持人会发给你们激励头。, Start Time: 359090
Text: 嗯啊然后这个激励头不一样的数啊，这个从第六开始，然后可能啊到第四开始，可能第六、第八、第十二是你有了这个头之后，你在投产完毕之后，可以再额外加上这个头子，就类似于西腰碗摇，类似于干玩感，可可以勒。对对对对对对，就是其实应该说是一个保底，就是类似于一个呃，也不能说保底吧。, Start Time: 386420
Text: 就是说你当你投的特别低的时候，然后你有一个机器头，你可以拿那个机器头加上去赌赌更高，或者说你可能感觉投的还行，但是你不太确定是不是足够高。就比方说那个有个什么火球打中你了，你觉得投的这数有可能通过那个火球的，就是就能有可能闪过，那火球有可能没闪过。然后你这时候就可以加个机器头，, Start Time: 411180
Text: 然后让自己基本上能比较稳定的去闪过这个灾难。嗯嗯，博一搏，单车变变摩托，但是要讲一下就是机器头每人只能有一个，所以大家也是多鼓励，就是大家好的扮演，然后扮演完了之后多用多用啊，这样能赚起来嗯，也不用存着。对对对对对，嗯，那这个规则改动还是为了让故事更顺畅的进去。, Start Time: 433860
Text: 对，而且它结算更清晰，结算更清晰，然后有一些这种保底和基础的这个机制。嗯，然后以及说鼓励玩家去扮演，不是说纯粹的一个战斗的这种逻辑。因为很多这个就是我听到一些人反映说这个就是龙门地下城不好玩儿，都是斗斗其后还是说欢凹那个规则对凹机制什么的这种。对，就是可能还是说跟剧本或者跟主持人带的这个故事节奏有关。, Start Time: 455660
Text: 其实本身龙门地下城现在是有很多的这种鼓励扮演的部分。嗯，然后有很多鼓励玩家去自定义自己的角色。一会儿我们到角色介绍就是大家是白。对对，就不会因为说是呃由由于要要去算那个加一减一影响，这个扮演的体验是是会更流畅的去进行游戏验。嗯，然后其实半天可能心情是变坏了，, Start Time: 484050
Text: 心情变坏了，争论半天。然后最后结果其实并没有太大区别，是是是还影响了这个节奏。嗯，然后其实各位有扮演，就是有玩龙门地下城的经验嘛。我玩过三版的时候玩过过。对，老白玩过十年之前，十年之前就是会不流畅，我不属于你的事候。对对，是一定要现在感就出来了。是嗯呃然后就是啊而且这个跑之前，, Start Time: 505370
Text: 我们还要说我们有一些自己的小规则。嗯，额外的规则主要是在人工创这个创作的时候，为了带一些这个效果吧，带一些大家喜欢的效果效果啊，因为这个反正我很少参与跑团节目，其实我这个我参与跑团的时候比较闷。嗯，对，因为我上次就是因为之前跑跑。对啊，我这个我特别跑 DN 团团的时候，, Start Time: 528500
Text: 跑跑团基本上就是超级兵，然后就是呃就是闷完事，然后聊到人到快死的时候就闷不起来。是，所以说这个希望这次能给大家这个带来一些欢笑，给大家整整活儿，嗯，大家对你来的待待是最高的。对对对对对对，然后我们就可以准备开始我们的故事的嗯业务人物卡都时候差不多。后涂老师和海老师是之前听说是在疫情的时候，, Start Time: 549930
Text: 对，之前我俩跑过一次啊三把。其实这样，因为我们我其实因为其我们一直都在聊，就配音演员其实很适合去玩这类类的戏戏。但是就是因为配音演员，他们经配呀，对他的时间太有限了，没办法，就是经常把大家聚在一起。所以说当时正好是在疫情，大家都不能出门。然后我们在就是特别好，, Start Time: 575410
Text: 已经我们当时已经是筹备了好几年。对，三宝书当时还是三 r 三毛书，对他都翻烂了。对然完了之后我们就会发现已经五晚了。对对对，然后时代变了。对，然后然后然后大家大家念完之后就会出现刚才麦木老师说那个情况就是啊，对对对对，然后大家就是很就有一半时间间全算这个是真的晕晕，, Start Time: 593270
Text: 真晕晕嗯，确实。然后就是其实说起来啊，这国外这个跑团变得特别火，也是因为他们的那边一个呃搭配有一个配音演了，然后在那边直播的特别多，就是实个麦麦克雷，个麦克雷。那时候对，一般都管对麦克赫，但是中中中中麦麦雷也在这儿。对，所以说其实可以可以回头约起来，和我搞起来搞起来嗯，, Start Time: 613150
Text: 多搞多搞多搞多搞多搞。哎，然后那咱们就准备了这个哦，还有一个给自己做个广告。嗯，就是那个之前是我和涂老师一块儿做过一次做人物卡的直播，其实就是给这个团来做的。嗯，啊然后那个直播应该是这个节目播的时候，应该已经上传我的 b 站动态了。然后如果大家就是密切关注哈，, Start Time: 637580
Text: 可以看看这这个猫木师的站站动态。对对，可以看一下这个卡的制作过程。对对对对，也还挺欢乐的。其实这个做卡反而是很精髓的一个地方，就是对对对，有很大的欢乐。其实嗯特别是五百个座卡，很利索的同时也有很多乐趣。对，嗯，五百个座卡其实最大就是解决了以前很多玩家不知道该从哪儿下手，, Start Time: 660470
Text: 然后以及自己编故事，不知道怎么编的这个情况。嗯，包括多这这随随机的地方，以让让你去给你的物物提供灵感啊，包括之后如果想带团的朋友们可以去多跟猫猫老师学习一下。因为这个机会很难得，就就包就因为那三宝书你看的会很头疼。是，但是如果是有视频，可以更直观的去解决很多问题。, Start Time: 682230
Text: 对，不过报班的话，好几百美的，好几百美的，对对对，血转啊啊。好，那咱们直接开始啊哎哎这个穿过啊蓝王国北方广袤的崔四五德森林，嗯，一辆马车正在疾驰这个挂在车上的这个蹄灯啊，随着马车在不停的乡间小路上的颠簸左右摇摆，这灯光呢忽明忽亮，因为它甩动了照亮了周围林间的小路，, Start Time: 702150
Text: 同时呢也让灯光没有照到的森林的部分显得愈发的黑暗。为什么周围一片黑暗呢？是因为整个世界啊都被笼罩在磅礴的大雨之中哦啊，如同天空浇下来的水帘，一般的这个雨水冲刷着车上运载的货物以及四位冒险者。哎，就是你们来了这个雨水呢不断的从天空浇下来。你们的这个头发啊，有有头发的人，, Start Time: 771810
Text: 有头发的的头发一绺一绺的贴在脸上。好，这个水啊特别大，基本上就属于是有人拿盆儿往你身上浇那种。所以呢很多这个水啊汇聚在你们盔甲的这个缝隙和那种凹槽的地方，然后又迫不及待的顺着这个缝隙灌入到你们的盔甲内，把你们的这个衣服啊全都会被打湿。嗯嗯，但是呢你们坐在车上发现啊最糟的问题还并不是这个天气，, Start Time: 804830
Text: 并不是这个雨水，而是啊做一下侦查鉴定哇，哎呦，侦查鉴定，这就开始了。哎，停，我们是每个人是投投第二十加你的侦查侦查。嗯嗯，来一个一个来啊，九嗯涂老师来啊，我先来好，已经握起色了，就来第二十十九十九加侦查，我十二是调查还是侦查察觉、察觉察觉察察觉啊，察觉。我是五嗯嗯就是二十四嗯二十四好，, Start Time: 835410
Text: 二十四大海老师十六十六不好，十六就是十六。对对对，不是十五加一嘛啊，我是调整值是三五加八啊，你这色子两次都是五是吧？等等等等等等，就跟应该没滚起来，没滚起来。对，二十吧，哎，可以可以可以以十八加一十九、一十九。哎，那这个你们三位啊，这个除了四十二以外的，你们三位大家还不知道是什么样的人啊。, Start Time: 870650
Text: 你们三位啊发现这个周围森林啊，就是马车沿着一条小道在往前走，两旁是快速掠过森林。这森林之中。可是有东西在唰刷刷穿过这个森林的这个灌木，从一一灌灌木越向另一个灌木，在紧紧的跟着你们。嗯，长臂猿在地面，不不让我睡着，地面能参，我睡着着了，闭眼睛了。究竟啊各位冒险者啊，, Start Time: 901900
Text: 几位为什么会落入到如此田地呢？哎，这个啊这事情还要从几天前说起倒叙。哎，这个几天之前啊，因为最近这个整个你们所在的这片地区，莱恩王国和旁边的北陆联合王国发生了战争。嗯，所以呢导致啊这个周围呃应该说有些聚落，还有一些非人种类的这种聚落发生了迁移和变动。因为战争的扩大，, Start Time: 927430
Text: 很多的地方被卷入战火之中。所以有些这种非人聚落啊，有一些这种森林中的比较野蛮的这种不足受到影响就需要搬迁啊，于是呢这个原本人类的居住地就是原本这个猎人生物和有文明的这个居住地啊，受到了周围森林之中搬迁的这些地精的骚扰。所以呢在周围的这个林间的三个小城镇推选出了一位商人啊，, Start Time: 963090
Text: 招募冒险者去清剿地精。哦，哎，这个对于你们来说呢，这些地精并不是多么大的威胁，只不过是一些散兵流寇，大不了就算山贼土匪一类。所以呢在你们的这个密切的配合之下啊，地精很快就被一扫而空了。好，哎，这通过这次任务呢，你们得以相互了解，并且算是组成了一个临时的小队。, Start Time: 987435
Text: 嗯，哎，这个你们可以介绍一下啊自己的外貌，哎，自己的表现，以及说在这个清剿地精的任务中展现了什么样的技巧？哎，其实也就是向队友介绍一下自己这个会什么样的技能，或会什么样的攻击方式。嗯，哎来好，你先来吧，你最正常啊。对我先来，这是这里边最正常的是外貌和这个对呃怎么打的地形。, Start Time: 1010030
Text: 好的好的好的，就是怎么说呢？呃，几位好哈老几位好哈，嗯然后我的名字呢叫丹里。恩。哎，对，为什么叫这个名字呢？因为曾经哈在流传时候有一个非常知名的吟游诗叫丹德里恩啊，对对，然后对他也有有有有有一点点的仰慕之情。同时呢我就把我的名字化名为丹里。恩哦，缺德的意思，, Start Time: 1035840
Text: 对对，缺德老老要感受到对缺德。然后呢，我我一一名吟游诗人，对，然后看我的造型也看出来了，然后等我擦一把汗啊啊，也是机缘巧合吧。因为毕竟我是一名吟游诗人，所以说我的生活方式就是云游四方的这样的生活方式追求自由。嗯，对，然后也是在这个偶然机缘巧合之下看到这个招募。, Start Time: 1057880
Text: 但是我内心呢其实我对于这个剿面见经是吧？嗯，这件事其实不是那么感兴趣，我感兴趣是什么？是看到更多这片大陆上，我没有见识过的东西。嗯，我这辈子可能就想写一本我的这个类似于这个游记对游行的见闻这个见闻录，然后写本书，对对诗歌的见书记，对不见得不见了。那如果说一直在笑话，, Start Time: 1082030
Text: 那那那这那就没有价值了，对不对？我就希望是说能够在增长一些见闻，同时呢能够在呃我的人生中留下一些东西，大概是这样子。然后嗯在战在战斗的过程中呢，我算是取了个巧儿，因为我并不擅长和敌敌人正面进攻。对，然后这个时候也是正好我是在看到了我身我身旁这位孔武有力的壮士，, Start Time: 1104990
Text: 对吧？一会对这个这个一一会儿你也可以跟大家介绍一对对后我为他弹弹了一一哦，然后帮助他去非常漂亮的打了一场仗，然后。但但与此同时呢呃我感觉和他和他沟通起来有那么一点点困难，具体为什么你听他跟听他跟大家解释吧，哎，翘那该我了是吧？哎，那个嗯我不是人，这就是为什么沟通，, Start Time: 1129090
Text: 沟通是人沟通起来会比较困难。我我我我我真不是人，就是我我我的我的种族呢是我是一个战勇，又叫机关人，我是一个我是一个魔法构造，对我是构造。那么好像对一个魔象或者说是战争傀儡之类的那样一个二逼。对，一个一个呃没没有有战的那么概念，对我我魅力非常低。那个我是一个正类似于兵马俑那样的一个一个一个俑人。, Start Time: 1153820
Text: 然然后就是我当年就是不知道多少年以前，因为我这个人对时间也没有概念，哎，就不需要记得我在我我当年就是嗯战争中，然后王国覆灭，然后我被埋在了土里边很多年。然后等到等到那个醒醒来之后，我是因为土就是那个石头沙化，把我从里边剥出来了。然后我出来了之后，就是发现外面整个环境都已经变了。, Start Time: 1181180
Text: 然后我是一个种个何从。然后我回想起了当年啊当年我们战争中那个我们有一个智者跟我说，说说那个呃在我们这片沙漠的尽头，那边是一片海洋，说在那里你可以找到这个世界的终极答案哦，然后然后说那个当现在我不知道该何去何从，如何是好，我就想就是去寻找大海。然后到海边去去寻找这个终极答案。, Start Time: 1205420
Text: 然后呢，然后我就我就嗯也不知道该往哪边走，沿着一个方向，我相信不管走到哪边，走到尽头一定是大海。然后我走着走着回家的路上，从这个地图上来说是反海。对，然后我在不是，那你那个智者是不是叫什么地什么有两扁胡子。对我在我在在走走走着路路上，对我就看到了一个一个海报，, Start Time: 1231620
Text: 一只海报，一个一个一个特别高的站着的海报。呃，我不知道是什么，但是我感觉这应该是一个海边的生物，感觉快到了。对我觉得我觉得我跟着它走海报一定是要回家的，一定要是回到大海边上的。我觉得我觉得我跟着他走，就一定可以就是看到大海，就是寻找到这个这个世界的终极答案。, Start Time: 1254940
Text: 哎，然后我就跟着他走，结果就走着走着的路上就是就出现了就是大群的地精骚扰海报。而且海报看起来像是一个和平主义者，就是就是感觉想要想要感化他们。但是我作为一个军人啊，就是我知道这样的感化不如超度。然后然后我就我就把我就我就物理超度了一下，一些地精，就是发现这地精还不是很耐打，, Start Time: 1276050
Text: 然后就就就也算是呃也算是跟海豹也相识，但其实我们并没有什么沟通。然为因为嗯海报好像也不是很爱说话，然后我也不是什爱说话，嗯，就就就这样也算是一起做了点什么事儿，就是砍了几个地精，地精还是挺好砍的，挺好看，就正好顺溜的。还好。这个我是这个，我叫我先我要介我先自我介绍，, Start Time: 1299790
Text: 我是一位这个海豹人啊，你你就就其实应该大家都说一说自己的外貌外貌、外外貌啊，这边四十二使用的是规则中的人类变体，人类变体外貌。然后为了给大家就是扮演或者是听着有点意思，我们就引入了一个额外种族的规则。但是基础的玩法相关属性用的是人类的变体。嗯，反正就是这个海豹人，, Start Time: 1326690
Text: 嗯，海豹人都有一。嗯嗯，然后这个形容外貌的话就是直立起来大概两米吧，嗯比正常人类高一点。哎，然后这个比人类猿很多圆一些，然后大概这个样貌啊，大概就是一只这个刚从白色转成有灰色呃皮毛的这个海报的样子，然后裹着这个麻布的斗篷，只是裹一个麻布布，然后背的是麻布，, Start Time: 1349510
Text: 不是抹布是吧？啊，对，是布布对亚麻布麻布的斗篷，然后背一个这个装着必要生活品的手这个小包，然后握一把这个橡木法杖。手杖作为一个其实就是个木棍，嗯，作为手杖，然后这个本人名字啊叫做这个哈布软，有个中间名，就是哈弗希尔软，就是 half seill 软哦，然后这个啊出身是其实出身是这样，, Start Time: 1380100
Text: 就是我我家在在北方啊，其实北地某一个不知名的这个吉利的海边，有一个海豹人的村落，呃，长时间那个与世无争，其实我也就是普通的渔民。然后有一天我在这个沙滩边上晒太阳，就是就是晒太阳睡觉的时候，然后结识了一位这个云游的德鲁伊。当时正好赶上呢这个海边啊其实是没有什么植被的。, Start Time: 1409560
Text: 但是呢我们村里的村儿中心呢，有一棵树，其实也不是很清楚是啥树。但当时那个树就坐病了，就开春了，就是不下雪，所以其实也没多没多暖啊。开春的时候呢，这个树还是没没结业的。所以当时呢为了治这个树呢，就跟着这个来这儿的这个德鲁伊学习了一些基础的记忆。后来呢因为掌握了这个德鲁伊的一些知识啊，, Start Time: 1433630
Text: 感感受到了这个北丽自然有一些很独特的气。这个性质就觉得呢有有必要在这个海报这个村里啊建立一个属于这个极地德鲁伊的一个角社。嗯，很有意思，就是我们把这个画跟这个村里这个老萨满老海报说了一下之后呢，发现老海报还挺支持的。他就给我讲了一个这个我们部族很悠久的传说，, Start Time: 1459330
Text: 原来这个村子为啥有这个树，为啥有这个村儿呢？是因为之前忘正好是一个这个上古契约的守护者，建立这个小村儿。就是其实之前的祖上呢也确实是德鲁伊时隔多年呢，但是有有关这些的知识已经遗失了。所以呢趁此机会呢，我就打算离开村子求学，就是算是自然指引吧。时候到了，然后嗯想去寻找一些其他的德鲁伊这个排谈这个建立支部的这个学习一下。, Start Time: 1482410
Text: 这个这个事宜就三个，德鲁伊可以建一个，还有类似这类似这个先学习一下，懂懂懂啊懂懂差不多就是这样啊，正在这个往内地走的时候，觉得这个树林间可能登鲁云能多一点吧，然后就赶上了这个骚乱。哎，就发现这个毕竟在闹事啊啊啊，当时我这个掏出我的手杖，打算跟他们聊一聊的时候，, Start Time: 1509670
Text: 感觉他们也不是很想很想跟我聊。所以我当时已经做好了心理准备，打算随时使用。我这个绝招就是这个头锤啊，给他们物理说服啊。然后这个我还现你绝招是鼓掌，然后是力鼓带肚皮。想想想给他一头锤的时候，这个顺便冲出一个很不很不自然的玩意儿的时刻啊啊，把他们都撂倒了。我还 the thing。, Start Time: 1534795
Text: 对， the thing 啊还有点懵逼，还有点懵逼，哎，大概就是这样。哎，那可能老白就是冲钱来的。对，因为那个为什么地精会把海报作为目标呢？因为他们中了我的计策啊，原来是这样啊哎，就，本人其实是一个就身世相对来讲比较坎坷的半兽人啊，就小时候出生在北地的一个小村落啊，, Start Time: 1558060
Text: 自幼父母身亡在一个漫漫长夜里边儿。当我醒来的时候，发现爹死娘也没了，然后房子也烧了，村里人都跟看门神似的，看着我之后一路流浪啊，到了就是人类的聚居地，各种违法犯罪的事儿都干打过架，杀过人，哎呦，冬不监牢，嗯，千里独行，就是我呀，我的妈嗯出来之后呢，就是个人有一些微小的天赋小技能，, Start Time: 1585125
Text: 嗯，能放点火，哎，什么吓唬吓唬人，这个就是个人的小能力。哎，这一天呢，就听说有村子被地精骚扰。哎，我一想呵，关键是有人花钱要雇人解决这个问题，有人花钱要雇人解决这个问题。那我用我罪犯的脑子想一想，他既然愿意花钱来解决这个问题，说明这个问题里边它蕴藏的价值应该比花这个钱多。, Start Time: 1617930
Text: 哎呀哎呦呦呦嗨，哎，这个想法虽然咱智力并不是很高，但是逻辑还是可以的。叫俺那师傅临死之前跟俺说呀，就是你呢尽量自己自己走，你知道吗？因为就是跟你一块儿人都会倒霉啊，你看你自幼父母双亡，然后你再辜负我也要不行了。对，师傅，给你这么个师傅，师傅，我也完蛋了，都给方死了，, Start Time: 1647780
Text: 都被封死了啊。就我死之后呢，你就到那个你拿着我的背包，然后拿着你一家家传的斧头，你都到酒馆里边等着来雇你。但是呢就是我把师傅烧了之后啊，安葬那叫安葬啊啊。我是说就是通用语说叫安葬。哎，行行，通用语不不是特别好啊，一般一般。然后就我把师傅烧烧完了，马上要也扬了，, Start Time: 1677590
Text: 然后就太难了太难了。然后我就到酒馆里边去，按师师说说等等，跟人合作问题是两三次之后就没人跟我合作，是没人了是吗？不是跟我一起出去，人都没回来啊，就大家就也绕着我走，就跟那个当初跟村里似的啊，后来就没有办法，只能单干啊。所以听到地精那个消息呢，我琢磨哎呀，是不是能发掘点什么呢？, Start Time: 1706330
Text: 这天我晓行夜浮啊，天蒙蒙亮的时候来到了这个森林里边，找到了地精的巢穴。嗯，啊在他们将醒未醒朦胧的时候啊，小可我使用了一个微小的法术，扔了个篝火啊，扔了个篝火，是吗？哎，往地精中间啪扔了一个篝火，哗一下就把这地精全都惊醒了啊，一瞬间四散奔逃烫脚，然后呢就涌出巢穴，, Start Time: 1732730
Text: 就像没头苍蝇一样啊，往外边跑，我琢磨着等着他们跑。差不多了，我今天撂倒几个，我找找嗯，哪有宝贝嗯，结果看到就是地精们就奔着远处一个模糊的身影就过去了。然后那个模糊身影走后哦哦，然后呢，然后我也然后拍结照，我跟你说我鼓掌，我在我在树林里没见过这这这新鲜物啊，, Start Time: 1763520
Text: 确确实这外地人这到见的这什么路子让树林里找海报啊，让我先看一看啊。然后我还没等仔细看呢，后边传来了悠扬的琴声。哎呀，这个音乐真是嗯可以说是让人大开眼界，嗯，然后就接着下来一个巨大的玩意儿儿，就冲出来地地形就就四散纷飞啊，物理四散纷飞。嗯，我一看哇，我没见过这这这这组合嗯，, Start Time: 1787785
Text: 我操太厉害了。可以，所以就我就在后边堵着地精啊，不让他们四散奔逃啊，很快的叫雇我过。我倒有无云，倒也不云，可以可以攻击，用攻击吧。我玩是怎么回事？对，然后那个就大家配合默契。后来我就反在这个战斗接近尾声的时候，我反思了一下，我是不能跟人一起打包。嗯，但是跟海豹和机关人的话，, Start Time: 1816810
Text: 我觉得还有一定道理，就可能可能比较命硬。哎，对了，那你们先聊，我先走了。哎，缺德人没关系的，我算是看出来你们是个个身怀绝技，哎，名字和职业还是说的哎，这个名字呢就是呃在下小的时候，因为比其他的兽人长得小啊，在这个就是半兽人，村落里边也是挨欺负那个啊，所以就是父母就也也不是父母啊，, Start Time: 1846250
Text: 父母死的早还还孩子，你就别重复这事儿了，太惨了。是啊，还还那个就是一个绰号叫奈罗斯莫奈罗斯莫尔。然后到了师傅这儿呢，就是师傅说你没事儿，你就把那个兜帽戴脸上。嗯啊你要是戴上兜帽的话，你看着就还是一个就是正常能活动的玩意儿。你要把这兜帽拿下来，人一看嚯，哎呀，, Start Time: 1876600
Text: 这吴彦祖啊便宜，哎呀，哎呀呀，所以就多了一个后缀，叫布莱克呀，嗯麦罗斯莫尔布莱克。行，好好嗯嗯，这个你们也是机缘巧合啊，这么都碰上了，可能各自都接了。这个确实个个身怀绝技啊。但是这里面有一个事情，就是你们回到酒馆回到这个这个就是接任务的个个地方的时候呢，哎这个发现啊酒馆发现你们很惊讶，, Start Time: 1904570
Text: 因为啊解决这儿实在太快了，配合太好，太快了。嗯啊呃酒馆告就酒保啊，告诉你们啊，说就是雇佣你们的这个商人呢，现在不在这个就是这个镇子，不在这个村子里了，走了不在这个镇子，我就说不能早回来吧，你先先一训他们吧。这个他前往了就是远处不远处的这个山上有一个叫丹山市的一个在山上的镇子哦啊这个他去那边筹办出子上最近有一个一点活动哦啊，, Start Time: 1935230
Text: 所以说呢可能得过几天才能回来啊，哎这个没想到你们完事儿这么快说。如果说啊你们要愿意的话，正好我们今天也有一辆马车要搬运一些物资，然后去到这个大山市去给这个祭点送一些物资。你们可以搭乘了这个马车啊，一块去到这这个单市这会儿，然后找他要酬金什么的就可以了。然后如果要愿意，, Start Time: 1968720
Text: 你们可以在那玩会儿或者怎么样的。行对，看来我们就是不都已经说了，已经在车上已经被浇了一点水了吗？那就没有大老师答应了。这就是为什么这个跑到这个路上啊，这个在上车和你们出发的时候呢，他们倒是告诉你们说这路上啊其实很安全，也没个洪水猛兽，也没有什么这个恶劣，自然环境路也也好走，, Start Time: 1991000
Text: 嗯，也没有什么歹徒。这个周围就是没说天气。对啊，天气是很正常的，因为这个山区呃夏季这个雨水充足也很正常。对，但是呢这个你们发现啊这个路上不知道为什么，本来说是没有洪水猛兽。但是在这路上行进的时候，你们发现周围有群狼，哎，围住哦，在这个旁边黑暗的森林之中，哎，, Start Time: 2012890
Text: 这个在灌木丛之中来回的穿梭啊，显然是紧紧的咬住了你们的这个车辆啊，显然紧紧咬住你们这个马车。驾驶马车的呢是本地的一个就是车夫农夫啊，穿一个吊带裤，戴一个草帽啊，你们这个马车赶着一路向前走，显然呢这个车夫啊这个也发现了周围的这个狼追赶你们的情况。车夫回过头对你们说说说这有狼，, Start Time: 2038040
Text: 你就不别千万别瞎说，下车就就完。嗯，我说我听说过一个我听说过一个故事，说他们说狼来的时候，其实没有狼行血还挺大的都。嗯，那我觉得那个呃西儿说说这这个能辆啊，他自己没发现啊，你们三个其实都发现了。嗯，而且很显然呢，这个旁边追赶着你行车，就是为了要袭击你们，所以说很快也从黑暗之中和灌同之中现身了。, Start Time: 2063160
Text: 嗯，来吧，我们投一下先宫吧。好，还剩第二十呃，第二十加你的那个先攻调整值就是敏捷简易，嗯，没有别的就是敏捷。对我我这次要后投。对我突然想起一个问题，嗯，我没有说我长什么样叫什么名啊啊，刚忘忘说说。对对对，我就是一个我就是一个就是很高大的一个大石头人，因为身上都是岩石，, Start Time: 2091850
Text: 还有什么青苔磨损的痕迹。对，所以说强森对对，就是就是一个一个一个非常像石头的一个石头人。嗯，然后我我是因为以前是一个就是沙漠沙漠王国的，就是人类的沙漠王国里的一个一个战友。所以我的名字叫叫图一乐，那个就是就是很很沙漠工族的名字，图一乐，对，以以一乐好好好对，, Start Time: 2115030
Text: 听起来一股萨拉逊人的风味。对对，行吧，要是能找回来啊，非常顺朴推乐来请来仙工来谁先来。哎呦哎呦哦大家老师是多十九加二十九加二十一厉害了。嗯，好嘞，四加四加一五嗯嗯嗯三三减一二，主要是符合这种对我的对我的限控是负一，确实没有发现狼十六十六嗯减一十六减一十五。, Start Time: 2140870
Text: 好，那这个这个人这个人人海报玩意的理理险，哎，我为什么么冲在前面呢？我题我有点难过，其实你们应该去定一下马车的座位。但是我估计就按我们现场的座位，就是我左手边靠近马车的位置，是这个软啊，嗯这靠靠车尾尾部部分布莱莱克，然后右边呢靠近马车的部分是图一乐，然后靠近马尾的部分是单，, Start Time: 2175885
Text: 嗯嗯嗯，然后都在车车，车车还有高速速驶驶，周围有狼。哎，汇局过来。好，那我现在能坐点什么呢？呃，想想我也不能让车停下来，我你给狼唱首歌，我给狼唱首歌干嘛呀？我是否可以？呃，但是狼狼群很多是吗？呃，你眼睛扫过左右啊，感觉右边就是你的旁边，我的旁边啊，你的旁边有两只，, Start Time: 2203860
Text: 他那边有三只，明白我，我能不能找到，有没有头狼，看不出来狼嘛都长得差不多了，没有哪只特别的特别这个这个就是显得不一样或者大或者怎么样。那那那个现在那个马夫的情况怎么样？马夫很惊慌，然后他极力的驾驶自己马，然后再往前前冲刺在奔跑马的状态呢。马感觉状态还好。行，, Start Time: 2231750
Text: 我在使劲找了。对我在想我能做点什么，我怎么能能下来拿拿东西抡他呃，你可以准备动作，等狼走近了，抡他也可以。好嘞好嘞好嘞，我你骂他，你说你过来对我可以，我可以我我我可以对一匹狼恶言相加一下。可以，就是虽然凉我操，虽然这个我我虽然这个法术是一个叫恶言相加的，但是其实并并是并并不需要对方方懂懂才能懂。, Start Time: 2254710
Text: 明白了就是明白，就是不有那个的话声，就是说你什么每天跟一个花儿，然后跟植物说好话，然后后者又长得更茂盛，对我嗨，魔法世界管什么逻辑呢？对对对对，就是是是是一个人发恶毒的话语，然后对他造成一个魔法伤害，其实是这个。哦，现在是这样的，就我那我现在我先随便找一只哈，, Start Time: 2286820
Text: 要我我我这边是有两两只两只啊，你那边是三只。对对，那我应该对你们，哎，那我我我对你们那边施法。哦，好的，那我我来给狼扔一个豁免呢。嗯嗯啊，狼应该是确实没有听懂你的话。虽然哎呀嗯啊这个虽然啊你在这块儿这个车叫骂骂啊，但是你发你可可站起来来叫叫也不太能站起来。, Start Time: 2305360
Text: 因为一站起来就晃，赶紧就扶住了，想张口了啊，雨水又往嘴里灌，感觉发出声音也不是特别的清晰，只能只能紧紧的紧紧紧的靠在我的大大石头人声音。哇，这个周围的这个风声雨声啊，盖过了你的很多声音，感觉效果不是很明显。哇哎，我作为德鲁仪表这个诧异，我第一次见到有人骂了了。, Start Time: 2332150
Text: 哇，这我就是我乖一次哎，那到这个布莱克了，哎，嗯啊，那个狼这个对于我来说其实是一个刺激。嗯，啊因为在漫漫冬夜里边，就是哦我的父母北地人狼很多。对对，就是死在北地之狼围攻之下哦，然后我童年的记忆缺失也是在那之后，嗯，对吗？呃，虽然我们家那儿狼怕我，但这几只很明显，, Start Time: 2352010
Text: 不是我们家那儿，嗯，哎啊，所以我的不要让他怕你啊，那不行，你你要干嘛？对待野兽啊，只能用野兽办法啊，你要想咬，你要打老老的一天骂他那个怎么办？没我我们好，我我虽然是半兽人，我虽然是半兽人，但是那个下大雨那块没那当然不能了。我身我我身上这个没有这个我擅长的篝火呀，, Start Time: 2381820
Text: 真的是不好用了，不好用了啊，怎么办呢？然后看了看身边没有什么特别趁手的东西，嗯，往背包里一摸，有那个被羊的师傅留给我的一把轻弩。我以为师傅有一把师弩，我剩一把师傅，你们要干嘛呀？你在这摇养了师傅剩一把师傅，师傅扬出去的那个迷路狼的眼睛也也很合理啊。不能不能不能不能嗯有打轻弩，, Start Time: 2408220
Text: 所以你你这一点那没有师傅早淹干净了，这是那个摸到了一把轻弩。哎啊虽然说大雨会影响轻弩的准头，但是这个时候也管不了太多了。嗯，嗯，为我旁边那一个站起来骂骂骂骂出声来了，嗯，怎么办呢？都不行，你知道吗？哎呀，人类真是靠不住的东西。嗯，行，那就轻弩轻弩啊，呃随便找一个离得近的狼就射一箭。, Start Time: 2436400
Text: 是的，嗯，那因为下大雨的缘故啊，而且狼离你有一定距离，所以说是有惩罚。先比划一下，就是头两个头的去，最低两个两个。嗯，对，头两个没有吧，头两次了啊，四那应该已经没有中了。嗯，这个拿起来啊，晃晃悠悠周围这车啊，路面行驶的也不是很平稳，这个一个弩跳一个弩狮射过去啊，, Start Time: 2459380
Text: 这个没入黑暗之中，感觉完全是打偏了。嗯，在车左右晃动，这个灯光的照耀之下，那个弩弩狮银色这个箭齿很快没入黑暗了。哎呀，看上去并在狼来之前好像并没有做成什么对狼有效的攻击。是的，于是呢这个狼这个左边三只右边两只分别扑向了你们都扑向离这个后背，就是离这个马车卸货的这个后后挎斗，, Start Time: 2486190
Text: 最近的就是后门这块，最近的就是是边边这三只有两只扑过来想要咬这个布莱克啊，我来扑一下。但是因为有我的守护，我有守护能力啊，守护能力，你守护五尺之内的队友，那应该啊对可以对五尺之内的队友受到攻击时那个对手取猎势好，嗯，也就是我只一次只能守护一个。对，现在只有布莱克被扑，, Start Time: 2513350
Text: 呃，布莱克和这个这个当然都会被扑，因为左右两边都会咬过来，然后还有一只狼可能要再往前去袭击马，或者说袭击海豹人也有可能。那好嗯，啊你你们俩谁耐打一些啊，都哎不重要，不要都没好到哪去，就是差不了多少。你论体质的话，应该是我我强一点。嗯，那我守他吧，守他吧。对，, Start Time: 2539830
Text: 真是吃人一口就咬死了两只狼，两只狼跳起来啊，跳起来想要咬这个布莱克儿。嗯嗯，其中一只啊咬中了你嗯，啊另外一只康的一下，把你旁边这个马车木屑咬掉，咬碎了几块。嗯，但是其中一只咬中了你，然后同时呢你需要做一个力量鉴定。这个狼咬在你的腿上，试图想把你拖下马车。嗯哎呦，, Start Time: 2562910
Text: 拖二十二十二十哦，好，这个没有拖动，这个你轻轻的把腿一抬啊，这个狼的矮嘛在车下头一抬，然后这个狼牙牙松松痛，然后就直接向旁边滑了下去，没有咬伤，但伤害还是有啊，伤害给你投一下，完了挺高的，坏了，这多少钱，一共一共有多少血，分多少血，一共十点，我应该防他好了。, Start Time: 2588015
Text: 光速结团是不是一共十点十点？哇，这个狼啊这一口，虽然你抬及时抬起的脚把它甩了，但是你感觉你这个腿上留下一个大的这个牙印哦，而且穿透了你的护甲，扎进了你的肉里，往上就是呜嗡嗡的往下流，就是流出血。然后顺着这个雨水被冲刷，又落到了拖透的地上啊，掉了酒。嚯这摇鬼呀啊啊，, Start Time: 2622470
Text: 这彦祖这你这不是咬脸上了哦，这牛，然后另外一边咬这个单的，第一个是有劣势，呃，应该已经应该已经没中了。然后第二下第二个狼的这个也没中啊，这个第一下狼啊跳起来就是想要咬这个单，但是被你旁边的机关人哎，图一乐，拿起他的盾牌梆一下给挡着了，哎，给狼又给挡下去了。, Start Time: 2649900
Text: 另外一只狼呢这个想要咬你，但是也是一样，他这个跳起来呃看起来估算的没有那么精准，没有跳那么高啊，一下要空了。哎呀，老哥，你命比我硬啊，你知道吗？我没把没把你克死自己个儿克，我快挂了。这然后另有一只狼就是跑到前面去。但是你以为啊这个软啊以为是想要咬你，但是其实你发现它绕开了，, Start Time: 2680160
Text: 你向更前的地方冲着那个马去了，我认为哦冲马去了。对我认为软根本就没发现。你知道他没有发现软不是软，没有发现它海豹抬头费劲强。然后那这情况肯定也发现了嘛，因为旁边人都都掉酒了，反正就是都会马上就是了。咬的你这咬的就剩脑袋，这不是这这狼会篝火已经把我扬了，你知道吗？, Start Time: 2704990
Text: 然后那就到图一乐和软啊强呃，胡老师先动先先是我对我是最慢的。嗯，啊那既然狼已经扑过来了，那我就那那咱们不能让马受伤啊。嗯，那我去，但是马那个就是冲马而去的那个狼是在他们那边，那我和他们那边隔着。首先中间有两大桶的这个物资，嗯啊就是隔着一桶物资，然后另外一边是那个软，, Start Time: 2730770
Text: 然后狼才在车下软，那我我狼可以去解决，可可以顿盾盾盾盾去，我我可以冲过去嘛，嗯用个移般动下车，移动下车了。对啊，因为狼是在车下面了，那我不一定能跑得过狼。行，你肯定跑不过过。我我我我投制车，我投掷我的车府啊。好，我投掷我的首府行，嗯，也是先第二十看能不能打中啊。, Start Time: 2755530
Text: 嗯，因为现在这个狼已经进入到你们这车灯摇晃的光能范围内了。嗯，所还不至于于有那势软，你只要稳住的去投就行了。我稳住投来十五十五啊，十五中了伤害嗯，伤害呃，一 d 六加四。嗯哦好，第六加死力量太大，六六啊十这个一斧子砍过去。这斧子虽然说没有钉在这个狼身上，但是也在它后背这块儿，, Start Time: 2776570
Text: 就是旋转着飞过去嘛，然后在后背刮出一道口子，落入到后头灌木丛之中，一道很大，这些伤口狼牙哗嗷一声这种呜咽的这种声音。但是呢踉跄一下之后，并没有就是停下脚步，就是有一定程度足减缓它。但是并没有，就是说放弃逃走这狼比你俩血长，那可不是万一斧子卡了十万菜秒。没事，, Start Time: 2804350
Text: 他没事。惊惊人的事，我我寻思如果我不行的话，你们把这个狼找成队友，哎呦，那倒软心软嗯哈普星软，我是不是跟你唠唠了？你别说了，这但好像张嘴不好使，你有鱼吗？兜里你张张嘴只能喝水啊，这不太合适。我要我想想能干什么呢？就感觉啊那个刚才被首斧砍中了，狼受了蛮重的伤了。, Start Time: 2827630
Text: 可能在就是有一下就但是他还在追这个马。对，还在追，还没有完全放弃。嗯，这么轴呢，他离我大概多远，我能我的长长贵能够到很近啊，长贵够不到。他有实施以外，有实以外，就是可能只能远远程或者术术 OK。那我掏出我投石锁，投石锁嗯嗯，然后这个可以提前说一下，这个我们可以放在时间轴里。, Start Time: 2854080
Text: 因为我们当时做这个水海豹人的额外设定时候，有一些跟扮演可能相关的职业特性。嗯，什么种族特性，对种族特性的，对水水陆两栖啊什么之类的。最近之后遇到了再说，嗯啊我决定掏出我的投石投石锁好，挂在我的手谱上。嗯，手扶不上，应该能应该能握住哈，可以可以缠在缠在上缠那样的头。, Start Time: 2874450
Text: 我躺在车上无言的看着海豹掏出投身锁啊，转起来啊转起来，然后觉得瞄准给他一下。对，说说的挺酷的，但是一般我们都是先投再再描述，你知道吧？要不然不中了很重要，我觉得肯定是不中了一利一利啊，先投先投命中，不投命中。第二十加你的命中远程就是敏捷。哦，到然了，你在家属练，, Start Time: 2897420
Text: 哎，这个晃了一番啊，可能是在这个晃的过程中，虽然说很漂亮，打出一圈旋转的水花，但是呢这个打湿的这个投石所还是没能很精准的命中石头落出去，落到了旁边的这个地面上，弹了几下也没入黑暗蜘蛛。哎，哎，看上去没能造成一个特别有效的伤害。对，到了新的一轮儿，这个车夫啊，, Start Time: 2918105
Text: 这个看看旁边的狼更努力的去。因为他实际上也没有什么事情可做，就更努力的就是抽缰上。然后想让马快两天还是车夫看我们那一通操作啊，有点绝望了。对，然后因为这个旁边的狼仍然在紧追，所以其实马跑出这个速度也没有能比狼更快多少，基本上是属于一个相对静止平行的这种感觉。, Start Time: 2940420
Text: 嗯，现现在呢有两只狼在这个布莱克的后面，因为看见布莱克已经受挺重伤了，咱们一共是五只狼，一共五只狼五只狼五只狼有一只，我这有两只有一只开背了。对呃，看布莱克已经受很重伤了，所以说随时准备就是说把它拖下去，或者说击杀是对对，扑扑了不能。另有一只狼是在离这个马车夫大概有十尺左右的一个距离，, Start Time: 2960120
Text: 就是离马吧大概概五尺左右的距距，很很可能轮轮就会扑上去摇马哦。嗯，然后还有两只是在单的旁边，呃，等于说也是在呃一只是在单的后面，然后一只是在单的旁边，也是等于是在你旁边，在那个图一乐嗯，啊就是在车的你们侧面怎么说？嗯，那到单了，还到我是吗？嗯，再接着骂，别别不不能骂，, Start Time: 2983570
Text: 不能骂。我在想哈，我雷明波是不是对自己的队友也会他们自己要过？我好尴尬呀，我靠，当时下雨天，我怕把把把拆拆，不是我有 AOE，但是每个人范围内都要过检定，就有点麻烦。我我我你要你要骂骂我，怕怕给不来，干死这么一滴血了，当场就凉了。这是啊哎呀，你这个诗人是真疗一下，, Start Time: 3008080
Text: 嗯，我还没干嘛呢啊，那我我我那我是可可以尝试去治疗一下，去治疗一下，那谁吧可以去治疗一下那个呃智商术对我的治疗伤口。嗯，好投吧，因为这个就不用做鉴定了。你个这么缺德的人，学了治疗，你的命在我手里了啊。行行行，谢谢您。六六等会儿看，应该六加一个基础施法者，关键属性就是加你的魅力。, Start Time: 3029520
Text: 三吧，三九。哎，回回马家了，又活了，右手回春。对啊，我就我就我就我就我就大吼一声，然后直接一把攥住了这个布莱克的伤口。对，不是不是是听拽攥住你的手臂，然后输送了一道发自我内心的纯洁的能量。对你把它净化了，听着听听着有有点怪，是不是有一种你你感觉哎是不是不麻了，, Start Time: 3057595
Text: 来抬手抬，哎，你剁你也麻。对，然后发现咬中了，其实腿这个转移了这个这个纯洁的能量笼罩了你啊，发出一阵这个就是温温暖的光芒。然然后你的感觉啊腿部这个伤口也减缓了。虽然握着你的手，但是冲斥你全身这个能量。对不来治疗转动，而且感觉这个伤口血液止住了这个伤口，当然衣服是恢复不了了，, Start Time: 3086320
Text: 这个伤口也逐渐缩小愈合了。哎，感觉自己马上又精神起来可以嗯，你就行了啊，又了了。那到这个布莱克布莱克他行了呃，我这有旁边的舒服了，不是等一下这个好几轮过去了，就好像没有震台垫了，震台垫了，什么都没有发生过。行吧，那听懂不好使，那就是用一下那个魔能吧。好的啊，, Start Time: 3110200
Text: 魔能豹打那个前面那个有受过伤的，我们这次的话这边有追马受受伤的，有两只咬过，你还是把那个追马，嘿先打追马了。当然身边还有两个了，嗯，就靠队友了。嗯，来吧，失获失获意识可以可以六，哎呦嗯这个一个可以自己形容一下怎么解决的。感谢这个诗人，这感谢诗人啊，虽然不用再让这家感谢感感紧紧紧紧紧燕子，, Start Time: 3135180
Text: 抓紧时间燕父，谢谢大家，谢谢大家啊，虽然说握的地方不是特别对啊，但是在这一瞬间，我感觉身上又充满了活力。哎，虽然大雨滂沱，但是从我手臂上传来那股温暖，使我想起了我去世的牛。我操牛握的是手盲，真的是手矛，这是哎好家伙。仿佛就冥冥之中有一种力量的召唤手让我重新站了起来啊，, Start Time: 3170450
Text: 我又行了。朋友们行，很赶紧的，双手一搓，哎，发出一股魔能，哎，这是一个很基础的温望。但是效果卓著。嗯，刚才被这个机关人击中的那个狼啊，对那个你是开背狼，开背狼哎，遭受了第二次重击。哎嗯嗯，然后这个法术的效果啊，遇到红色的这个攻束吧，打中了这个狼啊，这个狼呜咽了一声之后，, Start Time: 3194050
Text: 滚落向旁边，哎，落入到这个灌木丛之中，落入尘埃，看起来没有再出来了。好，哎，我想这些狼如果要是懂事儿的话，应该知道马不能碰。你看碰马的都得死，敢杀我的马啊，命中极高，这什么玩意儿？哎，那到狼的回合，狼还是左边的两个啊，咬这个布莱克嗯，啊呃要守护他吗？我还守护诗人吗？, Start Time: 3220800
Text: 诗人医疗厉害，那也有可能布莱克都在这。对，但布莱克不会医疗啊。哎呦，我的妈可是大老了，我的天我伸我伸出了另一条腿。这个因为狼是在这个马车下面的，所以其实它咬你是有劣势的。哎啊呃再投一个，然后呃有还是有一只咬中的时候，我不我不应该再伸一条腿出去了啊，这回没有那么高，, Start Time: 3247680
Text: 重七嚯也不低。哎呀，不是，这两轮下来就两头都没了，这咬的也够狠狠，我就被我他妈在是海抱，好不好？真香啊，咬成了海豹。真香啊，这个你感觉啊你感觉啊就是要照这样咬下去。虽然说狼在下面追着往上上咬，可能就是有一个就是不那么好咬。因为有马车下板什么的挡着，但是要这么咬下一旦你被咬中啊，, Start Time: 3284360
Text: 对你先过个那个力量，他要往下拖，你要要要没没过秋。对，要没过秋八八，总共总共多少加二八加二十啊，那就不用一旦了就确实会拖下，确实会拖着就是骗子。好好在是第二只狼咬了你就是啊看见这个布莱克被狼咬住了，另外一条伸出去的腿啊，想要挣脱，但是没挣脱开。接着这个狼向下一甩头，, Start Time: 3311640
Text: 你一个脚滑，有一甩，冲刷着冲刷着这个这个车厢木板啊，你没有顶棚，脚一滑落到了后面泥土之后，我知道道有狼，我让石头人从外边，我应该保护他的。嗯，这个你刚才还想到说，如果这样狼反复的咬你咬下去的话，肯定这个虽然说隔着木板什么的，一旦被拖下去，肯定狼群一围过来，, Start Time: 3341550
Text: 互相一配合，很可能很快就会毙命啊。但是好在刚才是第一只狼先咬了你这个第二只狼狼把把咬咬下去了啊，如果是第一只狼把咬下去，第二只狼再补上，很可能就会出事儿。就是但是实际上现在你也是养生躺在这个大雨磅礴之中，马车逐渐离你远去，天空落着雨灌入到你的脸庞脸庞，然后旁边有狼凑过来儿，, Start Time: 3364710
Text: 你想啊就这种嚯啊，旁边有狼凑过来，怎们接下来三人团是吗？我我先走了，我哎这个你们当然其他人也看见了，但是还有另外两只狼要咬单啊。呃，第一只你要保护保护，对我保护，我给他也势，其实其实这个呃其实意义不大，因为狼在车下面已经是有劣势哦。啊，对，然后因为呃劣势和优势是不能叠的，, Start Time: 3386620
Text: 按正常的这个一般情况下，那我没保你我也心里好受了。其实也一样，你你保他保谁都一样，对保谁都其实是有有劣势。嗯，那这两下都没中，嘿来，老哥，你还是命硬，你为你可能是你是护甲膏是吧？我不是护甲膏，不是这狼之正，就是狼中的，是我运气好，运气好，可能是这个这缺德，, Start Time: 3416460
Text: 有这个身材啊，跟他不一样，就这个你比他而言，瘦人又高又壮，可能没有很多好下口的地儿。然后并且我信仰了很多神奇，这个都在保佑我。哎，所以说狼没没有咬咬你啊，那就到这个涂一乐和软了啊。现在人没了，我觉得不能扔下他。我要下定了。因为你知道如果扔下他他对他肯定会被狼就是剩剩的那只狼很可能就都转过头就咬他了。, Start Time: 3438170
Text: 对对对对，软的也看。哎哎，旁边人没了，因为我是一个军人，我不能扔下我的战友。当然然后后跳跳下车，冲向那个啊跳下车，那马车不瞬间一个加速。对，就冲么就就发发现有问题，滴滴滴车是吧吧，冲冲下当当咬咬你那一只狼，就拖拖住你裤腿啊。可以可以可以。对对对，呃，有两个方法啊，, Start Time: 3464950
Text: 这个第一个是就是从后就是马车后面直接跳下去，但是那就得过单下去了。对，然后另一个呢是从先他射，我可以踩过去，就就是从你旁边跳，但是从你旁边跳下去，先往前冲，会遇着其他的那两头狼啊，我我我我我越过他啊，越过他行，然后那你要过一个，你要过于运动过，要要过一个运动。, Start Time: 3488890
Text: 对，嗯，我看看我的运，要不然可能失败的话可能会摔倒投。第二十加运动对技能技能和命中都是第二十就是啊技能嗯二十哦呦哇然后我的运动是六好，自然出二十就已经很成功啊。对啊，那你直接一个飞跃啊，你就看一个大铁头，从你头上刷过去了，稳稳的落到地上，又又前腿。对啊，又往前跑了几步，, Start Time: 3512080
Text: 本来可能穿越这个单会影响你一些速度，然后落地什么的，也可能影响速度。然后那队友切切啊，感觉这仿仿佛年年这个战上发生生的情情历历在目啊，对，不能放一个队友冲到了，直接冲到了这个呃布莱克身边。然后那只狼还咬着他的腿，呃，因为很成功，所以说就让你不减移动的过去，, Start Time: 3535890
Text: 所以你还会攻击。对我就我就正常用我的单手战水攻击他，嗯，我先投个命中。好，十二加上我的中了十二十二投伤害吧。嗯，对呃，一对八加四投了一个八，一个八，对，一个八啊，那就是十十四是吧？呃，加八加四十二啊，十二啊，十二是战锤是吧？对，战锤啊，你就看到一个这样这个石头人，, Start Time: 3556610
Text: 嗯，像石头人要东西，从这车上炮弹要梆的落在地上，然后滑向了你周围，溅起一个水花，就好像一个高大出击一样啊。来到我们面前，手向上一抡就打中了这个狼的下颚，你发现这狼啪一下倒在你旁边。再一看啊，这个倒下来，这狼的整个下颚都歪了，打算下倒而且不中了。嗯，好嘛，本来已经走马灯了，, Start Time: 3584270
Text: 你看哎，然后到若嗯那我也下去了，我就得跳下去。就像一个球有问题啊，你发现可能跳不下来。如果说这个马车继续前进，你们可能下去了，马车就走了。你可能也许你们得控制马车，或者说服这个个人停下或者怎么样。嗯，但是现在狼的数量已经减少到了三尺啊，你身后还有一只，我下去了，, Start Time: 3606950
Text: 身后就是你了。哼是对，哎，现在就是还在追着马车跑的，还有几只，三只，还有三只是吗？一只在这个软软那边啊，两只在我这儿呃，两只在你后面。好嗯，意味着如果说你下去的话，可能会被这个狼去劫机攻击咬回。嗯嗯，因为狼是在就是间接攻击这规则是如果你在这个这个这个敌人的攻击范围内离开就会被咬啊。, Start Time: 3627080
Text: 但是因为狼是在下面隔着车，所以是不会就被咬。但是如果说你从狼旁边下了地，然后再跑着就会被咬咬。是你路过它就会对你路过，就就你路过过并且离开。就如果说像刚才那样跳下去什么的，嗯，就没事儿，因为二二十了嘛就没事了。然后示意车夫有两个人下去了，怎么示意拍他嗯，拍他啪有有人有人在吃，, Start Time: 3655220
Text: 有人掉下去了，有人掉下去了，他都那那那都是那那那咋办啊，这咱也不能停啊，一停咱就说完啊，操这啊，完不了，你没看着那个。我想想啊，我想想我要不要很紧急啊，很紧急，赶快赶快赶快决定。我要嗯我决定跳下去，说不定狼会追我啊。可以啊。对，我决定也跳车，因为你旁边就有一狼，, Start Time: 3681540
Text: 你可以直接跳下去，然后还能攻击住。对我决定就算摔倒了也可以攻击。嗯，我决定直接跳下车。好，来呃，头部运动，这不要你命的吗？十二呃嘿可以啊，加加敏捷降制啊，减一减减一减十一十一是吧？行，哎，那这个没有掌握好平衡，就像害像海豹一样肚皮着地了啊，瞎的拍到了这个血泊，, Start Time: 3704650
Text: 一一片这个雨雨水之中，水泊之中，那不到家了吗？对，很舒适。然后所谓所谓如鱼得水，然后这个狼在旁边呃，你可以攻击他啊，在地上也可以打狼。嚯自助施法是一个全混合动作了是吧？啊，不是看剧体什么法术，一般法术就是一个正常动作动作，嗯，然后也不会被这个怪劫机了。现在哦我想释放这个象棍术好啊，, Start Time: 3728780
Text: 对着我的说一下效果。木棍，然后就是这个自然直力灌入嗯手中的木杖当中。嗯，然后这个实际的使用效果是可以用你的施法属性代替力量来进行攻击和伤害鉴定。嗯，而且该武器的伤害头变为第八。嗯，然后如果不是木木棍生长起来是吧？对，因为木棍儿在你手中变硬变大啊，凯了长了一些叶儿啊，, Start Time: 3755820
Text: 这个描述是对对，就是很西游记了是对对对对，然后那个如果原来不是魔法武器变为魔法武器，嗯，但是实际上这样等于变成你和狼一对一的单挑啊，你也不太清楚到底能不能抵抗得住啊。是狼比你写多二，没事儿。嗨嗨他吗？不就我在滂沱暴雨之后，勉力支起上身。哎呀，海豹和狼对决这个事儿的毕胜，, Start Time: 3779780
Text: 你还老要评论一下就就成那样了，这就是自然而停了，这就是自然，我的朋友就是自然的力量。哎，我觉得然后我觉得拿我的杆子嗨他。嗯，那其实这样过去之后，这个车夫啊，因为看你也跳下去了，他更不敢往下，更不敢停车了。这车又往前走了一段。这样等于说实际上把你们就是呃你然后呃就是软和这个布莱克和这个图一乐给抛到了后面灯，, Start Time: 3802490
Text: 就光线也随随之离开了车上，就只剩只剩我单了，和追着他的另外一个朋友再见，谢谢你们的鱼。嗯，呃我和他们三位会隔很远的距离吗？呃，隔了有段距离，但感觉可能四十尺左右。好的，对，遇到我了是吗？对，而且这个灯光可能快就是光线快离憾了啊，我我施法完之后还能进行攻击吗？, Start Time: 3830650
Text: 不可以不可以啊，你看这施法什么动作标动作就不行，相棍术是一个附加动作施法时间啊，那就可以控制这个。那那我那你补一下工资，我觉得轮他一下啊，可以轮他一下叫。因为现在一般 buff 类的都是，然后我现在是使用感知的附加值去。对对对，嗯，十一加啊中了中了重了伤害，, Start Time: 3855110
Text: 一比八加你的那个感知感知加三一比八，一比八又说不定又啊，你感知加三是对，加三行八加，嘿十一这个狠狠的一下，也是打中了这个狼的脑袋，就是打狗棍法嘛。但是这狼在地上晃了晃啊，还没有被打到。好啊，可是你感觉受的挺重伤了。嗯，抱歉啊，对不起，不好意思，你打了十一是吗？, Start Time: 3876860
Text: 是，那这就十二血，哎哎，对，其实就是哎嗯追到我了哈。嗯那现在的状况就是我和车夫还在车上。对，然后我身边还有两两匹狼在追在追着车。对，然后后边的呃再往后就是呃黑老师是在最后。对对对，然后如果如回回回来，再在在身边，他们那边没有危险了，他们那边身边也没有狼了。, Start Time: 3901890
Text: 对，然后只有软那边有一个狼，其实也也也可能会拿拿着杆子跟跟狼哎软多少血十点。哎，那我在想，如果如果撒，如果果个候扔的好，还是有可能。如果这个时候我要是让会会死，想办法让马车急刹车的，会不会会不会把狼甩出去？没有没狼，没没上车，就是我的意思是他不是在跟着跑吗？, Start Time: 3923630
Text: 跟着就是他的惯性，会不会不会继续往前冲，他可能会往前冲，但是他也有可能就是他往前冲，完了他就跑再跑回来了。对他意识到了要减速，应该应该会比较快。对，而且这个大雨天这路上急刹车，可能对于你们来说比较危险。对，哎，容易翻车马是前提，但是下面就只有我和马夫了，我在考虑要不要使用雷鸣波放个 AOE，, Start Time: 3944710
Text: 大家一块儿马夫过个减丁。对，嗯，就是就是还用过减丁马跟人还得得了，还得过。哎，我看看范围啊，有可能够不到马夫十五尺，十五尺是吧？对，我也记得是十五。哎，不过你觉得咱们赶路需要车吗？我现在已经没有时间思考，哎呀，这符合一个罪犯的心理思维，对吧？老哥，我觉得你比我有潜力了命啊。, Start Time: 3967410
Text: 对我是我是是可以补补够车车。对，好好，可以请雷雷波波来放大招了， AOE 了，我扔什么，我扔我扔你扔什我扔啊，我来投一个两个狼的轰点钉定啊。第一个没过，第二个哎也没过嗯，喜欢合伤害是吧？投对二比八，就是其实五版和过去版本有一个最大的区别就是大大强化。诗人就诗人特别厉害，, Start Time: 3994560
Text: 也很万能，就是应该说五版里面的魅力相关的职业都特别强，可以扔两次加起来吗？我要我要我要扔个大的啊哇塞。就虽然说啊这个伤害有所不足，但是一到这个轰雷从你身边发出波及到他们之后，这两头狼都被推离了。这个就是推离了你们前进的道路啊，有的呃一头靠近灌木丛的被推进灌木丛啊，, Start Time: 4022440
Text: 那那头向后滑了一段。嗯嗯，但是其实呢并继续就是说呃特别严重的伤害到他明白，嗯，就是也许他们还会继续追上来，那就到布莱克了。嚯我你还得先从地上起来地上。对啊，我这躺着呢，我这是啊问题是我还有腿吗？有腿有腿、有腿、有腿，有腿就还能站着。你还有三三血呢啊，那个个狼中这这轰轰波之后还还继续追车是吗？, Start Time: 4047770
Text: 呃，没有，他们现在是被推开了，推开了还在让甩头甩甩甩，现在还剩几只三，剩剩剩三只，剩剩还剩三只，呃，一直在软，一直被弱啊，啊，这个时候就勉力支撑起来，嗯，然后爬起来还得过于过于啊，不用过，就简单速速移动就行。嗯，就是你你支下之后还能往车再移动十五尺，但是就肯定追不上车，, Start Time: 4071670
Text: 就看你做什么了。我把软身边那个先解决了。行，还是魔能吧，直接一魔登棒脚啊，打中了，打中了十六。嗯，那这一个文合豹打回去之后，那个就是软看见前头木跟你就是在你上面的那头狼被一个红色的法术打中之后，然后歪了，倒在地上了哦，也不动了啊，这个嗯，然后到这个狼了，那另外两头狼呃冲过去咬离着最近的卵。, Start Time: 4094890
Text: 嗯，那太好了，我我怕我追不上那狼呃，我应该还来得及到软呃，可能不够，就是全回合跑过去距离可能不不大。对，就是跑过去打不够了。对，一动一动够嗯来狼的攻击，然后偷追他了。嗯，你 AC 多少？我你们大哥 AC 特别低，是 AC 负一啊，不是总 AC 呃，护护护护甲加你的敏捷调整值，, Start Time: 4129335
Text: 护甲加敏捷调整值啊，护甲等级就是负一，然后敏捷调整值也是负一，护护甲是十一吧，皮甲啊皮啊。对，护甲其实当时特意穿的护甲，那我特甲是条一啊，再见。对不起，已经中了两两头狼，一块咬一个这个人的时候还有优势啊。嗯，因为它没有那个把车什么的一系列劣势，所以它是有优势了。, Start Time: 4158000
Text: 嗯嗯，你会附身术吗？十一不会，这没事，我我我脂肪比较厚啊，还嗯这个道士没死啊，就是生命到零，然后你会过。然后如果生命到零了之后，你会过这个豁免鉴定，死亡豁免过败三次才会死。当然在这过程中，狼狼也可以继续对你发动攻击，他发动攻击会让你失败，这个死亡豁免。嗯，, Start Time: 4179680
Text: 啊就还是很危急啊，很危急，基本上就是一个海鲜自助啊，海鲜自助啊。补充一下，刚才有一个黑暗赐福就是敌人啊，回到两样回血，回三回三回三血。嗯，对嗯，好，然后溜了到涂一乐和呃，我现在生命命软只只能做豁免了。对哦，啊，他已经到零了啊，那那我就冲回到软身边，这个距离应该就只能花一个整回合冲过去。, Start Time: 4207290
Text: 对，嗯，我只能冲到身边。对，或者我我投掷首斧呃，可以，你还有首斧吗？还有还有一把，还有一把首斧，嗯，那把肯定是没了，这把投完了可能还能找回来。因为为那个扔不不，我以后我就只有一把首斧了。对啊，黑反对，有有一把已经没入黑暗了。对，那个不是扔进头，鲁莽了，鲁莽了，, Start Time: 4234450
Text: 说服简一，那我那你说我要扔个大失败，可能会砍到你，对吗？那我发我都已经是我都已经是块肉了。好吧，我我水水里有一块肉了，一会儿刺刺身吧。海海报，那那那我冲到他身边，你可以防护。对，可以防护，至少让对我冲到我，我冲到他身边。对然让让狼可以劣势。他他最起码过一回应应该是没问题的。, Start Time: 4255630
Text: 对，但是软的能会吸引狼狼注意力。对我冲我这个想更解引狼点扮演的方法，比方说跑过去什么？对，只点不显实上就是比后挡在狼之间或者什么。对对对对对，呃，或者就是浮趴在他身上都可以。对，只符合符合逻辑就可以。我冲到我，就如果你比方说能吸引狼的注意力，狼可能会对对我极部冲到软身边，, Start Time: 4279650
Text: 用用我的小圆盾尽量罩住他的脸，罩住力，眼照不就就不不就就尽尽量量就挡挡，就但他躺个狼就圆滚护住软软圆滚滚肚肚子。就是对浮现在这个你没护住的东西，对这个盾以外，对用我的暴力挡一下，可以，那软的就就是做死亡后面死壁的理死亡豁面很简单，就是十以上十以上，嗯，十以下就败一次，, Start Time: 4302510
Text: 十以上就过一次啊，那过一次过了一次，过一次好好，然后到呃马车上的。好嗯，那老请好，我我现在身边的这个设施没有没有狼了，那两头狼都过去摇软，你和你和马车再继续向前行行进。其实呃应该是这一轮过后，他们基本上这个布莱克就出了就是恐车摇摆的灯光的范围。大布莱克有黑暗视觉嘛，, Start Time: 4326960
Text: 哎明白有黑暗视觉，但是他们两个下一回合，如果马车继续前进就会出明白这个这个我要让我要我要我要让车夫掉头回去。嗯，怎么说反应一下，我有一个对骂骂他别别别这次能听懂。对我有一个这算是技能嘛。对对个恐吓威胁就是恐吓的话是就是正经恐吓威威胁。然后如果他都害怕什么的，, Start Time: 4353670
Text: 可能会就是说对你态度有下降，就是从就是本来可能对友好，然后可能就往下调急。没事儿没事，因为因为还就我肯定先是好言好语相劝。如果说你怎么好言好语就告才，我说你要好言好语相劝可以用，说服。好的好的，然后如果用这种强行手段就恐吓我先尝试用说哎哎说服也可以，我我说服也是蛮高的啊，, Start Time: 4379210
Text: 你看咋说服？嗯，我尝试用说，首先这样，你看啊我们四个人在一起，对不对？是可以去完成很大的。我我们曾经经历过那么那么多事情，现在由于由于保护你们的货物啊，我们我我我的三位好兄弟都被都被落到了，最都被落到了后面，并且是处于一个非常常急的一个状况。然后刚才呢我使用了我的这个神迹，, Start Time: 4396860
Text: 对不对？成成辱了匹狼狼，成功功推开了两匹狼，对侮辱了一匹狼。然后所以说我认为我们这一次就是你是想做一秒钟的英雄，还要做一辈子的。莫夫，你这些说完之后就灯光已经照不见我了很多，我今晚尝试说服那才行，头发说服吧。对，嗯，也投二十是吗？对，投第二十十九，哎，换是是水行，, Start Time: 4420500
Text: 可以这个他觉觉得你说的是是有道理，有道理，确实有四个人在车上要比一个人要安全多了啊。这个狗他他说就那那那那行吧，那你们可可得这个保护好马车，要不然马车马被咬了，这谁也别回去了，放心吧，相信马为荣荣耀，这个它于是呢这微停缓步伐，就是拉缰绳，然后让马咱且先停下来了。, Start Time: 4446820
Text: 嗯，马也向前稍微有些打滑，但是在他操作之下啊，这个马还是停在路中间，稍微车就往旁边斜了些，好，让你可以下车。而且也不至于说光线远离到他们啊。因为如果摸黑跟狼打的话，狼也是能看见黑暗多的东西的。明白啊，那我是不是可以，其实我是不是我我想的是往回去冲回去，嗯，, Start Time: 4472080
Text: 那可能还就要花时间，还还得花时间啊，就是只从那个控制马车上来说要花花间。嗯，那你现在还可以移动下去，但是不能做攻击什么的，别的行动，移动化时间说服的呃，也我下去再跑两步，没有太大意义。行了，流，然后我就我就拍了拍哥们的肩膀。我说好样的，那时候灯光还能照着我是吧？, Start Time: 4491580
Text: 啊，灯光照不到你，但是因为我有黑暗神视觉，所以不影响行。再来一发来可以嗯，先把暴救出来，要要一会儿暴毙了。嗯，那两只其实是状态很好的，两只嗯对，慢血了。嗯，他们吃过那个，他不是吃过雷豹啊。对对对对啊对对对，吃吃过一个雷豹啊，那是很有机会的。六打死一个了。哎嗯，, Start Time: 4512570
Text: 九九九九加魔龙 boss 加你的法术的那么多，加四九加四十三。嗯，哎，正好听不中，这只狼好非常漂亮。来上海的士七哇，可以可以，那又一个就是好像是像旁边有个狙手一样啊，在这旁边叭一下叭，又一下把这狼也晃了，晃之后倒在地上不动了。我这受最重的伤就是对其是最高输出最厉害啊，, Start Time: 4535260
Text: 狼加三比回血血，然后到这个狼了，狼血和回血。然且这个时候其实没有两头狼，就是我共同配合去打优势了。所以说这个狼会吃这个盾牌的劣势，嗯，就是盾牌那个防护提供的劣势，然后扔扔扔两个特高，还是会刚才掉了。嗯，那没有这个，而且呢这个狼咬了一下之后，你的盾牌挡在他面前，, Start Time: 4564630
Text: 一下把他给打躺下了啊，一下给他。我是他有对击立刚还投了一个一啊一下，把这个狼就是就是这个狼冲来想咬那个软柔软的肚皮的部分，然后你一个侧身过来拿盾牌一挡，结果直接撞在盾牌上，就好比狗撞在玻璃玻璃门上一样嗯，一声这个闷响倒在地上了。嗯哎那就到呃软鸡球豁免和图一乐的这个行动啊，, Start Time: 4593420
Text: 我我就直接攻击攻击那唯一的那一只了，我就用它战锤战锤。嗯，我用战锤，我要我要我要我要打他开他，我挖第二十，我先投一命中。好嗯，十八哦，可以伤害伤害，伤害是 d 八加四八加四。哎，第八在哪？第八个还能借走了第八教室四四加四八八嗯八嗯，刚才中中了六啊，那你这一锤子下去呢，, Start Time: 4619880
Text: 这只狼也被你干掉了。现在呢你看到这个软的身边和你的身边有三只狼的个倒在地上，这个感觉啊已经不动了啊。嗯这个可能身体还有微弱的起伏啊，但是看起来是起不来了，至少是被打晕了啊，不会再威胁到你们。好嗯，这个周围呢其实雨水还在不停，蓬勃的下这个呃水冲在地上，向两旁的这个道路两旁去蔓延。, Start Time: 4652210
Text: 然然后软呢昏迷迷在水上，它昏迷了啊，昏迷在在水之中。然后你们现在看周围似乎是应该是没有什么威胁，没有什么东西了啊。嗯要做什么，然后我治疗一下，我就驾着马车回来了。逆经上车呀。朋友们，不是您，您刚鼓励过那个车夫好样的啊，对您对吧？做点别的就不是我我我的一级法术用完了，, Start Time: 4676050
Text: 哇，我没办法一级法术。对对对对哦，对，我治疗出来就一了。对对对，没有意思。对嗯，那行吧，那上车吧，那只能这个对，让他自己回会写吧。对，然后这个时候我就先把先和社夫一起回到了这个就是战斗现场啊，狼皮能播吗？肯定是是播的，可以也可以带带带是我没有这技能吗？没有带的波比需要技能呃巧手吧，, Start Time: 4700770
Text: 或者说相关的这种手伤功夫受伤功夫，我手上功夫减一不行，我我是我，我告诉我四，那你来你剥肯定现在也不是剥狼皮的时候，你就到时下大雨，我们先把它吹大大了。对你你要不你要你要扒哪个，扒哪个，咱把它带走狼狼好吗？大哥，你这是天生罪犯材料的这种狼肉刺身啊，这个可以给海报人过个医疗，, Start Time: 4723890
Text: 或者是用治疗法术，也可以稳定它的这个伤势啊。嗯但是我没有我，我没有法术可用了。对，尴尬就尴尬了，尴尬暴毙了，真的暴毙了。那那其他人都没有，不是暴势，要每轮我没有技能，对过三次就行了，每轮都过他已经过过一次了，过一次。嗯，有什么类似的这种能力或者什么的技能或者之类的吗？, Start Time: 4745170
Text: 呃，法术之类的，看看回气只能回自己。哦啊对嗯，哎，我医我医疗很高，反正不有自自疑，你不能自己聊自己，嗯，害怕他脸写，想想想怎么办啊，那就生投医疗我谁医疗比较高深，然后扑就医疗失败。我医疗三医药啊，就呃，就是医药是吗？对，那那都投一投啊，我还能投吗？可以可以，, Start Time: 4770270
Text: 我也可以投投，所以我投投个我我得用几啊，用用用几投用二十吗？二十哦哦，好，你先来十二嗯，加分十三嗯，对，一十三十三或一啊，那行了，戳了戳了他一下。呃，其实统是可以联联合去就是辅助医疗，然后让高的那个人取优势就行。我来我来我来嗯，三好吧，嗯，三然后我那个我的医医二是三六六，, Start Time: 4793710
Text: 哎，这个你们于是呢稍微的就是给包扎了一下软啊，稍微的给包扎了一下，稍微处理一下他的伤口，他也慢慢意识恢复过来。马车呢也在你的这个就是就是对车夫呃指导的驱赶之下，跑到就是转身啊来到你们身边。哎，当然这个时候啊嗯突然一道闪电划过天空啊，啊，感觉是自然现象，心头有一惊，, Start Time: 4823160
Text: 但是很本能性的会抬头看一看，所以就是旁边被劈或者什么的，这种有没有危险都吸引人的目光。可是呢发现不单纯是自然现象，有一个巨大的黑色的影子一下，从森林之中腾空而起。哦，这影子在这个闪电照亮天际的时候，借着这个光看到啊是一个长着翅膀，就是蝙蝠的翅膀。嗯，看着呢要更像条龙或者像条什么传说中的恶魔之类，, Start Time: 4852320
Text: 这样的怪物，一个巨大的黑影，嗯，怪物，一个振翅在闪电的这个火光熄灭之前啊，飞向了远方哦，嗯，飞向了你们要去的那个地方哦，厉害了哦，呦哎那咱们今天的剧情就到这块儿，哎，呃到底是有什么东西在后面等着他们，就各位能不能顺利的去得到自己的酬金啊，然后这个路上还会不会发生什么其他的事情，, Start Time: 4881780
Text: 我们下次再说。好。哎，我现在经验值就是呃，生命值就是一是吧？对你现在我就去恢复一是吧吧？哎，我现在暴毙了一点啊，暴毙在暴毙的边缘试探。哎，上来一开始被打的丢盔卸甲刺激的追车戏啊，好不好？那你你现在生命之一，你醒了吗？醒醒了醒了我醒了，你可以使用技能治疗自己吗？, Start Time: 4912090
Text: 是可以，他可以缓，他可以缓缓哦。那那那好，还好，那这期我们就好先到这儿。哎，行苦，谢谢各位，我们下期下期再见。嗨，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4933230
