Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对嗯。 the married brown has gave a lippan over the crash of the hill， where the clover in corner is sleeping， one of the more night yeter day。, Start Time: 56140
Text: 一边潮来的草儿里，滋润的的白色的唇，为站的为站的 sbody 来坎坷登川川不等等。大家好，欢迎收听最新期的几合跑团节目，我是四少，哎，我是黑宅醒，嗯，黑黑摘。大家好，我是萌萌师，哎哎是我是是一乐，哎，我我缺缺德的丹德利恩，我们继续我们的这个 DND 的这个跑团，, Start Time: 85940
Text: 还是跟刘几个二位老师一起进行。哎，我们上期这个雨中进行了一场这个追击的搏杀搏杀，哎，预中冒险。对，哎，给大家表演表演一个暴毙，哎，确实是杀，真的是暴毙。哎，点点暴毙。然后咱们接下来就是上一次就是长征味啊，就是感受一下这个五版的这种各种感觉啊，这个接下来就会正式进入比较正规的剧情了。, Start Time: 119950
Text: 然后我也希望说这个大家可以就是来发自游戏内的去扮演一下，然后可能尽量减少一些。咱们超游和这个讨论之类的话，就是想说什么直接从游击内自己的那种语言来来表达就好了。然后呃上一回中其实也可以跟大家说一下啊，我和我这个这个团带了十几次，是一个新人像的一个团啊。当然就是说老老老老的主持人听完之后，, Start Time: 144630
Text: 也能从中受到很好的启发。因为这个团是不是吹啊，就是确实写的结构特别的好啊，结构特别的标准应该说特别标准，挺适合做范例的。然后所以这个团其实我是有一个玩家行为统计的哦，然后在大数据大数据哎，在这个这个记录数据的时候，我发现竟然你们是唯一一个把狼全都打死了的团队很神奇啊，, Start Time: 170780
Text: 很神奇。之前我说良心话，这个团写卡的时候，我觉得战斗力稀烂，你知道吗？可能扔运气扔的比较好，是是水，甚至还有包狼的皮。哎，因为之前别的团大部分是就是打了很重的伤，然后狼跑了哦，然后这比较好的，然后比较差的有百分之十四点二九的队伍是这后打没打过，或者说是跟狼一直在僵持，, Start Time: 195500
Text: 然后那个怪出往过剧情就就过剧情跑了的。然后你们们是七点一四的唯一的打死的一队，有在马车上结团的吗？那倒没有这团很友好啊，是情不是好，马上结团好。因为毕竟龙出来狼就会跑，龙是一定会出来。好好好，嗯嗯，这个继续之前的剧情啊，我们现在就是正式会进入到剧情里面。对呃，, Start Time: 219460
Text: 天上的雨呢并没有完全停止。而且你们看到一个，虽然说刚才我们说是龙，但其实呢是看到一个怪物会飞到贵飞的怪物，特别巨大，体型向着你们要去的那个方向，丹山式这个地方飞去了，这个车夫也看，显然看到了这个，因为就是你们都聚一块嘛，你们一一闪闪电过过，被闪电吸引，抬头看，, Start Time: 244630
Text: 车夫也跟着你们啊，抬着头看都看见了。呃，这个怪物就飞走，然后你们又陷入到一片黑暗之中，只有马车上的车灯在轻微的晃动，照亮周围的土地。有什么要做的吗？呃，奥秘之啊可以哎过一个世了。嗯，奥秘值二十二十，哇，今天开局非常好。哎哎，奥秘知识是有价值，二，奥秘知士是干嘛呀？, Start Time: 269140
Text: 就是观测这个东西是跟不跟魔法是相关的，什么魔法生物或者是什么的。因为在街巷之中浪浪久了，见多识广，听到了一些江湖传说。嗯，有一些就是从未在市井之中露面过的怪物啊嗯仅仅存在于人们口耳相传，应该是这样。所以我搜索哭长啊，就不顾腿上的伤口啊，毕竟有一个比我还惨的搁这躺着呢。, Start Time: 301390
Text: 对啊，我一看，哎呀，你感觉啊是不？首先不是龙，虽然长着这种皮质的翅膀啊，感觉是应该是某种魔法混合的生物。看体型大小和它的这个形象和他的这个身体的这种流线感来说，有可能是一种叫蝎尾狮的物物。哇哇哇，是这样，对，在龙堡地下城里，因为扔二十很高的在龙堡地下城里面，, Start Time: 327950
Text: 这个蝎尾狮这种生物是一个可以就是从远处向人发射毒刺的。嗯嗯呃身体是狮子长着一个皮翼翅膀的这样一个东西，嗯，嗯，刺猬狮吧，龙马地下城应该再叫刺猬猬。嗯，对，嗯，所以就是把这个大概的情况向队友介绍了一下。嗯，是这样的。嗯，请问诗人有什么要做的吗？大哥，你命比我硬，, Start Time: 355520
Text: 你想想办法呀。嗯，啊但是既然我们都已经来到这个地方了，再加上我们的队友还受到了很严重的伤。哎，我们还是先先到我们要嗯到的那个城市车夫说这个。对对对，我觉得赶紧走，这是下雨了，万万一会儿又有狼怎么办？并且雨还没有停呢，对吧？狼还能带吗？啊，可以扔车上啊，对，, Start Time: 379970
Text: 车夫跟你们说好，带一点吧，带点基本上用得上。行好，他说这事儿也得回去跟那个老板汇报一下啊，扔车上狼，然后就就周围有狼，因为平常这路上都没狼。哎，其实这个时候我略微有一点瑕死啊，因为过去几次就跟我一起出去的人都死了，死了。嗯，原因并不是因为我克他们，而是在遭遇危险的时候，, Start Time: 403190
Text: 小队又四散奔逃。嗯，哦这是唯一一次就看到有人会主动救援的啊，很这样，这种情况非常就心里稍微起的有点波澜，但是呢一个就是常混混迹，市井人嘛铁石心肠嗯，哎略微感动了一下，很快就过去了。因为毕竟过去的一些跟你一块儿说，组队也好，或者什么也好，可能都是街头像有一痞子。, Start Time: 426470
Text: 哎，然后可喊这个条子来了，一喊警察来了什么的，做鸟兽散跟对，做鸟兽膳肯定不管你了，你肯定也会因此前苦。哎，当然也有你直接不顾他们跑的时候，哎，因为是道上就是这样嘛，这个跑生活就是这样没错，但是在冒险途中呢，可能又又是另外一个给你了一些不一样的这个体验。是啊，, Start Time: 449170
Text: 这个怀着这样的心思吧，怀着各自的这个思绪，你们重新回到了车上。但是这个雨水的情况啊没有减缓，所以你们身上这个湿就是潮湿，这个情况确实也让你们难受。当然可能对于软来说，或者对于石头人来说，对嗯倒不关键了。对对，为为平常也是风吹雨淋的嘛，软是本身就是水生环境的生活。, Start Time: 470030
Text: 对，嗯，到家了一样，这个车继续向前前进，仍然是在黑暗之中继续向前走，但是呢没有过太久。哎，这个夏季的山地地区多雨的情况很快就有所缓解，雨水渐渐停止了起来。但是你们身上的情况并没有变好，为什么呢？因为这个正值夏天炎热的这个环境，嗯，热气啊蒸腾了起来，你们身上被雨水轰就是淋过的湿，, Start Time: 490190
Text: 这个湿衣服啊被烘干了。嗯哎这个皱皱巴巴的贴在你们的身体上，你们的就是湿漉漉的这种头发，哎，也都开始有的打卷，有的纠缠，而且这个宇宙的这种腥味儿开始散发水。呃，这一切这个对这个团里只有一个人有头发，对，好像应该就是两样，好吧。一切的一切啊，让你们倍感疲惫。就是就算没有头发，, Start Time: 518460
Text: 当然其他人这试衣服什么的，也会在身上这个这个就是结成块儿这种感觉嘛。哎啊呃车辆继续向前行啊，所谓这个英雄像远山而行啊，你们没有过多久就看到啊前面的山顶嗯，一路通向山的顶端车往上走，视野在抬升。山顶原本的东西呢也慢慢从山顶上浮现出来啊，就是出现到了一个城墙。, Start Time: 544760
Text: 因为往上走的这个角度，让你们看上去，好像这个城墙是慢慢升起来了一样。嗯，一道很古老的灰色的大石头垒起来的这个城墙出现在你们面前，说明丹山寺即将到达。嗯，车夫啊赶着你们的马车继续向前前进，很快就接近了这个档验室。虽然说经过了这么长时间，一路雨水很快停息了，但是其实已经到了下午傍晚的时分，, Start Time: 574050
Text: 嗯嗯，靠近到门口的时候，从而很斑驳。很古老，很多的石头都经过风化，经过风吹雨淋有些缺失，有些变形。同时看到啊有两扇大门不是在这个墙壁上面，而是一个挂在城门上，嗯，啊另一个横靠在墙壁上，而这个靠在墙壁上的这个城门上，有一道很大的这个裂口，裂口像是被这个斧头劈开一样，, Start Time: 603260
Text: 就是一个巨大斧子拦腰劈开。也但是你知道这个城门要是被这么这种斧子劈开是有点儿难以想象。嗯啊斜靠在这个城墙上有什么要做的吗？可怕。嗯，我想问问车夫，嗯，想简单了解一下到底因为我们是其实我们相当于是这是一个额外的之前的任务的一个额外任务嘛。那我想问问车夫呃，这座城市到底之前是我因为看的这个样子嘛，, Start Time: 637410
Text: 就是这个城这座城市有没有发生过什么样的故事？以前是什么样的的？如果你们有历史知识什么的话，可以投一下嗯历史或宗教知识。我有历史嗯，请就可以在发问之前就了解投吧。二十十八十八，而且都好高啊，我的历史是四哇嗯可以价值战熟知历史，历史也很可以。对，不愧是大概有多军人，, Start Time: 663680
Text: 大概是多少年前的这个战士，就是已经记不得是多少年前。因为因为我在是我在土里边被埋了很多年。嗯，对，内存溢出。哎，对，这个然后出来之后，我也我也那什么这个在土里埋了很多年啊，也不知道过了多久。因为出来之后，本身就是没有时间概念的种族，对，所以说也没有太在意这个。, Start Time: 693010
Text: 但是当你看到这个城门的时候，反而啊思绪万千嗯，啊让你回想起了过去你那个时代发生过的一些事情哦，哦啊，据说在当时啊有一个由不死生物统治的城市，嗯，啊这个不死生物是由一个被称作大巫妖的高级乌妖所统领的城市，城市里面充满了巫妖、吸血鬼、无头骑士等等各种各样高级的不子生物都居住在这里头。, Start Time: 714270
Text: 过去呢曾经是在莱恩王国和北陆联合王国交界地方的一处独立的视野，也是隐藏在这个山林之中。但是呢因为势力太强大，为祸一方。这个后来啊有一支渡鸦女神眷顾的小队突入到了这里头，展开了一场惊天大战。啊，最后这个呃乌妖势力不敌这个女神的小队最终被全灭了。而且呢这个城市呢也被夷为了废墟啊，, Start Time: 747790
Text: 这个据说在这个过程中，这个渡鸦女神曾经在这块儿显示了自己的神力啊，摧毁了一就是城市哦，是有这么一个故事，是你那个时代的事儿。嗯，其他人还有有历史知识的吗？没有了没有了。对嗯，那车夫你不是问车夫吗？车夫跟人说啊，这这可厉害了，说这块儿原来啊据说是有一个大巫妖叫什么金面还是什么的，, Start Time: 780380
Text: 金色的面孔，金面叫金统治治啊。这个原来那会儿就这他他他那大战了，可厉害了，那这这从南天门杀豆尖沙嘴，这个不停的杀，不停的杀，不停的杀，不停的杀，其持续了七百多个日夜啊，你觉得都是吹牛，嗯，不可能的事情，嗯，不停的杀，不停的杀，他也没有什么学问，所以就用这种粗鄙的语言明白明白，, Start Time: 808470
Text: 最后都完了，说这个把这个这块部队重全都都割割了啊。然后后来有了好多这个冒险者呀，什么伤人啊、偷机分子啊，都来这块块，那这不就最后就有这城镇吗？哦，是这样子厉害了。好，那咱们就进去好吧。嗯，毕竟边说啊边这个马车夫就带你往里走，从这个城门啊穿过两旁是厚厚的城墙展。, Start Time: 832440
Text: 现在你们面前的呢是一个田园牧歌般恬静的小镇哦。夕阳的火烧云啊变幻着绚丽的色彩，仍有留恋的夕阳在远方的山峦上将最后一缕阳光抛向这个小镇。因为刚下过雨，所以呢镇子的地面上，石头铺的这个地面上有一些这种水洼嗯，反射着夕阳、云霞以及民宅窗户之中，祥和的光芒，周围炊烟袅袅，, Start Time: 858230
Text: 华灯初上啊，这个不少的一家一户的精巧的这种呃独门独样的小户人家排列在你们的眼前，嗯，啊呃散落在你们面前的这些人家传出欢声笑语，嗯，啊，都是归家的时候，嗯，嗯，街道上有人吗？有一些人，而且有些这种为了这种绩点而做的那种，就是小镇，欢迎你啊之类这种标牌。然后也有一些这种搭建起来的临时的摊铺，, Start Time: 886580
Text: 嗯，看起来是很宁静的田园生活。是的啊嗯那我可不可以就是随便找一个长得比较面善的路人？嗯，然后我想下车。对对对对对，我我我下车，然后去呃由由于我是形象较好的一个一个一个一个一个一个青年嘛，然后我就呃露出了我一贯的营业时的笑容。哇，可以呀，对吧？然后然后找到了身边的一些就是当地的居民想打听一下。, Start Time: 916260
Text: 呃，昨天晚上有没有发生，不是昨天，就是刚才那就刚才对刚才有没有发生过，就是这里有没有发生过一些奇就是异于寻常的事，奇特的现象啊，什么事就是有没有看到什么很邪恶的呀，或者巨大的生物啊不一样等等等等。他这个眼像看着你，你就看见他那个眼睛慢慢哗哗滑，然后就滑向我旁边那个海报的身上啊。, Start Time: 944340
Text: 好好好好，那抱警，他说应该是没有斜眼看着那个海报，明白没白。我问一下豹现在的情况怎么样？呃，就还好，但是他受的的情还是挺重的，但是不影响他的行动啊。而且我这个那个车夫啊跟你们说说说那个要没什么事，咱们先回去交差。哎，好的，好好丹就又重新回到车上啊，带着你们一路的穿行这个小镇之中。, Start Time: 968750
Text: 哎，感觉雨打过后的这个小镇，有一些人家门口种的这个花啊，种着这种小院子啊，还怎么立着小矮人什么的。哎，都在这个阳光和夕阳之下，这个色彩非常的艳丽。嗯，而且且一些人家家有这个呃小孩在路上奔跑，然后有这个刚从可能哪儿工作回来结束的。一天海有回到家的这个丈夫和这个妻子在门口拥抱，, Start Time: 995130
Text: 就是那个非常祥和的田园，非常祥和田园园小镇。嗯，你们就这样一路穿过这个小镇啊，来到小镇中心有一个最大的喷水池，然后有一个立起来的讲台，然后有有个种花花这个小旗子，然后写着这个第多尔界的这个渡鸦灯神日的祭点的名字啊，准备可能明天或者这个什么时候它有它的这个绩点的开幕仪式吧。, Start Time: 1020920
Text: 嗯，来到了这块，来到这块儿之后，又向旁边转，然后一直来到了附近的一处稍微高一点的一处小丘陵吧。嗯，镇子上稍微高一点，一个地方的一个独立的建筑物的门口哦，这个建筑呢看着跟别的不是的仪式吧。啊，后为它也好，后是像豪豪宅。好，然后它上头有这个渡鸦女神神神神吧，相对祥祥一些些，, Start Time: 1045220
Text: 对相对气派些些。但是呢又不是神，就是又不是神殿，就看着神殿呢，它像豪宅看着豪宅呢，它上头又有这个生灰啊，就停到了这个门口帕，不是教会的财产。嗯，车一停下来，这房门打开了。嗯然后哇戳夜型小朋友嚯哦学校戳夜型小朋友，哎，海潮样涌了过来，开始摸报，跟在后啊海潮样涌了过来。, Start Time: 1070060
Text: 然后看见车上那个最靠近他们的奄奄一息的黑册的海报和这个半手人又高又大，实际上几个人都又高又大，还有一激情就有点儿就是迷惑和迷惑，有点不敢切切的不敢向前了。我觉得你友好的向他们挥手，对吧？海报这样你你还行吗？你合一首合一首，哎，这个后门打开，除了小孩儿以外，, Start Time: 1098170
Text: 嗯，小孩先出来，后门门口站着俩人儿。一个是给你们这个活儿的商人代表。嗯，哎，詹姆斯先生哦，啊，这个詹姆斯先生啊，嗯这个从二五年开始哦，开始掉头发啊，掉到现在呢还有三根牢牢的，趴在头发上不肯掉的。嗯，但是他很尊重这个头发，经常拿梳子梳一梳，懂了吧？哎，这个是一个很胖胖的戴一个金丝的眼镜啊，, Start Time: 1123800
Text: 穿着一个很得体的香绅那种感觉。衣服嗯嗯，富态可居。后面呢旁边呢有一个这种优雅富有教养的女性，哎，但是也是三四十岁嗯啊，穿着一个那种宽松的这种就是就是蓬蓬裙啊，然后那个双手放在这个胸前啊，然后就是就是很女贵族，女贵族就是说或者很像那种什么学校老师那种啊那那会儿的那种小老师那种感觉。, Start Time: 1154590
Text: 哎，这个詹姆先生就给你们这任务的这个啊走了过来。哎呀，你好你好你好你好你们好你好啊，你好你好你好你好着久好久不见好久呃，也没多久，您怎么过来了？嗯，我我们之前不是呃，把顺利，反正您很顺利的。对对对，完成您的任务。然后酒馆老板也说，如果我们着急的话，可以先把先顺道帮把这个呃您需要的一些庆典的物资给您送过来嘛。, Start Time: 1184230
Text: 哎我们顺路靠。对对对，来哎，那车夫哎，吓得帮停了。哎，他们可厉害了，说那个地精三下五串就给解决了。不像之前那个打了好几天，打了好几天呃，很快就解决了。所以这个老板说让他们带着货物一块儿过来，那我们路上还遇到狼了呢，他们也都给打死了。你看那车上老头是车上呢嗯嗯那狼还车上靠着滴水，, Start Time: 1213620
Text: 滴血一块儿就啊呦厉害厉害。哎，我真是没想到这个时候呢，我靠在车的侧板上嗯包扎他腿上的伤口，嗯，哎，有意无意的让淋漓的鲜血呈现在这个詹姆斯先生面前，还咳嗽了一声，然后斜视他。嗯嗯嗯，对意思意思这个詹姆斯说说，那你们既然都来了，在这儿住住住休息一下吧。这个个看受受也也挺重的，, Start Time: 1237560
Text: 然后吃饭洗一洗。呃，我们饭后给你们这个说受，说好酬筋啊，那是太感谢了，太感谢。对哎，尤其我们这个海报人朋友哦受了那么严重的伤，我希望咱们没没没有什么大碍，我我躺会儿就行啊。是啊，说嗯嗯对他说这个哎我们这儿也没有什么医疗，什么设施，休息时能可以让你休改好。没事，, Start Time: 1266950
Text: 室里有个老护士啊，我我自己都都没问题，都没问题啊，还是略懂，对医术略懂一二吧，略懂。那那这个个那那那个谁汉斯你卸卸一下东西，然后让那个大孩子们帮你弄一下，他叫你抽不好，那让大孩帮你弄一下。然后其他那个小孩儿你别看了，回去回来该干嘛干嘛干干嘛干嘛啊啊，轰这个小孩，, Start Time: 1291310
Text: 我说说抱受受伤伤不能随便便，对知道吗？对，好了之后再说啊，听见了吗？啊，是说懂哎，嗯那好吧，嗯然后呢这个女士啊也走了，这个詹姆斯说啊这是本地呃孤儿院的这个哦这个这个这个太太啊，这个负责人嗯说这个也是暂时接纳了我们这个商人啊，还有这个一些承办政策上祭点的活动啊。, Start Time: 1311030
Text: 啊。你好你好你好啊，说这是李斯太太，李斯太太太太好，你好，也是向你们就是稍稍欠身啊。您好，哎，冷淡的哼了一声，嗯，伤为就是从小自己就是孤儿，然后就是对好啊，但是呢是保持就是在孤儿院里边也混过，但是受不了这个鞭斥。嗯，这这责骂骂了很快就跑了。嗯，哎，伤心，这个于是这个胖商人詹姆斯啊，, Start Time: 1337560
Text: 就跟你们大概说了一下情况，然后你先休息，然后带着他的这个汉斯，然后带着几个看上去呃，年轻的那种就是就是应该说更年长一点的小孩，大大概十五六六岁那种，哎，然后帮着搬这个车上的东西啊，狼什么的啊，也问你们把狼给放那儿啊，要不然没地放，因为就还堂姐还没收拾呢，要不然就搁后厨那块儿收收拾。, Start Time: 1368060
Text: 你看那那东西对，处处理吧，存着，然后拿拿拿。行行行，我们这儿可能我们也不会弄这个，随随你们们儿有会处理动物的对，肉皮肉归你们，皮归我们。对嗯对嗯，好，然后这个就跟这些人收拾去了。然后丽斯呢说说那你们几位跟我来吧，然后他进去之后喊就是给你们拉开门，让你们都让进去。, Start Time: 1391780
Text: 进去之后呢，喊说尼克尼说尼克尼克过来啊，喊了一下，过来一个小男孩儿啊，可能十几岁啊，就是那个十岁左右，十一二岁这样大小金色的头发很好看，很漂亮。说那个尼克，你帮他们领一下这个房间，然后嗯安顿一下他们嗯，说你们要什什事事叫他也行。他这个平常也是负责接待客，就是接待客人。, Start Time: 1417660
Text: 嗯，好，你们进到这个屋子里，因为已经拉开门，进到屋子里面前，是彬彬有礼的小朋友，穿着一个小蓝色短裤，一个小白衬衫啊，看上去确实是这个也是小孩，这这种也比较礼礼貌，形象比较好，一起这象比较好的这个小孩。哎，然后呢，他旁边后面这个屋子里头其实看上去还是比较像住宅，, Start Time: 1443930
Text: 而不是这种教堂或者一个设施。前面是一个个前延伸伸走走廊，有几道门走廊贴着这个淡色碎花的小墙墙，墙壁上挂着一些小孩的画画哦，在那那贴满了，就好像那个小孩展示自己的画座似的那种，有一个展示墙。嗯，然后呢右手边是一个向上的楼梯，看来是能能向上上到二层层木头的扶手。, Start Time: 1466690
Text: 好，然后旁边确扶手跑鞋什么的，还是很有生活气息。是的是的，然后更远处就是屋子看不见别的小孩嘛。更远处屋子纵深的里面可能传一些小朋友声音什么的，嗯，那就是直接带我们去滑小门的碰撞声音。然后尼克跟你们说，哎，你们跟我来吧啊，噔噔噔啊，很活泼，就走上了楼梯，然后站在一层二层的那个那个那个楼梯间那块，, Start Time: 1490550
Text: 然后看你们，然后就是示意你们过来呃，跟着过去呢。好，我这个这个这个时候不等一等，这个时候我发发一一下，我个个性个性。哎，因为我这个人呢是罪犯出身啊，我的个性就是到了一个陌廊的地方，我先看哪儿哪些东西是有价值的。万一有混乱的时候，我就可以顺手牵羊，哎，哎，看惦记这个四处观察。, Start Time: 1516200
Text: 嗯嗯，你左顾右盼了一番啊，哎这个门口就是一鞋柜，旁边呢一条走廊什么的，花花盆儿就花花花瓶。旁边呢有一那些小孩画作不像什么有价值的，看起来像没有什么值值的东西。嗯，好吧，可能这是一个正经的孤儿院，而且孩子们可能过得很好，看起来嗯，跟着这个尼克上了二层。二层很简单，, Start Time: 1543860
Text: 就是一个走廊，两侧全是房间哦，一个一个门路过一些门的时候，能看见里头是那种呃就双层床，就是那个上下床，小孩住的房间间的。对，这么房房间两人收拾的好，然后有的可能稍微散乱一点，有玩具什么的书本落在地上，小间如有有什么值钱的玩具，没有乐观，真的可以。嗯嗯，这种床间我就看看，, Start Time: 1568740
Text: 我就这么一扫，你感觉没戏？小孩孩的玩具、职业习惯又不是贵族家，可能玩具也不是值多少钱。毕且远去了贵族家，肯定也不先偷玩具嘛。对，是对，给你们带到了一个客人的房间。好吧，这客人的房间特房有这么两张床，哎，一共两间嘛。你们四个人啊，可以俩人住一间，两人住一间。, Start Time: 1590120
Text: 呃，布置的还是比较素两张床，中间一个这个这个就是这个这个小立柜儿，然后有抽屉，有门可以放东西。当然标间中间对，就是那种标间，然后嗯那个墙角有那个木质架上有水盆，嗯，有窗户可以看到外头哦。嗯嗯，然后你可以跟你们说说，你们就用这两间吧。嗯，然后我们这边现在六点的时候可以洗澡，, Start Time: 1610920
Text: 七点的话会晚饭，要是错过了呢，就来不及了。现在是几点了？那现在五点多了哦，好抱还行吗？然后然后跟你们说说洗澡的话，就是下了楼，然后右转，然后到尽头哦。然后左左手边是澡堂，右手边是厨房哦，好，感觉给抱泡个澡，可能对他有帮助是吗？我想先趴一会儿，那是咱们先你你见过热水抱吗？, Start Time: 1635540
Text: 咱们先咱们先安排安排，先先先把行李先安排一下房间。对对对对对，怎么分呢？怎么分？反正我都行，因为我是其实你伤员先说吧，你们自己分一下就行了。因为我我夜里应该会会在那个楼梯口守夜，因为我不需要睡觉，机关人不需要水觉睡觉。嗯，我会在楼梯口守夜。嗯嗯，大哥，基本上啊，, Start Time: 1660890
Text: 你这个在楼梯口首页往上一站，也没人能上门扔下了。因为说呃楼梯咱俩在屋里面找一个小的楼梯哦。对，那我可以在咱们走廊的另一头尽头在那儿也也可以看着看，这里头是一个窗户就可以看到外头的这属于是每个人每个人一个房间是吗？不是俩人一边俩人一房间开始有关了，怎么分都行。, Start Time: 1681160
Text: 因为我是呃，那我和那我和机关人在一起吧。行对，因为他比较安静一些。行吧，我觉得就是海报也确实确实也也得需要人那什么，那需要照顾一下，那我就勉为其难的照顾他一下嘛。对对对，没有回去了是吧？呃，回啊，就是想不是我说自己也没寄回去呃，因为我回去没间回去，今天在楼梯人在一起了，, Start Time: 1700980
Text: 所以我只能一会儿过简单医疗。回嗯就我能我因为我有神志的，我可以自己五版法术跟原来不一样，不用你每个单独记法术术，你你什么法法术可以用？对你可以用，但是你每天法术次数是固固定，那要用用。然后现在现在此外呢，五版在这个梦境间隙可以进行短休息哦，那就是短休息，就是花一个小时或更高一点的时间，, Start Time: 1721160
Text: 然后进行一个就是路边坐一坐吃吃水，吃呃吃吃东西，喝个水啊。然后这个休息一下明白，那然后这个休息也是可以回血。哎，那我其实那我其实现在我可以对他进行治疗了，因为毕竟在来的路上不是还是有相当于相对来说一段时间休息嘛。啊，不是不是不是不是那个呃你的那个法术回复是要长休息，, Start Time: 1745800
Text: 就是一天就那那种大明明白白休息休然，我要释放这个治疗伤口，嗯，你也可以用修修复复。对，都有一一。我想我要休息一话，短休是回就是你一共有多少生命头，然后用几个，然后每个回你的就是是职业的投的那么多加体制的血，一级就是一 d 八加你的体质。好，那我可以短袖回来。, Start Time: 1767200
Text: 对，嗯，那我短袖回来行一 d 八，嗯，哎呀这个这哎这是这是十这十嗯这个一米八的五五，嗯，然后加体质体质的调整值是二嗯，回了七啊，基本上差不多了，八点生命值够用够用了够用。嗯，然后这个生命值这个消耗的短袖中消耗的生命头是长修会回一半哦，反正我就在地上趴着了。, Start Time: 1791670
Text: 嗯，哼你们是要出去还是分完完房间嗯，就该吃饭了。嗯，对，呃，洗澡要做什么？对，看你们要做什么，你们反正分完房间把行李放那儿呗，身上反正衣服什么的也不太舒服啊。是嗯虽然说室内还是比较干燥，然后这个就是夏天的晚上，山上的房间开着风，有凉风习习吹过的，但是主要你们自己身体状态是稍微的有点难受。, Start Time: 1820165
Text: 还行，还可以，我提议去洗澡。嗯，你不是躺着吗？你不是有水吗？还有水来地道，有水的地方，温水温水治治治疗了血之后，回了血之后就来劲儿了。对，来劲儿要去玩水，你肯定得洗洗你头发那么长。对对对对，我决定我先简我先简单简单整顿一下吧。嗯，我决定不洗了，还不有水，我决定去后厨看看你去后因为狼什么的都拖到后厨。, Start Time: 1845230
Text: 嗯，哦有对，看看晚上能不能加个餐。哎，对嗯，其他人呢，那我应该去街上转转吗？对，也因为我不吃饭，也不洗澡，嗯，可以洗澡，可以擦擦身体。对对对，保养一下，这样的不叫洗澡，要保养，看你们也没事，只是一场。因为呃现在离晚上吃饭，大概一个半小时左右。嗯嗯，怎么说？, Start Time: 1871490
Text: 海海豹洗澡嗯，海豹洗澡对我去，我我要简单整顿一下，毕竟我还很注意形象嘛。哎，对对对对对，你去后厨来客，我去后厨啊，那其实你们仨走的路线是一样的，就下楼走到尽头是左边是导航，右边是后厨。对啊，那图一乐是怎么？那我就我我在我我在楼上看着点东西吧，嗯我我不是很放心，, Start Time: 1900790
Text: 也没啥东西，可能啊没事很好看着狼都在后面呢。或者或者说呃我这样吧，我跟你们去下楼，我我我检释一下这个这个这个建筑，哎，可能在外面转转圈，看看建筑，嗯，看毕竟是有很多年经验的人。对对对，也从来呃毕竟是一个陌生的城市嘛，是什么？咱们住在这里，今天要过夜好吧。对，, Start Time: 1921890
Text: 预防万一，而且而且咱们之前在来的路上已经看到了有奇怪的生物。嗯，那先说这个图一乐是怎么样，你是经历了很多战争中的事儿，对这个为战而生啊，为战争而制造的。你很清楚嗯什么样的地方有高地，什么地方是比较好的这个地势哎，也知道哪种样的建筑能当掩体，哪种样的建筑适合助手。, Start Time: 1941030
Text: 嗯哎，所以但是呢对于这这个居家生活是一窍不通。嗯，所以说你在周围转了转，觉得这个地方呢确实是比较适合防守，哎，是一个益寿阴宫啊，因为它相对对置较较嘛，嗯周围这个建筑的后面更远的地方就是树林了。树林。对，然后从建筑物到树林之间，有一些这种空的草地草坪。然后外头呢有一些这种劈柴用的，, Start Time: 1964910
Text: 就是那个那个砍柴劈柴用的，还有一些柴火堆放在这个旁边的这个屋子的角落的这个地方。屋子之中呢其实里面充斥了那些你认为毫无作用表达人类感情的东西。嗯，呃有一些这种带花绣花的这种台布桌垫啊，嗯然后有一些这种小孩子的画儿啊，装饰一些一些这样的东西，对于你来说实在是也没有什么价值，, Start Time: 1992940
Text: 然后也没有看电脑挂件，也没有见到他们的武器库，嗯，也没有见到他们装甲架，嗯，感觉很陌生。在一切的这个环境之中，嗯，呃下入到下面之后，沿着走廊往前走。嗯，左手边第一个房间有一个大的这个门，然后这个门后面是一个像宴会厅一样的房间，稍微而言比较大，一个长条的桌子，, Start Time: 2019010
Text: 嗯，左右放着椅子，中间铺着这个桌布，有些烛台。嗯，然后呢门相对的那侧它是一个落地窗，从这块儿也可以出到外头的院子里面，就是后面草坪的那个院落。嗯，呃一侧的这个墙壁上还挂着一个很大的这个渡鸦神，呃，就是渡鸦神的圣会哦。哎，这个基本上你看了一个情况，二层都是住的这个房间哦，, Start Time: 2041860
Text: 也完全没有武器。你很怀疑他们是不是有经受过良好的武器训练哦，你觉得应该是没有看来这个地方承平日久。然后对于其他人来说呢，呃下到一层之后，沿着路一直就是沿着这个回廊走廊一直往里走走廊的尽头，果然左右两个房间，右边这个房间门是开着的啊，有一些这个有很有很嘈杂的这种做饭的声音，, Start Time: 2067960
Text: 刮瓦条碰撞的声音传出来，它是那个围着一圈墙壁，一圈是灶，然后中间是一个大暗条，就那种很常见的呃，国外的厨房的那种结构。丽斯太太带着一些小孩在这块儿忙碌啊。然后你看到你们的那个狼呢是挂在了旁边的这个几个铁钩上，在那儿嗯，就是亮滴的水什么的滴的血水啊，有个盆在底下接着啊有一些这个呃菜，, Start Time: 2095270
Text: 有一些蔬菜，有一些肉类的东西放在中央的这个案板上。然后有些菜放在旁边的水槽之中，有清水在那儿接着。然后呢，这边围绕着墙的这个灶台生着火，然后在炒菜。这个李四太太和一些稍微大一点的孩子在那儿弄，嗯，然后有声音从那传来。左手边呢是一个小门，上头有这种毛玻璃，嗯，, Start Time: 2121060
Text: 啊，门口有一个筐，嗯，有一个竹编的框，这个里面有很多这个衣物，嗯，然后还有一个框是空的框哦，嗯，有一个金发的小女孩啊，看上去也就可能七八岁左右的样子。嗯，站在这个门口，在那叠那个衣服哦，小女孩叠衣服嗯嗯很合理。然后说我事先说好了。嗯，他说你好，小朋友他就听到你抬头看看，, Start Time: 2144380
Text: 你就又往上仰仰着头看看你。嗯，他说你好你好，我中年嗯总觉得你有点不高兴了。哎，请给一个激励啊哦，给个激励，给你一个激励头哦，啊，记录一个激励头哦。好，因为能看出这个不高兴，还是我非常喜欢的一个事儿啊，要不然平常是需要用头头的来看着哦哦，我感觉有点厉害了，操我也没有什么不高兴，, Start Time: 2175190
Text: 不愧好家啊，嘟着嘴叠衣服，我我决定佛像。然后他说那个你们要把脏衣服可以放到这个框里，他直指那空的那个框，嗯，说那个回头我们会帮你们洗，然后你们要换衣服，可以用这框里的衣服。然后他看了看你，然后暗自看了看手中这衣服可能比了比抻了抻，又看了看你呃，可以用这个衣服不，, Start Time: 2203770
Text: 你们都不说话是吗？我我决定俯，那应该是你和那个我决定你们仨不都就是你们仨。因为一路走，一路走在都在这儿啊，现在还没分头。对，还没分头，反正你要是就是布莱克要是往厨房走，就在这儿开。然后那如果洗澡就在这块洗澡，哎，我先暂定看海报，跟小姑娘在乐边的话，是可以周围去转，, Start Time: 2227230
Text: 如果在外外边转，在外边。对，那那我决定俯身，嗯，就是撅起觉觉个纸，然后好要撅个纸纸啊，离这个小姑娘近一点。嗯，她说嗯虽然不知道你这个为什么不开心，但是嗯我我希望嗯我替自然给你一个小小的礼物，希望你能开心一些。我周围在走廊里，还有别的花盆吗？都能看见离我们近的地方有花盆吗？, Start Time: 2248550
Text: 嗯，还真没有没有花是吧？比较近的花盆是就是门口那块儿，有一个鞋柜上有一个装饰用的花盆。嗯，我想我想用小孩多少搁花盆啊啊，确实很容易。确实我想使用一下零级法术，像这个追是吧，德鲁伊剂量是吧是吧，但是附近没有花嗯嗯，没有花，没事，我可以去略施手艺，嗯，对不对？, Start Time: 2280959
Text: 毕竟又又不呃，我我我决定翻一翻我的袍子，上面有没有小页，就是刮着的枝儿啊、叶啊，那种小叶儿之类的，就木质就行呗，你可以用你的法杖啊。哎可以。对呀，法杖不是什么东西儿，头头开花，我决定让我的这个杖的一截儿上的这个一个根儿上发出一个芽儿，嗯，然后把它摘下来，拿我的叫手斧。, Start Time: 2305460
Text: 好，摘下来完了摘下来送给他，嗯，希望你能开开心心的。嗯，你感觉他就双双手捧了这个个眼，你感觉他表情好像有就是眼睛忽然一亮，哎，啊感觉好像吸引住了他的注意力，嗯，啊感觉好像这个当然表情并没有说变得特别好，当然肯定是硬到你的小法术小伎俩的这个吸引了。嗯，啊这个时候因为呃，, Start Time: 2330200
Text: 我我我也在身边是吧？对对对对，然后这个时候我就面带微笑的说，哎，小朋友啊我给你我是个魔术师，哎，我可以给你变一个小小的魔术啊，我就拿掏出了一枚硬币。然后这一由于我是我我我是一名英雄诗人嘛，嗯然后我也有比较丰富的这种街头卖艺的经验。嗯，所以说呢哎这这枚硬币在我的一双丰手中上下翻飞，, Start Time: 2355360
Text: 哎，对，时而消失，然后时而又出现。然后最后当硬币不在我的身上的时候，我说你猜他在哪里，然后从他的耳朵旁边啪变了出来，好好。对，这个挺好的啊，但是需要投一个好呃巧手或者表演手呃投表演吧。嗯，来请二十，真这有有有有这个，这是几呢？这是六吗？还是九有有这个有这个这个这个这个这个投了。, Start Time: 2378380
Text: 对，这个好到这直接直接扔上吧，直接就从上面十五、十五、十五好花对，十五十十十五加五二十很很成功的啊，很成功的这个超越了一般平常街头的扮演的手段。你不知道是说是因为这个环境勾起了什么想法呢？还是说这个情况让你呃特别想要去在新伙伴面前和小朋友面前显示一下自己。, Start Time: 2405830
Text: 嗯，很顺利的把这个这个魔术你感觉变得比平常还要更精巧。哎嗯，很顺利的给他完成了，而且呢呃还是像你所说的一样，在这个小孩的耳朵边喷，拿出这这个钱币。哎，那这时候小这时候小朋友会有什么会会更开心一些吗？会他表情也是变得更明朗了起来啊，他就是有一个惊叹的那个，但是很轻啊那种。, Start Time: 2429220
Text: 嗯，那我问一下环境，就是周围其他的人啊，有没有被这个魔术吸引住？周围他们都在那个什么里面都在，就是厨房里面，其实也不在这这块，只有我这个小区，没有这小吗？等于是我想说的是嗯，觉得不愉快或者不开心。其实并不是自然中生灵应该有的样子，是吧？嗯，啊我想问问小朋友，, Start Time: 2453660
Text: 你你到底有什么不开心的事，是否有解开心结？是，他说他说你们会变魔术，那你们会演戏吗？哦，我们会啊。哦，嗯对，其实我不知道他经受啥叫演戏。对，然后然后你摆出一副哦，明白了样子，当是哎我一如既往的露出微笑，说你想看什么样的戏呢？或者说你想你所说的演戏是什么样的演戏呢？, Start Time: 2476410
Text: 哎，然那太好了，那那个明天你们可以可以演戏吗？我们非常明显想看演戏，想看什么戏，想想看就是我也不知道他们演什么戏，但是之前说演不了了，但你们来了是不是又可以演了？好，那他们是谁呀？嗯，就是丽斯太太找的演员哦，也就是明天的庆典上的一些演出是吗？嗯嗯哎那那那那那你知道为什么他们不来了吗？, Start Time: 2499390
Text: 他说好像说是生病了哦，是这个样子。哎，在这个跟小丽斯太聊一一嗯，在这个海豹和缺德哥，跟那个小朋友交流的时候，你想干啥？呃，干完事儿啊，我看了看跟小孩身上有没有钱啊，没没没有没有不质量，不合不合不会不会不会不会，我看了看旁边框了衣服，嗯，啊，因为这个建筑里面都是小朋友，, Start Time: 2525545
Text: 嗯，嗯啊看了看衣服的大小，为什么会准备大人的衣服呢？你感觉啊这个衣服应该是都是给客人准备的，然后一套一套衣服，它是比较就是都是一样的。然后那种麻布衣服哦啊等于说聚式嘛呃不算军队的，就是就比方说那种旅馆什么的，没来客人就就不算那种就普通的那种换事物制式的衣服。, Start Time: 2554000
Text: 对，嗯，看起来偶尔还是会有客人来拜访，因为他这块有客人房嘛，嗯有那个那个什么呃，其实你投个那个智力鉴定吧，我我我置力不够，我是呃不觉得理论投呃智力鉴定吗？还是应该是智力鉴定，智力，还是感智智力智力嗯，十十嗯多少？十没有呃智力没价值这件事就是十。这个你感觉啊很奇怪，, Start Time: 2577410
Text: 因为你所待的那个过去所待的孤儿院，没有这种就是也不会有客人房间，也不会有客人来招待你们。没错，也不会有客人来拜访你们吧，你们也不需要招待客人，感觉我每天只有工作，对，感觉有些不对，但是呢也说不出来哪不对，也说不出来哪不对，可能这儿就是特别好呢，这也不一定不一定。, Start Time: 2608890
Text: 嗯，小孩现在特特开开啊，所以这个他都不叠意这衣衣服。他说那那那我现在就告贝贝斯太太，你们可以演好呀，就就要往厨房去了。因为坐在旁边嘛，嗯嗯嗯我只能说，然后墨就是进厨房的时候，还没忘说说那个浴室已经烧好水，你可以随便用。好的，谢谢你。嗯嗯嗯，那你俩就进去了。, Start Time: 2629560
Text: 师傅，嗯，我是想扭头问一问啥啥啥时候演戏啊。简单来说，其实这就是人类的一种呃在在舞台上去通过扮演与自己不同的角色而去取悦观众的一种方式。就像祭祀那样样孩，那当然可以这么理解，但是并没有那么严肃的话，当然是更多的是生活更娱乐一些。哎，你也可以尝试一下，这个时候我不想听，, Start Time: 2651790
Text: 我就跟着小孩走开了啊，进到那个厨房了。哎，然后厨房里头反正一片热火朝天嘛，是主要是这个丽斯带着一些比较大的孩子在这做饭，然后旁边边放着你们这个东西，然后有些食材呃，小孩过去就找丽斯太太说，就说这事儿后丽思太太就可以演戏了，说再来一人什么的，就说这些嗯你要做什么？, Start Time: 2676950
Text: 嗯，就他当然你最爱肯定一边听听讲的时候，一边也看见你跟你点点点头啊，你肯定也是都发现了。行，在我进行动作之前，我先发动了个性，嗯，看看哪哪哪哪有值钱的东西。哎呀，看我看一眼值钱的东西，不是我是看一眼看一眼有有备无患，确实有值钱的东西哦。狼皮老皮那说说好了，, Start Time: 2698595
Text: 就是我们的这啊行，对南我确实确实没什么值钱东东西了，不太行。哎呀，这个地方真是不怎么着，哎，但是我对一个孤儿院有过高的期待，也是有问题的。对对对嘛啊，你要你你毕竟是好东西，你也就不从孤儿院出来了。哎，这个时候就我看小孩跟李子太太应该已经说完了吧。对嗯啊他把目光转向我啊，, Start Time: 2723750
Text: 那肯定是这个时候我发动一个七门，你要骗他什么啊，我要骗他说我们呢其实就是像这个小朋友说的，本来是一个乡间的剧团，你看那个海报呢，那就是我吉祥物是吧？哎，那就是表演的那个什么对过火圈，对他可可可他他可会了，他特别会，你知道吗？对，所以说那天赋。对，如果说像这个小朋友说这个啊那些有的太太说，, Start Time: 2745930
Text: 那太好了。那这个我们正好之前雇的这个剧团演不了，说那我们雇佣你们。哎，但是呢你看这个救急嘛对不对啊，人家说救急不救穷，这是不是？哎呀，我你社社会了，哎呀，你看你看这个现在这个情况，你们还可以带了。你看这些海，你看这些海，你看你看海营养不良，你知道吗？长得不太行，, Start Time: 2774030
Text: 肉留给你们嗯，皮给我们至于这个演出的费用嘛。哦，他说这个只能说咱们再商量商量，因为我们这个这个孤儿院也没有太多的这个经费。哎，我你谈一谈吧，别嘛，你看我这个时候我赶紧打断啊，不是你你你进洗澡去了是吗？没没没你事儿，没你着不让我说话啊，没你事儿啊，你看你这个詹姆斯先生是吗？, Start Time: 2801340
Text: 啊，我们这为他尽心尽力的，而且我们干活效率很高。我们又能打，又能演你，你要不然你跟他商量商量嗯，他说也行。所以詹姆斯先生也平常是一个热心的人啊，喜欢这个参与这种活动啊，嗯可以说帮你聊聊吧。行，嗯，好吧，嗯，那那个您就多费心，说梅梅让是您多费心。这个我们正发愁说这样一来，, Start Time: 2828740
Text: 孩子们也该高兴了，说晚饭之之咱们再好好好谈谈。然后最后詹姆斯斯，我临走之前最后问一个问题，嗯，你们原来雇的演员是从哪来的？他说就是从那个周围的是这城里的吗？啊，不是不不是城里从别的真的大城市，不不兰不是福本，那叫什么詹姆斯雇的，从那个呃兰王国首都那边来的时候，, Start Time: 2856260
Text: 哦，那他们是突然给你消息说不来了啊。不是，他说就是上山，然后淋雨了，你也知道精灵们就都体质比较差，就生病了嘛。哦，精灵们呢，那他们现在应该在山下，好吧，谢谢您啊。回头冲着，因为是半兽人嘛，像黑暗中的几个正在忙活。小朋友呲了一下牙，嗯嗯嗯，出去了，嗯，哎，吓唬吓唬小朋友。, Start Time: 2879010
Text: 嗯，嗯，这个出去了嗯，哎嗯，来了几个小朋友啊，小朋友也是应该觉得你挺可爱的，绿绿的那小牙牙嗯，什么对都可爱。哎，明儿还有更可爱的呢，那你跟着他们洗澡吗？还是就反正也一身湿度就出发出门了。澡堂就是就要洗就洗不洗回去呗，哎呀，就擦擦伤口吧，腿上还有伤呢，擦擦那也是一块儿进去了，, Start Time: 2906360
Text: 进去了。反正他这个澡堂嘛是还是这个浴室啊，说是这个浴室还是比较大，但是也不到澡堂的那种程度，其实就是一个大的浴缸。然后一个单独的小房间旁边有一些椅子。因为毕竟这个小孩洗澡要的这个地儿也不是特多，但是小孩多，他跟他们玩儿也不是特小。嗯，所以主要是这个就比一般人家的这种浴室可能大一些，, Start Time: 2933430
Text: 但是也没有大到说两倍、三倍。嗯，这种程度你们仨挤也不嫌，也不觉得特挤，有人在那儿凳子上搓，然后有人在浴缸里泡，嗯啊就就漂了浴缸差不多都行。那基本上你如果在浴缸里他们洗头，哎，他也就在在旁搓搓澡澡轮流洗洗洗，感觉这块热水上烫擦了这个雾气。呃，从窗口就是从那个呃墙壁顶上的一个小窗口飘出去。, Start Time: 2956150
Text: 哎哎，这种舒服的感觉，洗刷你们身上的疲劳，对嗯，让你感觉身体舒爽多了，尤其是这个衣服脏衣服换下来又洗的干干净净，还有肥肥皂香波什么的，弄得非常的清爽。哎，呃洗完澡出来之后，把外头衣服一换啊。虽然可能特别高的人，可能这衣服就披一下，或者说就是就系系上扣吧。嗯啊就是穿个马甲吧，, Start Time: 2982580
Text: 但是也算是换了身衣服，夏季也不用穿特这个什么的衣服嘛。啊，这个出去之后身体舒爽了，精神也就舒爽了啊啊，再加上他这块空气，室内换透气啊什么的都很好啊。夏季晚上的凉风一吹，确实精神百倍哦。嗯然后就是说到七点左右就会吃饭哦，有什么中点要做的吗？可能洗完澡之后，大概还有不到一个小时，, Start Time: 3007040
Text: 四分钟，五十分钟左右时间，我就等着吃饭就来镇子上转。可能来不及整个转，我只能去屋里趴着，没太多时间了。我们就咱就就天就就候趴着，我就趴着。嗯，我稍微清洗了一下伤口啊，觉得并无大碍啊，没有大碍啊，我想出去找找这个机关人。老哥呀，嗯啊，他去哪啊？好，我在楼下溜达，, Start Time: 3032479
Text: 在干什么呢？我还在楼下溜达呢啊因为我因为我也也不洗澡，也不吃饭，我我就也也不着急，有什么别的事，我就看一看这个这个城里，因为这个这个地方它不是地势比较高嘛，嗯可以俯瞰整个城，我也就是往下面就是扫视一下。哎，我迎着这个镇晚的凉风啊，嗯啊，走到了机关人老哥身边啊，, Start Time: 3055610
Text: 跟他一起站在一起啊，看着山下景色，哎，这个也不是那么高啊，就稍微一个秋景，但是确实能够出去，因为本身它的这个镇子上建筑也都是一个一个单层的小建筑，因为几乎也是能一览无疑。呃，镇子等于算是像是被一个树林环抱着，嗯，一个一个出口有城墙，但是这个城墙连绵向两侧延伸啊，, Start Time: 3079190
Text: 这个等算是说这个城墙原本可能并不是镇的城墙，你也知道它本身这个就是这个地区的历史非常古老啊，城墙是原来那个城市的不死生物城市的一个城墙。嗯，啊这个镇子算是因为后来发迹起来之后，有很多人在那淘金啊，就是有好多人到废城市废墟里去找宝贝嘛，所以聚集的这么一个城市呃，, Start Time: 3101460
Text: 发展到现在倒是还是比较呃繁华了。但是也没有那么大，你倚着这个原本城市基础上的这个城墙，建了这么一个小的村镇，在你们脚下啊，这个看过去这个村镇确实笼罩在一片祥和的气氛之中。嗯，啊，一个一个小房子连绵的向两侧延伸。嗯啊然后有些这个灯光，有些这种呃家庭的这个炊烟从山子上发哦，, Start Time: 3124120
Text: 发出哎，远处的太阳已经落到了山下，但是因为还没有完全落山中，所以这个西方尽头的这个天空还是有一些淡蓝色的这种色泽。但是在你们东方这一侧，已经是升起了很多的星座星辰哦，这一刻的宁静真是久违了呀，难得非常难得。这个时候我转向机关人老哥问了他一个问题，嗯，如果夜里有事儿的话，, Start Time: 3151380
Text: 我们往哪个方向跑？最快根据呃经验，目前看来就是我觉得如果如果如果要是直接从这个建筑物里出现有什么问题的话，那咱们肯定是通过那个草坪往小树林儿，小树林儿里边是比较适合呃隐蔽加上什么的。但是我总觉得这个小树林看起来有一些蹊跷，因为小树林里可以藏的东西比较多哦。, Start Time: 3182450
Text: 嗯，你是说野兽呢，还是说贼人是贼人，野野兽军队之类的，都很适合藏在小树林里里儿。但是贼人没所谓，我就是贼呀。这个这个不重要。但是不管怎么样的话，我觉得咱们到时候如果要是要是逃的话，如果如果在那个呃树林林入入处，如果没有遇上敌敌的话，那么我们逃进树林。然后那管管隐隐啊，, Start Time: 3211480
Text: 还是说说呃环手啊，或者说说呃接着接着往前逃的话，我感觉咱们机会都会大很多。嗯，那您这个年龄在这儿见多识广啊，相信您能判着。还有一个问题，问完这个问题，我就回去吃饭了。嗯，啊为什么今天在路上，你毫不犹豫的跳下车来救我？因为我只我是一名军人。这个如果要是放弃自己的队友的话，, Start Time: 3237070
Text: 我觉得是最可耻的行为。对，虽然说在座的各位，我不知道大家以前都是什么样的身份，现在可能也只是一个冒险者。但是现在既然我们是队友了，那就是你们也就都是战士了。那么理所应当得到我的尊重，而且得到我的庇护，我我会付出我的生命来保护你们。喂。听完这句话，表面上并没有反映垃圾兜帽所谓的荣誉，, Start Time: 3266370
Text: 所谓的荣誉，转身走了。哼哼嗯，好笑，哎，那回去你等于是站在落地窗的窗外。对，能看到我屋里头他的情况。你发现啊这个已经开始有一些这个小朋友开始推着这个餐车，然后往这个中间因为落叶窗，后头是他宴会厅嘛，往中间的这个桌子上去摆放餐具了。嗯，看来已经开始做好这个吃饭的准备，, Start Time: 3296695
Text: 那呃你们也是分别回自己房间稍微休息了，片刻尼克就上来去叫你们吃饭了。好，嗯，说现在已经可以来吃饭了，我们就收拾好吧？好，哎，那你嗯就吃就吃就去了吧，就恩吃啊，看着来说奔吃就来到了底下的这个宴会厅。之前也说过一个长条的这种桌子，然后中间放着有一些这种蜡烛烛台，, Start Time: 3326725
Text: 然后两侧坐人在桌子的尽头有把椅子、椅子后面就是这个整个宴会厅的一个神辉，就是抓女神的神辉。呃，有小朋友就是尼克尔引导引导你们入座啊，你们坐在相当等于呃主人下垂手的位置上，就主人左右两边，后面还有很多的这个座位。过了一会儿呢，有小朋友坐到了。哦，不对，你们应该是坐在就是中间的位置。, Start Time: 3353520
Text: 嗯，然后过了一会儿，有小朋友过来落座，是坐在了主人的赛车手的旁边啊，靠近主人的那边的位置。好嗯，然后你们发现小朋友坐完之后啊，除了那几个可能还有几个推车的位置空着，后面还有一些座位是空着的这老大嗯嗯，过了一会儿啊，就是又过了一会儿，有一些就是你听见门响啊，, Start Time: 3383830
Text: 听见门响，有这个一些人从门口进来，你们发现啊是一些穿着很时髦很花哨，就戴那种大羽毛的帽啊，嗯然后那种特别炫酷的衣服呀，那种闪亮亮绸的那种啊啊，反射光泽的那种衣服呀、精灵啊，啊，病殃殃的一个个全都坐在了最尾端的这个位置，离你们也有点相隔，然后坐着都有点大病。, Start Time: 3410690
Text: 那就是现在人都到齐了吗？然后一会儿这丽斯太太和詹姆斯也要来了，詹姆斯也等于是坐在你们的位置，客人的这个位置。嗯，李斯太太就坐在主。好好，那我们先等一下主人发言吧，这个主人带领大家先进行了一个祈祷啊，这个说感谢杜崖女神教导我们。嗯，今天我们所得到的粮食所得到的食物，, Start Time: 3440625
Text: 这个全都不依靠别人，全都是由我们自己努力获得来的。感谢杜崖女神为我们带来这样的思想，带来这样的意识，让我们能够永远做独立立自主自立的人人，让我们这个一切商业交易行为能够荣耀渡牙女神。嗯，然后进行了一个个伸然了了个个独女神神的手势啊，就是两只手拇指勾在一起，, Start Time: 3463640
Text: 然后这个两只手掌向两侧延伸，然后像一个鸟一样啊，在这个面前盘徨一圈。嗯嗯，我试了一下，发现做不了这个好好谁嗯，然后便落座了，我看了看可以开饭了啊，我看了看海报。嗯，对了就好，没事了。那现在就大家就都正常去开始就就餐了。对，就有小朋朋友把那个餐桌推过来，嗯，, Start Time: 3486260
Text: 然后这个有一个那种扣着金属盖的那种盘子放在每个人面前。好哦，行，那我们现在是这样，就是呃丽丝女士是坐坐在主宾位。对，然后那个詹姆斯是跟我们在一起是吧？对，好，那我就我就第一声，因为毕竟是在吃饭嘛。对我第一声问他一下，就是就是询问关于刚才就是后来呃入席的这几个青年的相关的事情。, Start Time: 3510610
Text: 嗯，我想呃想想了解一下，这几位是是来是原本那个请请过来演戏的，应该要演戏啊。但是这个他们就像病了嘛，演不了了。然后你听着那边咚噔咚敲那个杯子的声音，不要说话。然后李斯泰说食不言，然后小朋友们喊亲不语，嚯还国学是吧？好，可以可以，然后就是看你们，你们哎就也也不好意思再继续说。, Start Time: 3534875
Text: 然后詹姆斯也耸耸肩，说要说那可以，我们可以观察一下那几位就是那个穿就是穿着西袍的嗯呃精灵呃，一共几个人，他们呃五个人，五个人。对呃，性别呢有男有女，有男有有老有少，就是也没有特别老的，因为经历人他不会不显老。对，就可能他们所有对他们来说，就是比方四十多岁的类似人类四十多岁的光。, Start Time: 3568270
Text: 嗯，他们他所有人都会表现出非常的疲惫的状态什么的，他主要生病生病病病殃的啊，如果有这种什么医药或者草药类的知识，可以可以投一下。嗯，你们要么自然知识之类的，我没有功夫，我还在折腾一个刀叉呢。我倒是有医药，但是我在外边儿啊，我投一个我投一个医药，只能隔着窗户观察在外头。, Start Time: 3593800
Text: 对啊，就是外头雨中的一个雕像也没有，但是我医药一个一个雕像，那你可以用劣势去投，就是投两个头都取最低。来来看，我觉得穷了十一，嗯，有价值吗？有，就加上一十一，那那图一乐，我我讨厌走头两个去 d 头两个去 d 有二十个嗯五五，那那也没戏，应该该低看不太出来，, Start Time: 3615380
Text: 感觉确实表现像生病了一样。好，那就只能等吃饭结束了啊，细节得具续再看明白，那等只能等吃饭结束了。嗯，对，然后掀开这个盖啊啊个餐盘盘嗯等等等等等等。冒金光啊，这味儿啊一下就扑出来了。这这期节目一定要深夜更啊，这味儿啊一下就扑出来了。一股这个热气啊，在这热气散去之后，, Start Time: 3643500
Text: 你发现里头是一个滋滋作响的这个汉堡肉排哦，啊，这个刀切下去一划划开，然后这个肉汁儿就从你刀切这个切口中渗了出来啊。一个这个餐叉插进去放到嘴里，哇，这个口感层次太丰富。首先多汁儿哇，然后有一些那种可能细碎的，也许是洋葱提味，或者是什么本地的配方，有一种这种蔬菜，, Start Time: 3668360
Text: 它的东西在里面。所以让它本身肉味之外，本身肉味就已经很浓郁，很配合的这个汁叶一起充满了你的口感。但在这其中还有别的这个东西提加深它的这个味道，让它味道更有层次。就好像多层的这个海浪啊，在这个口中荡漾。而这个加入的配料，这个小小小葱花小这个这个洋葱的小块啊，, Start Time: 3692400
Text: 或者是它其他蔬菜的小块，也仿佛像是海浪波涛之中游曳的小船一样。嗯，再配上旁边弄好的蔬菜非常的鲜啊。嗯，本身萝卜啊本身这个配菜的味道并不是单纯一个土腥味儿，并不是单纯的一个蔬菜纯粹的味道。哇，吃起来呢也有自己独特的风味。哇。米其林啊，这是再加上和这个这个这个本身肉啊配合在一起，, Start Time: 3716570
Text: 嗯，更上了一番层次。哇，好家伙没有吃过这么好东西。好家伙难以想象啊。哎，虽然和有点不太符合这个场合，虽然说应该食食食不言，但是由于实在是这个不住是吧？对对对，实在太香了。就作为呃像我这种就是经常浪迹四方，对吧？也很很难有机会尝到这么美味的食物。我不禁哎起身，, Start Time: 3741450
Text: 请你们迅吃喝足。对对，向向向像像我们的这个女主人鞠了一躬，微笑表示敬意。大家祖足你次稍微起身前身向你的回礼礼，他当当然也非常开心做的这个饭。嗯，他是猛吃，哎呀，大哥挺会，你没事，你负责行礼，我负责吃就完了。接下来就是你这个迅雷不及眼，这事吃完了，嗯，大家酒足饭饱。, Start Time: 3765390
Text: 哎，对，也没有一样，没有喝酒嘛，就大家就吃吃吃饱足足，吃饱喝足之后，呃，小朋友们纷纷的离奇，有的就是可能轮班的这个小朋友轮着坐姿的小朋友把这个餐盘什么的就收拾好。嗯，啊詹姆斯呢起来跟你们说说说，那这个请你们先等一下，我去给你们拿钱啊，就是之前地精的这个。 no，, Start Time: 3789490
Text: 感谢感谢。然后利斯叫住詹姆斯啊，说这个呃说了一下有关于演出的这个事儿。嗯，那些精灵啊其实是吃完饭示就是点头示意一下就准备要走了。嗯，就是来吃了个饭是吗？呃，就邀请他们这意思，好像你看着就是来吃个饭，明白明白这帮人嗯嗯，活儿没干饭不少吃，哎，哎，生病了有什么要做的吗？, Start Time: 3811300
Text: 清理呃，那我就是啊现在就是这那两位都还在是吗？就是那不是就是那个那个丽丝和那詹姆斯都在啊。行，您先您先。好，那我想对，那我想问一下，这个正好跟那个丽丝女士交谈一下，嗯，就是想问问为什么他们就临时决定，就是他他们到底是是生了什么病了，因为感觉他那个状态很不好嘛，, Start Time: 3838060
Text: 嗯那感觉应该就是感冒就只是感冒那么简单嘛，因为按理来说正好淋雨什么的，然后这个来到这边，因为按理来说，精灵的身体状况应该还蛮好的。那那那正好那想问一下，就是关于明天的演出。呃，如果我们能帮上忙的话，你希希望们就是您希望我们能做点什么呢？啊，他说是这样，就是我们本身这块是有一个赚好的剧本。, Start Time: 3863480
Text: 嗯，然后想给小朋友们来这个表演的，然后之前也提供给他们了，呃，可以直接用这个剧本来进行表演。嗯，然后呃报酬的事情，我也跟詹姆斯说，他觉得也很乐意出一部分的钱，但是可能需要谈妥一个比较合理的价格。嗯，呃明白明白，好，那价格还在这事儿呢，不对呀，我在身后站着，, Start Time: 3886460
Text: 我就听说价格，耳朵就竖下来了。好啊，价格价格怎么着，现在谈吗？嗯嗯，说也可以啊，也可以这个。好吧，这个这个这个詹姆斯说说是这样吧，这个按照之前连带救级，连带这什么的，嗯，包括你们路上也保护了车辆吧。哎，除本身许许你们们二百金币每人的这个个人二百斤，对，保守就是二百金币。, Start Time: 3911500
Text: 美人哇脚地地精保守以外，然后演戏带这个额外加十金币。嗯，就对于这个什么来说，对于这个呃城中的这种艺人什么的还是挺贵的出场嗯，每人十金币。对，因为基本上你如果在酒馆去就一一般地区啊，有一些这种一般地区的什么招募清掉一个周围的地精，或者周围祸害怪兽的这种任务，, Start Time: 3937310
Text: 可能也就十金币。对于就是你们这种水平的冒险者来说，我觉得其实也差不多。因为咱们身上其实也就只有十金币，等于是咱们钱包翻了一倍了。其实还好，嗯，看你们怎么去去想了嘛，那就是嗯加起来才是金币，嗯，有钱人的钱真难赚。嗨要的，人家是有钱人，我没所谓，没所谓，机关人也没所谓。, Start Time: 3964050
Text: 对，那边那个诗人啊，他也没所谓，对我觉得还是高兴精灵，只是想给那个。对，因为我贵族，因为说到表演这件事情，我还是蛮感兴趣的。对，天性是开心，而且可以给贵族小姐服务吗？对，詹姆斯先生介意不说话，然后他说怎么了？哎，这个拉过去了。哎，关于演出这个事儿，嗯，我看这些精灵是完全不能胜任明天的演出，, Start Time: 3988230
Text: 但是是指望你们。对呀，那你看看就包括说我们做这么多事情啊，我们再把您这个就是好心肠的事儿宣扬出去穿下去，詹姆斯先出去，哎，传扬出去，传扬出去。嗯，詹姆斯先生是一个热心肠的人啊，我看这个小镇的绩点对于一个人的威名来说还是挺重要的吧。嗯，啊您难道就没有兴趣参选一下下次的阵长吗？, Start Time: 4012050
Text: 啊，他说这个镇子不是我这个就是就是那样，我不是在这镇镇上上住，我就是周围做生意的。那样的的话，您做生意也会方便很多嘛。啊，再说了，熟人熟面一回生二回熟，对不对？嗯，啊您想要不然您再考虑考虑价格。那三个人我不管，我这边儿您考虑考虑，嗯，可以做个有优势的说服说服嗯嗯，, Start Time: 4044945
Text: 太可怕了，太有话了，投两个去够嗯两个，对，投两个。第二是去够去高去高投投两遍也行了，十两个师。嗨嗨，没没区别。嗯呃那也很不错了。呃，因因因为其实虽然说是个半兽人啊，这个但是其实布莱克是一个魅力职业啊，嗯这个最后啊可能这个最后协调的一个结果就是如果说你能帮他去宣扬这个名声啊，, Start Time: 4072875
Text: 然后并且明天演出能够办的好的话，最后格额外会给你加投个一斤六吧，给你加这么多钱，好吧。六六就是方块口酒 BD 六五。好，可以嗯，投了不可以啊，挣加钱可以给你个人加务，正常时候给十，然后给你加百分之五十挺多可以了。你想想加百分之五十呢？好十嗯，那你们当晚还有什么要做的吗？, Start Time: 4105110
Text: 就是首页之类的，还有什么别的，当晚我就没什么事，然后睡觉。我首页我我在主张窗口，你们不想看看剧本，提前发现啊。对对对，我我那个我需要把我试一下。对我我需要把剧本先要过来。对对，要主张一下你啊，我还挺好奇的，我觉得看一下这海报，你们怎怎么整啊，这个事儿。哎，, Start Time: 4132170
Text: 好，丽兹回到自己房间，过一会儿让你们先在客厅，等一会儿给了你们两份剧本。哎啊啊，等一下哇，还真有哇，天哪哇，厉害了。两本剧本真的有剧本，其实有一个剧本是这个导演剪辑版啊，就是有一个剧本是写了导演备注的啊。有，就是如果这个团是人多的话，会有些人呃辅助玩家在这个过程中去操作机关什么的哦。, Start Time: 4150140
Text: 然后如果没有的话，是正好四个人，我们自己就有机会了。好，对，然后我们有关关有很多带导演备注的的，也不用看，个个铅笔笔部的就行，不用看是吧？好，嗯，然后给你们这边另外一份我先说一下啊，嗯这是一个名叫哈特和海的的歧歧剧剧本。哈特和海利的分歧啊是哈特和海利的史诗中的一个段落哦。, Start Time: 4180200
Text: 这个哈特和海利是你们所在的这个莱恩王国的两个有名的勇士。这这个人讲述的就是他们两个人的生平。嗯，原本呢这两个人是亲密无间的矛盾，盾是命运捉弄弄人。这两个人人慢产生生矛盾盾，而变成了敌对最这个哈个人冲冲突，让让让让半个莱恩王国的化为了废墟。哦，这个哈特和海的的分歧相相对早的一个章节，, Start Time: 4204560
Text: 讲述的是这两个人产生分歧的原点。呃，这篇比较富有寓意和启示意义的故事被改编，成为过多种版本，影响了一代又一代的人。这个版本呢实际上也是就是你们如果熟悉戏剧或者什么的话，发现其实也是被改编过的，嗯，更符合他可能想给这个小孩去有一些社教意义啊，给小孩看一些意思的这样一个嗯儿童童剧童剧啊，, Start Time: 4230820
Text: 但是其实内容呢还是比比较硬核的吧。嗯嗯嗯，然后一共应该是有四个角色，嗯，呃哈特海莉，还有一个那个小伙伴，你要你要。然后还有一有一个白白，我来旁白吧，我是一个机关人，我没有没有感情啊啊这个那那那我来你要吧，我做一个海报人，我怎么演呀？嗯，有道理。对呀，我怎么演呀？, Start Time: 4257610
Text: 我觉得你们可以提前准备一些这个工作，做做做了准备工作呢嗯海丽居然是男孩子，海丽是女孩儿，海丽是女海丽是女孩，尼奥和哈特都是男孩儿。嗯嗯，提前嗯提前做点什么工作，就是化化妆或者什么的。海报画一嘴唇就红女海报女海报，我了过了吧，画一红嘴唇，我我俩海丽，海丽是女生哈，, Start Time: 4283370
Text: 对我感觉我来不了哈。特和俊秀秀诗人，对，那只有我来，因为我有乔庄树嘛，哦有女装都扮扮演成女生，你是半径理个。对对对对对，那我只能你负你把海报套呃，那那斗斗篷套安上吧，你负责你要了只能就是尼奥和小伙伴。哎，我看看了不对不对，我还还是得我来演你啊。嗯对，为啥为啥呀？, Start Time: 4308650
Text: 就因为他是能他需要施法。嗯，对嗯哎海这个海豹德鲁也会法术嘛。对呀，他他只会分配分配，他只会发演，他只会发芽。其实你俩呀是哈特和海域合适，因为你鸭掌好看啊。对，我是魅力高，没主角是吧？对对，你俩是魅力值，我来聊吧。对对，行吧？好，那正好哎那啊他道具应该他们都因为上一个剧组应该都准备好了。, Start Time: 4335830
Text: 是是有道道具，但是其实还没有搭建啊，如果你们那什么的话，也需要帮助搭建一下。对，嗯，好，这个搭建呃需要花很长时间吗？不用晚上随便的去弄一下就行了。但是你搭建的好坏，可能会影响我们天演出的一些行剧。那这样吧，那我和我和布莱克，咱们两个人先把场馆去去去咱咱咱搭一一块。, Start Time: 4362530
Text: 嗯嗯，好，因为反正正我需需要舞台。对对，他的其实搭建就是有一些这种木板，然后搭建一个简易的舞台，然后后面有这个呃幕布，就是需要滚轴换场景的那种幕布。嗯，啊然后通过这个滚轮，然后来切换不同的幕布的图案。所以就那我们就来简单很简单，简单安排一下，就是简单的搭建，, Start Time: 4384350
Text: 有我们四个人共同开始测开开始操持。然后角色分配的话，我因为由由于我的我的形象很好，所以说并且我并且我是可以去做这个易容的。嗯，然后我就要我我要扮演其中的这位叫海丽的体感，前面力更高一点，我十七他太高啊，那正那正好对，那是主主要只不是主要我能易容对他能然后那个然后然后布莱克就扮演哈特哎，, Start Time: 4407850
Text: 对吧？对，然后剩然后海报你就海豹，你就你要是是是然后旁白以及换场的那些操作，就都由就我的都由机关人来自机关关很了解机关。是是是其实这个詹姆斯也会出演其中的一个。因为呃剧团五个人嘛，你们其实还差一个，其实是演怪物那个他有一个怪物做的那个就是衣服做的怪物的装饰好，, Start Time: 4433090
Text: 然后他会感觉我挺适合演怪物。其实是，但是其实怪物的场台词，什么场景是非常少的。对对对，那我们就先搭建，搭建的话还需要过什么呃，需要过哦。嗯，然后看你们有什么你们觉得合适的工具，熟练工具，或者说这个你们觉得合理的技能，你们可以跟我描述如何用这个技能或者工具运用到这个大剑上。, Start Time: 4457790
Text: 它其实很简单，就是几块木板拼成一个舞台嘛，嗯然后再放幕布，你们可以找你们擅长的东西，用这个扇长们把锤子钉子背包，那有锤子钉了，撬棍，等会儿我这些等会儿这些东西他们都没有是吗？就是哦现场的有吧，对吧？工具有对简单说，简单们有功夫，关键看你们有什么擅长。如果没有擅长的话，, Start Time: 4482880
Text: 就我有安敏捷，我有手上功夫，手长工可可以可以吗？嗯，可以。好，那我我要过一下吗？嗯，你可以说说手上工作怎么用到这个场景中。对，由于我是呃我我之前做过很多类似于像就是相关的，比如说做一些小小的精巧的一些机关啊，舞台相关对对舞舞相关的工作。所以说包括括我我我刚刚才像那个小小女孩展示的我的这个呃小小的模具嘛，, Start Time: 4502540
Text: 我的手还是比较灵巧的。嗯，哼所以说呢我就可我就可以灵活的呃，我相信我可以灵活的运用我的一些呃江湖知识和技能，去把这个舞台的一些基础的搭建，以及呃相关的机关做的更流畅一些，其是主要你是个老演员了。对，至少演员至少搭建好物，至少在表演的过程中，不至于由于这个道具出了问题要掉链子。, Start Time: 4528100
Text: 好，对，那我觉得还很合理，给个那什么吧，给个优势吧，投两个好行，十七七七大概已经很高了，再再来一个看会来的多。好，再来一个二十十五上去，其实也不用其他人在，就是费劲儿什么了。你们等于是在这个丹恩的指导之下啊，指挥之下，很快就把这个搭建好了，感觉非常的完美。, Start Time: 4551910
Text: 哎，搭建起来虽然搭建之前看着好像就是木板可能拼凑出来。你能想象的样子是乡村舞台，但是搭建起来之后确实还是那么回事啊，比一般乡村舞台看着还真是有气派，甚至做出了小小的机关。嗯嗯，这个搭建的这个位置啊，其实是在建筑物里头，他们是把中间这个厅啊这个厅的这个这个大的这个桌子从旁边放倒，, Start Time: 4576740
Text: 然后呢腾出了一个大的这个宴会厅的空间。在这个大空间里面，神辉的下面镜头那块儿可以搭建这样一个舞台。嗯，然后你们在搭建的时候，看着啊这个伊斯太太带着很多小朋友搬了被褥，来到这个大厅里面，把这个被褥什么的都放到了后面啊，放到大厅后面，然后支起来那种简易的拿毯子，, Start Time: 4603240
Text: 支着小帐篷啊啊，是一个这个露营的这种感觉。呃，如果有宗教知识可以过个宗教知识，并没有，就只是只有我有二嗯，都没有我有没有都没有，有基础可以过，就是都可以过一个过就不高嘛。好，二二二加二二过一个二十四，贵了觉能过去就贵了，十九十九不好吃，太太了，什么都知道。, Start Time: 4626800
Text: 对十真是总结犯效见多识广。十六十六，我觉得你也可以来海报海报来我就海报历史呗，海报的宗教之海报报二根本不懂，主要是你山里人海报很合理意思，海报很合理很合理啊，机关人也很合理，我一直在军队了。海报是就是因为是在这个海洋中生活，根本本来聊。如论上这些文化和宗教事机关人是正好错过了有这个宗教行维，, Start Time: 4653150
Text: 而且这个时间。对，但是诗人首先很清楚，因为宗教戏剧啊，还有很多这种宗教行为都是你必修之课。你还半上对神半兽人来说，其实也很熟悉，因为渡鸦女神实际上是一个北方来的。哎啊，所以对于渡雅女神很多的事迹都有所耳闻啊。呃什么情况呢？是说啊这个在渡鸦女神灯神日的头一天，, Start Time: 4678890
Text: 按照约定和习俗，其实是要把床铺留给杜雅女神来的。对，所以说这个杜拉女人信徒都会在这一天把这个床铺空下哦，是这样一个事儿。所以这个小朋友们正好就是空出自己屋的床铺，然后把自己的这个就正好借着这个机会像是小露营似的这种感觉。倒在这个客厅里面，哎，也就是面对这个机关人跟海报人的疑惑的表情啊。, Start Time: 4701810
Text: 然后布莱克先是讲述了一遍，然后我又更加绘声绘色的加了一些佐料，讲述了一遍啊，详细的弄清楚一对对对对对，哎，这个时候我要提一个问题，那所谓入乡随俗，我们要不要也这样做？你看你们信不信了，有有有信的，有什么都信。我听我听我听说您什么都信缺德国，我我回去了，我回回躺趴下了，, Start Time: 4726250
Text: 害能回去了。嗯，然后那我就恭敬不辱从命了嘛，因为毕竟毕竟我毕竟是另另外这样样，由于我的这个呃就是就是江湖的一些习惯，哎，我很快的跟孩子们打成了一片哦，很有道理，嗯，也还演也有跟孩子们能孩子们还挺喜欢你的，因为比起喜欢你，他们比较怕，其他的那几个人都又高又壮稀奇古怪嘛。, Start Time: 4748810
Text: 那好吧，嗯那我那除了您之外，我跟海豹就回去了。嗯嗯嗯，大家大家都很期待第二天的演出。嗯，然后晚上有什么别的要做的吗？我就在外面溜达，溜达不睡了，反正你也不能睡，你就不用睡。可以在周围首夜啊或者首夜观看观看对和平年代的景色。嗯，虽然说也也算是完成和平，也算是给我那段那段缺失的历史一点补偿吧。, Start Time: 4773390
Text: 嗯，由于由于由并且小小朋友们睡得会比较早嘛，嗯所以说就是大厅就会很安静。嗯，然后我在这个氛围中，我也很快就入睡了。嗯，哎，而且我总有一种感觉，就是嗯应该夜里不会有什么事儿发生，嗯，嗯，仿佛这个多安女神神圣的祝福降临了此地一样啊，这个感觉也平安无事，安静而祥和。, Start Time: 4802280
Text: 你看着山脚下，就是你从这个丘陵上山坡高高一点的地方，看着底下这个灯光啊也是依然一盏熄灭，嗯，阵子陷入到一片沉静之中，哎，时不时远处有鸟儿声音，以及这虫鸣的声音很安静，非常祥和。嗯，呃时间就到了第二天的早晨，也就是一大早该演戏的时候了。哎，那各位这个洗漱完毕，, Start Time: 4827030
Text: 准备充分之后，咱们就以以实实的来演一下这个戏了。好，来请。哎，就特别适合我们声优带团的这样的演个团，我演演个女人，我才得请。呃，就之前我也跟别的那个声优演一块儿跑过，然后他们里头有一人特别爱演女的。对对，哎那那就，现在的演就不不用投任何就是就演就是只是演一遍就行，, Start Time: 4849330
Text: 演一遍。然后演完之后，会根据一些行为去判定你的这个表演的成成果哦，然后也也也会最后要投的。嗯，好好来嗯，哎，在不太久远的过去，哈，特海利曾是最好的朋友，并注定在未来共享荣耀，直到今晚发生了一件事。在莱恩湖畔的孤儿院，寝室，三个孩子正躺在床上睡觉哈。特喵，你们还醒着吗？, Start Time: 4873190
Text: 一想到明天我们就要开始练练习挥剑，我就兴奋的睡不着。嗯，我已经睡着了。哎呀哈特哈特哈特起来了哈特好了，现在我们都睡不着了。那你们想不想出去走走哎，去偷吃东西吗？当然不是。哎呀，来来走吧走吧，三个好朋友绕过了打着瞌睡的馍馍来到了孤儿院的院子里。我们今天要做点什么呢？, Start Time: 4911990
Text: 嗯，给您药庆祝一下怎么样，看起来我们的好朋友要当一名法师了，什么法师？你要把你的秘密说出来吧，哎呀这哎，也不算什么秘密，我只是还没来得及跟你们说，我决定释放一个零级的五峰树。嗯哦哇哦，发过去，就你什么时候学会这个的这可真棒啊。每个冒险团队都需要一个法师，我们以后组队就会更厉害了。, Start Time: 4946520
Text: 没错，哎呀，其实我也有个秘密，不过哎呀，这个秘密得去孤儿院外面才能给你们看，那么我也许可以帮你吧。来吧，这儿的围墙有一个缺口，我们可以从这儿钻出去。哇嗯三个好朋友钻过了墙壁下面的小洞，来到了孤儿院后山的森林里。在海丽的带领下，他们来到了一座废弃的教堂前面。, Start Time: 4986210
Text: 来，你们看就是这里了，我敢说我们还能在里面发现一些牧师离开时留下的金币呢，你不会想要进去吧。胆小鬼，你不需要跟着进来哈，特我们不会怪你的。我想嗯咱们进去也没什么关系吧，这里还算是城市周围不会有什么危险的。哎，好吧，米兰达萌萌会因为这个吃了我们的哎三个好朋友进入了废弃的教堂，, Start Time: 5021200
Text: 他们在里面玩耍着寻找着财宝，突然海丽好像发现了什么？哎，小心一个可怕的怪物出现在教堂大厅之中，他的爪子又饭桌那么大，牙齿又餐刀那么尖，他还有三只红色的大眼睛。哎，这个时候这个穿着那个怪物的装扮的詹姆斯就从旁边上来了，一边张牙舞爪一边嗷嗷的喊叫着，但是因为怪物的装束很粗糙，, Start Time: 5056365
Text: 小朋友也引来一阵阵的笑声啊。嗯，那是什么东西？我们我们真不应该来这里嘘，不管他什么东西，他都挡住了我们的出去的路啊，我天哪，他他向这里过来了，我们要完蛋了。哎，这个詹姆斯像向着你们嗷嗷嗷的一歪一扭的过来，但是看上去并不是非常有气质的样子，然后你又冲向了怪物，, Start Time: 5093240
Text: 嗯，我决定这个意思意思，在我的脚步里召唤一簇这个火苗，嗯，这个小小温暖的这个火苗，哎，这个怪物也是詹姆斯顺势啊挡住眼睛，好像小小的火苗影响住他一样。嗯，快跑快跑哈，特海丽快跑。然后嗯然后詹姆斯先生需要这个配合，他抓住，但是我觉觉得很难，他很难抓住太滑了。我觉得我觉得配合他其实顺势倒在地上。, Start Time: 5120075
Text: 对对，由于好像是上场那个你要是海报扮演的，所以说那个笨拙的这个詹姆斯先生几次都没有抓住，然后引起台下的观众的哄笑，然后海报雇佣下去了。对，爬下去了，然后爬下去了。然后这个詹詹姆斯也顺势啊，找着这个机会也冲了下去。嗯，下着这个后场就进入到后面的舞台后方了，你们也顺势也跑开了，, Start Time: 5149420
Text: 完成这个剧情。嗯，对，然后在森林背景下，海利和哈特久久的望着你要消失的方向，嗯嗯，时间宛如层层叠叠的浪潮般流逝，将那一刻深埋于这两个孩子心底。然而，他们痛苦的种子却长出了分歧的思想与疑问，结出了截然不同的果实，一颗心因他所见证的牺牲而变得更加坚定，另一颗心因他隐藏的愧疚而变得愈发封闭。, Start Time: 5172680
Text: 于是时间飞逝，正如莱恩河水般无情不息，孩童变为年轻人，平民变为勇士。即便他们经历了替他们安排好的道徒，却没有一个人忘记过他们童年时的扇窗。哎，你 b 我们所有人回到我，就我们四位加上詹姆斯，我们来到了重新回到舞台上，然后对着观众们深深鞠了一躬，哎，哎，底也也起掌掌声掌掌声声居然跟大海和涂老师搭了自戏，, Start Time: 5207845
Text: 我真是真惊，竟然啊我这个特别爽，现场场看我没想到居然还有舞台巨欢迎。嗯，然后而且而且关键是这个在这个海老师、涂老师的这个演艺之下，带着所有人都特别演出感特别强。是最后我就是演出标准高对我这角色。最后为了这个迎合观众，哎，要徒手变论几朵，早就准备好的鲜花树撒火。, Start Time: 5243300
Text: 哇，然后对恶风了好高兴，听小花花啊。对，稍微想了想啊，我这个就打狼用的算了。对你别点篝火了，篝火火，但是烧孤儿院是吧？火烧火烧小朋友啊，好像也不是第一次去了，是是吧？但是其实想了想，就是因为就是自己出身嘛。嗯，啊想了想啊，忍住了忍住了啊，忍住了算了啊，大家这个特别开心。, Start Time: 5267800
Text: 而且这个见你们出来谢幕两次之后，小朋友都围了上来，然后纷纷在你们旁边叽叽喳喳。而且呢每个小朋友都就是拉着你们的手，这这个自自己事先做好的给演员答谢。这种小礼物全都送在了你们的手上。哎，我就是想发动发动个性，我又来，我就得算了了了了算了，肯定什么值值钱。算了啊，, Start Time: 5293130
Text: 这个每人投一下第六吧，我告诉你们都获得了什么。第六是吧，方块头的就是都是方块头的。我那还有一组一个一个的都拿了一组的，挺挺好用的啊。这个铁的是吧？铁的铁的的，铁的。对对对，扣我的吉考斯头的吉考斯头的老铁，来来老铁，来来这来吧，先来来来来来你你你的如果重复的就重新投去三三啊，, Start Time: 5315910
Text: 我头一个也是算是从头的来，再从头一个头一个嗯四嗯，我还是一一说吧。嗯，三啊，你有一小朋友给了你一个小风车，哎，红色的可以随着旋转旋风车。嗯，好看，你看这风车是傻子，前面居然这样，然后给了这个布莱克一个五种颜色的线啊，编织的一个手环。哎，小朋友把这个手环套到你的手上，, Start Time: 5341275
Text: 哎，这个还蛮好看的，谢谢。哎，再来再压了，再再重投一个，有点卡烦，这啊你就再你就再想要别的手要手环给你吧。五啊嗯这是一个木头雕刻的五角星，然后上面还刻了一个小笑脸，歪歪扭扭，还挺适合你还可以可以可以可以，一六这这这是一一一一一，这是一个布头缝制的娃娃，粗线头是头发，, Start Time: 5371240
Text: 然个眼两个眼睛是纽扣哦，传递回妈妈抱着啊。这个你们感到啊拿到这个东西之后，除了这种温暖的感觉以外啊，除了这个小朋友给你们礼物的这种由心而发的这种这个感激而行，给你们带来的这种感动以外啊，嗯感觉仿佛在这一时刻这个杜亚女神小小信徒们天真无邪的感激，女感激之情似乎受到了女神的注目和祝福。, Start Time: 5403230
Text: 哎，所以你们每个人会获得一个激励啊，这个如果是已有，就就一个第八的激励，然后如果已有的话，就变成一个第十的激励，就是我觉得你就是变成第第十激激励，第十第十的激励。嗯，就是如果说你们头头的如果不够高或者是什么的话，你们可以再加一个额外的这个第八，然后再这个里面嗯后就先写上呗。, Start Time: 5428970
Text: 嗯，激励应该是记在左上角有一个块儿都是都是是加一第八啊，再写一第八就行了。但是呢这个时候啊，你发现呃，被动感知度是多少？我十三他试用了之后，我都没添没事，那就是加你的那个感知，被被动察觉就察觉嘛嗯嗯就加你察觉误差距是三啊呃，十一、十一、十三十三十三十三。嗯，, Start Time: 5450970
Text: 那你还那你确实看着风车啊，居然开心吹还乐嘎嘎乐吹吹啊，你们三个都发现了嗯，丽丝啊站在远处没有过来，而且左顾右盼好像在找什么西似似哦，我还在看我的娃娃感，那小手谱在弄啥的啊，就是我也没有发现，你也没有发，十一也没有发现是完了。那你俩吧，你吧，他反应慢，你你对你去找他聊了头疙瘩了。, Start Time: 5480090
Text: 当然吧，我看看木头箱在哪？嗯，我我操，我这边那个就是感知相关太也不高，可是就看你要做什么要做什么。对，现在你发现这个事要看到，我已经发现这个事了。对嗯嗯，咱们要不就去问问他，要不就是跟踪他，就是看他接下来会怎么，因为他好，他站在远处，他也没动是吧？嗯，啊他只是在左顾右盼，, Start Time: 5511290
Text: 嗯，嗯，我想想看啊，我发动一个七门，嗯，你不用发动什么，就是你告诉我你怎么做，我告诉你用什么呃，技能就行。我告诉说那个八千八岁小孩到栗子太太身边的，哎，我要走过去啊，小孩子们还很高兴，围着他们仨。嗯，我走过去嗯，我问问应该都喜欢海报。哎，我问他说某个海报嗯在软爆啊，, Start Time: 5540910
Text: 嗯，我和那个栗子太太嗯，呃我们今天表演怎么样？所以说这语气就是非常好，孩子这社会啊啊表演怎么样啊？非常好啊，和你们之前想要请那些精灵比起来，然后我觉得特别太嗯特别准。这这但我怎么片上话啊，但我怎么觉得您不是特别高兴呢？他没有没有，不是特别高兴。但是他一边跟你说上，, Start Time: 5569300
Text: 可看，他这头就是还在左右的去看，好像精力也不在，就是你们的对话之上。哎，那这个时候我要不要过一个威吓呀？威四，别看你要做什么吧啊，我是不是应该也过来了，你可以过去都可以题，你可以过来啊。对我问你，你要说什么，就是您是在等谁吗？他说嗯也没有，但是好像好像好像有一个小孩不见了，, Start Time: 5598990
Text: 有个小朋友不见了啊，我想过一个察觉，我看他说没说实话啊，那是洞悉洞悉啊嗯洞悉洞察洞察洞察什么的。嗯嗯，感知是感知感知知那个那个个感知啊，洞察和洞察是三九五加三是九十二九九十二啊，人类的这种表情啊，感情不是很容易去辨别嘛。嗯嗯哦嗯，哼，那那就是没看出来，那我也过一个洞察。, Start Time: 5626480
Text: 对，反正就过一下，过一下十七，然后有有一加你感觉这挺挺慌乱的，嗯，挺慌乱的，不像说瞎话那样。嗯，那咱们当然你就是你周围的人也没有说你你丢了或者什么周围谁丢的时候，这么担心过这种表情很很罕见，对于你来说，这种表情也很罕见啊，还是很还是很直观的啊。哎，这个就是这个詹姆斯，, Start Time: 5659260
Text: 其实这也过来了，他也问问拿詹抱着那个怪兽的那个头套头套，然后过来说怎么了，是发生什么事儿了？那李思凯说说那个谁有一个小朋友，那谁不见了，然后他说那我找找吧，要不然说你也问问这个其他的人。对啊，而而而且呃现在在场的这么多小朋友，就是你为什么就是一下就感觉到就是你就是而且是咱们刚刚演出刚刚结束，, Start Time: 5686240
Text: 你怎么就就一下就意识到有哪个小朋友就是不见了呢？他会不会比如说去厕所了或者怎么怎么样，他说也有可能去哪儿了，但是我等了这么一会儿，也没那个看见他。然后我刚才开始演戏的时候还看见了。但是后来我现在就是过去跟你们说话的时候，就说小朋友跟你们说话的时候，跟礼物的时候，, Start Time: 5716410
Text: 我这么一看数好像不在。嗯，啊这个这个孩子这个孩子是他之前有有什么事儿吗？或者说是不知道之前都挺较淘气的，孩子子挺乖啊，昨天我们见过吗？哎呦，那我不知道应该都见过了，因为昨天你吃饭其实都应该见过。嗯，哎，所以你们两个其实也看到这个这个这个这个情况来，我被孩子我觉得对对对，, Start Time: 5736790
Text: 我就我就我就想过去都可以出去。对，然后你就是问你就接着被抓吧，被抓吧，我我躺着，对我把我把我把孩子呢围着我孩子推到推到他的身身旁嗯，去找他找他。对，然后我也过来问我就就是询问一下情况，然后是找找回。对对对对，是就是也就是说在演出开始的时候，他还在。嗯，但演出过程中，, Start Time: 5761480
Text: 中间你有注意到有人离席吗？嗯，他说演出太精彩了，我也一直看着演出。明白明白，那要不这样吧，那要不然我们先咱们三个先分头先找一找吧，咱们咱们咱们五个算上栗子太太跟詹姆斯，詹姆斯姆斯问问栗子太太有没有什么头绪？就是比如说我们咱们咱可以去哪里找一下。嗯，他说先屋里找找吧，, Start Time: 5781380
Text: 要在哪上厕所，或者说在屋里或者在哪儿的话。嗯，然后詹姆斯说，那我看看前面有没有人走出去或者什么的，我周围绕绕。嗯，我再问我把问子子，还有一句，就是之前就是发生过有孩子就是走丢了情况吗？他没有没不自还，还有种种事，那这样吧，孩子有没有固定的房间是有的？呃，有好，, Start Time: 5800840
Text: 那这样那个图一乐，你还是在门口守一下。好，对吧？你看看院子里边，然后然后也不要让别的孩子出去，然后咱俩咱俩加上詹姆斯先生，咱们在屋里边找一找。对，就其实其实就是詹姆斯是要出去看看，他出去看看跟跟海报说一声，就是把这些小孩都控住。哎，控控住就是他们要拉你去忍一会儿对，, Start Time: 5821950
Text: 小孩就趴在身上摸摸啊，在在旁边上摸。如果来这来来一看看那个海报，那那咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。对对，那我们分头我我们先分头找一找吧。因为这个这个整个这个孤儿院也没有那么大，嗯，所以说说的会相对来比较好找一些，然后你们就分分找。嗯，啊那这的这个时候啊，其实忘了一个重要事儿，, Start Time: 5843449
Text: 没有没有小孩叫一下。对啊，我找的时候，对对对，这个这个你就听到啊，嗯当然就听到伊斯坦那喊蓝牙，蓝牙你在吗？在哪儿？嗯，莫卡，然后我心里公主，我心里突然一凛是哎对我心中一凛，然后然后赶紧折返回到这个呃李斯太太身边。我我问刚才您叫的那个那位是那个孩是那丢失那个孩子的名字吗？, Start Time: 5861510
Text: 嗯，对呀，嗯，他叫阮雅雅呀，是一个女孩吗？啊，是啊，当然女孩名了，嗯，她今年多大？嗯，今年十二十二岁啊，哎这个，到底这个孩子去了哪里？为什么这个当突然听到这个事情之后变颜变色啊啊，那就在下下期剧情之中，嚯哎哎，连个扣。哎，可以，我也好想知道。哎，好啊，我们这是一期没有战斗，, Start Time: 5891890
Text: 然后这个享受扮演的一集太享享受了。哎，等到下期可以反复耍。对，我们记得明天扮演，就这对我们下期可能就会有一些更加这个精彩的梦险或者战斗。哎，好好，我们下期再见，下期再见。哎，好，见一起的什么什么一起度一起的那沙我你的爱力情带着我，你怕你萨婆婆婆婆萨日， so 怕怕送到天边亚玛沙马和变羊的日子。, Start Time: 5924690
Text: 那不，我不陪你爱泪心为沙漠，总暗恋看着梦。, Start Time: 5973320
