Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，嗯，欢迎收听最新一期的机合的跑团节目，我是四十二。哎，我是不知道自己老白还是老黑，我嗯挺倒霉的，反正嗯哎我是萌牧师，哎，我是一个不太称职的称级优师，我是大海，哎，我是多大阿蒙，我只会咬出一啊，是吧？这个一上来，大家已经被上一回的这个打击了，, Start Time: 56140
Text: 打击了，在这里正好再重申一下，咱们玩这个游戏是龙井地下城的，五亿的版本是嗯嗯王总，名字是英雄，像远山而行。哎嗯，虽然大家已经感觉自己已经不算英雄了，太难受了，我已经离远山越来越远了。对对对，在刚才猜谜过程中，甚至眼前出现走话大弓，然后就是上一集大家到了一个地方，, Start Time: 127300
Text: 想要去寻找丢失小女孩的线索。对，然后因为这个废弃的房屋，废弃的豪宅啊是唯一的通路。然后终于是通过了这个谜语，然后突然又来了，又来一院，又来又来医院，太开心了啊。有一个穿着手甲的手是在那个一堆书之中。嗯哎，在这个软靠近的时候，这个手突然抓住了软，哎，嗯，然后发出哎哎酒啊出来嗯，, Start Time: 151070
Text: 嗯，叫声音。嗯，嗯，怎么做？我超越我棍子给他一下，他还能怎么着，还想怎么着吧，我还能跟他客气吗？他只是不是很高兴，嗯，不是很高兴。我嗯我想想啊，我现在要你捅一下，把把手拿开，我就那抓什么抓。我想想我现在手里有团火哦，你有那个对我现在手里的这个燃火术还在维持。, Start Time: 177660
Text: 哎，你晃他晃他眼睛没有，他就一只手，只有一只手啊。嗯，对你把那团火放到它放到附里，我决定这个使用那个燃火术的第二个部分嗯，就是用火焰攻击会结束法术啊，我攻击完之后就黑了，摸黑了。没事，我都我门口他们在门口，在门口有一点荒凉啊。没事，我有黑暗视觉。然后然后那个嗯释放法术时，, Start Time: 203920
Text: 我可以向我距离三十尺内的任何一个生物投掷火焰，作为远程发射攻击，命中后受一比八的火焰伤害可以。嗯，行，那你这么近，那是不是我就转，我就对翻手把给人优势呗，翻手手手扔了，还是拍到手上，直接摁他抓我的手上，给他握了个手。嗯，对，直接直接拍在上面可以啊，还是要投吧，, Start Time: 226960
Text: 把我优势吧，就等多要次取优势。十啊八十万勉勉强小感觉没人上去法就十呗，就是发生命中加你的那种感知。莫敏感知是三，那就是十五呃十呃对，十五嗯，这个拍到了他的这个抓着你的这个手铠之上啊，这个你感觉这个火焰啊这个落在他的手铠之上，击中了他的盔甲。嗯，但是呢没有造成太多的效果，, Start Time: 249220
Text: 只是留下一个火焰收获的一圈黑色的这个痕迹。嗯嗯，烫了一下他有什么反应吗？呃，你感觉可能没有造成实质性的伤害，都被他的盔甲挡住，他还说啥了呢？他说呃，是小姐吗？我要小姐手手抓的是小姐拳头硬了，我都嗯相声听多了。我我说您我我尝试跟他交流，我们我们队里有人带大宝剑的，, Start Time: 282840
Text: 我们就陷陷入到黑暗之中了。没有战船了，然后要多少，我我能行动吗？可以啊，我先因骂他，不是因为不是因为我有黑暗视觉啊，然后我冲进黑暗中，我先尝你这有黑暗视觉，我我是有的。嗯，精灵啊。行行行行，精灵，然后我冲进去，我先我先把海报拽出来了，嗯，对吧？我尝试去把海报，, Start Time: 310580
Text: 从不着急，我想跟他说话，不是我先把你你就至少先把你就先让他的手无法够到。我想跟他说，我，但是他现在抓着他抓着海报。对我还是先说话。我说哎我嗯，对对，因为看起来不是一个战斗，我对您没有恶意，您能先放开我吗？你都烧别人，你这没有。他说刚才我感觉这个手上烫了一烫啊，, Start Time: 331290
Text: 我说烫，其是你摸住了你，你摸住了你滚烫。您您是哪位？我我我如果我对您没有什么恶意，希望您能说明您到底怎么怎么回事，过哄骗吧，你就只想小，我觉得这个刚攻击完再说，这个你过个哄骗吧，过个哄片啊，过个哄片西门西门我进去骗他不得了吗？二你就是谁一漂亮，哎呀，我什么没听你的，, Start Time: 352270
Text: 来，你去吧，你赶紧的啊。你是不是闯入我们家的歹徒啊，这是你家呀，我说没不是真没有啊，什么么不是啊，他说你是小姐啊，说来这个时候我冲进去吧，我告诉你，你你你你你你才你刚才演过你来对我冲进去，我尝试说服。他说你你有有声又又女生，你说你是小姐呃，这位我我还需要先投吗？, Start Time: 384160
Text: 还是说先是你看你要做什么，然后我再告诉你要投什么，因为很清楚啊。对，因为哄骗我估计七瞒估计不太行了。我先我先说服他吧，我先尝试说服他。对，然后说因为呃听声音是能听出是老者吗？对，看上去很疼好啊，看不见脸，一直只只看见家手砍好。然后我说这位老这这位老先生对吧？, Start Time: 408970
Text: 十分抱歉，打扰了你的这个就是打扰，就是打扰到您啊，我们是路过的一群旅人，然后刚才呢我的这位朋友也是受到惊吓呀，无意冒犯您。然后呢，我在这里我代表我代表我们所有人向您道歉，然后也希望您能原谅你，给我给给我们一个机会，让我们好好解释清楚。同样才果，同样我们也我我们也可以帮您把把您从这个困境中解救出来。, Start Time: 431690
Text: 嗯，他说啊那就多谢你了，然嗯然后把他把手给放开了，然后赶紧走，然这么然我赶紧我赶紧把他拽走。对对，暂时先暂暂时先在说这要把它挖出来，挖出来吧，看看这是个活人，好像这样的嗯，他不怕吧，是吗？而且带个手甲。嗯，不是你先骑，骑，先先前站，你先准备备好了，备备好了了，, Start Time: 453710
Text: 我已经举好盾了。哎，我举好盾了。呃，然后其他人呢首先光亮是一个问题啊，然后后决定打活吧。好，咱们先先把火把点起来，然后其次需要有人把这个呃压在他身上的书架。对对对，抬起来这样那个还挺挺的的，跟我跟就是我跟黑老师咱俩吧，咱是是你先准备好，你你把斧子举起来来，, Start Time: 476000
Text: 嗯，还是我去抬，我觉得我一个人就可以抬，不是你们你们俩能看见，我看不见，不是他有火吧，点着火吧。那行吧，那你你们俩抬，然后我我我举举队。对，当然你你也不要，你也不要太明显，你不要太太有攻击性哈吧，你这是个不好惹的茬哈。是是是好，我们就环老骑士有什么么呢？你说出来了是吗？, Start Time: 495200
Text: 没有，不能说出来好吗？这样那那咱俩就是呃还是尽量的轻手轻脚的帮他把摄像东西清掉，好吧？那那过一个力量鉴定啊，然后可以分别过，也可以找一个人让他优势。那你说这要大失败，是不是把他压死了，真是他死不了，他死不了。他这他穿穿着假的，他这意思死不了，穿着假死不会很难说，, Start Time: 516540
Text: 压就压死十九啊，那可以嗯，那过了。对，嗯，那是他们，那你们两个一起努力啊，在这个主要是布莱克的这个努力之下，一个用劲儿就把也是兽人。呃对哎，这毕竟力气大嘛，天生力大的种族一下就把这个书架给抬起来。哎，随着这个书架向上头翻起，他书架上的一些书，也噼里啪啦的落落下来。, Start Time: 539780
Text: 嗯，啊扫开旁边这个书之后啊，这个人哎颤颤巍巍的站了起来，冲着你们。哎，不是应该说冲着完全和你们相反的墙壁的方向伸出手。哎，谢谢你们，谢谢你们。哎，谢谢谢谢谢谢姐，我说我手我手嗯这个呃呃呃谁不要钱，我能我能现在能看见他的大概的样貌吗？呃，看背对着你，背对着你们穿着一身全甲精良的铠甲，, Start Time: 563160
Text: 全身甲。啊，我小声声示一下啊，我说大爷，我们在您身后啊，在这边在这冲上了墙壁那个另外的一个方向啊。然后然后我我指我指向我们的身后，因为我们是面对他他背对我们嘛，是我指向我们的身后。哎，小姐啊，哪呢拿呢拿呢，我能看见了是吧？啊，围着这个原地啊，这个转圈啊，小陀螺。, Start Time: 592590
Text: 好，然后结果你们一看嗯不得了，不要脸啊，不是不是活人啊。一个康老枯槁的脸，像是这个皮肤，像是干枯一样贴在这个脸上。然后头上有一些这种白色的这个头发披下来啊，明显是一个不死生物啊。行，时那聊聊吧。同时呢可能还随着他这个转圈啊，这个过程中啊，你发现啊他身上盔甲前面有文章，, Start Time: 617610
Text: 嗯，是现在比较主流的信仰，双子女神的文章哦，天这真令人不适，双子女神。对，都都是一来来老鸽子，老鸽子那个叫丹里恩老鸽子，你见多识广拜的神多。你看一眼这个双子女神，双子不是我，其实这块的知识比较少，我点的去我我基本上全都是在全都是直接说怎么做就行了，直接扮演就可以。, Start Time: 644210
Text: 好，直接扮演什么？好，那我先我先尽量先。哎，先生，你先稳定下来。哎，能看见我吗？啊，我们在这里看不见啊啊，看不见啊什么。哎，行，咱我觉得看不太清楚，咱扶着他坐一下。我觉得我觉得这可能是一个就是那个就是真的以前是个老骑士，然后就是受到了就是魔法的力量就变成不死生物，, Start Time: 672610
Text: 让他自己不知道。我觉得横娇是附地灵，对他自己不知道，就相当于伏地灵。但是他既然他虽然不知道，但是他知道这里发生了什么，咱问问他他为什么是聊着压住，也不知道多少年了，应该对对，聊一聊。就是您这个被压在底下多长时间了，可能就被砸死的的还不知道啊，过去好长时间了，, Start Time: 693450
Text: 因为漆黑黑不隆咚的。老先生，请问一下，就是您当初是因为什么原因到你到这来的啊？他就是你听您口口声声的说找，就是您家小姐，请问当时是一个什么样的状况？您要是因为什么在这儿被压住了，他说我嗯这个万物的毁灭者死亡骑士伟大的这个亡灵大军塞巴斯迪安先生。哦哦，您知道您死了呀，, Start Time: 711410
Text: 本地的我们伟大的小姐，最可爱，世上最美丽的小姐的普通。哦，那您这这个来到这片之后，我们一直在这儿好好的生活，直到一群凶满残忍可恶，没有人性的冒险者冲入了我们的家园。啊，然后这个听说地了，山摇，我们外面地动山摇，等我这个再反应过来的时候，已经被砸在这个树下了。, Start Time: 739930
Text: 哦，你要不是可恶的冒险者吧，你们不是没有人性，我们残残忍拥抱抱。没有没有没有没有，就像我刚才说的，我们就是也来找我们的小姐。对，看看你们也不不对。对，是是是是是呀，你们也来找你们的小姐。对对对对，是的对，那我们目光很一致了，你们的小姐怎么跑到这边来的呢？呃，, Start Time: 762470
Text: 也不知道是为什么，具体也不太清楚，就是只是对对，只是沿着沿着他留下的一些线索，而他应该是往这个方向就跑进来。对他说啊，这个最近啊这个这个这个我在这块儿平常也没有什么事啊，我在那儿趴着，平常没有什么事儿，也没有什么动静，周围很安静，哎，我就在享受这个宁静和孤独。, Start Time: 781750
Text: 那您什个什什的时候啊啊，可这个听到有声音，最近在这个活动啊普落糊通的，好像飞向我们这个宅子温室的那个地方温室哦飞着。所以说你们要找个小姐，有可能在之类的地方温室什么的。对，最近唯以附近有动静的地方，就是那边。那那您家这个府上的这个温室往哪个方向去啊，但说我可以带你们去啊。, Start Time: 803660
Text: 哎好嘞，多喜您也可以顺便帮我们找找我们。小姐，你们有看到吗？我们小姐您跟我们讲讲，您觉得您小姐是一个什么样的人啊？她往这个旁边一直看啊，你看这块就是他的画像抬手一指是吗？哎，你可以好好看一看，我们小姐说是个背膜吗？不是她看不见呢，我提举起这个火把看啊，你举起火把看了看，, Start Time: 828240
Text: 那边是挂着窗帘的，这个这个这个窗户啊，都是窗帘拉拉有啊啊，拉开拉开可能在后面我们四周看一看吧，我四处看看看，他只是任何一个生活。对对对对对，这个肯定是一个图书馆，或者说是一个读书室这样的地方。有很多各排一排的书架藏经阁，哎，上面也是各种各样的书目都有啊，有科学文化吧，, Start Time: 849770
Text: 有这个言情小说，各种各样的都有啊，看得出是可能个人的一个书目收藏的一个地方啊。对，有可能还有的看生意值钱的嘛，可能有一些看着还挺值钱的。昨天有一些窗帘啊，那我想问一为，因为知道虽然说你对于这个不了，但是你在街上看生意贩卖东西，你知道有的书其实可能啊好歹我知道这个书，, Start Time: 871950
Text: 但但是不真真什么的。对对对，就是你不太确定有哪本书，但是你通过内容确定不了。但是你可能确实看这个装帧，看这个就是豪华的感觉，肯定有是区别的。现对贵族那看的那书肯定书皮怎么硬的的，一雕，什么跟普通那种手抄本上的肯定有区别。对，没以，所以你能看这个没事，老头反正看不有一个位置记下来。, Start Time: 894830
Text: 对，有一些这个一排排书架，另外一边呢是有倒塌的书架和几排书架，内容差不多。嗯，然后一面就是之前那个走廊窗户的那面相同的那面是窗帘，一排厚重的窗帘把这个给盖住了啊，另外一面是一个墙壁，但是墙壁的角落里面有这个茶水台和一个沙发，就是一对儿沙发，中间一个椅子，就是水坑啊，, Start Time: 915760
Text: 看书喝茶的这个地方。嗯，正对着进门的这一面，橘际火把有一个很大的画像画在上面。嗯，看得出啊，尽管是画像画中的人也是依旧美丽非凡。而且通过这个画面，仿佛这个他的美丽，它的这种不一样的这种超凡脱俗的感觉，都能从这个画师的笔触之中所感受出来。嗯，画着的呢是一个白肤金发的年轻美貌的女性啊，, Start Time: 939650
Text: 她不是美模，她是人类蒙住了，感觉有点可惜。然后可以过一下宗教知识或者历史知识没完全没有。呃，我看看我以我有个历史知识，我有行嗯嗯，十八十八四二十二、二十二嗯，嗯，还有别人有我当场过了呗，我没有历史知识，我这二十二的话可能还悬。你有没有什么宗教知识呢？嗯，没有，, Start Time: 970830
Text: 我有二十二很高，是这样，这个六六零零零零零。你所知道啊，在这个世界上有你们所在大陆主要有两个势力，一个是你们所在兰王国，还有一个和莱洋王国相对的北陆联合王国。对，在北陆联合王国吸血鬼作为其中一个政权之一，就是作为他们联合的其中一个政权之一。有一些这个吸血鬼的在就是怎么说呢？, Start Time: 999130
Text: 贵族哦啊这个就是在北陆陆联合王国之中，就是吸血鬼，是他们的其中一个联合的国家势力。然后其中会有一些吸血鬼贵族，同时呢他们这个贵族之中有一派会长得很相似，和他们吸血鬼的就是传始祖啊相相似啊。呃，而这个画面上的这个这个女士呢，超凡脱族的美貌和他的这种飞人的感觉。, Start Time: 1025510
Text: 实际上就来自于那一只吸血鬼的就是自细。嗯，啊，难怪因为毕竟你也知道，就是说这个城市是不死生物，城市有吸血鬼，其实很正常。那提示一下这个就是机国人老哥，因为年头久远啊，和我们隔了几个世代。问一下，就是你有没有见过他在画像上穿的这个衣服？是你那个时代的，不是我们这时代的啊，, Start Time: 1054320
Text: 确实不是我们这时代的，不太久远，不太久远。对对对，还好好，先生说我们这个我们来的方式啊也没有走大路，反正确实是没见着。嗯，您家小姐，嗯，我们可以边们可以，我可以帮你找。哎，好啊，店找人，那咱们走奔温室。好嘞好嘞好嘞，他说着就奔着你们来的方向走了过去啊。啊啊哦呃那个那那呃行，, Start Time: 1080340
Text: 那这个老先生老先生啊，请问一下这个这个阳光这么大呀，啊，这个我们说吧，你们是没有啊，伸出两手手手，这是几啊？这手指哦，那还可能还是还是能看见，那还是能看见。行行，好吧，那还行，那我们各我跟他走，跟他大致走走吧。哎他自出去走了走。哎，这个带你们沿着这个逛了，, Start Time: 1107880
Text: 一会儿，说这边左边是我们的宅宅啊，你看右边是我们宅宅外面啊漂亮啊。然后右边其实就是那山山窗户对着嘛，然后后玻璃砸碎碎，然后他走到前面的日子久了，不会走到这个这个就是前面你们来的方向，不是往左走，往右边那边不是塌了吗？嗯，然后这边啊是我们擦了的宅地，有好是啊，, Start Time: 1133820
Text: 你看来早就擦到哦，你说的对，嗯，看来咱们不应该走。对，相当有道理。嗯，是，然后他又带你们回去了。对对对，回去之后说这个说你们等一等，我摸摸偷掏他拍拍这个身上啊，也不知道从哪儿就是腰间稀里哗啦，掏出一串钥匙哦，然后接着呢又在旁边就是茶水间，那就台子。嗯，然后有个小桌子那块摸索了一下，, Start Time: 1156100
Text: 把钥匙伸进墙里哦，有咔吧，一个声音有一个暗门一个声音之后，你们发现整个这个就是前面的一个茶几两个椅子这块啪一下向里翻开，嗯，一半呢就嵌入到了墙壁之内，出现了一条延伸螺旋向下的楼梯。嗯，他是是走这块吧啊，这这块是是近路啊。对，刚才就应该走那边，其实那嗯好漂亮嗯，, Start Time: 1179455
Text: 呃请吧，他一边说着一边就领头啊，从这个楼梯上螺旋向下走下去。嗯嗯，我们这时候手里火把还在吧，在还在那跟上吧，走吧走吧。嗯，跟在其后呃一直螺旋向下之后，他打开了前面的一个就是另外一侧的门。就到头了之后，前面有一个就是小平台，然后后打开了前面那一个地方，就是稍微有一些荒野。, Start Time: 1206330
Text: 因为刚才一直在黑暗的地方进行打着火把嘛，有些刺眼外头阳光就照了进来，发现呢来到一个中庭一样的地方，嗯，在这个地方地上有很多的这种花草树木，嗯，在好多这种植被草活的草坪啊，是啊长风了很高好吗？好了，荒了很好。而且呢在中庭的中央是一个喷水池，底下有一个这个这个这个就是水槽水槽。, Start Time: 1233910
Text: 然后中间有一个雕像，是一个女人侧拿着一个瓶儿，然后往下倒，就全那个个哎，对，就是好像如果是正常，如果正常运作的话，应该是怎么着？有一个机关到里头，然后它从那个水水的那个拿着斜拿着皮儿要出来，这样的那现在干涸了干涸了。然后再往前呢是一个走廊，是一个回廊啊，这还是得有人带着要我跟着走啊，, Start Time: 1260970
Text: 等等观观察一下这个雕像。嗯哎，你们想往前走，就撞到这个老头身上，老头没有往前。嗯，哎，你观察雕雕像，同时老头也告诉你，哎，呀，这个原来我们这个中庭啊有一个防御设施，嗯，啊，你们看见雕像了吗？哎，看见了，哎，说就是那东西嚯说现在啊也不知道这个就像这个防御设施还好使不好使，, Start Time: 1287965
Text: 说你们可以叫稍安片刻哦，带我啊。伟大的毁灭者，主世界的践踏者，嗯，永远不朽的死亡。骑士大军出去看一看，行了，您老先生。行，嗯，他就踩出去了。嗯，只见得啊他踏出去之后，双脚刚站稳在这个花园之中啊，那雕像活了起来。好，啪嗒一下，把这个水瓶从身上拿下来，往地上一追啊，, Start Time: 1312940
Text: 看着一点儿不像一个柔美的这种女性雕像样子，而是五大三粗横着一左一右就过来了。提着那个壶就好比是一个什么呃水之身啊，拿着一个奔着一个缠杖那种感觉觉过来抡进个壶，就往这个老头身上砸，这老头赶紧啊拿着自己这个盔甲那种防御，一边防御呢，一边说哎住手呃停止，知道不啊？, Start Time: 1339110
Text: 哎呀，这个没有没有什么效果不行了，很很快就被这个呃这个这个雕像给逼到了。角落按地而锤，摁地而锤啊，两边这魔像打老头也盔甲后这个能闪躲，所那个也那有什么特别有效的伤害，对，老头也没有什么还手的力器，可能也不太想还手，毕竟是他们家的一个财神系统吧，财产。对，所以说现在有点僵持不下，, Start Time: 1366300
Text: 那看你们要怎么做。哎，我们站远点定金关瞧啊，呃位稍等一下，我那个我那个魅惑人类的技能是不是？对，当然对魔像没有太大意义。对，没有没有，他是他是一个人形生物啊，但但但他是一个构造，是构造构造体，他是人形，但不是生物物。呃，老头儿这种你感觉是不死生物的，一般也没有怎么办？, Start Time: 1390450
Text: 你要跟魔像聊聊吗？你也聊不懂，那那那那是个机器人，不是个真对，那是真高达。对我建议哦，有的是有的魔像它是就是魔法驱动，只接收简单命令，并不是像你这种有感情或者有灵魂的吧，那个老头喊停各种停，他就是口号什么的都没用。看来是就算有指令，要么是老头忘了，嗯，要不然就是这个时间久了坏了。, Start Time: 1411820
Text: 这样吧这样吧，我那那因为因为我们咱们不是还对离他有一定的距离吗？嗯，先问一下吧，大爷，我们能做点什么呢？嗯，呃他说我我还可以的，还可以，你不是，如果你们要继续走也可以，我看看这块能不能解决一下他，那我也不能把你扔在这不管啊，但是那那你们还不过来帮忙，就是用锤锤他妈的这来吧，, Start Time: 1438510
Text: 来吧，别锤了别锤吧，来吧来吧，投个命中，别锤了别锤了别锤了别锤了，那我也动个一级法术吧，命令数命令数嗯，好，哎，你要是说一下效果，你有类似于冲撞的东西吗？你给他怼没有没有技能，没有是吧？主要哎在目标为不死生物或听不懂你的语言的生物的时候，哎，你的命令直接就主要是那应该是不许做了，, Start Time: 1460249
Text: 不是是吧？主主要那那那不是个物物，不能能动他呢，我建议直接给它拆了，直得闹吧。来吧来吧来吧，你来吧啊，怎么这么爆呢？来，我建议直给拆了。嗯，要投命中吗？先谁先谁先可以，那先攻吧，我先来先先先吧，看你们想想吧，看看有什么要做的。我觉得这个还是智取啊，就是有机会的话还是秩序。, Start Time: 1483410
Text: 但是是这样，就关键是对方现在那么太洋暴了，怎么秩？主要是叫怎么样秩序，想想他也听不懂，核心是既然想到智序这方面了。好，那个他这个水瓶里没有水是吧？没有你不能一级法术了，还他可以造水啊，这是一级法术，是一环。没有了，对，一环法术啊还能用一次，总之啊还是要按照那个监控顺序来。, Start Time: 1505520
Text: 因为既然你们要加入这个活动之中，嗯，行吧，我先干吧，我先控瞅一下啊，十七十七哎，现在一十六来，后来一个七七加二九嗯，三三减一二二，我试的先公都是不是你永远这样，你你这个骰子老四四哦，我先攻四加一五，嗯，嗯，请我现在离他多远。呃，他其实就是出门边上不远，十尺十尺。, Start Time: 1531110
Text: 对，那其实就任何法术都能够上。对，怎么都能够着，就是你们不是出口是个那个小门吗？你们在那个走廊里头吗？现在就是在楼旋楼梯里边嘛，老头就是出门之后，然后那个过来就冲过来了，然后顶着老头把头顶墙上了，所以就在你们出门的左边靠墙这个玩意儿，他就在那就反复锤是吗？, Start Time: 1571640
Text: 对，也也叮当打铁也不吱声。对，也不吱声，也不那个对那那不像是那种有智力或者能说话的那行吧，那扔个魔登报吧。好吧，来这样很头。嗯，十六十六中了十开呃，投命中嗯一百二十五嗯，意识意识比较棒。说了半天窒息了，抬手一句，我抬手一个啊，这件事儿记就你还行还行。嗯嗯，, Start Time: 1590270
Text: 这个感觉自己的魔能棒发出了很强的这个魔能的力量啊，打到这个怪身上。但是你看这样啊，这个伤害只对他造成了肩膀的一个小裂口，皮毛。对啊，还是得智取，各位有什么智取的办法吗？你打你打了多少多少血的什么酒，酒打了酒只是一个就擦就对，就就就擦伤了一下。嗯，那但是他也没什么反应，, Start Time: 1624025
Text: 对，以以还手四电锤，那于是那个怪向你冲了过来。好好好，怎么又是我。那你这老仙宫打人家怪怪，怎么老是我打你吗？下一个人哇，这怪可厉害了，下一个是我没有怪攻击金，现在怪啊啊啊，我跟他距离多少，现在离他五五五二尺可以在五尺之内，五尺之内我可以守护之中。哎，来，那我就投攻击。, Start Time: 1647880
Text: 嗯，第一项是劣势，没中没有这个他试图啊抡起他的这个大水壶，大水瓶儿，然后从头顶上去砸扣向你。没有啊，但是这个旁边呃一把把你推开啊，徒一刀一把把你推开，然后拿盾给它挡开了一个偏斜。你也感觉力气很大，这个手臂上沉闷的这感感觉嗯嗯，你骂他，然后都是你们懂我骂不了他你啊。, Start Time: 1674940
Text: 因为因为他因为他不是生物啊，他可以以可可以骂，可以骂都都对，只要是能打你都可以骂，你想骂都可以骂。哎呀，对你要骂中了他他就永远那啥了。他有劣势问化人，你因为你那个骂人其实是不无所谓，对方理解语言的啊，你这个你这个你一定要目速扰乱他这个低能的机关。对，稍等一下，, Start Time: 1701890
Text: 我我感到受到了伤害。来吧，那我就用不学低语，不学低语他吧，直接用一环的这个法术吧，对吧？好呃，然后念过感知鉴定啊，然后如果失败的话，不但会受伤，而且还会被推离。哦，还有反弹，应该是如果失败，他还会用他的反应去撤离。嗯哦哦我扔了二十，我嗯嗯嗯哎呀但是伤害是减半的，, Start Time: 1721370
Text: 所以你可以投三 d 六，然后减半减半是吗？嗯，投吧，三个 d 六，看看哪个投的优的更好，三个一样的啊啊，三个一样的，赌一把赌一把单车干车变魔毒五六五。哎，还行哦，十六挺高的，十六减半啊，不是，那是一一那是一啊，那是一啊一啊五一五十一十一二二五不好使没用。嗯，, Start Time: 1751750
Text: 感觉啊这两轮这个攻击打过去，不管是法术还是这个物理的攻击，对他造成伤害都非常有限，就是不是说对杨造成伤害有限，而是说就是打在他身上，对于他来说影响不大。嗯啊哦对，那还是得，那就别打了，我能不能上去抱住他，就是比个力量呗。可以啊，你吧吧，可以，我是我冲上就抱住他，, Start Time: 1777020
Text: 把他推倒。对或推推倒来机关人、推机关人、机关人嗯激性练。那我我我怎么着，我是我是我是比一个那个什么对比比一个力量啊，我比力量对，直接投你的呃，第二十加你的力量算投力报，嗯，啊，就是加我的力量加值哈。对，十四加四十八看他扔的情况啊，让你选是我感觉它挺高，不一定。, Start Time: 1801010
Text: 呃，他也是就是力量显然很高啊，呃或者你可以用运动，你运动更高吗？应该运动我运动高吧，运动运动是多少？六就是十四加六二，加值二十二十四，那还是很容易抱住他的。我看一下他，但只限于爆竹啊，情报柱会吃一些状态。我一会儿告诉你，如果成功的话，请哦这个用运动的话正好还比他高。, Start Time: 1830860
Text: 虽然他扔的也很高，他是呃扔的十五加四十九哦，那你描述一下，你正好比较高，你可以描述一下，描述一下。我觉得可以，我大喝一声，就是我我都不用大喝，我直接猛扑过去。说机关人不打机关人，从背后就是呃从他那个肩膀下面的部分，就是连着胳膊一起，从背后抱住，嗯，怕就是别打了，, Start Time: 1859060
Text: 就是紧紧的钳住了他，钳住他，哎，也狠狠的从后就从前面直接抱住了他啊，这个但是你感觉到啊从他的这种状态，还有他的这个行为来说，恐怕不像你一样是有灵魂的这个构障生物，而是单纯的一个听从命的观众。某种意义上来说，听从别人的命令，这个当然却没有自主的意识，恐怕也挺悲哀的。, Start Time: 1885200
Text: 嗯，哼就是打一声。嗯，我首先能不能观察一下，就是他作为一个雕像，他有没有看起来？就是在外形上不是很自然的部分，比如凸起啊，开关什么乱乱七糟的。她是一个女女女雕像，看上去并没有看上去多是。对，那好吧，那个她现在是被固定住了是吧，被被被被我勒，被被把人抱住，我要我要使用了第二个，, Start Time: 1906840
Text: 一些一环法术，使用这个地洞 perstrummer 好实齿半径，嗯，然后引发地面颤动处于该区域。除了我之外，所有生物进行敏捷，后面鉴定，以你为中心的实时半不是指指一个区。呃，那那连他也对他俩应该是在一起，对他俩在一起，我就要指这个区域鉴定失败的话，受到一地六点盾击伤害，, Start Time: 1934990
Text: 然后倒地那会他也会出去啊。是。对，还好，我后如果地区那个地域地域的地表是松软的土壤或者石头的话，被清理之前都会成为困难地形。然后一个十十十十二对半径十英尺的范围，嗯，要释放这个动物。行吧？嗯，咱他俩绑一块儿，这个敏捷鉴定是怎么就两个人分别走，两个人分别走，, Start Time: 1959610
Text: 分别上嗯，反正就是颤就是然后因为情报主要是失去那个就是速度，嗯，失这个速度值。嗯，嗯，所以他先来呗啊，行，好，来投吧。嗯，我拿一下看下数据啊，要我提前问一下，我从包里拿出任何东西是要占一动的，占一个全回合动作是吧？呃，是动作是可以移动哦，可以移动，但是是个动作。, Start Time: 1984830
Text: 你觉得来我来我来做那个情报啊，来啊，他败了伤害，这还一 d 六。嗯，对对，一还，但是他倒下了是吧，是倒地。呃，但是如果这样会带着，那我一个我我看看我的来。对，嗯，就是他也许就是在那个在这摇晃的时候，我们就分开了。然后嗯对对，看你过的情况，九六哎六那一种，那九和六应该都没过，, Start Time: 2009720
Text: 都没过，应该都没过。那你也一同倒底，一同倒底了， b 六比六，那你们俩肯定是倒一起了。对，就是因为他你们还是抱着状态，也是也是意义好好什么意义？那这多好好有什么意义？其实我就等于说不是锁住了，和我们俩一起倒地了啊。对啊对，反正那这样这样他好太暂时不不开啊。, Start Time: 2043770
Text: 之前你们是都堵在门口，你们对他是从那个门口过来打门口的，你们打门口的布莱克嘛，所以现在好歹是算你们俩可以从这儿离开。呃，就是其他人可以从这儿出出来了，出来不至于挡口。对呃，那就看你们要做啥了，找爷子赶紧接着他手。对我能不能说服老爷子，让他让他快点想起来啊，, Start Time: 2062830
Text: 那这个人想不点，肯定还是想不起来啊，不能不能让他变得聪聪颖一些，或者说我猜猜口令这事太奇怪了吧，嗯猜不出想想想想想想之前的描述啊什么的，就是这种他一直在用各种语言说停。对是吧？那咱们还有会别的语言的吗？我会我会龙语，你们呢其实感觉缺水哦，如果那个喷泉哎，不对，, Start Time: 2081870
Text: 那也不能说喷着喷泉，它就不攻击了。也是啊。嗯，对，嗯，有一个道是开着的那现就是吸血鬼，就这一只吸血鬼用的什么语言肯定不是通用语是吧？老头儿上都是用通的对，老头跟他说，不是老头跟他说，对呃，现在就剩单没动了是吧？哎，我动了哎，动货了，对我整一轮整一轮选一轮先，, Start Time: 2110330
Text: 一轮白客先。嗯，啊我先是吧，这个时候跟那个把这边机关人缠斗在一起。嗯，哼对，如果攻攻击的话，起起来也没什么用，用叫裸脚啊，裸脚。那怎么办呢？我们来一个双向裸脚吧，嗯对，就变成变成一个夹饼的这样一个形式，这样他就要挣脱，他要接上去了。对，这样他就要挣脱两次，, Start Time: 2137440
Text: 呃，可以一个抱上边，一个抱下边，这是什么逻辑？你报肩肩膀，我报警。对，就是给其他人争取时间呗，他不是倒地了吗？然后你那边要找老头商量量或者是什么的，对吧？好啊，行吧，可以。嗯，你跟老头想想办法，十行，没事儿，你抱抱住，因为已已在那个抱抱，他已抱抱了一会，让他让他做那个那个做做做挣脱的时候再说吧，, Start Time: 2161440
Text: 行吧，嗯嗯，反正我力量是够高的。嗯，哼嗯好，抱着了。哎，请我啊到到到那个怪到了，嗯，那怪做挣脱吧，跟你们俩对抗吧，你们俩都投一个，然后对抗吧。嗯，就是力力量、呃，运动、对力量或者运动都可以对我运动多一些，我我一人去弄一样一样的那我先来，我先来哦，怪不高低十九十九十九加六还可以锁着。, Start Time: 2186240
Text: 哎，那不用投了，那已经牢牢的还是把它锁住给其他人伤人所女继续的机会会。那首先是这个老头儿啊过来加入到你们之中，假如完全把这个怪摁到旁边，然后跟你们说呃去去周围找找吧。我也不是很熟悉，应该有什么什么停止的机关之类的吧。好吗？看看都说到这一步了是吧？啊，搜一波吧，, Start Time: 2221160
Text: 抢我需要有什么目的性的，或者有什么呃，我先那我得先还是得去那个那个那个池池喷泉，看那去喷泉看一下。好对，因为因为那个那个房间里不就是一个喷泉中间。对，在中庭对周周边不是相对来说比较空旷的一个是对。哎，那其实啊你到了这个喷泉边儿上，你发现这个喷泉它不是本来应该是一个水槽水池，, Start Time: 2245180
Text: 然后有一个底座，这个底座啊靠近水槽底端的地方，就是底座的最底下嗯，啊有一圈正在发光的符纹，是凹槽，就是那个凹进去的一个雕刻刻在了这个水池的底下。这一圈呃，我能我能我能读懂吗？呃，你过个奥数知识吧，有吗？没有，就是智力，没有没有智啊，就就就呃奥秘知识吗？奥秘知识嗯，, Start Time: 2268970
Text: 奥秘知识是没有的。零嗯生生生生扔一个吧，嗯头头都没事。小米蜘蛛丸七七二这个猪不太懂，然后我就大声喊海豹快来帮帮我。哎，海豹我也没好到哪去，我在想我看我想这个会和我做什么？嗯，你说你还不去忘他，那那凹槽，你不是给我挂着水呢？是我我我也赶过去好了。我我在在想，, Start Time: 2304320
Text: 我是要拿子子把它捆上，还是拿绳子把它捆上啊，拿绳子把它绳子，我兜兜里有那个你你觉得我去不一定能捆我去，那我还是往那个喷泉边上跑。哎，好的，那你也到我旁边看到看到底下有一圈，这个就是凹槽，就是凹进去的福儿，在发光奥秘是吧？凹，你看你首先有有什么别的想做的没有我想想在发光。, Start Time: 2333910
Text: 对，凹槽往了往里凹的，对，往里凹的就是相当等于刻在上头有一圈字儿，然后现在这个字儿在发光。嗯，我有没有水囊啊？我没有水囊，对不起，我不喝水，我只有一对我只但我也只有水而已，我的不行，我还是先过先过芝士，芝士是果汁，十二，加完时候十二十二。嗯嗯，就虽然无法读懂或者说没法解明它的道理，, Start Time: 2357060
Text: 但是你感觉肯定这个东西是跟那个雕像是有关系的，有关联都是刻着是吧？嗯，他我还不能抹，直接把它抹两个字儿啥的试试。是你要想这么干的话，就得给他花点力气，把它给破坏掉，破坏掉。对，嗯，怎么办呢？嗯，那到它是个池子是吧？是，哎呀，我还有啥能能干的？我想想，但是池子底下也是干枯的，, Start Time: 2391560
Text: 没有水嗯，还有水洒水吧，不只有一个水，一点水囊的水，我要有造水术，我就倒是也试一下。但是这轮其实都动完了吧。对，都动完了啊啊，那新这轮首先不带客先，我先啊。嗯嗯，我现在还是属于残暴状态。是啊，我可以那个脱，因为老头儿加入了，嗯，啊，我可以脱离这个状态，可以啊，, Start Time: 2417250
Text: 嗯，我跑到那个水池旁边。行，嗯嗯，你要做什么？挨个轮番去看，没有我我我用一个通宵语言，幼儿园，可以可以可以用呃，可以用可以用嗯，可以用可以用。你们你们都有些什么什么技能啊，我什么技能都没有。那星宇你能明白你听到的话啊，你刚看懂你，你看到的写一下字据，但必须接触到书写文字的表面，, Start Time: 2443560
Text: 读一页文字花为仪式，这是一个仪式。法术啊通要员仪式，法术需要好长时间，就是做这个仪式需要好好好几十分钟。对，好几十分钟。那几个应该是二十分钟，很长时间，很长时间也太长，根根根本来不及。现在大家都超度了，干什么？那必来不及，直接把水囊的水倒倒在上面，没有什么效果，, Start Time: 2477170
Text: 就只是淋下去了而已。好嗯，那想想啊，过一个奥秘知识，十二应该是价价值是十二。嗯，那还挺麻烦。我在想你说他们家十分钟血往那个往那凹槽里，怪什么吸血鬼家族，我觉得我我拿鞋嘛还是出在那服符文上面，我觉得还得把服务文解读明白才行。嗯，那这个地上的这个怪啊，尝试着攻击就不再挣脱了，, Start Time: 2498240
Text: 尝试攻击图一乐哦。啊，嗯因为现在这个状态它是有劣势的，一个十八、一个十九嚯。那就算护甲再高也狠狠的命中了，你破防了不是护甲等级十九，对，他扔的就十八十，他还没加加值呢。哎呦，我靠，嗯，啊这个虽然抱住他啊，但是他这个手紧紧的一直是抓着他的。你甚至可能怀疑这个水瓶可能就是连在他一个手上，, Start Time: 2532990
Text: 拎着这个手猛的向你这个身砸了过来，伤害特别的高。哎呀，价值多少血啊？是十一血打透了，超过总血量一倍了，应该应该会超过我投一下。对，就超过一倍，是计死超我一辈子祭死我，真的往我啊。嗯呃，所以你总值是多少？总值是十五十五，然后刚才一共是中了二十六，就是你现在的生命值是多少？, Start Time: 2560960
Text: 现在是十一，十一减完减就是二十六减十一是十五，正好还是你的生命值上限上限。就如果说呃减掉你的生命到零，并且溢出的伤害等于或大于你的生命值上限，你是即刻死亡。嗯嗯，那个我我回气呢，回气是来不及用的，回气是只能自己回合用，负纵动的用。但是没关系啊，没关系，这个模组其实是准备了这种情况的应对的。, Start Time: 2598080
Text: 虽然五板很很不容易死啊，是准备应对的。这个你啊这个视野之中慢慢就是模糊的情况，就感觉好像这个把你的灵魂都砸碎了啊，当然这个时候呢呃你之前拿到的小朋友给你的东西是什么？是一个五角星啊，这个时候呢你突然好像听到一个渡鸦鸣叫的声音啊，你感觉有一个庞大的这种东西，, Start Time: 2625760
Text: 从你头顶上掠过啊，同时呢带走了你身上的一件东西哦，你感觉仿佛在这个黑暗之中，然后在这个黑白不分的幽冥境界之中，看到带走的是你那个五角星，带小量的五角星呃，顶了一条命。哎呀，可以啊，其实之前发的那个道具是有这样的作用哦。哎呀，谢谢伙伴，之前有别的团就没拿到那道具的也有哦，, Start Time: 2652490
Text: 是因为我们演特别好，所以给演了就给。其实是因为本身比较新手项目，当然你们演的非常好啊，但是有的团有人没演，我就不演啊。这个那这你现在是到零，然后呃到一啊到一到一，然后稳定了，但是你手当然也松脱了啊。快需要其他治疗，或者说需要赶快把这个情况解目前的困境给解决掉。, Start Time: 2682430
Text: 嗯，怎么办？其他人，你现现在到那个机关人啊，对，跟我啊，你你你你你你叫你到单和那个软都可以。嗯，你你仨嗯，那我你看那个就是底座符文，反正我如果是我，我看我还能就起不来了。我认为就是那个什么，你你们俩你们俩先想折，对，你们俩先想折。然后就是如果你俩想折都没用的话，, Start Time: 2706050
Text: 就是你说我干什么？然后我机关人赶紧跑，哎，我我对我还能我中间还可以回一次气。嗯，对，你可以我可以回一次写，那那个那个那个谁，那个海报是呃过这个简历是有价值的对吧？那个呃过完了已经，而且你们已经过过一遍，不能再过了，能不能再过了，就看看要做什么。不是啊嗯这个符文啊卡关了嗯，, Start Time: 2736960
Text: 他现在还倒在地上，对吧？对，和那个老头儿在一起铲爆，现在好乱。嗯，呵哼这样，要不我去，我尝试攻击吸引仇恨，然后你把老头叫过来，你让老头去去去解读那副文去他看不见东西，他看得见他他不是真看的，他的视力可能没有你想的那么对，摁着他看看着摁看，用手摸，那是凹槽，, Start Time: 2764195
Text: 是熟人。这可以用手摸制，不是我觉得这个也不是牛，不喝水强人头解决的问题。嗯，那是个凹槽啊，他可用手去摸象棋子儿吗？老爷子都会摸象棋子儿，你想想对，这是一个这是一个粗暴的道理。对，是没有头做同博。完了哎呀，天胡没有别的好办法，我喊他干啥呢？你们有没有能控他一下子？, Start Time: 2791960
Text: 嗯，主要是这个符文特别难处理，它手头没有什么特别好的，又不认字儿，主要是不认识他。不行，我到时候一会儿我可以用，我要我要想跑，我可以用个运动。我我我我我我要是的还行的话，我可以躲开，顺便回个血你就跑呗。嗯，我就我感觉用一个动作彻离，然后二个个动作，而且而且他他是被被抓着呢，, Start Time: 2820355
Text: 对吧？他被老头抓着呢，嗯老头比咱耐打，你发现没？那肯定啊哎呀，老头就他，你就挨了一下锤，你就快完了，老头被摁着锤的一点事儿没完了，我就已经完完了，小朋友救了我。对，没我有什么招位能和这个能和这个符文产生一个什么良性互动是吗？对，那我背包里其实没啥玩意儿，想写实的情况要怎么去对我模拟一下真实情况，, Start Time: 2848590
Text: 它是往下凹着，然后发光的说的对，嗯，底座的一圈底座是一圈凹，现在进去发光，嗯，啊就整个写了一圈是吗？对，围绕着它底座触碰也没有意义。我们有谁也没摸过的，我去摸一把，你摁一下师傅，你这样一个画一下，对，蓝的可以，你给点摸。你翻到了这个水池里面，然后摸了一下，, Start Time: 2879990
Text: 它确实就是凹陷进去，就是雕刻在底座上一圈凹陷进去的文字。当然现在有魔法力量在发光啊，想怎么做？这个团是模仿飞舞。嗯，那侦测魔法什么什么没准备，是什么？没有没有这个法术，没有这个一级法术，我用过了嗯嗯嗯嗯啊，侦测这个反正也是一时对察觉。哎，啥察觉不行，不用不要看，, Start Time: 2903110
Text: 不用特别看技能啊，你就可以想这个要做啥，这有这啥，把他挡上了，把它把底座撬了，一会儿好像没这个能力吧。要不一会儿我洗开，我去砸他，要不你别别别别别，要不然你想办法让城市转动，他们就是看课堂，那不是个机，他不是个机机机啊。对，要不然那个以试让它不再发光。对我就在想怎么试试，, Start Time: 2927550
Text: 不再让好像把把它挡上吗？还是往上那三人土，好像滴血怎么做怎么做？还有两个三个人可以这个可以做。嗯，你看我呃我的我的法术呢，灵魂法术，我现在只能用这个灵魂的法术，其实嗯也不能用啥，相不人说五风啊，你这个冰冻那个是是一级的零级的，但得我得这样一个生物结冰，我得指一个生物结冰，, Start Time: 2958530
Text: 生物拿它并没有什么太好的办法。这个这个女性雕像之前有什么讲究吗？就就是个普通女性雕像。对，看上去就是一个抗日水平雕塑的那种艺术作品。嗯，附加的魔法能量，我割破我的手，给他写上去要这么多吗？你做没有什么效果，只是顺着那个石盘往下流。所以说其实你并不能，比如说拿我这边有这个槽湿工具什么的，, Start Time: 2996980
Text: 拿墨水把它涂了也觉得不太现实。嗯，对，你也可以试试邀请给你了。我也采油石工具的话就是墨水儿卷轴嗯毯子，我把墨水倒在其中，一个副卧脑子槽里嗯没有什么效果。嗯，本本原原本的这个底下可能就是水下都能生漂，那就到土一乐了。好吧好吧，我那这个老头儿跟你说说，要不然你们就走吧，, Start Time: 3027730
Text: 我在这块再看看怎么给他制服住，你们接着找你们的，想找个小姐姐，能不能问问他，你对这个符文有什么概念？那没概念啊，夫人还能咋着啊，这我就不太了解，你要不给他拆了，拆拆了，不是不想拆拆了。我是想想，我先先我我先跑，我先跑。那你这轮其实也就是站起来，离开了，站起站前离开，, Start Time: 3060130
Text: 我顺便回个气啊，可以可以。对，嗯，投吧，我先我先先看能不能跑啊，不用不用跑，不用就直接接接回回是两个动作就不嗯，那我直接一个 ED 十哎，十在这儿，十在这儿嗯，一第十加正式等级，万一一第十加一第十加一加正式等级，这团团支是不是很够？七加一回八加八。嗯，行，, Start Time: 3083470
Text: 然后你也是来到了福文的旁边儿啊，啊嗯，那新的一轮这个布莱克啊，你是在现在是四个人，也在都在这个水池旁边。嗯，啊，你你要做啥？嗯，你看过这符文吗？没读出来没有我看过了，没读出来。那我一会儿我读一下，我我我有毒是吗？我也有读，嗯，就现在基本都有，这个就是技能都有，, Start Time: 3104240
Text: 只不过高低都可以用。对，我们都差不多。其实走吧，没别的辙了，老头晚上能控住他，给老头扔那儿吧。哎呀，奥米汁亏呀，感觉很亏啊。奥米汁过过用过，用过过就不能再用了，不能再用了。嗯，主要是主要是死了。对，嗯，估计听众更低。对啊，我就说听众急死了，是呢太愁人了。嗯，, Start Time: 3136550
Text: 走吧，跟老头告告别吧，辛苦他了，对不上就走，谢谢老爷子，老爷子，你祝他，谢谢您了啊。不是我我我我要我要我要读一下，过一个毒是吧？我读一下，你先就过读吧，就是咱俩咱仨先跑了招你指使。对，我都想十一嗯高顶那不够感受，我能拿杆杆子，他他一下怼怼一下，这个机动打他一下可以啊，, Start Time: 3168205
Text: 但是打上去就只是干棍木头打石头。嗯，嗯嗯，这合合合用合合金模模出来，合金日模仿。嗯，对，没准备别的，主要是没有没有，那走呗，走吧，那是多少十哦，这老头都说那个我们是往这前面左拐，然后继续跟那个过来，在那抱着。哎哎哎，这个那没办办法，只能说在之后想办法或者寄希望于老头能想着口令或者怎么样的方法，, Start Time: 3195780
Text: 只能说先往这个老头儿所指引的方向。毕竟救人时间也很紧，很沮丧啊，这个向着温室的那个方向起前进，从跨过这个中庭啊呃，按老头所说的来到就是横跨中庭的一个回廊，回到那边是墙壁，另外一边是一个门。嗯，打开这个门之后，就是老头所说这个呃温室所在的方向。打开这个门之后，, Start Time: 3226260
Text: 发现后头是一个宴会厅一样的房间哦。嗯，宴会厅是一个 u 型的这种桌椅排布哦，就是相当等于主人坐中间，然后左手边各有客人，像旁边一排，就那种就国王似的那种感觉的。通过这个这个宴会厅，就是你们所在的这不是打开回廊的一个门。然后正前方宴会厅穿过宴会厅，正前方有一个门和你们相对嗯通过那个门打开了，, Start Time: 3255980
Text: 发现后头就是温室哦啊但是这温室啊里头植物什么的，还有没人管的情况之下，长得非常的杂乱和茂密了，嗯，已经看不出原本到底是想表达一个什么样的一个感觉了。原来可能会种植的，它有一定的排布什么的都没有了。而且呢你发现有两棵特别大的这个树木啊，一个是贴近你们这边，一个是在你们对面。, Start Time: 3281780
Text: 嗯，啊，其中呢这两颗都顶了头了，顶都顶到这个这个这个 win 室的头了。另外对面的那颗顶到头之后，树冠上就是树顶，这个树杈上有用碎木头碎树枝儿搭成的一个巨大的一个巢穴，嗯，就像鸟巢一样的那种一个结构。当然可能里头还有骨头啊什么之类，这种的成分就好像是那边树顶是一个蘑菇一样，, Start Time: 3308590
Text: 就好像那边长起一大蘑菇，这个朝天就是蘑菇的那个顶端一样，它有一个开口是在蘑菇的顶上冲着上面。你你们可以看到原本的这个温室上啊，头顶上是有一块儿就是一排这种玻璃式的这种结构的天温室嘛天窗，但是现在也破碎了，破了很大的一个洞。这个洞正好是和这个呃巢穴的那个洞口相对哦，, Start Time: 3337820
Text: 我是这样的，嗯，我想过自然知自然知识嗯，过为对对什么进去对这个潮的呃，怎么说，对这个树和这个巢吧嗯哈嗯就是这样一个可以就是是不是涉及到这个德鲁伊口耳相传的这个知识里嗯，涉及到这部分，可以考研技术认知。嗯，三十四二十哇二二十，你能非常确认啊，说这个巢穴应该就是之前提到的蝎尾狮、, Start Time: 3361350
Text: 刺猬狮、刺猬狮这种生物驻扎的一个巢穴，一般会搭在一些比较陡峭一些比较难接近的这个地方。嗯，然后通常刺猬狮会把他们的这个猎物啊抓紧这个巢穴以后进行储贮存。哦，我有没有些细节能让我大概感知到，就是它离巢多久，或者嗯嗯呃通常来说这种生物会在晚间的时候返回巢穴，现在呢还是下午十分嗯，, Start Time: 3396460
Text: 进去掏，看里边有有什鬼。小女孩形形太猛猛，进进掏了，掏给它点了或不太我不太能爬树，关键我才有做一个海光海报上树，对不起。对啊，观察一下。对对对，你发现啊这个布莱克发现在你们看这个奇观，这棵大树和树顶上这怪物巢穴的时候，你发现啊前面树底下这个草丛灌木丛，大叶儿这种灌木丛嗯，, Start Time: 3423040
Text: 有动静，有动静哦，有动静。嗯，我我喊一嗓子，蓝雅是不是莱雅？嗯，喊呀，你谁喊不一样，你喊你喊你好。对呀，你声音好听。好，那我就试试蒸气十足，大喊莱雅是你吗？嗯，声音很大，嗯，在空旷的这个温室上，空环徘徊回荡啊，萦绕。等了这么一会儿，静了了一会儿，等声音消散了，, Start Time: 3449310
Text: 那边探出一头来是一小女孩哦呦了，哎呀，赶紧抱走。嗯，好的，抱走，然后把潮点了。对我再次呼唤他。我说来呀，是你吗？嗯，小女孩有点脸懵胧啊，然后然后说说说那个詹姆斯还在上面哦，点了点了不行，没没给钱呢。对对对，我第一个反对是对对对对对，是是咱们咱们先把小女孩先保护，, Start Time: 3475960
Text: 先把孩子带我要控制一下情绪，我保护小小孩孩。对对对，咱对付那个场，你去把小女孩抱起来，让我们我们离孩子有多远？呃，十五尺左右。好，然后这个其实行行，我我前把孩子抱抱都都赶到树下吧。对对对对，很紧张啊。因为怕随时怪物可能反潮会哎，声音被听见。因为之前又砸玻璃，, Start Time: 3501080
Text: 又喊这个声音都弄得挺大的啊，还有这个叮叮咚咚的这个声音。好，我们先把我们先把孩子过去，先拉开这个树木，看到底下是一个小女孩儿。哎，头发呢有些乱乱的很，就是头发冒茂盛那种乱乱的感觉，然后脸庞呢倒是还是比较可爱。虽然说被这个泪水打花了一些没土的这种痕迹，看着他眼睛呢确实双眼似乎有些蒙着一层乱障的这种感觉，, Start Time: 3521960
Text: 感觉就是看起来让你回想起过去时候的一些曾经的过忆和啊一个个日日看冒吧。啊，对对，那也不知道，因为我尝尝试先安抚他们。对，怎么后问问他说怎么回事，怎么。对对对，因为为他是是是看你怎么做，小孩很冷冷静，小孩还跟咱们说，詹姆斯还在上面。对，然后然后首先我先首首先就是呃先问他，, Start Time: 3549340
Text: 你是就是你先因为他他肯定知道我们是谁哈嗯对吧？然后说我们是我，我们是来这里那个救你的，然后同时是想想想知道你是怎么跑到这里来的。嗯，这个小孩说啊，说我能先离开，这时再再再问吗？我我不是因为这样，因为这这个东西牵扯到到咱到底要不要就那个就詹姆姆斯行行行孩孩啊啊那个个本来准备了礼物，, Start Time: 3573390
Text: 然后后来因为因为因为伤心把礼物都给弄坏了，然后后来又看戏又演了断断续续嘛，就是戏又戳了我我就想再重新弄礼物，然后他就是送到这块儿就很生气，一边跺脚，一边拿着自己小拳头锤自己脑袋说东西，我不抱过他。嗯，我我弄要要弄礼物，结果就被那怪物给抓到。这后来那个詹姆斯也也也叔叔也被抓过来了，, Start Time: 3597940
Text: 然后他掉一根绳子，我才下来的。他指了指旁边那个草丛里头有一段段儿这个麻绳。嗯嗯，所以说现在他也在上头，我，然后情况怎么样？好久都没有动静，好，那个绳子还连着上面了，没有，就是被脸上戳落去脱脱了，就我爬个树吧，我我我我上去把他把它抓出来看看。但是因为因为那那个树啊抖翘很很直，, Start Time: 3622800
Text: 而且它上头是一蘑菇那种形状嘛，同时它那个开口是像在蘑菇顶上，所以你不能先爬上去，然后再平行的爬，然后再翻过去。你是不是能让我跳很高，我已经没有法术位了。哎呀，哎，坏，但是这孩子怎么能够坏了，就是这么出来，因为不是有绳子，嗯，他当时不是用绳子下的，就是告诉你是詹姆斯拿了根绳儿给他掉下来。, Start Time: 3645650
Text: 对，但是詹姆斯自己没下来，他下也下不来，然后绳就落下了啊。嗯，这怎么只有箭呀、弓啊什么的，咱能不能把潮拆了，詹姆斯摔死了。是那是啊嗯对，那不能啊，那不能詹姆斯不能死。嗯，詹姆斯钱没给你就呃，能不能？我们要是爬到那个树上的话，如果要升爬，要用多长时间，主要是靠位爬式目测一下，, Start Time: 3671090
Text: 我们有爬是没事。主要是说你无法就是说再爬一个平行的这个顶的嘛，横着对，横着再移动过去，然后翻到那个顶上去，翻到这个这个这是比较难了。你不能把绳子铲箭上往上射，谁有箭轻，我能有手斧，我有手斧可以，我只有匕首，有一只轻弩，我只有匕首，青弩射不了绳子，我可以手斧往上丢。, Start Time: 3699930
Text: 对，青筒受不了什么，那太难了。你说你想咱你要丢那个丢丢那个缝里面，他那个不西往上面跑，你们注意到啊，就是他不两棵树吗？还有一棵对面的树，就靠近你们大门那边的树，他的支架是很分散的。你进那那个就是树冠的顶端是很近的，也许你们可以尝试跳过去，或者是嗯要试试试行，, Start Time: 3721885
Text: 抓紧紧间间是很危险，这是一个。没事，我来我在想一件事，咱要不喊喊詹姆斯死没死，横横。你你得把把拿拿下来吧，也不是也不是要死的话，要是真的没有回应的话，那你再上去其实意义不大了。你进去可能会那个碰到他他他会不会昏迷之类的。如果如果说现在是昏迷状态的话，咱喊一下去探一下呗，, Start Time: 3744400
Text: 是吧？对，咱得先在打他脸上来上去先喊一声，现在还没到行动，轮受先喊一声，詹姆斯没有什么没有动静，没有动静是吧？当是这个你觉得啊这个就算是机关有人不了解人体构造，但是你经历过战场啊，也有很多同伴。对，都是昏迷了之后，然后你你给扛回去，然后他就救我了。而且而且而且我觉得咱们不应该放弃詹姆斯，, Start Time: 3766240
Text: 詹詹姆斯把孩子救了。是好吧，这这这这像个绳子是吧，詹姆斯没给绳就不卡了，这样这样样就是就就干点人绳绳。对对，要不钱这个话应该是尝试啊。对，而我我是替你说了而已，比较建议这个对，带带着绳子跳绳。对对对，要不然你扛扛绳，对，我就带带绳绳，我我的死也是一个挺危险的尝试啊。, Start Time: 3790120
Text: 对，而而而且我们先我我那个海报先好好看着孩子，这样你们再给我一根绳子，你再给我一根绳，我绳子给你对我我我带两根绳子上去。嗯，那具体要怎么做？对我先爬到另一个，从从一棵树上爬上去。嗯，呃这棵树其实也是挺垂直的，要爬也得费点劲儿。那我我我要过一个运动了，是就肯定得费劲，, Start Time: 3813240
Text: 而且很很担心。因为这个得布，其实基本上你想从从上上到顶，他也两层楼高了，至少也得七八十尺。但是这个温室还要高一点，就如果摔下来，可是比那个悬崖摔下来。因为悬崖你们是从二层摔到，就是就是就相当等于是摔了一层嘛。对，这树你可是摔两层，要，但其实我们有两根绳子，, Start Time: 3834440
Text: 我们绳子可以做那种一兜勒紧，然后往上一爬，再往上一紧一下，一爬上去。对，因为因为我没有绳子，有道理。对对，可以就是可以加可以可以夹紧。而且我们因为现在手里可以勒紧，因为现在手里有根绳子。对对，可以可以可以，还要做什么防护措施吗？防护措施还不躺，下边还别换命也可以。, Start Time: 3855210
Text: 对对对对，你你你别别不至于不至于嗯看到第三根绳子用用我我，而且而且手里还有钉子之类的东西，就是你也可以也可以也可以在在那个比如说受益不不容易的时候加一。比如说假设有一点，因为它不是树嘛。对，把园丁绑你，脚上跟着往上踩着，对，往上看着走。对，也可以，反正反正有钉子有神，, Start Time: 3878020
Text: 父有钉子有神，总总之之是容易一把一步一步一点，但你投投吧，并且且优势势我会降低难度，并且你有优势。嗯，好，十八十八好，主意相当行。那这个在这种运动十六充足的保护之下啊，你迅速的爬上去几乎不费什么力气，而且动作非常的敏捷。嗯嗯，节省了大量的时间，不是那种走一步，, Start Time: 3903490
Text: 然后看看情况在哪儿，就是几乎是平如如履平地一样的向上基关上乐高可以。然后到了这个树杈的之遥，您接对方触事的地方。嗯，你感觉啊中间还有个十时左右的这个距离，十尺左右，这也得用点力气花脚功夫跳一下。而且对爬上来到这儿了，再横着竖叉上，如果掉下去也是很糟糕的一件事的，, Start Time: 3927270
Text: 有什么两三楼左右有什么办法，或者有什么想要做的防御措施之类的。手里现在有绳子吗？三根绳子没有三根绳，然后有眼睛有延丁，咱俩帮不上忙了，他在上面站着呢，手府就就在下头看着我，我把我把绳子拴在手斧上，然后抛到那个那那是个蘑菇吗？呃，就类似蘑菇那节节，我我就是扔过去，, Start Time: 3951050
Text: 因为它有一个口的。对，就因为它有个口，所以你可以扔过去，而且看的那个结构是可可可可可以勾住。对对我我尝试一下，尝试一下。好，投掷那下口。嗯，我需要我需要过一个什么头掷嗯投掷投掷我或者运运动吧。运动我我该该运动合合，其其实是个就类似投标枪那种。十三，我运动是六啊，, Start Time: 3972800
Text: 还行，十九可以。这个你扔了两次之后啊，终于勾上了上面，而且你扯了扯，没有掉很稳的，你确定这个可以就是就算是在你和那中间连了一个线。对，然后呢人猿泰山嘛，然后就爬把那个绳子固定在这个固定在固定在这一头。嗯，然后走过去呃，我就我可以走过去，可以可以这么过去，嗯，, Start Time: 3994030
Text: 到到到上身上身身上还剩多少多长时时身身还还剩卷卷，还剩两卷。对对对对，那你顺利的爬到了对对面过去。对啊对，而且我可以在另一端就是就是做一个做一个那个就是就是就是就是轻蹬几下，它能把它蹬下来，那个头就是就扣扣，就是拉紧的时候是很紧的。然后然后那个松的时候一可以把抖一甩，, Start Time: 4019050
Text: 对一甩就开了。可以抖为是在军队里服役过的种病，但是虽然是在军队服役过，但是大部分时候你平安作战战或是是也不上作战，一般也就是对于现在你要做的事情了。其实在以往军旅生活中，也几乎没少见到的，也是很危险的一个冒险的行为。对，哎，反正我现在是到了那个动，到了那个洞里吧，, Start Time: 4043710
Text: 你已经翻进可以翻身。到了这个洞里之后，发现啊地上有很多血迹，然后有很多这种被吃剩的动物的骨骸骨骼，然后一些肉垫在身上。远处看到呢，詹姆斯那稍胖的身体和穿着那个就是衣衣服服在那趴着。我是否能够建议，就是你在过去看他是否活着之前先把绳子系上。对对我我我我把绳子可以顺下去。, Start Time: 4064110
Text: 对你先把绳子顺，我把我把我把绳弄下去之后，固定了绳子之后，对，这个是顺顺着一根下去。对对，顺下去的，你如果要愿意，也可以顺着那个爬上。对对对，不费劲儿。我现在然后我先我先拍拍詹姆斯嗯，都没动的，我把它扶起来，嗯，摸摸脖子，看有没有生命体征，有生命体征，有生命体征，, Start Time: 4087700
Text: 你可以过个医疗或者是类似人生花的医疗。没有，就是职业感知。我没有医疗，你给他大嘴巴，那就是基础的感知嚯感知。嗯，我像我就大嘴巴，就是人三啊，感觉还是先救下去再说，反正现在能确定是活的还有。对对对，我先我先我先就是一手一手抱着他，因为我顺着那个力量是够的，对我力量肯定够抱着它。, Start Time: 4107510
Text: 对，然后是说软软，你躺好了，软软。对对对对，我顺着那一点一点滑下，一点一滑滑。对对对对，然后然后我就没有拿软身上。对对对，然后我我上去的时候，就是固定定绳子的时候，我是用钉子固定的，我把手斧子带回来，身上好好好，可以等到手。对对对对对对对，我拖着这个就抱着詹姆斯夹着吧，, Start Time: 4132270
Text: 夹夹着着只手手着着那个绳滑滑来。对顺，你没有再遇到什么阻碍了，直接就落到地。他们也给你一接，你就你和詹姆斯都下来了。嗯，好啊，然后你们可以看看詹姆斯的情况，如果有这个医疗或者类似的能力来来对也对。行，然后脚别太太，我我一般说完这话就就完，十四十四。哎，可以可以有了，, Start Time: 4153890
Text: 你透过去看了看，检查一下这个情况啊。你有多年的这个行医经验，或者说有多年的这种医学德鲁伊方面的这个地病。德鲁伊对，毕竟会认识草药，认识一些自然这种东西嘛。你发现啊中毒了，中毒昏迷了哦，哦哎呦啊啊。如果用相应法术可以移除这个，或者说孙子是啊啊或说说是改成村子者。, Start Time: 4178790
Text: 但是可能你们现在没没有带这个相关的法术，看来现在当务之急是要回去。哎，他这种毒是致命的吗？倒不好说呀，你觉得是那种就是怪就是呃自然生物就类似于麻痹的麻痹，就是抓住了之后好储存好吃这种标吧。朋友们，嗯，对呀，那就准备撤撤回吧，咱们已经已经找到孩子了。哎，嗯，, Start Time: 4202170
Text: 但任务完成了嗯，是那个确实原路返回是吧，原路返回，原路返回，但是是不是又得又得碰见？那老哥，那老爷子控着他呢，我相信老爷子还在还在缠斗。嗯，对对对，我们现在原路返回啊，糟糕，嘿嘿不是很妙了，不是很妙很妙很妙很妙很妙很妙。我我妙级，我先让那谁，我先我咱们走之前啊。, Start Time: 4225490
Text: 对我把地上那个小孩那根绳子捡了起来。呃，对对对，我我我保证咱们现在还有三根绳子，然后我我我我我尽量的安抚了一下小女孩，然后让让那个谁让那个海报包抱着好好的抱着小女孩，把小孩包揣到了兜里，我负责我负责背詹姆斯。嗯，对，可以也可以。小女孩让对你背我背的，哎，你背我背应该都行，, Start Time: 4252050
Text: 稍等你还有你你你你你你现在是多少血？我酒血我要给给你背绳子，我十你是十五是吧，你给我回也不过就是我我建议我建议你回一下你你回和不回，我觉得我都扛不住。那大姐一下，不不是你不是扛完大不不打那大姐了，对，不是我酒血应该还好，别别还好，上上回一轮打透了，那我是吗？, Start Time: 4272610
Text: 我意思是你如果要是不使那个的话，你也许还有机会就是用用别的。你还没了技能，不是我有什么别的别的魅惑，人类没有人类，雷鸣波把他放给我。咱们的对手不是人类都会都不太行，所以说我没法打狼。嗯，我我正好我给他好好的治疗一下吧。因为毕竟我看他是因为毕竟这个这个这个呃土一乐，, Start Time: 4295510
Text: 还是我们我们团队中就是都都都主要的站立。对对对，所以说我还是想让他就是大家的精神状态都合适，都都都稍微整整备一下。是呢嗯嗯，行，我给他治疗一下，使用这个使用这个一环法术治疗伤口。好，请一比八加三呃，是我投哈。对，第第一投第一棒两三三加加六六六，这好满了，就这样。, Start Time: 4317390
Text: 其实实还其实我刚想说，就是如果就就是们想的话话，以短休息息能伊伊利巴加那个呃其实还是不过了玻了，但现在说时间间了，时间紧，说完了这个啊你们从这个屋子出来干净了，肯定是想尽快的在天黑之前返回到你们的村镇啊，不管是治疗詹姆斯，还是去这个防御怪什么么的，都是一个好的选择。, Start Time: 4342770
Text: 择我运运泥器啊，运泥器在这里，而且你们状态可能也需要休息。你们在从这块离开啊，并且回到之前那个中庭的时候，对，哎，发现那个雕像碎离地哦啊碎离地老头呢也不知道去哪这啊打碎了，然后我们接着的，但是那边的暗门还是开着，所以你可以接着往暗门那边去。我路路过庭的时候候看一眼那那个底那个文字吗？, Start Time: 4366290
Text: 啊，可以看啊，看还亮着吗？嗯，还亮着吗？还亮着吗？没亮着了，没亮着，那可能打碎了，就就自动嗯嗯嗯，互有因果关系。嗯，嗯，在你们路过这个中庭看那个文字的时候啊，我知道了，我暴击了。哎，好，这个听到就是应该说在听到有声音之前，先是看到有一根胳膊那么长的金刺刺中了海豹人了，, Start Time: 4392940
Text: 不是，然后透了。然后你们听到有一些房顶上的瓦片被踩碎的声音，回心再看看看看了庞大的身影。从这个房就是那边不是房顶吗？按说房顶上一个黑色那个那个影儿啊，然后反光，所以也看的只能是看见一个黑色。你们看到有个庞大，就是身影那个房顶上矮了一块儿，就是有一个东西从那块向后退了过去，, Start Time: 4427455
Text: 消失在你们视野之中。同时看到啊有一个巨大的尖刺插在了胳膊肘那么大尖刺插在了这个海报人的肩膀之上，哎，把海子接住。首先海报人要过一个毒啊，对过一个毒素的体制鉴定体制的鉴定。嗯，然后老头一不扎扎呀，我我我毒抗啊，十二十四啊，十四加完十四还可以，挺高的了吗？这个你感觉毒素在你体内蔓延，, Start Time: 4451290
Text: 但是试图在你体内蔓延，但是你靠坚韧的体质啊，没有，就是让它继续这样蔓延，丰富的脂肪。对，赶快这个把毒素用劲给挤了过去啊，不不一定啊，因为我先看伤害，有可能你多少钱没有连接。哎，我跟你说啊，很可以，我这个在鸡壳铺买的骷髅头子，我带一件货，真是很很神奇。我自己跑出来从来数特低，, Start Time: 4480670
Text: 给人当 DM 杀人的时候数特别高，杀人头子。嗯嗯，你觉觉但是应该没有直接接就没有超过，没有计死，直接我就直接接暴毙毙这个人。嘎，你看到这个尖刺刺在他身上，毒液脂肪血一块儿，从那个口中哎呦，还挺挺海报不好看。这这啊啊嗯，行，那这个显然啊怪物已经回来了，你能不能顺利的逃脱？, Start Time: 4504830
Text: 哎，这是我们下次内容。哎啊好，我们怀里的孩子没事儿啊，有护住孩子不西还没没没好，但是你觉得背上的这个老头你要不好好保护好，可能这就有特别扎三根头发，要再掉两根儿。嗯嗯，詹姆斯好，詹姆斯那那个那那个刚才那雕像也是被就碎了碎了呀，那就不知道是不是打过雕像天哪，, Start Time: 4533130
Text: 但是很惨，那是真的不知道。嗯，哦啊，但是也就是现在损失四位，十四位。对对，就并我们并没有看到他的样子。是的，嗯，但是人家挨了一下，他捅了一下，捅捅了一下。嗯， OK 那好好行哎，好嘞，好，大事不妙，大大事不妙妙妙，哎，大家了，再见还在还在。, Start Time: 4559090
