Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对我你的人。大家好，欢迎收听这新一期的汽车跑团节目。我是四十二，我是老白，我是毛牧师，我是刚刚扮演女生的上海女播，我是托德阿蒙。哎，就是我们继续和这个北斗起鹅二位老师的我们这个奠定武艺的嗯跑团节目。是的，上其实好像之前几集都没有说跑团到底叫什么模组名字。, Start Time: 56140
Text: 对哦对，感觉是叫英雄向远山而行哦呦好名字啊。然后老白我们这个上期演了嗯一出戏。对，是上期是已经到了远山的地方山顶了。嗯，然后给人演了一出戏，结果演完戏之后，有个小朋友不见了，这小朋友给孤儿院呃，慈善也不是慈善收费的。对，还多收了多收收钱，五块钱啊，拉了赞助演出啊，, Start Time: 124910
Text: 这个演出完了之后，发现有个小朋友不知道为什么不见了。而在这个寻找小朋友的过程中，发现这个小朋友竟然叫莱雅，哎，感觉里面有所有些玄机。嗯，因为寻找这个身了之后啊，这个大海老师扮演的丹啊，这个丹就变缘变色，嗯，但是也也只是一瞬间，因为很多东西还不太能够表露的很明显，, Start Time: 153720
Text: 嗯，哦，因为内心也不太相信哦，难道难道是那么巧合的巧合吗？嗯，真的吗？真的真的真的吗？啊，好，那所以要怎么做呢？一根戏呃，那就是赶紧找吧，对吧？我们刚刚不是上上上一期，我们节节节点是开始去开始找这个小朋。对对，呃，詹姆斯是出去看外头，因为他发现啊这个门口呃，, Start Time: 175800
Text: 大门顺便在这个也没锁上。但是呢也不知道是小朋友出去了，还是早上起来这个这个没锁，因为因为有客人什么的，早上起来不锁，也还正常的，或者出去帮他搬砍柴，什么烧水都有可能过去。所所詹詹姆是是门去找找嗯，要找那块。嗯呃这样，因为那个正好那个谁，那个图一乐是在门口守着。, Start Time: 200700
Text: 对我我也我也顺便在这个附近进去观望一下。然后海报是控住了所有小朋友，其他其他小朋友，然后然后也就剩下我和布莱克。嗯，然后咱们这个是正正是是两层的那建筑筑哎模式对吧？一人找一层，那我就先上楼呗，我在楼上，我现在搜一圈，因为楼上不看，楼上都是住宿的地方。对，找嗯，, Start Time: 226880
Text: 我先挨个屋先看一看。对呃，挨个屋看了一下，除了客人房间，其实就是小朋友的房间。对对对啊，这个小朋友房间啊床的位置，它不是双层床嘛，就是一个人躺上一人躺下的那种孩子的床，有这个贴着小孩的这个名字儿啊，所以能够找到这个蓝牙所在的这个房间的床啊，发现这个床呢收拾的还是比较干净的。, Start Time: 247140
Text: 嗯，啊呃是在下面就是两个床的下面这一边一个屋的四个人。嗯，啊呃相对而言收拾的比较干净，可能女孩子呃整理这些内物什么的，还是比较得心应手吧。嗯，虽然虽然这么做有点不太不太不太合合适啊，但是由于内心有一点点的呃心结，所以说我还是想稍稍检查一下这个跟这个蓝牙有关的他的这个床铺以及我我想找一下找一下有没有和他有关的一些一些物件啊，, Start Time: 271190
Text: 或者说是有没有一些画像啊等等这些东西。嗯，画像是肯定没有。嗯，因为要画像是情人画还是挺贵族才做出的事儿。嗯，呃周围有这个小柜子，有他的这个床头柜儿啊，就是有衣柜，有床头柜，衣柜里头翻了翻看了看，基本都是小孩的衣服明白啊。然后床头柜看了看呢呃其实是小孩的这个玩具和书本看上去，, Start Time: 300850
Text: 其实也并没有没有什么太多特殊的东西。对，特殊的或者说是他个人化的东西。嗯，好，那然后那我就下楼呗，下楼跟布莱克会合。嗯，我告诉你，楼上并没有什么发现空无一人。嗯，哎我在楼下四处查看啊，嗯嗯嗯，查看什么呢？需要需要过什么？就是说先做什么，让我告诉你过什么有目的性的，, Start Time: 323620
Text: 这个也不能对着空无一人的房间释放篝火。这别了别篝火了，因为因为因为因为楼下不就是有一大厅，然后有你室。其实楼下结构是挺简单的，其实其实就沿着那个大厅，然后走廊，然后能看的地方，澡堂子和后厨都看一眼，嗯嗯嗯，并没有发现这个是吧？投个在澡堂的时候可以投一个调查，, Start Time: 346025
Text: 嗯，走不占优势。嗯，哼我的好，嗯，对不起，对不起，对不起，对不起，我不该死失败了。那你们找了一圈没有找你也丢了，我操，这不行，完了坏了，卡在这儿了呃，我一圈没有找人关摩了啊。下楼发现布莱克跳在澡堂上，跳在澡堂里，对分辨杀人事件脸朝下，我是不是也可以过一个呃，, Start Time: 377315
Text: 可以吧，有劣势，因为刚才布莱克他先找了一圈去了。对对，但是由于我由于得分意外。对，但是由于我我我寻人心切，我还是希望再确认一下。嗯，好，嗯，请嗯有可能就找不着了。嗯，十十六十六加一十七劣势再投一个，再投一个，再投一个就取低呗。对，取低嗯，十七七啊，可以，那就刚才那个愚人节啊，, Start Time: 407440
Text: 我人啊走过来找布莱克，看见他呢正在澡堂里就翻翻翻腾，就就在澡堂楼下，在这里边飘着，也不至于不至于，然后会把自己敲出来，就是半半在在在那里，在澡堂的里头去翻弄这些东西。因为早上也没有人用东西，瓢盆啊什么的，规置的特别好，没有办法。对，也没有雾气。对，这是一会会找东东西不毁，, Start Time: 436770
Text: 你，只能造成破坏性的结果。这时候呢你发现啊这个在布莱克的脚下有一个破碎的花儿的残片哦，就是他脚正好踩着一个好像花花啊，真花是吗？花花。对对，这看着像花嗯就这么一个东西，然后但是因为踩在脚下已经破碎了，踩碎了，你叫你叫起来。哎哎，然后啥那个花就粘在了他的鞋底。, Start Time: 458690
Text: 对，然后然后我耐着性子把那花拈了下来，嗯，仔细观察了一份。嗯，好，那其实也不是个真花，类似一个处理过的那种干花哦哦，好，也就只有这些消息是吗？是好，那我就拿着这这点东西回我和布莱克一起回到就回到那个那那叫什么夫人来着？丽斯丽斯夫人那。对，然后我跟他，我我问他，, Start Time: 486470
Text: 我们在浴室找到了一就是浴室找到了一件这个东西。然后问这个东西和是呃是莱雅一起，或者说和他有关的目解嘛。他这个利斯泰看了看啊，确认了一下，说啊这个确实是莱雅的东西。呃，之前啊他说这个呃就是有演员要来到这块演戏，这个事儿孩子们都期待了很久。嗯，但是后来因为演员们生病了，, Start Time: 508770
Text: 演不了戏了，所以大家都很沮丧。原本这个孩子们每人都做了一些小礼物，要送给演员，就之前给到你们那个嗯这个应该是莱雅他自己做的一个礼物哦，但是为什么会掉在浴室呢？他说这个他也不清楚，不知道，哎，难道是在浴室里会会被人绑架了，然后挣扎的时候烂烂就落在了浴室里。嗯，, Start Time: 535850
Text: 我现在在附近吗？可以的，我可以在附近嗯，应该也说明他找到他说这事了。嗯，对，那就说明这个孩子他是带着这个东西，至少他是带着这个东西出现在浴室了。至于是怎么出现在浴室的这不一定或者是本身是想把这东西给到我们的。然后在表演的中途，由于什么事儿离开了，会场就离开了。, Start Time: 562030
Text: 那你看最起码他和这个东西分开是在浴室分开的。对，但是我觉得不太能是比比如人。如果如果是比如说他是要抓这个孩子的话，那么我不觉得他们会复杂到会呃把孩子随身带的东西又特意丢到了浴室。对对对对，来来来那至少是经过不至于对，至少至少他会这孩子会经过在这里东西掉下来。, Start Time: 585860
Text: 就像是比如说比如说那个在在路上走的时候，在地上扔小石块扔面包蟹，这样就随手掉在了。就是那我想了解一下，就是从我们那个表演的那个现场到浴室这个动线是他是因为因为我在想他，因为并不可能是刻意路过浴室，应该是约在浴室一个地方。而且太太说了，这孩子在演出之前是在的对，, Start Time: 611720
Text: 他是在看演出，在演出过程中才离开。对，所以说应该是在演出过程中被人叫到了浴室，嗯，叫到了浴室。对，或者说是带到了浴室，那么从浴室如果是出去的话，有什么特别的路线吗？比如说可以逃到逃到外面或者怎么样从浴室可以进厨房，然后再从厨房后门出去，然后也可以这个从正门出去，, Start Time: 634840
Text: 但是从正门出去会重新路过这个大厅大厅。对，而且正门那边有动静，大厅这边可能会听到声响，但是有可能听不到。那其实这动线就是很可能是从从大厅到浴室，然后到厨房，从后门嗯嗯出去。嗯，有可能我们在要么可以去去那个再去查看一下厨房，厨房你再看看或者到厨房的后门，咱们再看一眼。, Start Time: 658180
Text: 嗯，对，厨房的后门啊，确实门也没就是也没锁，也是开着的，嗯，啊，也是可以随便推开就出去的啊。但是出去之后也没有看到什么其他的线索或者其他奇怪的地方。不过推开门之后，确实啊后门就是后山的树林林树树林了。嗯，好，那这样我们先把先把海报叫回来吧，因为孩子他还在被人抓好，, Start Time: 680520
Text: 我来了，我觉得要不让他接着控制孩子。你说这人这人如果如果是来是来抓小孩的，我感觉如果要进后山的话，还可能确实需要能用得上的。这样吧这样吧，咱们先把这个情况先跟先先跟这个夫人先说明情况，然后让他保护好。剩余的孩子把孩子收拢一下。对，让孩子收拢了跑。对，感觉孩子可能是进树林里丢了。, Start Time: 701790
Text: 对，至少都可以在房间里边那个。对，然后这样我这个时候能在就是后门查看一下足迹嘛。呃，可以啊啊啊，要过哪个调查过那个调查调查调查生存嗯生存吧，我我可以过一下生存求生是吗？那个嗯对对，就是最后一个你用感知的那个。好，那我这个还行，是感知个我感知个我我那我那个我生存有技能，, Start Time: 722790
Text: 你都过一下吧。生存有技能，行，对我有技能。四我技能是五啊九，那也不够九九不超过十，别想了，太惨了。嗯，十一加三十四可以嗯嗯有一个过程就就可以感知是十三。对，但是你不知道难度有多高，嗯，特以是都是我下的，除非特用一加值二十漂亮二自多小时是吗？二十。对，直接说二十哦，, Start Time: 747240
Text: 那很漂亮。对我行行， OK 了，已经我觉得 OK 了，你你就你别了，因为不用呃，其实不用了，因为踩踩已一个迹啊。这个你发现在这块看了看之后啊，因为刚才踩了可能踩了这个这个正物之后，让你觉得特别有心情，要再证明一下自己啊。这个仔细看了看，发现啊就不能白飘着，, Start Time: 776700
Text: 对吧？啊，这个有离开的痕迹，周围有这个就是草被踩踏，就是踩下去的痕迹。虽然说对一般人来说，这个有人经过脚踩这个草呃踩成什么样，其实很难以辨别。哎，但是凭着你多年的经验，或者说好足够的好运气啊，确实发现啊这个草是延伸，想镇子外面好，有的都是什么样？镇子外面，, Start Time: 797260
Text: 但并不是直对着的树林，而是斜向。呃，你们来的那个大门，正对着的镇子的那个方向，就是从这块儿呃又往北走了。那我们能不能除了小孩的足迹，还有看看是有几处，可是没有别人的足迹，只有崽子的足迹，只有小孩的足迹。哦哦呃，昨天晚上来那些精灵都走了吗？你不知道，就是昨天吃完饭，, Start Time: 824500
Text: 就他们就离开了，就离开他们就是过来吃个饭，就吃个饭，从正门出去了啊，从正门出去。嗯嗯，就今天今天一天也没露脸，没露脸，嗯，也就是孩子自己出去了。也有可能孩子自己在中中间趁没有人在意。大家都在看演出的时候，孩子自己离开，然后走到那里的时候，可能东西就掉了，可能还是说被人被人给魅惑了。, Start Time: 849760
Text: 嗯，这也有可能是吧，也有可能就是就反正就是孩子是自己出去的，至于他是不是自己的离所所是通过性。因为刚才那个你过去查看的情况已经太把被踩在脚下了，所以其实可能不是自己的状态，所以你无法判断了对个这种花到底我决定顺着方向走，我们顺着足地走是吧？可以啊嗯可以把海豹叫回来，, Start Time: 873600
Text: 别走了，走吧，差不多得了。对对对，这个很快顺着着他，太太把孩子们一天也都太太把孩子们领走啊，示意太太把孩子们领走，自己让那太太先躲一躲，让孩子放回自己房间了。对，但詹詹姆斯詹姆斯已经离开了，他是他直接出去找小孩出去了，这么那个外边去，他太太就是有没有和这个莱雅一起住一起住的关系比较好的小伙伴呃，, Start Time: 895660
Text: 有没有可以问一问的，你你可以问的话，你想问的话可以问。对我来问吧，走之前我来问一下对，问一问一下那个高。对对对对对，我最起码小小伙伴看到咱们的演出，对，咱们印象应该就比较好。对，然后首先我先问一问，就是先先确定一下有哪些呃，先确定莱亚这个人吧，嗯就是是个什么样的孩子？, Start Time: 919630
Text: 嗯，呃他和莱雅来说一直是一个比较腼腆，有的时候脾气会比较嗯不能说暴躁，就是脾气会比较孤僻一点吧。孤僻的很，可能是因为他眼睛一直不太好的原因哦哦，我心中有点眼睛不太好。对，那然后这时候我就非常呃也不多人紧张吧，甚至突然有一瞬间有些神经质的抓住了那个夫人的呃手臂，, Start Time: 937005
Text: 然后然后又觉得有点又又很不妥，然后然后又又又放开，说不好意思，我想想再了解一下这所所谓眼睛，大家别看了，我们都很着急。对他眼睛是是是失明的状态吗？还是呃不是，他是看东西不是特别清晰，看不太清晰。然后可能所以因为这样觉得自己和别的小朋友有点不一样吧，明白明白白眼就是有。, Start Time: 966660
Text: 那他一呃那他有没有就是关系比较好的朋友？嗯嗯，他说有呃，可以叫，然后他喊那个贝斯，你过来一下贝斯，然后过来的是昨天叠叠宫那个那个小朋友嗯，嗯，小孩过来了，那我们关过个察距比较好了，过洞察好，过洞察有这个关系好的，还是过一个七。嗯，不太行，我们就是人人人都在海海海海海报、, Start Time: 989110
Text: 海报海报，你得用激励海报关系。好，对你这里有有激励进行，我觉得海报还是可以的。海报一啊啊，奶都过一个吧，我靠，我我要用那个人也都在，我是我们当时也来酷酷一也长不低，你相当于哪个是也不够察是吗？洞悉对洞洞察察，洞察就是那个察觉是吧？哎，我有技能，哎，洞应该是洞察感知感知价知的那个感知价值的那个是吧？, Start Time: 1017450
Text: 嗯，感知代价值。对，那我我我那个什么啊有技能，我有技能，也是一哇，投了两个，一个怎么回事儿，怎么回事？我完了我觉得我完了三个一，三个一，我要我要我要激励我自己，我要激励我自己。呃，加一个第八吧，我是个第八，那我有一个第八和一个第十嗯，没用啊，不是不是不是有一个第八是从第八变上去的，, Start Time: 1041890
Text: 你只能有一个。对，就一个。第八刚才是七是吧，我七加一就是八啊八刚才是对啊，那还是很有机会的。请。然后我再过一个，我再加一个加一个来请嗯三个一三三三十一十一呀。嗯，不够高，我来一个这场，这时贝斯来到了，就是昨天就想来到你们面前。嗯，要问他什么吗？我想简单了解一下，, Start Time: 1066810
Text: 就是我听夫人说你和莱亚关系很好，嗯，他是我们都在一屋。对，那他嗯他是个什么样的孩子，嗯，他就心心倒不坏吧。但是有时候有些敏感嗯嗯都有都会有什么表现呢？嗯嗯，有时候会如果是做什么坏事儿的话，会会会自己惩罚自己。比如说呢嗯不吃饭啊之类的啊，那所谓的坏事他是是被批评吗？, Start Time: 1095880
Text: 还是嗯有些事儿容易做不好的话，他会他会这样做啊，是因为自己的身体上的一些问题。嗯，对，主要是因为这个虽然大家都不怪他啊，但是他要求还挺高的，过于责备自己。然后呢我稍微压低了些声声音问，那由由由于他和你们其他的孩子，我看你们其他孩子都还挺都都是那种很健康的孩子，, Start Time: 1128740
Text: 由于他和他还不太一样，会不会有情况？就比如大家会排斥他呀，或者说是嘲笑他这种情况会有吗？嗯，他那个倒不会，要是有的话，第四台也会阻止了哦，还有什么一个人乐意去的地方吗？嗯，有点儿这个犹豫的样子，不知道，就就不太想说你个能不能红蹭蹭蹭蹭蹭蹭，能不能哄哄呢？蹭蹭吧。, Start Time: 1149270
Text: 对，蹭蹭蹭我再给他变个不说，我就露出一个迷样微笑是吧？还是迷样的微笑，你也是投一的人理解对我说呃怎怎么微笑啊，就是海报正常的微笑，海报微笑友善的微笑，哎，对吧？然后那这样吧，就是还是挺友善的，我就问问她，我就问问这个这姑娘叫什么来着？贝斯是吗？贝斯，我问贝斯，, Start Time: 1176340
Text: 想不想学魔术啊？没有别的没有别的办法，想要学魔术啊。对，如果想学魔术的话，哎，哥哥可以教你一招，对不对？他说我答应了呀，我不说的没事的，没事，就算我我找到莱雅，我也不会告诉他是你说的，因为你要知道他是你的好朋友，对不对？然后他如果说在外面他身体不太好，遇到什么危险的话，, Start Time: 1196660
Text: 还是万一他遇到什么危险，你肯定会你也会抱憾终身的。所以说我而且我们想帮他，对对，我们是很想帮他的。他看了看你们看了看神秘的微笑，他说那个莱雅平常是喜欢到那个后山那边那个去找一些喜欢的花花草草，然后审。哦，好，那这个时候我为了感谢他掏出了一枚很精致的硬币，这是我曾经在一个贵族那里骗过来的啊，, Start Time: 1215850
Text: 但是就这雕花他他不能通，不能不能流通，但是非常非常好看。那为了感见他，对对对，送送给他。对对，他当做礼物送给他。哎，这个时候嗯这个时候我从这个缺德哥手里只拿过了，就是那个干花。问他，你有没有看过莱雅摆弄这个，这是他什么时候弄来的？嗯，他说是这个，就是因为他已经拿了那个金币了嘛，, Start Time: 1244790
Text: 他说这个就是他本来准备好给演员的那个礼物，然后后来听说演员不来，然后他就特别伤心，特别生气吧。你知道这个花是从哪儿采的吗？嗯，是，就是他平常喜欢的那个后山那块哦，走吧，朋友们想北别问了，呃，我是在想，哎，没事，咱可以边走边说。嗯，但是利思太也听听到这个，其实有很很很多紧张，, Start Time: 1268920
Text: 说后山那边就快接近金面的城市了哦。嗯，但是今天不是传说中的人物嘛，对，是，但是大家都知道，而且后来虽然说被这个这个意思了，对被被女生惩戒了，这个远短安女生保佑你。呃，但是他留下的这个城市，据说好长时间都还有不死生物在作作作怪。而且后来有一些冒险者去了之后也遭到过袭击。, Start Time: 1292320
Text: 后来反正镇子上就不再让去那个地方了。行了，会者应该我们都不太确定。现在兄兄弟们拿枪吧，就拿拿我们的武器吧，咱们咱们把那个城市拆掉。对，那确实是要往那边去，让我们把那给烧成灰。哎哎，我的天哪行，那就动身吧，我们简单的特特小心心啊。对对对，我们简单感谢了一下这个这两天的招待，, Start Time: 1320170
Text: 然后是我们收一下行，但是给大家独雅女神保护你，对吧？我们肯定要回来，所以说我们就前轻装对，轻装拿拿起来。我们趁手的东西，哎，对对，嗯，该有的工具都带着。对对，然后前往后山可以这个同时准备多当啊，这个带着你们的装备，带上你们的背包武器，然后向着后山那边前进了。, Start Time: 1342340
Text: 嗯，走了一段时间，发现那个足迹迹已经不太好辨认了。嗯，啊虽然是一条初春的足迹，很快这阵子就被你们抛在了身后啊，这个离镇子已经非常远了。走了段时间，发现前前有很很多的这栅栅栏，就是很多的这个木桩和这个木板钉成的阻拦的这个围墙吧，看起来是一个界限，哎，而且而且他还插了很多这种标语危险，, Start Time: 1362160
Text: 禁止入内啊，前况干管负责有这么远，但是它其实是有一个口，有一个链拴在那上，根本也不能挡人。明白明白，拿起了剧本，看了一眼，有点像嗯该去了。哎嗯，你看不好好看戏，就没有受到教育是乱跑。嗯，是我现在非常怀疑孩子，就是因为听到了这段故事之后，然后就去了，反正先进去走吧。, Start Time: 1389490
Text: 嗯，走后还还跨过这个火量和和适的这些标牌啊，往往那边我赶位，一路上也没碰着。詹姆斯先生没碰着他在前面，他在前面面感觉上啊好像越往那边走，周围的这个气氛就越沉寂，空气也好像凝结不流动了一样。鸟儿的声音和这种这个林间生物的声音也听不到。嗯哎，又往前走一段时间，, Start Time: 1414360
Text: 基本上震的在背后已经快成一个小点了，可能走了大概得有半个小时。这时候天色怎么样？天色还是夏季的天色，明白，因为是早上演的戏，哎，那我们咱呃咱咱们需不需要看看查看一下周围观察一下会会不会有什么。比如说瘴气啊。对，就是一些类似于这种，就是没事就过个动静环境，简直了这个并没有看到这类的东西。, Start Time: 1438280
Text: 虽然说啊这周围的气氛开始变得沉重起来，开始变得这个紧张起来啊，而且动的声音也都离你们越来越远。但是没有在观的这种胀气或者什么东西覆盖在周围，明白呃继续前进。这时候你们看到前面的这个道路上一直向前延伸的道路上，向远山通行的道路上有一个金色的东西，在剩夏的这个天空之下，, Start Time: 1460880
Text: 太阳的照射之下闪着光啊，现在就说还是有这个人工的道路的对明问哦，金色的东西或者是个面具能看得清吗？我们去看一下，看不清，看太太靠近，对，看不起来，从家靠近。由呃由于是那什么嘛，在我们就是靠近的时候也稍微小心一点点。嗯哎，因为毕竟是金面传说中的金面嘛，对对，, Start Time: 1487250
Text: 嗯，离得越来越近啊。对，我们稍微这就是在掩体下，就是在在在这个暗中观察。对对对，在在这个树木的掩护下，慢慢的靠近谨慎的，你们要从大路到小路，然后沿着树走。呃，我觉得这样可以，你觉得好，要不然要不要走大陆了，要不不就送了嘛。对对，行嗯哎呃发现啊在这个树丛之中树棵之中看向那个路中间的东西。, Start Time: 1510830
Text: 首先地上有一有一道血迹哦。其次，远处一看是一个金丝框眼镜，金丝框的眼镜哦，这孩子应该是戴眼镜的对啊，因为他眼神不好吗？是詹姆斯詹姆斯呀，詹姆斯詹姆斯眼镜怎么回事？你想詹姆斯眼镜，詹姆斯的詹姆斯戴眼镜吗？詹姆斯搜带个金丝框眼镜，他头套呢，头发俩变摘了头套呢。, Start Time: 1534560
Text: 对他他没有，他不就是三根头发，然后戴个金丝框眼镜。对，那那发现头发很难了。搜对对对，搜搜寻搜寻一下，搜寻一下。对，这个凑近了一看啊。对，发现这个血迹不是一道啊。对滴滴答答还在往下边，是跟着走，血迹新鲜吗？新鲜啊啊，很新鲜。对哦，我先把他眼镜眼镜往先揣着。对，, Start Time: 1562240
Text: 嗯，看度数高吗？会不是来我们继续慢慢的就是顺着这个血血迹谨慎的往前走。嗯，这个一路向前前进，走到前面很快就到了一个断崖的前面。嗯，啊这个血迹滴滴答答有一点一点的点儿，一点点点儿向前延伸过去。你们看到啊走到断崖的边上向前看去，突然视野开阔了开来，底下是一个很大的一个坑洞哦啊就是一个盆地。, Start Time: 1583740
Text: 但是呢从这个断崖向下看去，这个盆地是一个鸟爪的形状哦，就好像啊原本哦哎这块，而且这个平地底下全都是断壁残垣，在这个平地的中间有一个塌了一半的，就是法师塔一样的塔状的建筑物，它被踩就好比对，就好比是原一个城城市，然后有一个巨大的鸟在这踩了一脚，把这个城市踩塌了一样哦。, Start Time: 1614920
Text: 嗯，同时呢呃，过一个侦查过一个那个察觉吓我一跳，我以为你好。调查也说是察觉过三，调查调查过三是是吗？那是各是调查或者察觉什么都行啊，都可以都可以。好，那我就察察觉察觉高察觉，那就察觉十十，我加加完之后是十嗯啊嗯，你是强运之人啊，十六加一十七十七嗯，嗯，你告诉我过的是啥？, Start Time: 1640640
Text: 我告诉你，结果我的是察觉察觉嗯嗯，我是四四，嗯，我是我是我呃，我这我也察觉过五加 s 五，嗯，那咱们都过察觉啊，我也是察觉啊，你看都行，那我过个洞察侦查侦察，这就就是过个侦查嗯，调调查应该叫调查啊。对，就是就是智力智智力，智力的那个调智力的那个啊调查。嗯，, Start Time: 1673650
Text: 我调查低一点，哎，主要看不同的这个技能不一样的，结果不一样的。那个内容五都过的五家调查是二七，没没过十，就很难，就是都是过的察觉是吧？一片察觉，我要我是消失了，感觉到啊这个周围到这块之后，周围已经是明明是就是这种生命繁盛的夏季了，是周围已经是没有什么声音了。, Start Time: 1694040
Text: 嗯，而且周围的这个树木自然的气息，实际上都仿佛在规避这个坑洞一样一片死寂。而且地面上那些废墟时代久远，也中间没有，就是这么长时间也没有生长植被或者什么，然后感觉很不舒服。这个这个这个沉寂下去啊，顺着这个视野就往上延伸啊。嗯，看到的这一切，这种废墟的这个场景都让你们感觉到有不祥的气息了哦，, Start Time: 1721940
Text: 这个血迹到断崖就结束，消失了，消失了。嗯，没有没有再进续下去了，嗯，没有觉得很不安的消息了，那个误差会很高吗？就是向下看就找落脚之处。哎，发现正好啊底下大概离一个四十尺多一点的地方，嗯，啊四十尺绳子能够到。对啊，有一个露台，嗯，就是那种贵族宴会出门那种露台。, Start Time: 1748780
Text: 因为底下正好有一个这种豪宅样的建筑，可是塌了一半。嗯，啊因为靠近边缘，所以塌了一半，一半是靠近边缘的，这个地方可能没有完全被踩，就是被踩踏过，所以说还比较完好。正好有一个露台，正好在下方，因为很平坦，所以可以直接吹绳子下面去哦。呃这先把海报扔一垫垫脚，等他们下去吧。, Start Time: 1776720
Text: 我没有，就是理会三人啊，我就径直先往下走了哦，嗯垂直的要借助绳子什么的才往下去。你有绳子吗？有你一个绳子子，我我我有啊，都先绳绳，我这这也来，那咱们绳就是就是是放一个绳子下去，然后然后一个一个人下去吧。我等一会我先下去去，我先下去吧啊，我先下去吧，您下去吧，, Start Time: 1799900
Text: 我先下去吧啊，我先下去，还能那什么点也好，安全一点吧。行，我我我我写高奶油，那我先下去。好嗯，我我在下面把绳子拉直，让他们顺着可以可以滑呃，打一个岩钉，然后垂一根绳子下去。那当然要过运动了，过运动我运动我运动还行。那你们说难为我五五，总共摔十一摔了一啊，这个虽然扔的很低啊，, Start Time: 1819440
Text: 这这扔五最后十一，对，我是六，我我我因因为你运动是啥，我我记能对对对，这个虽然说这个这抖立跳啊，如果升爬肯定摔下去了啊，但是因为你们有一个岩钉攀着绳子，对，所以说哎可以踩着这个岩壁，然后拉着绳子一点一点滑下去，还不至于说摔伤很顺利的就下去了。呃，另外的人海报行吗？, Start Time: 1845000
Text: 我海报也得过运动吧，是我试试，我可以在下面接他吗？嗯，可以，如果要是他摔下来的话，对我可以在下面接他。我我先来吧，先摔就是先摔了。对，嗯嗯，早死早操是吗？是是一漂亮，什么头发呀？漂亮一加，很显然啊，这个一个海盗人摔下去啊，这个手也不好不好不好抓啊。然后脚是蹼嘛，, Start Time: 1869120
Text: 也没有也没有力气啊，几乎你感觉可能上面是把它扔下来啊啊呃，你还是做个运动，还得做运运动，接它一下啊。啊，五还是还十六，还是十一还是十一？我这是我这个头发是不是只能出五啊？啊？对嗯，呃落了一段之后被你接住了，但是海报的这个弹性啊，在你手臂上弹了一下，啪又摔到旁边地上啊，, Start Time: 1895010
Text: 说实话掉到四点，海报摔倒四点海报摔倒不掉血。没有，我这边有个哦，对，没事，掉血还该掉还是要掉的啊。那个圆滚滚的特性主要还是高啊，主要是高啊四四。嗯，我我感觉我生命命危了，我就我生命只有是只剩下四点啊啊，还嗯我觉得如果海报不行的话，我们就把它当成粮食吧。哇，, Start Time: 1923090
Text: 酸了，都在干什么啊？出完了居然被一一四绳嗯嗯嗯四给困住啊。四、咱们您您摔多猛啊，您是摔吗？我就是可能也是因为就是找人心切，嗯，然后也没有急于下打下来了，没有也没有踩，很稳就了，就出溜下去了。对，那我再接你一下，行，可以可以可以来。行嗯，我们为什么因会被一个绳子搞碰裂了？, Start Time: 1947430
Text: 三三三三加六十九拽，你脸上了完了嗯，咋的了，这是掉了四嚯我是吧？对，也是狠狠的摔到了这个地上。没接住啊，我一个也没接住起来，吐了个起来，一个坑，摔一个上上摔摔下来在找位置接也不是那么好接了。是，而且就算那么高，直接摔下来，摔到你手上，摔我身上。我看底下两个人摔了，, Start Time: 1974330
Text: 而且哦那他摔下来，我如果没接好的话，等于砸在了石头上。哎呀呀，你是硬的呀，哎呀，太惨了啊，接上就不错了，好像是这这个难度很低，但是怎么回事啊？头发一头吧，五运动是几啊？五幺二七运动加二七，哎，没事儿，没事儿，这个难度只有五，其实这种情况我也狂摔，没有办法啊。, Start Time: 1997820
Text: 所以说你虽然说很笨拙的就往下，但一一一边往下这个攀爬，一边就是脚下打滑啊。但是呢还是不至于说一下滑到直接摔下来全虚全尾。哎，就是还是就是往下出溜，然后一惊，然后一抓，然后总之就心往下出来，然后慢慢这样一点一点儿的挪下去了啊，感觉爬爬的也不是很漂亮，但是总之你们算都是下来了，, Start Time: 2021850
Text: 活着其他人就是活着下来。其他人拍拍这个腰拍拍土，看看伤口啊，如果需要治疗或者是什么的话，就治疗一下。如果不需要看，你们接下来坐先不用了，先不治了。哎，你们发现这个呃所在这个平台啊，正好和旁边的建筑主体和另一侧的这个呃山体形成一个活着，下了一线天。你们现在正好在这两个相夹啊，, Start Time: 2046110
Text: 甲骨之中啊，你们面前啊面对着一个布满蜘蛛网的一扇通向屋内的窗户啊，然后向左右看，就有很多的这个窗户是可能是走廊或者是呃之类的房间的窗户冲向你们这边。但是因为呃离得比较远，而且说如果你们要去弄那些窗户，要从这个平台上下去。所以说目前唯唯一个通过可能就是那个布满蜘蛛网的大门，, Start Time: 2072190
Text: 就是正常的蜘蛛网是吗？对，但是可能因为时间很长啊，所以我离很后的我离那个蜘蛛网有多远？呃，十五尺十十五尺，对，很宽阔的一个台子，但是终于有这个用武之地来创造篝火篝火是吧？很远了，就是说这个有蜘蛛网，说明这个没有人从这进过。对，是，但是就是为了防止有其他的问题，, Start Time: 2098180
Text: 先把这个蜘蛛网烧掉。嗯，好看，他们烧出个大蜘创造篝火。好的啊哎这个一个篝火放到这个蜘蛛网前面开始全部燃烧。很快，蜘蛛网碰到这个这个火焰就开始融化啊，然后同时从里面蔓延出了密码的蜘蛛涌向你们。咦再放一个篝火还仙宫吧啊，还要过仙宫啊。啊。好，五五加，你先公司怎么着？, Start Time: 2122980
Text: 五减一，谢谢，是负的六六加二八八哇八怎么回事？就末十了，十加相互值十加一十一嗯，或是十三减三二。嗯，可能，因为太突然啊，我来他们海。好，这是就是扶腰，然后扭胳膊，然后检查伤势和这个绳子的情况的时候，就突然蔓延出了一些蜘蛛。所以这些蜘蛛直接蔓延到了布莱克的身上。, Start Time: 2150960
Text: 然后就是你就感觉这个蜘蛛顺着你之前被狼咬开的那个破洞，往你的裤子缝里头涌，然后有的往你的鞋里面去涌。很快这些蜘蛛就遍布了，你的脚下怎么遍布？我脚下了就聚集在你的脚下啊， AC 是多少特低？我记得 AC 巨低啊，负一负一，这个就是应该基础是皮甲十一减一是十。, Start Time: 2181900
Text: 嗯，对，然后你记一下十吧。对，其是十打中了。呃，你感觉啊很多的这个蜘蛛涌到了你的身上，而且钻进你的衣服里，开始在里面去咬，让人生气。嗯，在你身体各处咬，而且这些蜘蛛虽然说看上去很小，但是聚集起来蜘蛛很多，嗯嗯，可能会躲少血。你有多少钱？我现在有我现在有三加三加三，, Start Time: 2207390
Text: 就是那个上一轮做九。嗯啊那个睡觉其实可以回，然后应该差不多都是满的，现在应该十是吧？十。对对，因为过了一天嘛，嗯因为睡觉你会把那个没用的什么回血头给花掉。对啊，那他俩都是六，现在嗯，对，他俩扣四，他俩现在是六。那这个蜘蛛密码就是你们感觉好像这个蜘蛛像就是怎么说呢？, Start Time: 2242990
Text: 一下就好像把这个人都包过去啊，掉的久掉了酒掉了酒。嗯，哎这这就感觉就是一了，就快把这个人给吞噬掉了。哎，下次还是得你先来，就就就留上半身，不都怕咬啊。是啊，来吧，怎么办？那你你们谁有法术什么的，我我我不能怎么样按按顺序行动是我我然后有你们按顺序，你们其实因为都是你们动植如签，, Start Time: 2267790
Text: 所以你们随便动都可以，嗯，顺序都无所谓，那事情无所谓，方便方便计算一下。那那这样吧，我过去我把他衣服扒了，你们你们谁有什么法术能能能能能能能驱驱驱虫之类的，你们有风系的或者是什么，或者大哥或者是水。大哥，你扒我衣服，你手用弓一下，我会把它包裹，我会我我我选择使用这个造耳术。, Start Time: 2292680
Text: 我不是我扒你衣服，不用手上弓物，我我我我用这个五风树吧。嗯古风树。对，咱把它然后把它吹下去，把它都把它向这个窗子这个方向吹说一下我风树的效果。这个在距离内能看到的这一点上嗯，产生生选择，这个效应由你选择的一个中型或更小的生物，必须通过一次力量豁面鉴定，否则会被我推离五英尺。, Start Time: 2317280
Text: 哎，嗯因者虽的的话就是这个用空气爆破这个呃移动一些那个没有被携带的五棒的物体，什么推理使用推这个蜘蛛对过过力量鉴定。那你为什么要爆破？你可以把它衣服把它身上都给推了吧。对，没有，我就直接吹个，因为都是一群小蜘蛛，所以力量非常低。所以你一个强风吹过去，连这个兽人半兽人自己都得稳定了一下自己的身形。, Start Time: 2344180
Text: 当然这个这个这个风啊一下就把身上嗯覆盖着全身的这个蜘蛛吹散了，嗯，啪啪都分别落到了前面的地面上。嗯，啊啊，虽然脚下还有一些，但是身上可能也挂一些。而且你觉得这蜘蛛的小的肢体抚过你的身体之后，感觉就算吹倒了也换换蜘上感觉好像有点麻，有有的亚麻，然后好像还有蜘蛛在身上似的。, Start Time: 2367520
Text: 但是确实疼痛感没有，而且这些蜘蛛被吹倒了，旁边就大部分都落到了旁边的地上，就已经可咬快死了。对，都快咬死了，你再点个火，因为很多很大很生气啊。对呃对，然后你们看谁他不高兴点火，主要是我我没有什么对着无影尺之外。我我下一个问题是我顺着篝火，我不能看到里边是什么，, Start Time: 2391800
Text: 看到里面就是蛛网的里面，蛛网是一个门，是个门，然后篝火燃烧其实会在门上反光，然后门也很污涂，就是看不清楚里头的情况。好嗯，喷生器珠网不是已经烧掉了。嗯，对，然后现在上个门。对，现在剩个门嗯啊在蜘蛛那再点篝火可以很气，你可以说一下篝火树的效果，这个因为给就莫名其妙又被咬奄奄一息啊。, Start Time: 2413585
Text: 嗯，就以前老子面对刀子都没这样啊，然后参了这个团之后被咬了两次，每次都差点被咬死，是很生气，三次三次啊。那时生活对三次对对，腿两条腿各被咬一口，他妈对，然后浑身浑身都是嗯蜘蛛伤啊，非常的不高兴。哎呀，遭了罪了啊。嗯在这个蜘蛛落地那地方，嗯，好，明着定器扔了一个篝火。, Start Time: 2440320
Text: 对，然后我就要给他过一个敏捷定定啊，你只要能烧死，一直扔回三血，呃，豁免那个难度是多少？在我看一下这哦十号嗯可以啊，你敏捷豁免十二呢，不是给怪怪怪怪怪怪我哦哦，没过嗯，造成一第八的伤害，投一下三嗯很有限啊，造成的效果很有限，一一些蜘蛛在火焰之中被燃烧了，另外一些蜘蛛向旁边扩散开来，, Start Time: 2464000
Text: 然后同时又会聚集到一格之中，嗯，其他人聚集到一格之中。对，那我就可以拿刀拍他了，可以是是我拿锤拍它了。来先先看那个什么是么命中命中嗯十五啊十五周了。嗯，因为都聚在一起嘛，很大一片，基本都是打地板那种感觉。对，嗯，十五，然后是一 d 八加四啊，嗯嗯哦加四呢，, Start Time: 2504880
Text: 对我加四厉害了二加四六。嗯，你感觉啊你这一锤子砸下去，虽然说很有效的命中这团蜘蛛，但是你觉得就是拿锤子砸一群蜘蛛所能造成的效果非常的有限。嗯，啊可能他不太怕这种就是武器什么的这种攻击，可能得想想别的办法。嗯，哼那到我了嗯，电他电他电他我你们都在身边呢，我不用我，, Start Time: 2534130
Text: 我啊不能电脑。嗯，现在现在是个什么样的位置啊？觉得挤阳台上受婴尺，挤阳台上，你们就是你和单和这个软应该是在靠墙边的位置。然后呃你们前面是这个这个两个呃兽人和半兽人和这个机关关人。然后他们前面是那个蜘蛛，然后现在还有篝火吗？有篝火火老白已经血血了吗吗？有有没有关系？, Start Time: 2563180
Text: 不够，而且不算是吧。他他这个蜘蛛其实是按群算，必须按按群群去得把一群打倒才行。然后蜘蛛就是就是正常的小蜘蛛很小的那种，还是说大个个小的小蜘蛛，很多密码，小蜘蛛聚在一起。对，然后篝火本身魔法篝火是瞬间出来，然后就消失的那种哦，这种有点尴尬，我能干点啥呀？骂的弹琴一，, Start Time: 2592120
Text: 我骂一个蜘蛛，妈的，你对那一群骂也行，不能我只能骂一个，只是蜘蛛啊。篝火是就是召唤出来之后，你需要保持专注，然后才一直传现的，就第一个篝火就没了。嗯嗯嗯，我想想我能干点啥呀？其实骂也是可以的，没没没，我指着一个小蜘蛛，骂的太蠢了。我想想啊，布鞋低语是怎么样，, Start Time: 2615270
Text: 指的是什骂也是骂，其实不一样。你有两个骂人技能，对你真是你是个东北人，哪，确实没那猴不爱吃我我这个一环法术有有三个骂耳机的，哎呦，我天有这都是有一个炼狱呵斥有一个通宵语言，还有一个命令都是妈呀， good 蛋，你还能威喝他。我想想我呃现在蜘蛛还是在一小村儿，, Start Time: 2644515
Text: 跟对在一格里一格里一团。嗯，我能不能把我衣服脱下来，扇一扇都是有这个东西吗？还能干点啥呢？我给你们弹个琴吧，火油什么的，哎，也可以，等会儿你兜里有火把吗？那儿有火，这没了，这一回合不是还有火 focus 啊。对对对，是有火，就是持持续。就是如果你再召回，再重新出一新的老的就行。, Start Time: 2678770
Text: 不是你你要有火把的话，你往你往那我身上带的是有有有火把吗？火把灯油什么都行，我觉得对对，你你捅一捅它，我看看，但我没有，我就是纯用火把和火油。哦，我我那个包里，我那个包里没有包里没有油，嗯，那个包里没有海报，是可以炼油，但一识。对对对，你可以现练出来，这也没啥用，, Start Time: 2704800
Text: 一时练不出来。哎呀，怎么办呢？我身上我哎，我身上好像没有火石，要不你给老白加个血，靠你了。大哥哦，也可以是吧？没有，我这儿还我这儿其实还能吱吧，一轮。对你你不不血血一血，我还有个坚韧，我的天我这还能支付一轮。哎，还现在相当于是那个海呃，就剩我我我最后一个就行，, Start Time: 2724515
Text: 对你还没动我。然后我然后是我行了，对，我是最后一个英雄。那你造风风了，这轮呃呃算算行了，然后再再然后再再一轮轮，这轮就是再下轮是怪，就就你完就该都怪了。然后再往后是是是海报，对，就随便你们怎么都可以。咱几几个没所谓，我给海报，咱几个能配出康波了吗？我给海报唱个歌呗，, Start Time: 2746450
Text: 这我唱的歌啊。对你下一个不是你吗？嗯嗯，没啥用啊，激励是吧？对我给你我引诱激励一下。嗯，布莱奇之师对激励应该是一个可以就是在别人回合给他的一个效果啊。好嗯，放不上了，在自己回合啊啊，不自己回合负动动作。对，给他互动动作。对，所以不占动作啊，不但可以干点啥，, Start Time: 2764295
Text: 你去踩上去哦，你不然就辱骂或者说么行，评 a 血都行。对，加血不是那个精通各种神灵嘛，你以杜雅女神之名骂骂他，我只能指着一个骂呀，又龙对你指着一个一格，你指着一个骂了一格，它是算一个集群算一个哦，那这样是吧？好好，那骂一骂吧。好，诺言相象一下，那我过那个什么可以啊，, Start Time: 2785310
Text: 没过 ED 四伤害，同时他攻击会带劣势 ED 四伤害，看能不能投个大的二二。嗯嗯，他还劣势对，前排就是他下回就会劣势嗯啊攻击，然后到蜘蛛，那蜘蛛肯定他是不懂话嘛，所以他还是涌向觉得最威胁最大的半兽人啊，而且半兽人也挺挺前前面，然后攻击啊，攻击肯定血不多呀。, Start Time: 2810020
Text: 嗯，因为有诗人的这个劣势的这个效果在嗯，所以呢没有打中你这个涌向你的时候，你抬起你的腿，然后左右向后退了两步哦，啊这个让蜘蛛从你旁边涌了过去，没有直接让它盘到你身上抖都抖，让一些蜘蛛都抖了下去了。又到你们，那我先弄吧，嗯嗯，老给你唱个歌。嗯，啊其实是那个负动动作，, Start Time: 2837805
Text: 其实是自己回合自己回合副动动作啊，啊，就相当于你有三个激励点激励的这个头子，你可以在自己回合花一个副动作分配给别人。嗯，那那所以你可以刚才决定分配给谁，那我我我分配给他吧。好，来嗯，那我要使用这个控火。哎，我想想啊，是火还是说控火吧。嗯，我就指向这个它所在这个五五平方英尺的，, Start Time: 2863770
Text: 这个不行，我得啊。这控火是需要控得，先有火操，现在有有有有篝火，有篝火，有篝火啊。呃现在现在蜘蛛离篝火近吗？还是它在篝火，在篝火旁边儿，然后在那个那个伴手儿同和伴手儿同在一格，同在一格啊。对，就如果你要有什么会会呃，然后那个激励是就是你只能有一个人，只能有一个激励。, Start Time: 2886130
Text: 所以说如果他有没用的激励你是分不了的。哦哦，如果刚才那个激励没用的话，我呃我想想啊，也就他现在他身上有一些衣服，但双八桶我就不居然给他一个，他居然跟你在一个，他居然跟你在一个，因为刚才好像你自己用了，你知道你拿水把这蜘蛛洗了，我不想用我的一个一一一级法术位拿来干这个就觉得妈他妈的有点奇了怪了，, Start Time: 2912340
Text: 你这样你躺地上滚过去。嗯，我这个你能把他们都压给你碾压一下。我我控火的话，我是饶着爸爸，烧死，没事儿烧，咱能回血。他对对他他死不了，他死不了，操他妈他强韧。对嗯，你看他躺平了，你看我觉得我用双试这个技能吧 frose 然然这这尝试试这个这一一簇蜘蛛结冰嗯哇，, Start Time: 2940810
Text: 什么效果说的。然后进行一次体制豁免鉴定失败的话，目标受到一 bd 六点寒冷伤害，并在下个回合结束期间进行了五次攻击，呃，进行了武器攻击中获得劣势。嗯呃没过没过一 d 六一 d 六嗯做一个按钮哦，你嗯嗯哎漂亮哎，哎哎哎，那那其他人咱们是不是第一局把这些都使完了？, Start Time: 2967970
Text: 没有呃，零级的法术的话，就零级无点有我没有法术，你们先想想能不能平 a 嗯，要你要我，那我再 a 一下呗，手手锤的话锤到我们。呃，对，因为蜘蛛现在是在他脚下，所以还好还好，可以可以可以可以可以可以锤到我们要爬到身上就糟了。我看五五十一吧，不加命中加值六是吗？, Start Time: 2998500
Text: 对，命中加值，哎，命命中看哪个？呃，看你武器的那个武器攻击加值是吗？六吧，应该六六六对，呃，不够高，要用激励吗？我靠，我感觉我这平 a 没什么用啊，你用吧，你你用我还可以，我还可以，我还可以尽力我用了吧，我用了来行几率是一个一 d 一米八，一 d 八这样四四。, Start Time: 3026210
Text: 哎，那中了中了伤害啊，一 d 八加四一 d 八加四再投一笔吧，八八是吧？嗯嗯呃，总共是八十吗？总共是八十。好，这个感觉啊，这几次轮番的攻击下去之后，这些蜘蛛的数量明显有所减少。一些被你的东西给就是锤子给碾成了一滩蜘蛛啊，呃然后有一些冻冻成冰落在地上碎掉了啊，, Start Time: 3050910
Text: 呃还有一些被火焰灼烧过啊。呃，所以说现在所剩的蜘蛛啊可能已经不及当初的一半哦，不及一半儿，哎，那就到还是没动，布莱克没动，莱克克没我没动。嗯，然后那个卡板人是我，哎，嗯，你你们谁谁动谁都可以。我看看我想想，然后你可以看看你的竖式大海先来。然后你最后上你看看我感觉有那些手手法员，, Start Time: 3075340
Text: 你骂不死他。所以其实是我所有的零级法术都可以使用，无无限有无限有所有的零级戏法都无限限戏法，无限戏法是无限用的。嗯，我怎么没个戏法呢？你是战士能不？哎呀，老外你可以看看你所有的摄影魔登豹来打可以，魔登豹也可以。魔豹就是术术这邪术师主要输出的手段。对嗯，对，, Start Time: 3098690
Text: 你先还是我先让他先骂他，看能不能他能造成伤害吗？我不知道他继续辱骂我就只能骂人，你你骂人掉血吗？啊，对，刚才掉了掉了是吧？那你先骂，你先骂，你先骂嗯，然后让他那那什么哎，他们在还还在那个格里边。对，还在还克。我现在想想了解那个篝火就是个就是一块儿，还说有有把手什么的，, Start Time: 3121610
Text: 一块儿就是地上冒个小火苗，就个格格个就是冒个小火苗，就火墙。火墙对其实就是很尴尬，那只能骂他们，还是说我我接着删删就删的，我我那你不你指定是意思意不太大，靠骂活儿生气了，骂他们，哎呀，骂可李白骂之手手暴击你你你妈你编个词儿，我我我然后我我需要投什么吗？我不用不用我投，, Start Time: 3143640
Text: 我没过你到一 v 四伤害一第四，然后同时蜘蛛想的肉劣势好去死吧。一。哎呀，咱们确实骂的不够艺术啊，那都靠我魔登爆了，先命中我能把我听着挺猛的啊。嗯是四咋回事啊？加值是可能需要顾及到自己身上的蜘蛛，没法自己打自己吧，怕打着自己。所以这一下也没能精准的命中，而是弹到了旁边的这个这个地面上。, Start Time: 3168780
Text: 哎，呃然后因为有这个辱骂的这个效果在，所以蜘蛛打你还是劣势啊，蜘蛛继续顺着你的裤腿往上爬，有完没花。但是呢这个好爬到大海，但是这个护甲实在太低了。蜘蛛已经几乎爬到你身上，你们就看到啊这个布莱克啊轰然倒地啊。这个虽然说意识还恢复了，但是这些蜘蛛在往他身上覆盖，, Start Time: 3201200
Text: 就好像那种搬运动物世界蚂蚁一样。你现在是触发了你的那个效果。兄弟，我以前也是杀人运货的，怎么嗯就是这样的，你可能没看得出这个整个这片废墟里面潜藏着的怪物啊，生物啊确实非常危险。嗯，也不免说为什么有很多人回不来或者什么的呢？这样的说法，于是触发那个手术坚韧的特性，, Start Time: 3230590
Text: 嗯，然后对生医学哎嗯医学还有生么花生，然后是接下来下一轮是吧？对，然后再来一轮，我要用我我还想用五空中术把把蜘蛛往火的方向吹，可以吗？可以啊，他给我力量喷顶。好嗯，哎他出二十了啊，蜘蛛只被吹掉了一些，剩下的牢牢的抓住了布莱克身体可能是都开始往身体内灌啊，也有可能是因为吹的这个角度不够好，, Start Time: 3251750
Text: 因为都贴在地上，再吹飞也又比较难了。嗯，怎么办？其他人有点尴尬，布莱克其实还可以打嘛打，因为被倒地了，而且蜘蛛都覆盖到我身上，应该是有劣势了的。嗯嗯，那怎么办？我这除非把自己点了，我这我我接着啊，然后你要去专注一下篝火，因为刚才受伤了。是啊，然后投一下那个专注鉴定吧，, Start Time: 3279750
Text: 专注嗯你就投投那个呃加你的体质。第二十加体质对，二十加体质凭我体质高。嚯哎呀，四加二六六啊，那打断了，就是篝火，哎，消失灭了，对，灭了，哎，呃，怎么办好吗？被蜘蛛给治了，那我该怎么办呀？他在在在他身上啊，嗯锤我吧，我你就不行，拿家拿拿兜里加他那个他那个就是耐打多了，, Start Time: 3303345
Text: 他那个他那个刚毅不屈是一直是持续的状态，是吗？我就生效一次，就每日一次，再中午就没了。每每天一次吧，相当于于每次长休一次，这怎么办啊？我回家睡觉去了，你能强行长修吗？嗯，那不能我跟蜘蛛一起长修吗？我这我哎，行吧，我想想啊，你接着骂啊，我别再骂了，我骂我还给蜘蛛骂死了，, Start Time: 3332640
Text: 一再骂一轮可能能骂啊。现在现在几乎所有的蜘蛛全全在他身上。对啊，一直是一直也是还剩百分之五十，还剩百分之五十。嗯，不到一半了，我是想能不能把这蜘蛛从身上弄，就是赶走火火快。那我我上他身上去去拍它，嗯，我就我就做行动，可以我去我就在身上拍它，或者你把它有一些蜘蛛可能会往我身上拍，, Start Time: 3359355
Text: 反正也我又不怕它咬，或者你把它你就是你把它拽起来抖搂抖搂。对我觉得行，哎，抖一抖，抖一有道理，那你就把它拽起来，然后拍了拍，就跟那个拍衣服似的，就往下拍拍拍满虫虫吧。对对对对对，就那样拍了拍呃，还是以造成伤害的方式吧。你投个命中吧，打蜘蛛的我就撕卡了。我者投命命十五啊，, Start Time: 3385930
Text: 然后造成这个临时武器吧，就一 d 四加力量吧，一 d 四加力量拍了个万次，他力量高，一 d 四三加四七七这个拍了拍抖了抖啊，然后把这个蜘蛛一些蜘蛛拍完之后落到地上，然后用脚踩了踩，这个感觉还是踩掉了一些啊，感觉还是踩掉了一些，有一定情况的缓解，但是他身上还是攀了一些啊。, Start Time: 3411050
Text: 嗯，对，哎，真难呀，现在是这样，现在是地上的东多，还是他身上的多，还还有他身上多？海豹运动完了吗？啊，我动完了，你动完了还没吹吹下来，还没吹下来啊。对，没吹下来。哎呦，天哪，你你干点啥？闭眼辱骂骂他行，咱骂不骂他身上了吗？他也在啊，都在他身上，你觉对是太被动了，, Start Time: 3437730
Text: 我这战斗真牛逼，我操，这个不是咱们咱们点儿全第一天使完了，战狼使完了，真是。哎呀，嗯我想我能干啥？其实其实骂是最好的手段，就是因为骂稳定伤害，稳定伤害，而且呃也不不一定稳定。但是因为骂是其实能给对方劣势还是挺重要的啊嗯那我能给自己个激励吗？不是，而你骂不算 AOE 啊，, Start Time: 3463320
Text: 你骂是有指向性的，他又我是我是我就看蜘蛛的有好嗯骂丫呢可可可可我觉觉得可能就是说你想骂骂的这个词句比较有艺术性，可能他就不掉，不容易过了，气的气的满脸。现在现在已经是那个猪肝色了就不行了，气的不能行了，是你被骂了，我我已经气的开始颤抖了。用脏话用脏话，对，, Start Time: 3487760
Text: 穿肠开始喷血。对，然后我其实 e 一四啊，来来吧吧，削牙削牙气，我看看我过不过了啊。呃，豁免是多少啊？就是你的法术豁免，我的法术豁免嗯也优是人的是吗？嗯，灵魂不是，就是每人不一样哦，每人不一样。嗯，呃魅力是三是吧？魅力是加三，那就十三十三没过。哎，投第四，, Start Time: 3508920
Text: 看看能不能那什么哈，谢谢。你看能出多少？哎呀，投完三三三，哎，这个感觉啊蜘蛛落下去了，大半部分连拍带这个骂。听到这个骂之后，这这个个霸的这个这个精神伤害啊，你是将精神化为利剑啊，这个口吐刀刀锋这个对付蜘蛛造成一定伤害，这个蜘蛛纷纷的落地。但是你感觉还是有些浮在，, Start Time: 3531335
Text: 还是痒上，还是有有已经一些，而且有一些你可能感觉出有更多的。但是因为这个你分不清楚到底是感觉有东西掠过了，那种残留的感觉还在，还是说这蜘蛛真的在你身上。嗯哎呀嗯，那这个剩下的一些蜘蛛想要再对你发动攻击，可是呢无法再成功的命中你了。嗯，还剩下一点点的蜘蛛在他身上要做什么？, Start Time: 3559030
Text: 剩下你们海报把它挡一挡吗？那就真让人拍啊，你对你拍人比较靠谱，是我寻思我上去拍吧，拍拍肚皮来吧，我直接上去拍拍这蜘蛛了。嗯，投吧失误，打中中了一呃，那经过你的这个拍啊，拍这个蜘蛛也跑过去，两个人一块把这个扳手轮拉在空中，你拍一我拍一走，等来拍去，终于把这些蜘蛛基本上都胆干净了。, Start Time: 3587410
Text: 剩下可能有一些小蜘蛛，顺着这个地板顺顺这个个食材就跑走了。不行，不能跑，再点个火，哎呀，不能让他跑，谁还能点火，气死我了。我能其实我也能很生气，气死我了，感觉这个确实是布满危机的一个区域。这轮战斗算算结束了，算结束了啊，看来是布满危机的一个区域。等了一会儿，, Start Time: 3617380
Text: 紧张的又拿火把周围烧了烧，然后尽量让蜘蛛别再靠近自己，没有其他的蜘蛛，再就是涌向你们，也没有其他的东西了啊，又恢复了平静，只只留你们一身满头大汗。有有有毒吗？没有毒，没有你想有毒了，没有毒，还好还好，有毒，真凉了，就是没有毒，没有，你给他给他给他，我给他加个血，, Start Time: 3637840
Text: 满个血吧。呃，治疗啊嗯其实我毒他他也能治，我我我是一级的法术位，占占这个一都是都是咱俩一样治疗伤口吗？哦，那我治吧，用一次吧，我治吧。呃，等会儿吧，嗯你你别的法术是啥呀？别的法术，别的就是什么跳跃柱啥的，能让你跳巨高，能让跳回去，你知道吧？行，那不是不是的样，, Start Time: 3658280
Text: 那还是你师傅的，咱俩差不唱什么纠缠术啊，妖火啊什么的，云雾术妖火啊，妖火还是挺以后再说吧，没事，以后再说我我是吧这个一比八加那个治疗伤一 d 八，加加施法能力调整值。对三吧，应该是对加三一比八。嗯，这儿有这这是这儿把八 a 加自来被豹子都埋满了家，埋满了直接支棱起来。, Start Time: 3684760
Text: 右手会说对这个感觉身体又好了很多，不知道为什么到底会发生这种情况。可能平常克队友的这个豹子终于风水轮流穿，穿到自己身上了。不知道为什么被他打冒坏，感觉受到了冒坏。但是原原本我是队伍中的眉逼，这队友中线一定有比我更没逼的眉力。嗯嗯，四处看了看，但感觉并没有什么就可以。, Start Time: 3712760
Text: 但接下来目标蜘蛛网后，还有嗯，对，那接下来就是这个这个门是吧？嗯，这个因为之前有篝网网原因啊，嗯这个门上蛛网已经被烧的差不多。而且虽然说就算还有因为你们把蜘蛛都驱赶走了。虽然说付出了很艰辛的努力，但是哎这个蜘蛛已经被驱散了，所以再放弃一些篝火或者用火把都可以轻松的把这蛛网给烧化。, Start Time: 3733660
Text: 呃，烧化门之后就是烧化这个门上的蛛网之后啊，看到他是一个那种玻璃的门，冒着锁，就是玻璃网格，就是那种门门上了锁。然后从这里面可以向后看啊，但是因为时间很长久，所以说其实积了土这个窗户透明有有些污，但是可以看到后面啊是一个走廊啊啊，一个横向的走廊，就是就是呃连同左右两边房间，, Start Time: 3754500
Text: 那种地上还铺着红地毯。但是现在已经是已经不是那种红色都褪色，都是别的颜色。也就说这个地方其实并没有人来过进了很很长时间。嗯，我们是不是也想着进，但是孩子去哪儿咱有必要进吗？其实不是问题，是那还爬回去不成，从从逻辑上来说啊，确实没有没有别的地儿走，没有没有就是没有别的地方走。, Start Time: 3779910
Text: 要是因为愤从从那下来，只有这么一个来了，咱先调查一下。这样哪怕你们要进入到城市里头，也得从这块经营的歧视。由于刚刚就是发生了一些特别不快的事，太愤怒，咱们必须把这地躺平了，不不太愉快生气了。我现在生气了。但是我把但但但是我建议不然就是情绪不好，控制情绪，我们还是先观察一下周围的情况吧。, Start Time: 3802590
Text: 好吧，嗯呃要怎么要看什么？我把门砸了，我现在就砸你门，我现在在问我哪哪个用命中吗？就不用命中吧，黑命中咣咣几下啊。就就就是你们看到这个原本是一个机器啊，但是不知道为什么，也也许就是因为这原因，所以被人埋了啊，这个机器非常愤怒的火儿大打拿拳头咣咣两下就把这个门给砸了，, Start Time: 3822710
Text: 碎玻璃撒了一地，也发出了挺大的声响。因为之前本来周围是没有什么声音，对吧？咣咣两下之后，碎玻璃声音在正空回荡。对，其实我砸的是那门框，嗯，但是白碎碎啊。对我呃我要使用燃火树，对吧？燃火树是这个门亮的，嗯，就是召唤那个魔法火焰，它不会烧任何东西也不会烧了，就咱咱们不用那把。, Start Time: 3844270
Text: 嗯，但啊啊其实第一轮火焰其实视野没有那么差，就虽然说是这个一线天，但是因为我也就是一门看清是吧？阴天那种效果白白天嘛。夏至夏夏季太阳还很大，所以顶多就是那种阴天。然然后屋檐大，然后屋子里头比较暗暗小。对对，是是黑暗。对，但是我我在想要不要做几个火把，没有兜里都有，, Start Time: 3868870
Text: 兜里有火把兜里我看都有火把，我们这个可以做火把，拿着冒冒险卫用燃火床的，因为是那个卖冒险者的那个背包都有那把后把举十几个啊。嗯对，走廊两边是墙是吗？我可以拆一拆吗？是承城墙吗？左边就是一个横向走廊啊，左边是一扇一扇玻着，对着外面的，就是石壁都砸了，都砸了。, Start Time: 3892600
Text: 然后右边呢是这个一排房间，然后有门啊，你们进门之后向左手一直向前延续，可以看到尽头啊，似乎有一个黑漆漆的大门。嗯，右边呢没有多远，就只房屋坍塌的那部分，那不是塌了一半坍塌的。嗯嗯嗯，然后镜头刚刚你就把这窗户砸了，就是属于这种像是拿着球棍，然后挨个打全校窗户砸的这种全捅开啊，, Start Time: 3912920
Text: 感觉砸之后心情好了很多。同时呢你听到一个声音啊啊，你听到一个声音响了起来，在你一路砸，一直砸到头，砸到那个那个那个就是走廊尽头的时候，突然有一个声音嗯，赔钱这个说啊不许召唤，也不许驱赶。我在夜晚出现在白天消散。若你不邀请我，便无法与你相恋。我是谁？在夜晚出现呃，, Start Time: 3939450
Text: 到到白天就驱散嗯夜幕吗？还是露水啊哎过一个反射，过一个那个敏捷豁免，敏捷豁免嗯，呃投个机关人过第二十。首先说因为他砸的东西，我现在离他很远，我没有感觉啊啊。我投就是投一个，第二十加，你加上那个后面对嗯十二加一十二、十三十三，你们呀。其他人就看见他在咣咣一路砸玻璃，, Start Time: 3976510
Text: 你们也事跟着他，紧随着去嘛。你们就看见他走到了那个快靠近门的那个方向，就尽头不有一道黑漆漆的大黑门。哎，这个好像那个门动了一下，接着呢听到那边有声音，听不真切，很快一团火焰覆盖了你们的视野，直接就是把这个你们面前这火焰几乎都快烧到你们的面前了，烧到你们脸前了，, Start Time: 4007930
Text: 一直从那边穿了过来，接着呢火焰熄灭。你们看到他在那儿那个那个机关人在那块炸着身上焦黑的痕迹迹受到四角伤害。是的嗯哦然后同时你看过去啊，发现旁边这个黑漆漆的大门啊，为什么是黑的？是因为上头有金属雕刻成一个龙头的样子啊，虽然说隔了一段时间这个有所分化，也有被破坏过的痕迹啊。, Start Time: 4029750
Text: 嗯但是呢这个龙头栩栩如生，并且张着大嘴冒，就是眼睛的部分冒着红光。嗯，而且同时这个龙头又对你说了一遍，不需召唤，也不需驱赶我在夜晚出现在白天消散。若你不邀请我，便无法与你相恋。我是谁？脑筋急转弯嘛？嗯，猜字谜是吧？咱们先想想，有没有想，如果你不邀请，我便无法逆行，, Start Time: 4053920
Text: 我要把这龙头砸了，可以吗？去个厕所。好，我想想啊，面吧是啥呀？大哥使用暴力，夜夜夜晚他在砸，他在盘点，夜晚出去，我已经没有一个没有没有那个法术费了。夜夜晚只有人吃医疗吗？吃吃吃吃吃药药，该吃吃，但但是但是没有那么多医疗费了吗？对我还能治一次，嗯，我自己还能回一次。, Start Time: 4080690
Text: 当然我我有个回去可以商可以商讨商讨一下，主要是你得把这个你几个就对不解，这个这个就有点太操蛋了。对，夜晚与你相见，那不是呃，对，如不邀请的话就不行。对，晚只有晚上有哦，得邀请。对，晚上有白，白天又没了，啥时候要邀请这啥玩意儿，有邀请嘉宾呗。是啊，完了太不擅长猜谜语了，, Start Time: 4104570
Text: 很不高兴。在 my ffresh 儿子在旁边站着，很不高兴。哎呀，无需什么来着，无需我我我去啥就持，无需驱散。对，无需召唤。嗯嗯，在夜晚出现嗯，在清神消散。嗯，如果那我们再我我我们再问邀请，我们再问一下题面啊。嗯这这还有这这你要答吗？感觉不是不不不不不，你先先先回，, Start Time: 4131120
Text: 先先回回来，先先回来，先回来。对，这在海报拖住了我，但是黑了叫不需召唤，也不需驱赶我在夜晚夜晚出现在白天消散，白天消散。若你不邀请，我，便无法与你相恋相恋对恋爱不邀请，便无法形容月光。这个考验大家奇幻知识啊，奇幻或者回忆一下，之前透露过的信息可能已经不记得了。, Start Time: 4159420
Text: 应该。透哥很隐晦，是我也觉得蝙蝠别你先别别着急，那边又来一道火。嗯，哎，不是我先不说，我们先讨论一下，然后再跟那个之前有吧，好像是喜欢他们，这不是纯脑筋转转弯是吧？是对，有人一下猜出来，有人猜了半天也没猜出来这个。然后有人猜了半天没猜出来公布了答案之后，觉得特别很沮丧很沮丧。, Start Time: 4185530
Text: 你们先想想，猜不出来我就砸那想觉得我觉得里该应该一下猜出来了。嗯，对，我是一下猜出来，但是不信，然后就一直不猜，猜不出来。眼膜儿奇幻知识，我没有什么奇幻知识，嗯，没有什么奇幻，我这儿都是是在爱的，我觉得应该不是那什么那帮人白鹿了。不是我觉得应该不是和那个什么有关的，, Start Time: 4212660
Text: 应该不是什么神秘生物。我觉得嗯有谁自然知识梗，我自然知识梗，我跟没关系系，是是猜谜。嗯，就实在猜不出来，可以让你们过猜谜。我觉得啊不卡卡在这，我想想想想一想啊，是啥呢？这个龙是个机关是吗？对，是个喷火口。对，好家伙。而且他如果再喷火的话，咱们就全烧着了，是你们已经进来吧，, Start Time: 4238600
Text: 能能躲开吗？没事，咱咱咱咱先退掉安全地方。对，咱重点要不让他造个水水，咱因为太快了，造个也没有完全判定出他的范围啊，或者造造不了水了，已经哦加完血了。你造造水需要加一是吗？这这一级那啥啊，一级法术只能使一次啊，对，一天一次一我一级不是。对，或者说一个法术实量是那个那个是两次嘛，, Start Time: 4281370
Text: 那不同职业不同职业不一不一样，一人一天一次。哦，我是我是可以，那什么你是两次，我是一就要么是重复一，但是一天速度两个啊，一天两个，周六一，应该一级是两次啊，一两次是吧？嗯，好吧，明白了，不就就要这样，有点没意义，无需找我也不是去。是的，那哎呀呃已经没有那么灵乱了，, Start Time: 4305070
Text: 就猜错了，吃一第四呗。嗯，不知道是多少需需要召唤，不用找他好的，对，不用找不用区分。他在夜晚出现在凌晨，在在在清水校，清水校。如果你不邀请他，我便无法允行邀请。对啊，就是必须得邀请怎么个邀请法，然后夜里又开着花之类的，也也呃邀请，关键也不知道是猜的市场是是是物件邀雾水。, Start Time: 4330765
Text: 刚才你说露出来都已经吃了呀，我吃了一个嗯，对，邀请要邀请完了，感觉应该猜不出来了，是感觉对咱们咱们根本没有往奇幻的方向猜感觉到卡住了。这应该跟那个他不是说之前不是有有有透露，对，之前偷了多少啊，叶尾狮不能嗯不能不能不能要过知识鉴定吗？还是然后直江都没过去过，, Start Time: 4366515
Text: 在我结结团直力嚯智力超级就就呼呼呼呼服啊啊啊，我智力还行啊，我智力还行，智力是要锅吗？还是再想想我智力也不太行。我感觉我这个群我们这反正到时候这块肯定是会被剪掉。是嗯，对，剪掉就描述一下发生了什么，我们这团儿智力都不是很高，是的吗？能是什么呢？关键是咱之前咱之前都发生过啥事儿，, Start Time: 4394790
Text: 咱之前不就是一个演个戏很稀松平常的东西吗？对他有没有说什么奇怪的东西，有印象吗？没有太阳，没有你有挺挺明显的意向。但是如果这个期换值不不不够的话，可能确实就我现在特别想提你们。哼因为我在想，如果说咱们要是猜了一圈都没猜，中血还掉了，还得最后还得过智礼，很亏。, Start Time: 4420010
Text: 对啊，吃的没文化亏奇幻相关。来吧来吧决定吧。嗯，来吧啊，别猜了，过智智吧吧，过智力吧。好，请，因为那就这个想了半天啊嗯，想了半天，这个最后大家都没猜出来决定过智力。际上答案，刚才你们们讨讨论过过程中已经带出来了。嗯，哎那就过智力吧。嗯嗯，因为发现确实是这方面的奇幻知识，, Start Time: 4454080
Text: 本人又可不知道。嗯嗯，因为有很明显的这个意向，然后如果很多都是一听到我马上就猜出来了。嗯，来吧，投吧，十八十八加二十，那足够了嗯，嗯，挨个过来，嗯，非得非得得试一下。智智这块儿什么么下不不啊啊啊，不不用挨个过是吗？对，一个个过就行。对，如说猜出来小心这个答案就是吸血鬼啊啊。, Start Time: 4493715
Text: 因为邀请是一个重要的吸血鬼的一个意向，就是在吸血鬼传说里面，你如果不邀请吸血鬼进入，他是不能进入你的房间的，不能进入你的屋子。对，就该应过邀请吸血鬼才能，就是让吸血鬼进啊啊，就说明肯定是不知道这个吸血传说嘛。如果看电影的时候都是直接进来的呀，肯定来的。嗯，, Start Time: 4525090
Text: 对啊，这其实有很多电影，他也有这个表现的。你你邀请我一下，一说的话就知道嗯，应该应该之前有些经典电影也有这样的条件。对，就是肯定不会在意嘛。对，所以很了解的话会会知道。嗯，总之呢这个之前讲半天不知道道个前有有于这这个单单山有关于这个不死生物城镇里面所存在的不死生物的这个意向。, Start Time: 4546150
Text: 嗯，感觉可能应该是吸血鬼就擦完之后，确实呃龙头向上张开，然后向两侧分开，咔嗒的一声机关响声之后，向两侧分开打开了。嗯，这个后面是一个漆黑的房间啊，只有你们走廊上的这个光像。你照了过去，借着这个走廊的这个光，可以看到两侧分别是两排书架嗯啊两排书架。嗯嗯，我错点燃书架，, Start Time: 4571415
Text: 点燃火把看一眼吧。我要点燃篝火烧了得了，我要用火火看一眼看一眼，我要用燃火树照亮照明。嗯嗯，在左火焰是在左手手嗯嗯这个点点燃火，把火焰的光芒覆盖了更广的区域。你发现啊左边一排架架，其实整一一一排排后延伸房间并并不大。右边一排书架，前面几个是完整的，中间第三个的时候就向下倒塌了。, Start Time: 4600430
Text: 而且呢这个一排的书架底下呃压着一个人，这压嗯这样有一个穿着盔甲的手臂，从倒塌的这个书架的书本之中伸了出来。哦，嗯他被书埋了是吗？我要去嗨，想想对我要我要靠近那个手，突然哎呦这我再想想这个手一下，抓住了你的腿。嗯啊然后有一个苍老的声音，从这个这个这个手臂下面就是被书本埋着这个地方传出来说帮帮我啊，, Start Time: 4625810
Text: 哎那我们今天的团就到这里。好啊，到底后面会遇到什么？然后以及这个神秘的人设吗？哎哎，我这当主持人最开心就是这个吓我一跳，真讨厌。嗯，好沮丧，今天好沮丧，今天好沮丧啊，很生气，一场拍蜘蛛拍了半天呀，那个海报拍也没拍出来，啥也没拍出来，海报往前走。嗯，本来想就是说你等等我扔篝火对我点了，, Start Time: 4660550
Text: 没想到被抓住了。嗯，行吧嗯好，我们下期大家下期再见，下期再见，谢谢大家，拜拜拜拜。嗯嗯，, Start Time: 4688280
