Text: 大家好，我叫很高高兴认识你们，我是索尼。电脑娱乐负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好啊，这个第二期 DNF 节目那个如约而至啊，然后虽然上一期录完之后，大家好像反应还行啊，没有被喷出狗血淋头很不错很不错。, Start Time: 230
Text: 对我觉得没有被喷出狗血淋头来，我已经很知足了。然后既然还有挺多朋友觉得想听第二期，那我们就来录一下第二期吧。然后既然还有我介绍一下吧，我说我是无头啊，哎我是四十二。哎，对，这期我来旁听，我们这一请来的四十二，然后来旁听，那不是旁听什么捧一捧，哎，就是给大家这个来对吧？, Start Time: 78610
Text: 对，捧一捧对吧？也不是捧一捧，就听着好奇怪，就是反正就是我们一块来讲这个故事没错。对对对，然后这个我不知道节目什么时候上啊，有可能这个节目上的时候已经那个过得非常长时间了。对对，似虽然录着我的是录的，但上一不知道什么时候上。对，然后所以上一期先跟大家回顾一下，, Start Time: 96950
Text: 上一期我们讲了什么？哎，对，也跟是没有参与上一期节目四十二，正好我熟悉一下。哎，说一说就上一期我们主要讲的这个世界是怎么诞生的，哎，怎么来的？阿道德大陆，包括阿道德大陆是怎么怎么回事？然然后这个个一开始是因为一场那个呃一场战争，然后原来的星球毁灭了。然后呢，, Start Time: 114970
Text: 有一帮人呢叫做使徒，这帮人呢就是他们在一个地方待的好好的对，然后呢，就就是有一个人呢就是有一个不好的想法，说要把其他使徒都干掉，然后呢才能回到原来那个美好的世界。然后呢他就用各种各样的计策呢去害这些人，好吧。其中呢有一个一头龙叫做巴卡尔，嗯，他就从他原来那个世界呢逃到了这个阿勒德大陆这个世界，, Start Time: 134160
Text: 然后后发动一场战争叫龙之战争，就是我们上一期讲过的内容，然后呢，后来这个龙就被干掉了嘛。再然后就是这个呃一些其他的在大陆上滋生出了各种各样的这个种族呃种族。然后以及说是这个，因为有佩鲁斯帝国的两个名将，一个叫做奥兹玛，一个叫做卡赞。这两个人呢被害被害导致呢这两个人其中一个呢变成了使徒了。, Start Time: 158860
Text: 后来呢发动的暗黑圣战，然后又拿了一张这么一场战争，就是和这个然后最后奥兹玛被封印掉，然后暗黑圣战结束了。啊，再然后呢，就是有这个叫赫尔德的这个女使女使徒，他呢就发动了各种各样的计策，然后来做的转移的这件事情，把一些以前的使徒呢，他还同胞都转移到阿德大陆这个地方来，, Start Time: 184640
Text: 然后呢一一的把他们都害死了啊，具体呢都害死了，就差不多都是没都害死，就是害死的。就是一个对转移到这个大陆的人来哦，就基本上都差不多都死的死伤的伤，然后嗝屁的嗝屁了哦，然后大概就是这样。然后我们上一期讲到了迪瑞吉的覆灭。但是这个有一个地方我说错了，就是迪瑞吉其实当是是没有死的。, Start Time: 205080
Text: 嗯，在那个我讲的诺斯马尔那个他能没有死，到后来到后来的之后，他才被杀掉跟他，而且他也不是被杀掉的，他是被卷入的那个异次元的裂缝之中，就是时空裂缝啊，得了又有了啊，反正转在裂缝里面，然后被绞成了那个碎末，就是因为它是可以无限重生的嘛，然后搅成碎末，这次就算是真正的灭亡，, Start Time: 227230
Text: 真正的灭亡了啊。还有一个地方，我记得我是说错了还是怎么样，就是我说的那个鬼剑士的时候，就是男鬼剑士是依靠就是有卡赞的诅咒，对所诞生出来的一种一种剑士。但女鬼剑士不是哦，女鬼剑是包括游戏中后期出来的，像缔造者和黑暗武士这两个职业，他们都是因为那个使徒的力量然后才变成的这样啊。, Start Time: 248850
Text: 女鬼剑是人体实验巴恩做的人体实验，然后小孩逃出来的一些人，比如说女鬼剑士就是这么个事儿，反正都跟使徒有点关系。对，都跟使徒有点关系。然后这大概就上期的内容吧，因为上一期聊的时间也比较长，所以这肯定没有办法，就是说我都描述清楚。然后有兴趣的朋友可以去听听上一期节目好讲。, Start Time: 273930
Text: 然后这一期我语速放慢一点儿吧，对对对，稳一一稳一一儿被赵夏给那什么。但是这一期的内容极其的长，我们尽可能讲随缘讲过来吧。然刚二四十二看了一下四十二，就觉得哇你这一期能讲完。对啊，你想魔兽节目一在才才一万，来字都他妈讲不完，对吧？一万五了已经太可怕了。行，然后首先那个在讲之前，, Start Time: 292610
Text: 然后感谢一下上一期呃来的时候给私信的一些朋友也给就是我上一期节目上了之后，有一些朋友过来私信，然后也给我找的一些资料。嗯，然后这边有一个那个 COLG，就是国内最大的 DF 论坛吧。然后里面有很多资料，有一些很多资料呢，这里面讲的也是源自于他们那边的资料。, Start Time: 314410
Text: 嗯，然后还有一个就是 DFV ky，这个一期是一个爱好者，自己做一一站站，但是质量还挺高的，质量挺高的，然后很多找不到的内容他都给整理起来了。有兴趣的朋友可以去看一看那个网站，还有一个就是官网的资料了，官网资料做的特别的，反正入口特别特别难找，我找到半天也找到入口，, Start Time: 332690
Text: 然后官网资料也给了不少内容。嗯，感谢各位就是完善我们的这个节目。对，谢谢大家。然后我们就正式开始讲吧。对，然后这一期节目呢咱们就讲讲那个天界啊。对，上一期我们不讲都是基本上都是陆地上的时候瞎他妈打了。对然后这一期我们讲的天界发生的各种事情，天界其实没消停声。, Start Time: 351290
Text: 对，然后这个时间线的话和上一期的时间线肯定不是那个之后的。就是是平行发生，是平行发生，几乎是平行发生的。然后我们首先介绍一下天界吧，是什么状况。尤其呢在这个上一期我们聊到的龙之战争。对，那不是龙之尔，是那个暴龙王巴克尔，最后被机械革命给推倒了，他死了。然后在他死了之后呢，, Start Time: 371700
Text: 发生了一些事情。什么事情呢？就是整个天界的大陆变成了三个大的区域，就分成了三块儿啊就。然后其他地方被海给覆盖了，等于说三个大群岛，他就相当于天崩地裂了。对你死了之后又对对对对，炸稀碎可以这么理解就好。然后首先是那个伊斯群岛，嗯，这个群岛呢是最大的群岛，然后呢在这个群岛上面呢是发展出来了。, Start Time: 392820
Text: 后来的首都啊，还有的一些这个呃一些文明，就最尖端的文明在这个群岛上发展出来了。然后原来的那个巴克尔，它的宫殿的遗址，就在这个群岛的上面有这个底子。对，然后就靠着这个巴克尔原的遗迹，他们建立的一个新的帝国叫第七帝国。然后建立起来了，就是政治中心，也算是科技中心。, Start Time: 416680
Text: 对，然后呢，这个地方呢还有一个地，还有一个那个一个岛叫珍珠岛啊，珍珠岛上呢有一个最大的城市就叫神之都，根特这就根特这个城市相当于首都对首都。然后一个这个城市呢，他是整个这个呃整个这个等于说第七帝国的所有的一个集权中心。嗯嗯，然后这个地方呢，由于长期的那个受巴克尔统治，, Start Time: 436255
Text: 就这些人是推翻巴克尔推翻帝制之后建立起来的国家先天的抵触。这个原先的帝制。对对，他们对于帝制来讲就没有那么中嗯嗯，他们做了一个有点类似于我理解是君主立宪那种感觉的一个一个制度。但是有点像君主议会那种感觉的制度，就是他们选取了一个祭司，作为统治者。嗯，然后呢最高的祭司呢并不是权力的拥有者，, Start Time: 460250
Text: 而是一个有点类似于那种精神领袖啊，明白那种感觉的。他有一个类似祭司，议事团才是真正的这个政治势力。对，然后还有一个就种议事者就是议会，然后来自于各个地区的那个代表组成刚刚说的那种议会的制度。然后这些人呢然后再决定一部分的事情，就是这么一个这么一个制度。然后呢，, Start Time: 484410
Text: 在这个东西之后呢，是经过最高祭司，经批准批准之后呢，最终裁决，并且呢进行公开。哦，其实这个挺挺合适的，毕竟是群岛嘛。嗯，对，保证证每块岛的岛民的利益嘛。对，是这样的。然后呢，另外一个呢呢叫做那个西岭诸岛。然后呢，这个地方呢，也就是后来游戏中的伊顿这个地方的发展的地方哦，, Start Time: 504140
Text: 在这个地方上呢，就是是发展出来曾经的那个我们上一期提到的机械七战神，他们把这个巴克尔推翻嘛，然后建立起的机械文明。这些人呢在这个岛呢就建立了伊顿工业区哦，然后以科学发展，以科技啊，包括这些科学力量，然后作为基础，然后来进行后来的发展。但是它依然是这个帝国中的一部分，, Start Time: 524580
Text: 对，也是一部分。但他不是都是他们所有都属于这个帝国帝哦哦，在然后是这样，也不是所有我后面会提到并不属于的。然后后是这么个地方，这个地方呢可以说是后来的天界的机械文明就从这里发展开来哦。嗯，然后在这个伊顿里面啊，然后还有一部分人呢继承了原来的我们说这个七械七战神的这个呃怎么说一致建立一个组织呢叫做机七神之翘翅，, Start Time: 547340
Text: 应该是这么念吧。对，好像是啊对，然后这个成员呢包括了很多我们后来能提到的一些人物，然后就是可以说是所有的最强的这个呃机械机械相关的人才都在这里，科技人才这样。然后呢，除了这些之外呢，还有这个一个岛叫做诺斯匹斯岛。嗯，这个岛呢就是有一个问题在于什么呢？在当时整个文明建立起来之后，, Start Time: 574150
Text: 大家在修铁路。然后由于勘探的失误呢，就没有连到那块儿去啊，就与世隔绝了。对，与世隔绝了。然后这一块没有连上之后呢，导致的结果就是这里的人们和与学文明呢和这些文明呢都没有联立起来，他没有有联系到一块啊，所以这一块的人物呢他们就变成了一个武法地带。对，就是就是自己就是那种比较有点像那种美国早期的西部那种感觉了，, Start Time: 599600
Text: 北方的蛮荒地带。对，可以理解成这样，然后就没有法律，然后就是就是武器啊，打架拳头啊那样的一个地方。对，就后我们说完这些之后呢，可以说一下，就是这个游戏之中有一点很有意思，就是早期的机械就是神枪手这个职业他有四个转职。对啊，分别是漫游枪手嗯机械师、弹药专家和枪炮师。, Start Time: 625640
Text: 对这四个职业呢就很有意思的是来自不同的地方啊，但是都是天界来的枪手。对，就但是他们是来自这个天界不同的这个区域。因为机械师所有的机械师基本都是来自于伊顿这边的发展出来的。的工工业里的工工精精英对枪炮师呢都是来自于根特，他们是基本上都是皇都的，守卫队，就是保护皇都的这些人来的。, Start Time: 647260
Text: 而漫游枪手呢基本就是这个无法地带出来。因为他们用起术啊、体术啊，用这个射枪快速啊和这样的一些内容，所以他们都是从这个呃无法地带过来的。然后有很多很著名的漫游枪手嘛，我们后来后面后面会讲到，嗯，然后弹药专家呢也基本上都是皇都这边的人过来的，然后他们比较杂嘛，, Start Time: 670030
Text: 就是都有。你看弹弹弹药专家，后来有一个那个转职，就觉醒之后的职业叫做大将军。对，就是大将军明显就看起来就是这个支是制式人员，对他有点像军军队编制那种感觉哦，然后我们前面就提到了无法地带这个地方嘛嗯无法地带呢就滋生出了非常非常多的问题。社会治安的问题啊，包括一些呃人生存的一些问题，, Start Time: 689530
Text: 因为没有法律嘛，附孺就很难在这生存。是的，然后呢，在这个地方呢，我们就不得不提一个地方叫做卡勒特。嗯，这也是贯穿了整个天界的主线，都一直在有的一个最大的反派组织叫卡勒特。对，然后这个组织呢就我首先要澄清一下，就是很多人觉得卡勒特就是卡勒特。那卡勒特呢其实并不是这个名字。, Start Time: 714100
Text: 卡勒特在天界那边语言呢有一个多个组织那种同盟的啊，他像是那种盟兄迷会这种对那种感觉，他并不是一个单独的，就是说就是卡勒特，这个组织叫卡勒特啊，嗯就是在原来有很多组织都可以叫卡勒特。但是呢最后只有他活下来，所以他叫卡洛特。然后呢大约在这个玩家玩游戏的二十年前啊，, Start Time: 734620
Text: 就是首先呢有一帮那时候都特别混乱嘛，就是大家都在打，然后有两个年轻人就站出来一个人就安祖塞佛，一个人在那杀影。贝利特。嗯，他们两个人呢，当时是这个无法地代里面特别著名的两个神枪手，就是还是有两把刷子。对，最强的两个神枪手，这两个人呢就是是属于年轻气盛嘛，然后就觉得我有很有魅力，, Start Time: 753690
Text: 我又很强。他们拉帮结派对，建立了一个组织，叫做艾顿兄弟团哦，然后呢而且他们呢不是说那种就是很多那些团体一样，就是烧杀掳掠啊什么的土匪一样，对他们会有帮助。民众他们也会有一些侠士的，像侠侠盗一样样对那种感觉。所以呢他们也受到很多当地的那个支持，而且最重要的是呢他们特别帅。, Start Time: 774630
Text: 行，就是你去游戏里面看看啊啊，就两个人都特别的帅，特有气质是吧？特别帅的两个绅士啊。但是呢这个两个人呢在这个对于敌人来讲，肯定就不会说像是对于玩家团不是什么，对于玩对于居民那样，就是毫不留情，该杀杀该打打。对啊嗯然后呢，在这样的情况之下呢，这两个人就建立起来了。, Start Time: 795770
Text: 爱顿兄弟团这个地方，然后呢这个兄弟团建立起来之后呢，我们就需要解释一下，为什么一个简单的兄弟团会成为后来的一个卡勒特。这个地方呢，我就就得说一下无法法代这个地地方一一个什么样的情况了。就是我们在之前说无法迭代的时候，只是说他是被一个呃被困在一个单独的一个，, Start Time: 817200
Text: 怎么说呢？一个一个地方没有法律吧，文明之外的荒岛上。对对，但是根据很多年之后的发展之后发展之后，这个地方的人们呢有一种奇怪的自卑感哦，就这些人呢既憧憬着天界的，就首都的那些人的生活了，又不上那些人的生活。对，觉得就是看不上他们这个，就觉得他较娘炮啊，是这种感觉。, Start Time: 838720
Text: 对，而且他们呢是属于那种嗯我在这个地方待着，他们会很恨就恨那些人。凭什么我们都是啊对生活在天界的人，为什么我们就要在这种没有资源，什么没有地方生活，你们就能生活成这样。嗯，他们有一种这样的东西，毕竟被排斥嘛。对，而且呢就算是这些人能有机会到达真正的这个首都来讲，, Start Time: 860260
Text: 他们也会被打上。因为他们有口音，有这种生活，对对，也会被打成这种无法迭代来自烙印哦，就是那种边缘人。对，然后即使这样，他们到那之后，别人就会有那种那种眼光去看他们。是的，就是也会就是生活的，就是也也不也不高兴。所以很多人呢宁愿说是我的无法迭代，有不好的生活，, Start Time: 879880
Text: 我也不愿到，毕竟自由对我也不愿到跟特去。我受人白眼儿，他是这么一帮人。嗯，然后呢，就在这么一个情况之下呢，就是有很多的这种团体都在互相争斗。然后他们就是也打仗嘛，也那啥嘛，然后就就是有小团体不断的诞生，不断的覆灭。对，然后呢，我们之前前面说的那个爱顿兄弟团就是其中的一个。, Start Time: 898300
Text: 但是呢他呢就是依靠着不断的这两个人的个人魅力。沙影贝利特是一个特别有个人魅力的一个人，然后又侠盗之气。安祖塞佛呢是一个特别有头脑的一个人哦，然后呢这几这两个人呢就在一块儿，然后完美的拍到。对他们两个呢就慢慢的把这个组织就发展大了，发展大起来了。然后呢，在这个在这发展大之后呢，, Start Time: 916880
Text: 两个人虽然一开始的目的都是一样的，但是慢慢的呢安祖塞佛的野心就越来越大。嗯，所以呢他呢就不满足于只是我简单的想要成为一个就是天界这边就越法地代这么一个一个头。而一个头他就他也对那个首都的人有愤恨有怨恨，所以呢他就把这一个组织就越来越大越来大。然后呢，太影贝利特是一个还是那种向往一个浪漫的一个老头儿。, Start Time: 935910
Text: 现在还不是老那候候，现在那候还不是老头啊，就是游戏里边他是一个老头儿啊。对，现在肯定还是有有为青年了。对，然后他就对于这个安祖塞佛的很多事情呢都很不满。嗯，就是虽然都是当年一起战斗的同志，对对吧？但你怎么能现在就搞这种东西呢？这些独裁统治呢是呢你怎么能搞这种，, Start Time: 963630
Text: 对吧？大清洗呢对吧？啊，现在都那时候都搞大大清洗了是吧？我就举例子吧，反正你不能搞这些东西啊，所以他就和安祖塞佛有很多的争吵。嗯，然后呢再加上呢后来呢有一波特别大的佣兵团，叫兰蒂鲁斯佣兵团。这些人呢被这个收编了之后，就收编到那个海勒特之后，这这个艾顿兄弟谈判，, Start Time: 980860
Text: 那时候还叫。之后呢，这个越来越像军事化管理，越来越像军事组织，就是里面在贝里相互背离，对出现这种问题。然后呢，贝利特呢还是希望我会会这样。但是呢他和这个兰蒂鲁斯过来的这些人，包括那个兰蒂鲁斯本人就越来越多的冲突。因为大家都越来越不一样的事情。所以呢最后呢贝利特特就黯然的离开了哦，, Start Time: 1001060
Text: 分道扬镳分道扬镳离开了这里。等他离开之后呢，安祖赛佛呢虽然很伤心吧，虽然觉得我兄弟走了，我就难难过。嗯，但是呢他也没有说是就是真的就怎么样，他还是我的目标就什么。他的目标很简单，就是要干掉首都那些人自己当占山为王那种东西，而且他就越在加强军事化管理，加强军事化的统治。, Start Time: 1023280
Text: 在这个时候呢，这个有一个人就出现了，就是我们上一集之中讲到了很多的一个叫做爱丽丝的女人。这个女人呢是呃在魔界的赫尔那个赫尔德的那个傀儡吧。可以说是她或者说她的化身就这么一个人呢出现之后呢，他用自己的这个许诺给这个安祖塞佛说我给你一些力量，给你一些相对的一些支持，, Start Time: 1043910
Text: 让你能打出来，让你能做成卡洛特。就是把它整个都都都给扩大，然后给你这些这些基金的资金也好啊，包括这些支持。因为爱丽斯本身是来自于赫尔德的力量，它有非常非常强大的一些一些力量。嗯，这些力量是那个安祖塞佛所没有的。但是在游戏之中啊，我这里要说一个，就是我也可能是我才疏学浅，, Start Time: 1072840
Text: 或者说是官方有问题的一个地方，就是爱丽丝所有的目的，包括赫尔德瑟的目的只有一个，就是说是灭掉使徒嗯借他人之手，包括我们之前提到的，他怎么借助呃，冒冒险家去杀掉这个罗斯特，怎么借助这个四四四剑圣去杀掉希洛克？那怎么借助那个冒险家和瘟疫的事情去杀掉这个迪瑞吉？, Start Time: 1095400
Text: 嗯，但是推进卡洛特这个东西，他是好像没有那么没有什么关系。但是嗯后面来讲，我有一个推测，但我到后面再说。但是现在来看的话，就是我们我我从目前来讲，我不知道这个关系是什么。对，没有必要去支持他。从一个就是蛮荒的，类似那种帮派和对佣兵团组织，那达到一个卡萨特这样一个严谨的大型组织，, Start Time: 1116660
Text: 对他的目的是什么？就是没有动机在我上就特别诡异这件事有的有道理。对，那反正不管怎么说吧，卡洛特就是在这些这个呃那个爱丽丝的帮助下，包括他收编的很多这个这些人员把整个无法替代的人员基本全都收编起来，然后组织实际上大就慢慢的就起来了。他相当于类似就是北方无主呃无主之地的一个统一对，, Start Time: 1140020
Text: 然后催生了卡萨特这样一个大型大型组织。然后安托塞佛这些人，包括这些强大的一些一些在里面的一些人，就因为他们都是经过战争的磨练了。是啊能打对，能打，然后这些人呢就慢慢壮大起来，然后来去这个准备好去进攻到天界哦。但那个时候呢很有意思的就是天界那边的人啊并没有意识到这一点。, Start Time: 1163850
Text: 对啊，一直觉得北方就是一帮土人嘛，土人嘛，你们这有啥？他们虽然知道这个卡萨特建立起来也知道这些事儿，但是他们就觉得这个不会成威胁的。是的，毕竟都是一帮这个土匪嘛，土匪强盗了。对，那有一个人呢叫七神之鞘翅里面的一个博士的吉塞尔，他是一个科学家，他意识到的卡特特的力量。, Start Time: 1182870
Text: 但是他妈的他没有说是怎么帮助他他妈叛变了，他跑到卡特特去了，为什么呀？这个这个东西吧，我我是没有太大理解。因为在游戏中他速度的出现就是价格作为一个像高达一样的东西和你打。但是但是这个人物呢，反正我的理解他可能是他觉得卡特特更有前途，或者他他的他是一个 mad scientists 那种那种哦 no 那种感觉，, Start Time: 1201070
Text: 想要要那种混沌，想要这个混乱带来的这个乐趣。对，反正他最后就是加入了卡特特。然后呢，这也对卡萨特提供大量的机械，包括改造生化啊，这些兵器都提到出来了哦，所以其实他这个组织已经相当有战斗力，相当有威胁了。对，但是但是他们肯定是比不过皇都的这种以机械有有机械部队加持，, Start Time: 1221960
Text: 有大量枪炮是重火力压制。是啊，那肯定比不过这些，但是呢他们已经有一定的实力了哦。嗯，然后呢，在这个地方呢，我们不得不提的，就是他们这个卡洛特就开始了进攻皇都的这个事儿哦，但打起就就打起来了。那进攻皇都这个东西呢，他不是说是很简单的说我推过去 a 过去，天然他就打完了，, Start Time: 1242120
Text: 就是他得一步一步一步去打，而且他有战了是吧？然有很多他手有很多的这个岛屿和很多的这个路路，他控制了啊，首先他控制了一部分的铁路，把这些铁路呢就找到一个海贼团，然后给控为己有。然后呢，这个他就封锁了部分的铁路的组织嘛，然后他就可以靠靠个这个运输，把大量的兵兵的运到他们们基有前线线线的基地。, Start Time: 1263480
Text: 然后后这慢活活啊，然后后呢就是在在这最的的时候呢，嗯他们因为一开始这这各个守卫军第一他没有进在融之战争，在那个机械战争之后，再没有经历过这种大的战争了。这个守卫军也没有没有什么意识，所以要懈败。一开始皇都军是节节败退，就是除了最精英的之外，最最精英首都他不会出来。, Start Time: 1285480
Text: 对啊，然后呢，他肯定是首都最后的铁路，他不会出，但是外面的一些军队就节节败退，根本就打不过。毕竟人家刚打完嘛，对，人家手热着呢。对呀，人家上去时候啥都有，还有还有各种火力加持什么的，就一开始一开始完全抵挡不过哦，但是呢这里就要提到一个地方叫做阿登高地。好，, Start Time: 1306300
Text: 这个地方是一个传奇的地方。为什么要这么说呢？就是在卡洛特第一次进行包围战的时候，就第一次进攻。皇都这个战役的时候，阿登高地这个地方去以数数的几个人，包括不多的人挡住了他们整个军队的三次大型进攻。我靠，就是数多的几个人打打整个这几个人，然后挡住了这几个人是干嘛的呢？, Start Time: 1324715
Text: 这几个人最有意思的是呢，这些人全都不是正规军哦哦，我来介绍一下两边的这些人吧，就是来说阿登高地是安登高地，总共打了三次战役，就第一次失败，第二次失败。那然后第三次呢打过了，然后我先介绍一下两边干部。首先呢在卡德特那边的呢是长棍犯弗拉丁这个人的话呢，玩家应该非常熟悉，, Start Time: 1350210
Text: 因为他在游戏中也是一个比赛，比较难打的 boss 吧。在前那个在大转移之前啊，是一个比较难打爆犯弗拉丁。然后这个人呢是卡德特武装组织的高级干部，然后呢使用炸弹和那个散弹枪，嗯，侠侠弹还是散弹，我也不会像散弹枪吧，就叫散弹枪可以的。然后呢，他性格暴躁残忍，然后呢是属于那种就是选枪莽夫啊，, Start Time: 1370950
Text: 对那种人。但是呢他这个和这个而且他有一个嗜好，就是在进攻的士兵上，他自己堆下的士兵，每个人身上呢都放一个手雷，如果出什么问题呢？直接给炸夫等一下，对吧？好，行吧，我是这么一个受残暴啊，可以第二个人艾迪格，嗯，这个女的这是个女的，然后呢她是整个无法迭代最强的狙击手哦，, Start Time: 1392210
Text: 然后在佣兵她是原来是个佣兵嘛啊在佣兵界就是说是这个人只要盯上的这被她盯上的就肯定看不到明天的太阳，我靠，就是属于那种最强狙击手，然后她的名字呢叫死亡的凝视者哦，嗯就是动手比较利索的狙击手。对，然后呢，这是那边的，就是还有一些人嘛就不说了，这是最著名的两个。, Start Time: 1415400
Text: 嗯，我着重介绍一下阿登高地这边防守的人吧。好，阿登高地我这边是这样的，就是是有一个村庄阿登高地的小村庄雇佣的这叫皮尔莫兹守卫团的那个这些人，他们其实不是正规军，就是一帮雇佣军。可以就是这些人基本上嗯好像有一个就是各自自皇族的，没有几个，嗯，然后基本上全都是聚集过来的这些人，, Start Time: 1434760
Text: 然后为了为了自己的这个正义吧，或者说各自有各自的需求吧。对，去打。然后呢，首先就是介绍第一个就是这个皮指挥官皮尔墨兹。嗯，这个人呢是整个里边非常著名的一个阿登高地的英雄，他呢是戴着眼镜，然后呢是这个嗯率领着为数不多几个枪手是保护的这个地方嘛。嗯然后呢他只有四十多岁，, Start Time: 1455660
Text: 然后也寡言少语，严肃冷静。但是呢这个人在游戏之中，包括现在我也没有见过他的任何的图像是什么样，是吗？为也不好描述他到底长就是出现在历史中的一位一位英雄。好，对，然后呢还有一个人呢就是大家比较熟悉的啊，就是这个凯莉啊，就是他呀，行吧，对吧？就是 DNF 的玩家一定对他非常的熟悉，, Start Time: 1479120
Text: 因为他他是那个对他的情感比较杂杂，因为他是在游戏之中那个负责给玩家装备强化的做一个 NPC。哎，他就是有无数的玩家在里边掷出了辛酸味。是的，掏出了相当多的金钱嗯和时间最标志的 NPC 之一。对，凯利啊，这个人呢，他是那个我们之前提到要杀影贝利特的徒弟哦。贝利特在走了之后，, Start Time: 1501550
Text: 他到处瞎鸡巴溜的嘛，然后就救了这个女孩，然后把他这个交出交出了他慢妖枪手各种事儿哦，教好之后呢，他又走们就属于这么一个人。嗯，他呢在这个后来他不是后来他因为比较强嘛，就被那个皇都的人找过来说想训练他们。就这样，他来不是训他们，那他来回到皇都去训练那里的侍女枪手的神迹哦，, Start Time: 1525500
Text: 就是当教官去了。对，当教官。所以他后来也是玩家的，这个我他不是他那个女女性的，这个是另外一个女的哦，但他是教导出来第一批的这些人，然后他算是所有的女枪手的始祖吧，哦，可以这么理解我祖师爷啊。对啊，然后呢，还有一个人是这个奥德利，嗯奥德利这个人呢很有意思啊，, Start Time: 1548380
Text: 他是这个一他是唯一一个出自于皇族守备军原皇族守备军的一个人，这个人是有先天的情感障碍和疾病哦哦，他无法感受到任何的感情，没有任何的就是情感的传递，他感受不到任何的快乐，喜悦的没有感情。所以呢，这个人就是属于比较属于首血吧，也不是说就说说种机械人那种三无少女嘛，, Start Time: 1568160
Text: 对吧？那种感觉。然后呢，他一个人呢，他当时知道守备军内部有间谍，嗯，所以他呢他一个人呢就去拿到了名单，并且一个人把五十多个间谍全杀了哦，虽然杀是杀了，但是这些人呢有很多是孕妇，甚至老人、小孩啊，也就是他能干这样的，他没有感情嘛，所以都给杀了。但关键是呢杀了之后呢，, Start Time: 1591570
Text: 查出来很多的人，就是不是所有人都是真正的叛徒。嗯，有一些人呢其实只是因为家人被挟持或者各种没有办法的原因，才不得不给当间谍。嗯，是这么一个事情哦。然后呢，所以呢他就因为这件事情，在军队中轩轩然大波嘛引起，然后就被强制的给辞退了哦，退役了退役了。然后他就但是呢他心中呢还是有正义的，, Start Time: 1614150
Text: 这个东西他很迷茫嘛，就是嗯不知道在哪去哪里，还还有场战斗，所以呢就来到了阿登高地啊，然后就也就一块儿参与到这个战斗里面了。典型的主角团队中的必不可少，这种狠角色。嗯，然后还有一个人物呢叫尼尔斯，这个人呢也很有意思啊，他他也不是呃战士，他也不是战士，他是属于什么呢？, Start Time: 1637910
Text: 他是在根特的中产阶级家庭，就是很有钱，公子哥那种感觉啊很有钱。然后呢，在优越的环境中成长，在那个然后呢在年轻的小的时候啊，看这个凝聚的枪炮师在那玩武器的时候，发现了自己有射击上的能力，一试发现巨顺手对，发现自己有能力，然后呢就这么踏上了枪炮师的道路。嗯，是这么一个人，, Start Time: 1659520
Text: 然后呢就是他是为了自己心中的热血和正义，就是试试啊对，然后去奔赴到的无法地带，然后呢他具有这个非常强的狙击手的潜质啊，就呼吸很稳定啊，四肢很发，头脑很清醒醒这么一个人。但是呢他有一些胆小，然后而且当时在当时啊还是不是特别啊炉火纯青的比较地势啊，受到了很多的挫折哦，, Start Time: 1680960
Text: 在那个历史中的第二次会战之中，因为来帮助解围，所以呢这个加入到守卫队当中，终于就上了战场。对，是这么一个情况啊，对不起，还没介绍啊。还有这个是这边的人比较传奇，所以介绍很有主角。像嘛这几个人，对，然后像是还有一个人叫正义的卡图。嗯，这个人呢是这个人和这个凯莉吧，, Start Time: 1703740
Text: 可以说是整个无法地代最强的男女漫漫游枪手和女漫游枪手。哦，这两个人这个人的名字呢就叫做 justice，这叫正义，就叫正义。哎，他的代号就叫正义，然后呢他是有他叫正义卡图，是一个绝不放过邪恶的正义漫游枪手。然后呢，也喜欢一对一就是是一个就是可以说是那种 symbol，, Start Time: 1725840
Text: 就那种那种典型的呃正义的化身的那种感觉，角色有很多这样的形象。然后很很可怜的是对不起，他也没有没有照片，我也不知道他长什么样了。这个我们介绍完双方的这个情况呃，就就可以来介绍打仗的情况了。第一次和第二次其实呃也不是我不想想说是第一次和第二次没有什么资料，就是这个只是说过进攻了两次，, Start Time: 1745900
Text: 对，进攻了总打了三次嘛，只是之前有进攻两次，只是说过有这么个事儿，但是没有什么太多的记载，包括怎么打的呀，这些都没有。比如说他们艰难的守过的两次，嗯，你看我们只只靠这么几个人。对我们之前说的这个你尔克尔斯嗯，他不是提提到了他他第二的时候帮解围，然后好不容易给打倒。, Start Time: 1768860
Text: 然后在第三次的时候出现了一件事情，嗯，导致了后来就是整个就是失败是什么呢？就是这个凯利啊和卡图，因为这个被人奸人所获，那离间被离间了。对，然后导致他们两个发生的决斗，这个离间的人是谁呢？是叫我们之前也没有提到是正义这边的一个人叫皮耶尔。嗯，这个人呢在游戏中现在已经成为了一个反派了。, Start Time: 1787630
Text: 嗯，但是在当时的时候呢，他是主角的朋友啊，对他主角朋友他和卡图是特别好的朋友的时候，然后呢，他被奸人所获，被兰蒂鲁斯所获。那具体或什么的我也不知道，对不起，反正就是皇军跟他说好了。对，说跟他说好，我猜可能比如说是类似于我们上一期提到的那个龙之战争啊那样的感觉的，, Start Time: 1814490
Text: 反正他就是被被威逼利诱啊利诱。对，然后就最后他就背叛了嘛，嗯后之后少多两个人关系，两个人关系。然后凯利呢和这个卡图两个人呢，就这个就这个漫游枪手的决斗是吧？有没有说决斗很很有吸负的感觉，就是枪斗术。我们之前听有那种感觉，好像这两个人都是第一流的这个漫游枪手。, Start Time: 1834690
Text: 对，然后最后的结果呢就是一人战死，一人落海哦，就是。但是呢正义卡图也有人说他没死哦，但是现在这就是历史当中那种疑点嘛，对吧？然后但凯蒂大家都知道嘛，就是这么一起来起，就从掉到海里去了，到海里之后从海里就掉到地下来了啊，阿拉拉大陆开始祸害人了，然后开始给你们强化武器了，, Start Time: 1857400
Text: 就这么个情况啊，这事儿还挺重要啊。然后这两个人死了，这这一死死一伤之后呢，又发生了这个那个尼尔斯在战战斗的时候呢，被我们之前提到的这个前面说的呃，这个那个反派那个狙击格，艾迪格给伤了自己的右手，他不相当于狙击手。被对战的时候，他两个人一直在打一，你开一枪我没打到，, Start Time: 1877405
Text: 然后直击手给打爆了。哦，这么个情况就是水平确实还是插逊一手，全叶逊一手，然后他就被那个打伤了右手。然后呢，查尔死的时候呢，被这个艾迪艾迪格所呃，不不那个被这个这个那个艾奥德利所救，就是刚才说的那个没有感情给救了。救了之后呢，他把那个女枪手给射杀了哦，所以反派最终还是战死了哦，, Start Time: 1899960
Text: 所就战死。然后后是皮皮莫莫斯呢，也在在几几个人死的时候呢呢，这边那个范弗拉丁就大举进攻，带人打，这是全面进攻。对，然后他一个人肯定挡不住嘛，也战死啊，指挥官是战死了。对，所以阿登高地呢就就此就陷落了哦，这样的话他就相当于荡平了。进攻王都的最后一个就是关键的关键的区别哦。, Start Time: 1922960
Text: 所以卡特特呢就干掉之后呢，就一路高歌猛进，直接打到了首都，把首都围城。然后呢差点说占领了天界，就一直在围城去打。但是你要知道围城这个东西吧，里面的人还好，对，有吃有喝，有还能吃，外面比较人烦蛋了。外面我这久攻不下，这他妈。对，是啊，这这些人呢，而且呢皇都呢也不是没人，, Start Time: 1945630
Text: 对啊，皇都还定得围的是皇都。对，有守卫军他们就这么围，就围围围围了三年没打下去，我靠，就一鼓作气，再而衰三十几。对，然后在那儿劫了三年，结了三年，这这他们就完蛋了，就是也没完蛋，就是就是打不下去，撤退了啊，被打退了，打退了。但是呢在这三年的战争之中呢，我们之前提到的这个女祭司最高之前的最高女祭司，, Start Time: 1967790
Text: 相当于他们名义上的最高的领袖。对你可以理解为英国女皇啊在那干了三年，天天累的要死，妈的，这边着火这边打进来了。对啊，是啊，我靠，烦死了，这这你都睡觉都睡不好，你说还是个女的对吧？对，劳累过度了得劳累过度就是就是就英年早逝了哦，去世了。然后呢，他亲定了下一个就是九岁的爱丽杰啊，, Start Time: 1991030
Text: 决定就是你了女女的来当下一任的血缘女祭。司议会研究决定了，然后呢，这个我们就迎来了新的时代。因为这个我前的女祭司已经逝去了，嗯，然后呢选了一个新的小皇女就上任了啊，因为她是英年早逝，所以说上来这个皇女也年轻。对，那也不是吧，这具体说具体是为，反正是选出来个人，, Start Time: 2011220
Text: 因为她也不选选。应该是就是比如说这会研究决定，对他觉得这个女孩儿能胜任能胜任这个祭司的职位，或者说神给了他们什么，我懂那祭司和神沟通，但是听见他妈什么神，我也不知道是什么神，反正就是可能和某种决定就是你了啊，觉醒力量什么力量沟通了，好吧，反而就觉得这个女孩就她可以嗯成为下一任的这个人。, Start Time: 2032520
Text: 那我估估这些些能能是会血缘关系啊，或者钦定啊什么。但是里面没有提他们两个之间的血缘关系，所以具体的也不也不太清楚，反正是有了一个新的最高女性。小萝莉啊，九岁的小萝莉，那个奥迪爱那个艾里杰来来继任了。嗯，然后呢在这里呢我们就要提到一个很有意思的事情呢，就是在之前啊，, Start Time: 2054380
Text: 我们说就是在无法地带的人很少有能够到呃皇都去生活的。是的，但只有一个人呢不仅到皇都生活，而且成为了皇都的呢最高指挥官啊，出人头地了。对，叫做杰克特艾罗罗斯。哦，这个呢呢个人呢本名叫杰克特爱阿俄罗斯嘛，就是是无法地带出身的这个最高军事指挥官哦。然后呢，虽然说这个天界啊也是看重实力，, Start Time: 2073630
Text: 只要有正探视觉就能登上高位的。但是呢整个这个天界从就捷克特他进入这个地方的时候呢，呃天界还不是说像这种比较稳，比较现在这么乱的局势，还是一个比较稳定的局势啊。那这样的话，确实他这种出身的人就是没有没有仗打，你说有道理也看不出来你有什么强的。对，只是知道你是北边来了一个影响，, Start Time: 2099820
Text: 所以他也受到很多歧视。因为你对样，但是他忍下来了，他忍住了。他忍住这些骑士之后呢，在这个卡洛特整个去这个打仗的时候，他最后呢他这个大大展视角大师这个各种能力。然后呢，最后当上了最高指挥官，毕竟是这是打出来的官啊。对，嗯，然后呢，比如说有一次呢他的几个部下呢，, Start Time: 2121800
Text: 在战斗中呢被这个军队所被对方给所俘虏，然后他呢就顶着所有人的反对，组织营救，把被俘的手下呢一个不落的全都带回来了。你就这种事情，他不是说是就是比如说因为在整个的这个我解释一下天界的权力构成吧。我们之前有说过有皇女，然后特会议会呢有贵族。对啊有贵族。这些人呢他们呢有些军人，, Start Time: 2143250
Text: 军队派的人呢，他都是贵族出身的。嗯，就比如说这个人下的就是杜杜金啊，或者在对对对对，这种人很多。然后呢，也有一些也有些就是跟他也有穷人嘛，是啊有有些穷人生产的普通子弟兵。嗯，然后呢，因为这个这个我们说的这个呃捷克特，他非常爱护自己的这个手下，然后特别他就是对于军人都特别关系特别好，, Start Time: 2165510
Text: 所以他的军中呢就呼声越来越高，越来越低这些那贵族老爷下的人要亲亲切的多。对，所以呢他呢慢慢呢就成为了军队的一个精神领袖，也成为一个是卡卡特包包围后后成了了一个质质一一领。嗯嗯，但是呢他其实也是无法地带出身的人嘛。他在无法地带的时候，有一个妻子，有一个女儿。, Start Time: 2188370
Text: 嗯，他来这边皇都的时候呢，本来想带自己的妻子和女儿一起来，嗯，但是呢后来没有带成，因为妻子不愿意去哦，皇都他用妻子他的他我故事里面他是这么说的，就妻子的原话是说我宁可在这边我受到受到各种各样的不舒服的生活，我也不愿意去那边被人歧视哦，所以妻子是这么被迫就分离了。, Start Time: 2207480
Text: 对，然后他妻子呢对他爸爸就是对他呢也有一些怨恨吧，反后实加上这样的感情。在这个时候啊，这个时间点我们就要提到一个问题，就是在这个时间点的时候，皇前一代的大祭司刚死，对这一代新的呢又上幼。嗯，所以贵族们呢就有个想法，就是我们干脆就把这个祭祀废除，我就不要这个对哦，, Start Time: 2230780
Text: 我们贵族自己来掌权有道理，一会我们自己在决定我们这权利，整个国家权落在我们手上了是吧？他们就这么一个想法，尤其呢是有一个最大的贵死，这贵族呢叫做尤尔根。嗯，而这个贵族呢，他对于皇女呢非常的不满，他也对于这种他就是他就是反正就觉得就因为你皇女啊才怎么导致现在这些事儿啊什么，, Start Time: 2251620
Text: 就是毕竟之前是地制嘛，然后他总觉得有一个头儿吧，就有这个留着这个隐患不合适。对对，他就不想有这种头，他就想把恢复到我纯粹的靠混合制那种对那种感觉。然后呢，他就想拉拢这个军队中的杰克杰克特呢去废除掉皇女。嗯，但是呢捷克特呢他是感恩于上一任皇女的提携之恩。因为他来到这个地方，, Start Time: 2270290
Text: 是因为上一任皇女推行了人才计划，就是去不拘拘格格降人。什么么人才？只要愿意加入到皇军那个黄居一中都可以来哦。所以他就他是感恩于上一任帮他的提携，对他知遇之恩。而且呢他一直一一致遵守了上一任留下来的遗嘱，就是让这个年幼的埃吉杰他去担任这个新一任的大祭司哦，而且呢不仅仅到艾爱杰当大吉司，, Start Time: 2294080
Text: 他呢呢他仅找到埃迪杰，最后成为了皇女哦，就是又恢复了之前的那种帝国的统治哦。但是呢皇女呢又其实没有什么实质上的权利，就是维护了这个这种类似君主立宪一样的结构。对，然后呢，这两边的矛盾是在于什么呢？因为嗯贵族呢是在逐渐衰落，然后呢呢打仗的时候一直在不停的打嘛，, Start Time: 2318580
Text: 然后皇女呢是想把这个权力提中起来哦，明白，毕竟在打仗的时候还是希望就是办事效率高一点。对，是这么一个情况。所以说两边都有矛盾。然后呢，这边的这一代在那个呃 DNN 的剧情里面有一段段怎么说一段像像剧本一样的东西。讲过这个事就是两就是捷克特去找到这个小小罗莉皇女和他说说你愿意不愿意当这个皇上愿不愿意当皇皇加身？, Start Time: 2341960
Text: 对，然后小女小女孩说是我是不愿意的，因为我觉得这个事情责任太大，而且在这个整个皇都一个能说话的朋友都没有很孤孤孤独，很难过，我不想当。然后呢，但是呢这个捷克特就可能一点点解释，他和他说这个最高祭祀啊位置很不稳定，他呢是这个王国的中心，但又不是皇帝，也没有实质的力量。, Start Time: 2367850
Text: 但是最高祭祀呢又总是被人怀疑，只要别人需要的时候呢，必须要履行负责人的职责。他呢没没有什么办法，这是你必须要承担的责任。嗯，然后他也和他解释说，这个国家啊就像一个沙子坑，就是很容易，是不是什么沙子坑？这个国家一个沙子住的城堡很容易崩塌，贵族的势力太强大，权力都分散了。, Start Time: 2386610
Text: 是的，正因为如此呢，一旦出现跟巴克尔那样的强敌，整个国家很快就会四分五裂。对的，如果是那样的，你亲爱的家人和你的朋友呢全都会死去。在这种事情发生之前呢，请你将这个国家合为一体，需要一个人来站出来，对紧紧的团结起来。如果你愿意这样做，我就会帮助你哦。我这么说，, Start Time: 2405340
Text: 那小女孩呢想的片刻刻，他就说说什么呢？说这个如果我要走了的话，是不是？那就会有别的人到这个房间里面像我一样孤独，像这个瑟瑟发抖的呢，我不希望有别人是这样的，所以那就干脆就让我来做这样的人了，也是很伟大的小姑娘。对，然后他就问这个埃格杰克特问说，那既然这样，, Start Time: 2421620
Text: 你为什么你不自己去当皇帝呢？童言无力，自立为王，可以以，那我无无来啥说说呀呀，够够的这个对吧？然后呢，这个杰克特就愣了一下，说这个我不行啊，这个我的思考方式啊是战斗的思考啊。是的，就是说他不是个治天下的人。对，只能打天下的人。对，说我的眼中啊是用二分法来区分敌人和友据的这种事情。, Start Time: 2441340
Text: 但是政治不是这个不是这么回事啊。对，而且我是军人，对军人就是不合适。当领导当国家领袖很容易颠覆国家对这搞成军政府特别不合适啊，一定会成为糟糕的心理，为什么呢？因为大家既然觉得你是军人，你靠力量强大，你能当上当上皇帝。那他妈的我别人我靠世界，我也能颠覆国家，, Start Time: 2464530
Text: 对，这样和平就彻底终结了。对，然后呢他就顿了顿，然后后来又说那更重要的事情啊是我比较懒。我想着退休之后呢，我去找我的妻子和女儿，我团结上过上喝喝酒，钓钓鱼的生活。我对当什么皇帝没什么兴趣。行行行，挺好啊，反正呢就这么个事儿。最后呢，就这个还是这个小萝莉，还是就当上了站，, Start Time: 2483530
Text: 站了出来，站了出来，然后包括这个杰克特辅佐他站了上来。但是呢这有一个很好玩的事情是什么呢？就是他虽然刚上来，但是呢他虽然上来了吧，但是他实际上没什么权利的。对啊，是啊，小女孩嘛他没什么办法。对啊，那这时候就发生一个很好玩的事，就是就他有可能都被暗杀了，或者怎么着呢都很可能很好玩的事儿。, Start Time: 2505310
Text: 就卡特特就第二次来了，就打过来的时候呢，这个时候好，就是大家团结对抗外敌。对，而且谁愿意当皇皇帝啊，谁都不想当皇帝啊，现在你当皇帝，哎，正好大家都在抓你来了。对对对，我我贵族更不愿意当皇帝了，我去干我的事情，就我大家都想保命了，就更没人想当皇帝了，就国家会亡了，, Start Time: 2524490
Text: 谁当皇帝啊，那个好徒。然后呢，天界贵族呢就指定的说这个尤尔根让他摄政就管这个事儿，但是他他属于贵族，势力很庞大，大嘛政政管管这个事。但是呢这个皇帝还是他在这个时候呢，就发生了一件非常呃影响战局的事情，也是这个后来游戏的事线，就是使徒之一的安图恩被转移到了天界的伊顿公益区。, Start Time: 2542670
Text: 就是应该是霍耳朵的干干事事吧。应该是反正这使徒到这儿了，肯定就不会有好事儿。他到这儿之后呢，发生了个什么事呢？就是这家伙呢是一个能吸各种能量，吸各种能源的吃东西的一个大庞然大物。哦，他是就是我们之前提到的四角能伸到无限的那个人那个使徒，就是他就把所有的天界这些能源有能啊什么的全吃吃了啊，, Start Time: 2564950
Text: 就停停电了后整个这个那你说电都没了，整个还怎么打呀？他妈整个首都连防御都没有。对呀，然后就完蛋了嘛，这毕竟是个机械。对，就是机械文明嘛，很依赖电能。对，然后卡洛特呢就依靠着这个事儿，然后呢，就是攻入王都了一次成功攻入王都，然后呢，打皇女节奏绑架了，然后这个王朝也算是暂时就是就是就是出问题了嘛。, Start Time: 2587700
Text: 出。然后这个时间点呢，玩家呢就上天了哦哦哦，是这个时候，但是呢我们先不说玩家的事，就是然后他就把这个劫走了。劫走了之后呢，就是整个国家现在属于一个就是混乱的状态。对，然后呢，皇女被劫过之后，对，但这个我中的女枪手的开场就是这个事儿嘛，就是他女枪手是之前凯莉训练，, Start Time: 2611260
Text: 然后包括后来的一些人训练出来的皇女庭院这么一个组织哦，这些人呢就是有一个叫玛丽的女枪手就跳下了到了大陆，然后依靠着飞行器把这个求冒险家们说冒险家帮帮忙吧，伤的不行了，帮忙啊，求求你们打坐一团上面啊。对，然后就把冒险家叫过去了。然后开始混乱的事儿。嗯，但是呢这里呢我们要先忘却后来玩冒险家说的事来说一个很有意思的小插曲。, Start Time: 2629740
Text: 嗯，在这个我们要说什么小插曲呢？就是说在这个战争的时候啊，嗯最惨的是什么人呢？永远都是平民。对，永远都是平民，平民是生活最惨。在卡萨特和这个皇都打仗的时候，平民的生活极其的悲惨，尤其在无法地带的生活的一些人，他们的生活原来已经很惨了。现在打起仗来了，吃的也拿不着，, Start Time: 2654060
Text: 都就想着打，就是很复杂。因为所以他们但是这些人呢心里很复杂，他们一方面呢觉得卡多的坏人，对，但是把我们东西抢走的坏人，对，但他们另一方面呢又觉得卡特特干的是好事。因为他们俩的王都对啊，打的是我们一直仇视的王都看不起我们的王都就就心情复复杂，是卡特特本身又不是说什么好好织。, Start Time: 2676390
Text: 对啊，干了很很多很多的坏事。嗯，然后呢，我们这里就要提到一个组织，这个组织叫做和平之翼哦，就这么一个组织。这个组织呢很有意思。因为我们之前不提到捷克特这个人物嘛，他不是有一个妻子和女儿留在了那个无法地带嘛。对，然后呢，这个组织呢就是由捷克特的女儿，但做这个利贝卡英雄之后对建立起来的。, Start Time: 2695750
Text: 但是呢我有意思的事情是这样的，就是利贝卡虽然是他建立起来的这个组织，但是呢他对他爸爸一点怎么说呢？就是也不是一点感情，没有，就是就很复杂的感情。因为毕竟小时候爹就走了嘛，他就走走了。然后不不解爸爸为什么要这样。然后呢，他爸呢，最后呢，就这个就这个跑皇都去了，, Start Time: 2718070
Text: 然后也见不到了。但是他本身对于他爸爸，就是觉得他不负责任，不负责任那种感觉。然后呢，那个他爸爸走的小孩呢，他妈呢就当他爸爸已经死了，就是故乡的人呢还特别笑笑，他妈这个日子确实过得很苦，对嘲笑笑他而嘲笑说，你看你爸爸去那儿不回来了吧，你看肯定死那儿，你看你看你们怎么怎么样。, Start Time: 2737570
Text: 因为你想他们那边人觉得你去皇都，我靠，你一方面就嫉妒，一方面又看不上对那种很复杂的感觉。对，那虽然呢他爸是没了，虽然他妈虽然很很痛苦，但是呢他自己们年少也小，也不懂这些事，所以也没有太沮丧。但呢是那个当时那个小村子里面的一个孩子王哦，也是这么一个人物。因为毕竟肯定是一开始被别人欺负了，, Start Time: 2756590
Text: 对他媳妇就打回去了。他和这个比自己大的小孩啊、孩子王结衣啊什么一些小孩一些有个嘲笑结衣就打呢，也没有任可怕，就该打打，该怎么弄怎么弄。嗯，对，然后呢，这个结伊呢就是孩子，另外一个孩子王呢，就是和两个他就也打地贝卡，两人就互相打不打不相识了。对，就打打完之后，, Start Time: 2778330
Text: 那地贝卡就算被揍的这个买流点泪也绝对不投降。他是一个倔的一个种人物，嗯，然后呢远走他乡的父亲呢，其实呢并没有说是完全就断联络，他也时不时呢会记一些书回来。然后呢，这些书呢，结果呢他都没看，被他妈全拿到市场给卖了。毕竟日子苦啊，对，换回食物还有武器换换这些东西。, Start Time: 2795720
Text: 回来。父母亲呢就明言就是说武器怎么都不嫌多。对啊，毕竟是这个环境里长长起来的孩子嘛。对，虽然说呢迪贝卡呢一直都是说和他妈的关系比较好，你妈他妈这边，但是呢有时候呢也会拿爸爸的书来看哦，对，然后呢母亲呢就假装不知道这这，但是这些呢都是那个真正打起来卡的和打起来之前的事情。, Start Time: 2816140
Text: 哦，对，也不可能因为打真正打起来，他父亲就没机会真的去王多。对，然后呢露出的奇怪的事情的时候呢，就是开始变得不断对劲儿了。整个世界变变得不对劲的时候，就是卡特特越过大海打到皇都的时候开打了。对整个世界变得不对劲儿了。虽然说呢村民讨厌卡特特，但是呢也不支持皇都都讨厌。, Start Time: 2836360
Text: 嗯，然后呢有几个大人甚至说觉得卡特特是近人骄傲的革命军啊，就这种感觉有点有点极端了，有点狂热了。对，然后呢，就是这么一个情况。然后村里呢除了这个利贝卡之外呢，还有一个人呢懂军事知识，叫做乌恩。这乌恩呢就老被他爸打，他爸是一个酒鬼，然后在战争之中呢失去了自己的右腿。, Start Time: 2855970
Text: 就比如战争嘛，就是在在在混乱之中赊自己的右腿，然后呢就是醉醺醺老打他，老打他，然后呢，就是乌恩这么个人。然后呢，结果这个利贝卡呢就是很善良，很善良，也不是善良嘛，他就看不上欺负欺负别人的人，对吧？所有欺负负乌恩的小孩全打了一通，就是结果乌恩呢就像一个小跟班一样，, Start Time: 2874510
Text: 以后就跟在利贝卡的后面，刚好跟屁虫就这么一个人物，然后就一直对叫他打姐姐啊，然后叫杰衣哥哥呀，就这么一个情况。好嗯，然后杰伊这个人呢，他是个孤儿，他没家人。然后呢，但是呢这个人呢很擅长唱歌，很喜欢唱歌，然后呢他也喜欢在人面前表演，就愿意唱歌啊，这件事情就他理想。, Start Time: 2895290
Text: 他小时候的梦想，理想就是想当一个歌手哦，是这么一个人物。当然了，但但是呢在这个孩子中间啊，你打枪的人比唱歌的人你要帅多了。对你打枪，他杀人又是，而且那是一个崇尚武帝的地方。是啊，你打枪当然厉害，你唱歌你有啥用啊，对吧？对对对对吧？是这么个情况。有一次呢，杰伊呢就听说隔壁呢有这个村庄有呃歌手来表演，, Start Time: 2915450
Text: 嗯，那他呢就兴冲冲跑到隔壁村庄去，结果呢差点被卡萨特给抓走哦，这件事呢对他的这个影响影响那个影响很大，因为什么呢？他这那时候就深刻意识到，我能活下来才能害歌，可能是最重要。他很害怕，因为当时就他觉得自己已经很能打他是孩子了，他觉得已经是和同甚至和和成人打架，, Start Time: 2938100
Text: 但是卡特特的人轻易的给他抓走了。对，更穷凶极了，差点他就死在在外面。嗯嗯，他就意识到了我要生存，我比唱歌要重要。所以呢他把乐谱全烧掉，把乐器全都扔掉，从此呢就放弃了唱歌的梦想。那个时候他只有十二岁，哇，很早熟啊，这孩子嗯在这个丽贝卡来了之后啊，当然他就没有那么像孩子王了。, Start Time: 2957540
Text: 在丽贝卡呢就比较呃把这人统一起来，就不是所有人都跟着他了。他就虽然说他心中有点不爽，但是呢丽贝卡呢也很这个也很帅气吧，小姑娘也很帅，就他呢就跟着丽贝卡一块儿干结。伊呢有一个特别好的也不是特别好，就是有一个自己内心的规则，就是一切的事情我都要为了浪漫，为了美，, Start Time: 2979069
Text: 对，为了浪漫怎么帅，怎么浪漫怎么样。然后呢，他这个东西是来自于这个枪神贝利特的传说，杀一个贝利特嘛，也是他听到和当年如何如何啊，贝利特不就是帅嘛，就我就为我就浪漫，我为了浪漫我的一个卡特特绅是枪手这种感觉。对我为了浪漫，我去把这个卡组织起来，我想走，我就觉得不浪漫，, Start Time: 2999450
Text: 我就走潇洒，要死就帅嘛，就他就觉得有道理，对吧？然后这个他就觉得这个就是一切都为以死为准则。嗯，然后呢，因为浪漫呢，他就想当孩子王，也因为浪漫呢他就是去打这些欺负小孩的，他也去打。然后因为浪漫呢，就是呢他同意了利贝卡的建议，就是大家别互相打了，就大家应该联合起来。, Start Time: 3017530
Text: 对，是这样的。这个在这之后呢，这些人呢就聚集在一块儿嘛，结果后来就发生一件事情。嗯，这是什么事情呢？就是这个卡特特越来越横行霸道。有一次呢，这个利贝卡的母亲率领村里的自卫队和他们反抗的时候呢，不幸呢在袭击中受了重伤，他妈妈呢就这么死了哦，就死去了。然后这件事情呢坚定了利贝卡的信心，, Start Time: 3038870
Text: 他决定说是这个要和卡洛特对抗到底他觉得卡洛特不是正义的组织，他要和卡洛特去对抗，就建立了一个组织，叫做和平之一。哦，他把杰伊乌恩两个人小孩都建伴的拉起来，一块就是建立起的这个那时候他们还很小，都是小孩，都是都是年轻。那个十几岁的小孩孩建立起来这么一个组织。, Start Time: 3061280
Text: 但是呢这个在建立组织的时候呢，这个利贝卡呢就提议说三个人，那就用一个姓吧。大家我们都是兄弟了，就一个姓拜结拜了。就对，就最后呢这个姓氏的名字就定成了莱奥尼尔，所以呢乌恩就变成了乌恩莱奥尼尔。在游戏之中，这个人就是所有的像利贝卡，后来也有出现嘛。但是所有有人之中，, Start Time: 3081085
Text: 只有乌恩他的名字，后面永远到这儿带着莱奥尼尔。那对他来说，那一天是他重新活过来的。明白是这样，虽然他是这么想的，但是利贝卡的真实想法是不想被自己的父亲发现自己的这个事情。所以呢蒂贝卡的年少的生活就这么结束了。他不想去找自己的父亲，也不也不能去找自己的父亲。, Start Time: 3102370
Text: 他起这个和平之翼这个名字的原因是因为他觉得和平就应该就应该张开双翼飞遍整个天界。嗯，然后呢，然后呢，但是虽然杰伊就嘲笑他说你这太幼稚了，什么玩意儿很浪漫啊。说完之后呢，他又又补补一句说，然后呢那我们就好好干，你不能让这个和平呢变成散入的羽毛，就是都没有了。, Start Time: 3121950
Text: 说初期呢只有蒂贝卡呀、杰伊和乌恩这三个人个子和大人一样高的。杰伊呢因为长得大，长得高，就成了这个名义上的首领。然后蒂贝卡和乌恩呢就是两个人一起潜入到敌人内部。因为他们小孩嘛，对啊，他们也不防备，他们去打探情报，然后呢杰伊复宁制制作那个作战计划，然后一开始呢只是这个小打小闹。, Start Time: 3141810
Text: 但是呢后来在这个莫斯匹斯的这个军队的帮助之下呢，他们就这些人虽然生活的很贫困，但他们也在帮帮助去打卡洛特嘛，这军队还是在的。然后呢帮助之下，他们越来越活跃，军队的人呢也很欣赏和战计划。嗯，然后在这个时候呢，他们的名号就越来越响越来越响。然后一些呢这个无处可去的年轻人就加入的纷纷投奔了。, Start Time: 3161650
Text: 他们有点像是那种童子军一样的感觉。对，然后厌恶卡特特的大人呢为他们呢来提供这个武器和食物。然后呢，莫斯匹斯军呢也慢慢就有了一些呃增加的支援。嗯，然后呢，但是人员增多之后呢，军队交给的任务务就更加多样化，更加危险化，然后复杂多了也有受伤各种事情。嗯，他们就觉得这个我们就差不多了吧，, Start Time: 3181850
Text: 就这么多强呢，我们一定能打败卡特特了。对啊，慢慢来吧，卡特特也三年未成就失败了，我们就马上就回去了，我们就能马上就迎来和平了。是的，那这个时候呢发生了什么事了？复安突恩啪突来了了，刚才说停停停停电。我们刚说的这个安图，恩这个怪物这个使徒就来停电了，就卡特特又抽席卷而来。, Start Time: 3202610
Text: 然后呢，已经打赢了，就打赢了，就把皇都给皇女绑架了，然后呢，气焰更嚣张了。对，而且皇东们呢这个就完全就没有这个任何的能给外面支援的这些东西的。所以军队一点支援都没有了，就是嗯他没法得到任何。因为大家都是都都没有支援，电都没了，大家都没支援，是为什么给你这个地方更多支援呢？, Start Time: 3219530
Text: 是的，对吧？所以大家都没物资了。嗯，在这个时候呢，这个大家就很绝望，大家就觉得没戏了。很多大人都缴械投降了，就觉得得就呢就这样，卡卡特特就赢了就行了。是的，我们就就当顺民吧，对吧？但是呢孩子们呢没这么想，因为孩子们的想法就很简单，我打敌人，我没打赢呢，我干嘛？, Start Time: 3240080
Text: 是的呀，我怎么能怎怎么能就这么操，怎么就能对吧？放弃了放弃呢，对吧？我这要和平呢，还要对吧？和平没来呢，我怎么能放弃呢？对他就这么想。然后呢，所以呢这些小孩呢他们就继续抵抗，继续呢去战斗。那这么一个情况之下呢，杰衣呢呃因为一次这个呃机缘巧合吧，他去派到了皇都和这个另外的这些这些人呢就更多的接触。, Start Time: 3259000
Text: 嗯，这些人和他说了之后呢，就了解到更多关于这个卡特特这个组就是不成卡特特关于和平之意这些小孩的这些事儿。嗯，他们就知道这些小孩都干了什么，然后有更深的交流了。嗯，莫斯匹斯军想到一个什么事儿呢？他们决定把这些小孩拿出来，把他们作为一个象征推出去宣传宣传。那我靠，, Start Time: 3282620
Text: 有什么东西比这一个十一二岁的小孩孩拿着枪浑身是伤，对，更有效果呢？对，特别有效啊，现在世界世界范围内对吧？对吧？对对对，有的我就不说了。对，是啊，对吧？因为那些童子军拿个枪在那儿，这都是很冲击的照片嘛，把这些东西就拿过来。这个虽然说大海那边另外一边的一些黄族人自私自利，, Start Time: 3302310
Text: 但他们看到小孩也会心软啊。对对对，所以呢这个就幼儿园的志援物资呢，就因此呢给留到了这个不法地带啊，所以这边反抗军就更多的利用这个组织，更多这种组织，然后更多的让这些小孩摆拍各种照片啊，去干各种各样的事儿，然后对吧去去做出来这个有些人去救小孩啊什么的，然后小孩怎么防御抵抗，, Start Time: 3321050
Text: 怎么拿着枪生活惨啊什么的。行了，越月的这种宣传。虽然这个莫斯比斯宣传下呢和平之翼的成员，大家谁都是谁，也对他不不知道这事儿啊，就越来越多涌入到和平之翼里面。嗯，然后呢，这个三个人本来已经很麻烦了，大人呢还强迫他们赶紧扩大规模，要更大的这个是 proper 干，, Start Time: 3340650
Text: 打更大的这个宣传，这帮人也是他妈的，不是他好人就是。然后呢，虽然说这个和平之翼的创立初衷啊，就是让和平嘛很好，但是靠他们的支撑不了多久。嗯，但是呢虽然你够军队，军队呢就觉得制造舆论很重要，比他们打仗重要多了。我能看到舆论不停的给送吃的来多好啊。对啊，对吧？, Start Time: 3358100
Text: 乌恩呢是一个特别出色的狙击手。咱们刚才提到乌恩虽然一切呢都令他害怕，但他呢还是坚坚持下去了，因为他不想成为负担。嗯，所以呢一篇叫做与卡德特战斗的小英雄，就是他的照片。对，照片他拿个钱作的照片啊，这个东西呢就传开了。在大海另外一边呢引起的广泛的同情和愤怒啊，, Start Time: 3376860
Text: 他的名字也被叫成了小不点。奥尼莱尔，你给大家起的名黄东一些贵族啊，他太拿的太惨了。对，潸然了一下，赶紧捐款跟捐款。那捐款你捐款你不行，你不觉我我就全都是那种，大家就开始给钱啊。但是呢乌恩就觉得很奇怪啊，说他妈的你们那么同情我们嗯，你们来帮我们打不就行了吗？, Start Time: 3395800
Text: 对呀，哎你们在那衣食无忧安稳的生活在另外一边，哎，你们就假惺惺的哭几滴眼泪。对啊，啊，你们就是在帮我们了吗？对啊，你们真觉得帮我们你们去派军队来呀，是然后打败卡洛特呀。对啊，你这些有什么用啊？对啊，但是呢他每次呢这个杰伊每次和这个那个莫斯匹斯军见面的时候啊，, Start Time: 3414970
Text: 都和这个带上乌恩。嗯，然后呢，所以呢吴恩就很害怕军人，但是呢他也就没有办法了。对啊，是啊，虽然忍着伤痛，就有时候给他刻意制造出来的各种啊，我是摆拍嘛，然后然后去拍各种照片，没办法嘛，就是这么个情况。杰伊的这个人呢，他就越来越越来越和原来的这个利贝卡之间的劣系就越来越大。, Start Time: 3434810
Text: 因为呢他就觉得他觉得这个乌恩这个事情是可以理解的，而且他呢他的想法就是大家攒够一笔钱，大家跑到皇都去逃的就好生存。对你们他就想法是这样。嗯，然后呢但利贝卡还是理想主义者，理想的还是要对呀热血的理想。女青年他的想法还是说我继续把我的和平之翼我推行下去，我要做到我想做的事情。, Start Time: 3454390
Text: 是的，但是呢杰伊不是这么想的，杰伊呢，结果就后来伙同几个小孩呢，他他们呢就当变成了小偷，他们到处偷东西，偷完东西之后呢，拿过来自己用中中情况。然后有一次呢被利贝卡也发现了，两人呢就大吵的一场。然后呢，利贝卡呢非常固执，就是一定要追究这些人，嗯，不顾这个拜把兄弟的情面。, Start Time: 3475080
Text: 杰伊呢就是很复杂，嗯，他心里很愤怒，但是呢他心里也有愧，也知道自己做的不对不对。对，但是呢他没有道歉，嗯，不仅仅说是因为自尊心啊，更是因为说他觉得这样是就这样吧，逼不逼不得已。他虽然说是觉得这个很难过，虽然说是觉得很有歉意，但他没有道歉。就是嗯但是呢当他看到自己这个乌恩，, Start Time: 3495680
Text: 因为他们两个争吵被吓得不知所措的情况，就是己个小弟弟嘛。对他就倔强就瓦解了，他就所有的一切都瓦解了。他说我不久之前，乌恩还在后面喊我哥哥，温恩我的弟弟啊，我怎么能这样呢？对呀，然后呢，不管发生什么事情呢，他都不想让利维卡和吴恩伤心，他讨厌卡洛特，他也讨厌这些大人。, Start Time: 3517740
Text: 但是呢不知不觉呢，他也变成了像他们一样的大人是这样，然后呢他就没有办法，他觉得羞愧惨淡，他觉得自己怎么做，这样是自己没有脸蛋和平之一待下去了哦，所以他最后就选择了离开和平之一。然后其他呢盗窃的人呢也都默默的跟随他一起走了。嗯，故事里是这么说的，在离开朋友的某个晚上，, Start Time: 3537770
Text: 杰伊望着黑漆漆的天空，没有头绪的胡思乱想，丽贝卡提提议成立和平之翼的时候，如果自己当时阻止了，他现在会是什么样？如果坚持成为歌手的梦想，如果自己不是在舞法店，而在别处出生，我又会成为什么样？就是很混乱，很纠结。对，所以他就这么走了。嗯嗯，然后杰伊就消失在了整个的这个故事当中，, Start Time: 3558210
Text: 故事呢也离开了和平之翼，但后来这个人没有有可能会再次出现。嗯，但现在目前是没有他的这个身，对我找不大到啊，也可能是他的某个 NPC。对我实在是找不到，说不定以后有用啊。对，然后呢，说完杰伊这边走之后呢，我们再说一说乌恩，乌恩呢是一他慢慢的就失去了喜怒哀乐，, Start Time: 3578230
Text: 他慢慢小时候有这个创伤嘛，家暴了创伤，然后好不容易有一个家庭又这样分就分离了。对，然后他就默默的就是做一下自己能做的事情。然后呢，利贝卡就失乌恩这个样子他也很难过啊。他就是他觉得乌恩太早早战场了，他就是个孩子呀，是就乌恩比他们都小，就其他人可能还才十几岁。, Start Time: 3596830
Text: 吴恩呢，就是一个八九岁的时候，来上镇长的时候太小了，我和他说一去。然后呢，丽贝卡虽然想把吴恩送到了小村庄里，但是呢这个生存都有困难，世界上呢也没有什么人愿意收养小孩。对啊，就他也没什么能替吴恩所做的。所以在吴恩生日的那天呢，丽贝卡把母亲的遗物一条项链送给了吴恩。, Start Time: 3615800
Text: 嗯，这个像就是如果游戏之中你去，你就在天界的时候呢，你会看到呃一个就遇到会不是在天界，在那个后来在安托温那边吧，我还是魔戒，我忘了。如会遇到乌恩这个人看，他一直手是攥着的，那个手里攥着的，就是李贝卡曾经送他的一个项链哦，他一直带在身边，然后呢卡特特呢就越来越横行霸道，, Start Time: 3633300
Text: 然后也越来越越来越这样。然后逃走的那些朋友，就和平之翼慢慢开始瓦解瓦解。然后呢，逃走的朋友呢不是变成了敌人，就变成了尸体。乌恩呢就觉得我在这待着没什么意义，活着有什么意义，我活着没什么意义，我死了算了。嗯，但是他活下来呢多亏了这个利贝卡。利贝卡呢从来不说自己有多累，, Start Time: 3656970
Text: 自己有呃自己有多难，他从来都是嗯可靠的大姐。对承担最困难的工作，然后制定作战策略，寻找食物。他迪冈卡特特，然后呢，他就是英雄。嗯，是的，然后呢，但是呢一切呢就是在某个夜里结束了。在某个晚上和平之翼的背叛者呢带来了卡洛特的主力军队，受了重伤的吴恩呢。在之后的回忆中，, Start Time: 3675270
Text: 只能想到红色的天空哀鸣和爆炸濒死朋友的脸。还有还有就是背着他的浑身是血的丽贝卡。嗯，除此之外呢，他什么也记不起来了，那是和平之翼的人们最后一次见到丽贝卡哦，从此呢丽贝卡就失联了，消失消失在历史当消失了嗯，也没有消失。游戏之中他失忆了，然后在还在在某个奇怪的船上出现了。, Start Time: 3698190
Text: 哦，对，然后这个这个就是后面奇讲的遗物了，然后明白说了。嗯，然后那个乌恩呢就把这一天呢视为自己的记日，就是他觉得自已经死了，人死了呢，然后躯体还活着，他不止一次呢，就是说想自杀瞄准自己。因为他觉得利贝卡也死了，和平之夜死了都结束了。是的，他有什么意义呢？但是呢他每次想自杀的时候，, Start Time: 3722150
Text: 都会想到丽贝卡，把母亲的遗物呢送给送给他那个项链送给他的那一天。嗯，他就想到那天他摸那个利贝卡，就摸着乌恩的头和他说，虽然现在说好像晚了点，但是我其实特别想我的父亲，嗯，他还是想去王国将他爸爸对乌恩呢每次想自杀的时候，他就想到这件事情。嗯，然后呢，他就为了实现利贝卡的愿望，, Start Time: 3741710
Text: 为了实现和平之翼的理想，他呢就没有选择死亡，决定继续战斗下去。对他就为了实现他的愿望呢，把这个把这个事情就给埋藏自己的心底。然后和平之翼的事情呢，后来没有人在提起这个小小的组织呢，这就像很多的在战争中发生的组织一样，就烟消云散了，没有人再知道了，但是利贝卡呢却依然经常浮现在他的耳旁。, Start Time: 3764440
Text: 然然后呢，一致被被这个被这位乌恩继承了。对，然后呢这个乌恩呢就是为了这个找为了利贝卡之后的理想继续的战斗着。然后为了有一天能和他和他的父亲去相遇，嗯，然后呢在游戏之中呢，我们会很有意思的发现。然乌恩在现在的版本之中已经成为了杰克特，就是黎维卡的父亲的副手。, Start Time: 3786660
Text: 对，现在唯一的事情就是赶紧去找到女儿，俩人就团聚了。但是我感觉他不想切这个坑了，因为故事还早啊，感觉故事还有的讲。对，反正就是和平 j 的故事呢就这么结束了。嗯，这个故事呢其实在主线之中呢是一个特别小的故事暗现是吧？对，他是他也不是在那个，他也不是在这个那个主线之中出现的内容，, Start Time: 3809850
Text: 然后呢，只在一个网上的一个小的一个小说之中，短篇小说之中出现过就是和平之翼。但是嗯在小说的最后讲到的温恩长大成年之后呢，他遇到了以前的那个呃和平之翼的成员。那一些人有些人呢已经成为了皇都军的人，有些人呢成为了普通士兵，他遇到那些人，然后他遇到其中一个去找去看望他。, Start Time: 3832850
Text: 那个人呢就恨乌恩，他也恨那些当初把他们带到和平之翼的人。沃恩呢在这之后呢，就是一直在折磨自己，然后逼自己去去努力工作，逼自己去这个忘掉这些事情，让逼自己去战斗。然后就是他在整个的包括皇都怎么给做起来，怎么在这个恢复都做出了非常多的事情。嗯，在游戏中可能体现的不多，, Start Time: 3853610
Text: 大家可能对他的记忆就是打仗的时候的一个 NBC。但是我讲这段故事，就是我想说这个整个卡洛特的天界的战役啊，是一个特别残酷的一件事情。是的，这个和平之翼也算是就是一个剪影很短的一故故事。对，然后可能为利利卡就就是克特的女儿，所以大大家可能还对他有点印象。嗯嗯，, Start Time: 3877120
Text: 因为大家刚才更有印象的，就是他在游戏之中吧。那个要打远古图的时候呢，因为他的出现的远远古变变巨难打啊，对，这是另外一个比较重要的印象。就我想说的意思就是说呃，整个天界的故事就是一个充满战争的故事。它和原来的在地下的这种呃就是阿勒大陆这种更有浪漫主义色彩的，, Start Time: 3895800
Text: 更像冒险家的这种故事不太一样。嗯，就是这里的故事呢更残酷一些，也更混乱，其实是更混乱。对，也更加的像一个战争的故事，像真实的故事这种感觉，而不是说是像这个原来的底下的这些故事这种感觉，嗯，然后完全不一样。风格天界的故事很有意思，因为天界它滋生了非常多的科技啊，, Start Time: 3916260
Text: 包括机械文明这些东西，这和同时它又在崩坏，应该崩坏。所以说它有很多很好玩的一些内容。嗯，然后包括后面吧，就是这一期我看时间也挺长时间的，没想到居然讲讲讲这么长期间少讲啊。对，然后后面呢那个就是玩家到天界之后的事情的，然后这里我吐个槽啊，就是这个游戏中有很蛋疼一点，, Start Time: 3937720
Text: 就是就是虽然说有些豹子很强很屌，就之前描述的我更混述我槽。对，但是在游戏之中呢，因为为了玩嘛啊是啊，所以玩家就轻易的给大家灭了一个觉醒，啪拍子是吧？对，就很尴尬，你知道吗？这种事情这也没办法说，因就是个网游设定。对，然后呢而且那个玩家出现之后的故事相对就比较水，, Start Time: 3960100
Text: 也不是特别的好，大概就是去哪杀几只这种。对，所以呢我看看后面如果有需要的话话，我再给讲一讲玩家的故事吧。因为玩家上天界作为支援的故事，天界本身的故事其实意思不大。但是在天界在之后，天界之后呢，又发生了很多的事情。包括我们之前提到的尤尔根这个人，他的想法是颠覆这个整个天界的。, Start Time: 3979010
Text: 讲到这的时候，他还他的故事还没完没完，他后面再出现很多，包括他和后面联合的地下的这些巴恩啊，就是我们上一期提到的巴恩帝国的人过来，然后包括又联合了这个捷克特这边的和又涉及到什么贵族四君啊这些事情。对，包括他们涉到魔界啊，然后这些其他事情以及我们就是很多的在游戏之中的一些暗线，, Start Time: 4000850
Text: 最最后都汇聚到了现在这个版本之中，包括哦使徒相关的事情，分明洞穴的事情，天界的战事，然后以及各种各样的事情都汇聚到呃这个现在的一些事情中，可以说是很多的事迹在互相的争斗。嗯，但是呢下一期不知道没有机会去讲这部分的内容，应该还有下一期啊。因为如果还有下一期的话，, Start Time: 4023510
Text: 因为下一期我可能会更多讲一点。创新世纪就是大转移之后一些之后啊，一些故事就是嗯不一定有意思吧，就是大转移。因为大转移，有的人很喜欢，那我个人对他嗯并不是特别满意，因为有点强行啊。对，因为而且有有有很多多情情会增加了不少，就是原来的剧情和现在剧情很大区别就是他就是诗书。, Start Time: 4044600
Text: 对他改了一些内容，就包括整这个安吞攻坚战和现在的这个安图恩攻坚战和原来的天界之前的这个就是安吞就天界这个这段战争完全不一样啊，因为他多了好几个人物，然后整个剧情也变了，他得修改。对，所以下一期有机会的话，再跟大家聊吧。好的，天界的故事挺有意思的。我毕竟打的这么热闹，, Start Time: 4063440
Text: 我靠感觉从头到尾一直在不停的打。对我就觉得我觉得天界的反正还是一个整个 DNF 中我最喜欢的几个大的故事之一吧。嗯，好，整个故事件确实很有意思。当年还记得零八年的时候，大家都想什么时候上天界，什么上天界，你像天界都已经打了稀欢了就吧，已经打成这样了。嗯，好行，, Start Time: 4084370
Text: 很有趣，长了姿势啊。行，然后我们就如果有下期的话，下期再见。好嘞，拜拜，感谢四十二陪。我听到这里疯狂吐槽，听着挺有意思，确实有趣啊。行，好，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 4101130
