Text: 很高兴认识你们，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏，也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 390
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯，大家好啊，欢迎收听最新一期的家里有一三特别节目。呃，这回节目呢还是跟上一期类似吧，就是主要是还请多哥，然后我们俩人也是在洛杉矶的夜晚，嗯，跟大家聊一聊我们这两天试玩的一些游戏的情况。嗯，其他队友的观众大家好，, Start Time: 67670
Text: 我是多媒奇。嗯，然后今天应该是展会呢正式结束了，二零一五年的一三已经离我们远去了。嗯，又一年的 e 三结束了，是我来说。对，然后我们现在呢是在酒店非常放松，非常嗯有点困啊。还好还好，我觉得比第一天咱们节目稍微好一点。第一天节目大家听到最后应该能够感觉我都有点儿说了，, Start Time: 112030
Text: 上句不知道下句接什么的那种状态了。然后今这两天呢主要是因为有的我们排的游戏项目呢，可能是他排的队比较长，嗯，这个一个一个一个游戏可能要排到一个小时左右，对，才能玩到，所以这个时间比较紧张。嗯，然后咱们先说说足球的事儿吧。好，嗯，因为这个足球呢可能呃因为 PES 二零一六啊，, Start Time: 139610
Text: 还有 faver 十六啊，今年就算这算是一段冤家。对，每年都在这个时候都要碰一下。对，然后呃多哥先跟大家聊聊自己玩 PES 二零一六的一些感受。行，这个 PES 其实今年那个克拉米的展台就俩嗯，对吧？一个就是那个 MGS 五，对，有这个现场的实际游戏演示，, Start Time: 166850
Text: 嗯，但是没办法试玩。对，然后另外一个就是单独的一个区域里面几个 PSWE 二零一六的这么一个试玩。这个是区域，其实还挺挺宽，挺放松的。这么一个室外的环境，搭了一个像酒吧一样的环境，大家可以坐在那儿，一边踢着足球，一边点着那个什么饮料、啤酒啊、什么酒类饮料都可以点。, Start Time: 190990
Text: 嗯，其实那个环境挺挺舒服的，然后我跟浩伦是一起玩了那个 PS 四的版本。嗯，对，然后它的这个 demo 里面能够选择的大概有四支俱乐部队对四支国家队没错。然后俱乐部队就是罗马伯、米 AE 和尤文，然后国家队是法国啊，德国、巴西和还有一个什么国家旧台经忘了就台健忘。, Start Time: 211420
Text: 对，然后我们俩大概打了有将近一个小时吧，所以算是体验的比较深入了。对那么从整体的角度看，嗯，我觉得一六和上一代 e 五比起来最大的最大的一个改善，就是整体的比赛要流畅的多了。嗯，就上一代的时候，你就会感觉就呃玩家在踢足球的过程上，经常会被一些这种呃就怎么说呢？, Start Time: 246230
Text: 一些不必要的一些动作，或者是一些突发的情况所干扰。比方说你带球会出现过于粘滞，嗯，对吧？球在脚下动作过于过过度的这个这个形式化，就一定要做完这个动作才能把这个球带出去。没错，就导致这个节奏感觉上是有一点点拖沓。但是这一代的现在的呃目前从这个 demo 玩的这个感觉来看，, Start Time: 276300
Text: 就是这个现象大幅的减少了，是就人物的动作的更加自然，更加衔接的更加的流畅。而且呢就减少了我刚才说的上一代那些模式化的一些不必要的动作。对，然后人物呢觉觉球员呢可以根据场上的一些情况是有求无求，身边有人没人，有没有逼抢等等一些。这种情况会及时的对来球做出一些事实的反应。, Start Time: 300560
Text: 那么这样的话呢，球传出去的等等这些东西都更加的流畅。然后从呃有一点点稍微就是在玩的时候觉得稍微有一点点不太适应的是就是他加强了这个人物之间的这个碰撞。嗯，然后那个碰撞呢，我我感觉可能是在这个 demo 里面没有调的特别的好。嗯，所以有时候那个比方说在两个人在同时抢球的时候，, Start Time: 326700
Text: 球会不知道这个球最后会被抢到谁的手脚下。两个人碰撞之后呢，有可能比如说两个人都倒地。但是这个时候球离开了这两个球员的身体呢，周围的球员又没有人去接应，还要看着说这两个人又爬起来继续抢这个球。所以这个情况我估计可能还是因为 demmo 原因，可能这一块还在调。, Start Time: 351910
Text: 然后还有一个就是传球的这一对于这个动作力度的呃按键力度的要求会更加的要求会提高了一点点。我觉得就是你如果说平时像咱们在打的时候，习惯性就是轻点一下差的短传，或者轻点一下三角的这个这个跑位传球呢，他电脑会根据场上的情况作为一定的修正，说给你一个相对比较合适的这么一个力度。, Start Time: 373600
Text: 那么这一代呢会把这个玩家所能够控制的部分多更多了一些。所以你有时候按的过轻或者过重，这个球也会产生说半途被其他的对方队员截掉。对，或者说球穿的过大的这么一个情况。嗯，所以这一块来说呢呃可能目前还是 demo，可能再再继续调。可能还是那句话，就是总体上来说这个有比赛的流畅度增加了，, Start Time: 401290
Text: 嗯，更流畅了，然后人物的动作呢更多更丰富，对吧？像我们看到几次我们在禁区里面去传中的时候，可以看到球员会呃出一些非常规的解围的动作。对对对对，看到他会看到，比方说这个球太靠近底线，他会用倒钩的方式把这球直接撩出去。对，或者是在这个球呃从后场往前场长传的时候，, Start Time: 428300
Text: 在飞到空中的时候，就是比如说追的那个球员防守的那个球员在追的时候，可能他觉得自己没有办法能够把球很好的停住了，他就会干脆一脚用一种非常非常规的那种动作，把球干脆破坏掉。对对，这种情况比较比较多了。对，还有一点最明显的改善就是 WE 终于学了非法的自己控制的这么一个庆祝动作。, Start Time: 454000
Text: 对，就当你进球之后，你可以控制你的球员自由的跑动，然后做出相应的一些庆祝动作。但是觉得说我觉得这一点呢，其实刚看到的时候觉得蛮兴奋。但是等我们进了几个球之后，就发现这个有点儿东施效颦的这么一个意思，就是说呃问题在哪几点呢？第一个，他的庆祝庆祝动作过少应该只有四种，, Start Time: 480440
Text: 就是分别对于穿穿插呃这个三角三角方块对于四种选择。然后呢，跑动的时候呢显得很死板，就是你跑的时候一定有三到四名球员跟着你跑。对，然后他跑的时候，我不知道这个应该玩过非法的玩家。应该知道啊，就是说菲的的这个庆祝动作里面，当你跑的时候，如果你比方说你一面正面撞向了自己的队友或者怎么样的话，, Start Time: 506580
Text: 他会马上改一下。就是说就马上变成两个人一起来拥抱，然后电脑自动去完成这个庆祝动作，这样的话显得比较自然。对，但是这个 WE 里面这一个就就变得显得很傻。就是你跟你的球员，跟你的队员在一起碰撞的时候，他还只是跟着你跑。对，甚至是出现了你记不得浩伦，你有次是绕着那个裁判跑的，, Start Time: 533820
Text: 然后这一堆四五个球员就一直就绕着裁判推着裁判走，然后没有任何的这种就是电脑自继续往下处理的这么一个情况。对，当然这肯定也是目前这是在这个 demo，他还是在调整过程中，也是刚刚可能把这个系统加进去。但是还是希望他如果在正式版中，如果这样的话不做什么优化的话，, Start Time: 556960
Text: 那我觉得这样的加的确实有点太突兀，比较奇怪，比较奇怪，反而还不如不如不加。因为你做的没做好，你还不如不做做嘛，是这么一个道理。但是总体上来说，还是刚才那话再再强调一遍，就是整体的比赛的流畅度增加了，球员的动作性加强了。嗯，对于这个队友 AI 之间的这个配合和整体队形的这么一个移动，, Start Time: 579800
Text: 以及呃就是战术。根据目前这个比赛情况的这么一些自动的一些处理。嗯，这个东西其实是很微妙。没有办法说我们现在能够像一个数值意义上说以前是五分，现在是十分。嗯，没有办法，这样直接有一个很直观的这么一个比呃一个对比。但是只能说大家在以后的这个游戏中再去慢慢体验，, Start Time: 605240
Text: 但总体来说还是有进步。虽然说进步可能不是那么大，不是那么明显，嗯，但是还是能够看得到 WE 在。尤其是我个人感觉啊从上一代开始呢，他开始朝向一个，我感觉是一个在一个正确的方向上去前进，嗯，可可能前进步步伐不太一样。但是我觉得还是有希望，都是在往都都都在往前走。, Start Time: 629950
Text: 嗯，是，就是你要这个完这个 WEDS 二零，也有最大的这么一个感受。而且刚才多哥说的这个呃最重要的三点啊，一个是这个流畅度确确是在之前的 PES 二零一五里头啊，确实是比如说我要想过了一个人已经过去了，而且我想把球停下来，那我可能这个脚就必须要扣回来。对，, Start Time: 653500
Text: 要完成一个那个动作。对，但是实际上我们在看一些足球比赛的时候，你会发现球员的动作。因为他是人，他是磨人。嗯，那么他的动作其实是呃，你根据你的状态，根据你的场地，根据你的这个这个当时的一个情情况，对，是做出不同的反应。其实脚腕扣的多和少嗯都有可能是。但是你要如果说每一次就一定要按照一个公式去去去套的话，, Start Time: 674760
Text: 嗯，那可能实际的效果还是会让人觉得假。哎，对对，反而觉得说不不自然，对不真实没错没错。然后还有就是刚才杜哥说这个碰撞的问题，这个当时我也只比较在意的观察一下。因为像在之前的游戏呃实况里头，比如我在铲呃另外一个对方的球员，嗯，那可能两个人在接触的时候，其实你看回放会发现这两个人根本就没有碰到啊。, Start Time: 699150
Text: 对，但是在这次呢这个游戏里头两个人碰撞，这是结结实实。对对对对，而且这个这个两个身体交叉的部分，嗯，而且做的非常好。是我看他这一点其实是在他的关于游戏的新增的特性里面有重点介绍。对，特别是两个人并排跑，靠互相吃身体去抢球的时候，嗯，就这一代是在这一点上做的特别的优化。, Start Time: 725670
Text: 而且我试了一下，在我铲球的时候，嗯，我看到对方那个人啊，其实他的手呢因为是被铲飞了嘛，嗯他的手后来碰到我的腿，嗯，那这个手呢就会又再摆动一下啊，就有一个碰撞。对，没错，这个这个其实是在之前也是没有的，嗯，而且还有一个就是嗯这个庆祝的庆祝动作怎么说呢？我觉得可能也也有跟这个试试玩版的关系有关系，, Start Time: 749990
Text: 就是还在调整。对，也许以后就会加入一些单独购买一些轻柔重度啊之类的，或得更更加个性化的一些。对对对，哎，之前好像我听说过有其他的，因为之前网上曝光过，说那个实况购系统去吧。哦，不是不是，就是庆祝。哦，实况里头我记得是有一个是哪个队的球员，他拿着手机自拍哦的那个拖地嘛，, Start Time: 775610
Text: 好像是就是拖蒂的一个点，他有一个自拍的动作，然后这个庆祝动作被收录进来了。所先应该属于就是说各个球星的这种个性化了。我觉得标志性的个性，我觉得可能是会有一些其他的庆祝动作。再一个就是刚才说那个裁判的问题，我们当时在玩的时候啊，其实是我的球，我控制那个球员，, Start Time: 799775
Text: 就是四四处乱跑嘛，他不会结束，不会结束。然后碰到了裁判，结果裁那个裁判像在飞 ver 里，咱们要是碰到裁判，可能就是碰一下就绕过去了。对，但是在这个实况二零一六这个 demo 里的，我们发现这个裁判就一直被我的队员推着走。对，而且他就就像个个木装样，就是飘着走。, Start Time: 819960
Text: 对，也没有任何的动作，反正就站在那儿，然后被就就了几模模型之间这样推来推去去显得特别的傻。可能也是跟这个对应该还是在还要再继续优化，这要是正式版，这样的话我估计玩家肯定不高兴。对对，还有一个我认为这个实况的一个比较让人高兴的一个改变，就是菜刀的速度啊。对你有没有记得 PES 二零一五里边这个菜单的读盘的速度？, Start Time: 838640
Text: 对对对，是的是的，这一代在在这个 demo 里面，反正是感觉是已经非常快了，非非常快非常快。这这一点其实尤其是在咱们在玩一些足球游戏啊，这种这种竞技类游戏。嗯，可能，几分钟一局，几分钟一局这个如果说你菜单上再给我不流畅，对我换个人就得调半天。是是是是，这个就非常对不好了，, Start Time: 862860
Text: 对吧？其实还有一个，刚才刚才说漏了，就是关于这一代里面这个人和球的分离啊做的更加的呃更加的就是出现这种情况更加的多了。嗯，比方说他其中有一个新增的一个动作，就是连点两下 r 一。然后推方向的话，那么这样的情况就是当你在正面防守队员的时候，会出现在技术人或者时的分球，, Start Time: 882920
Text: 就人球分过的这么一个技术动作。那么这个的话呢呃就是说在就比如说技术力比较高的球员，他做出来之后，他反身去追球是能够追得上的。嗯，如果遇到说技术力比较低的，嗯，他有可能就是人球分过之后就真的分开了，就根可能就就真的过去了，就根本就没追上。没错，还有包括在按这个 r 二键去做一些细致的带球动作的时候，, Start Time: 911280
Text: 拉球的就拉球啊等等这些有些技术力比较低的，就真的是轮球又分开了那种就是没有做好。对，嗯嗯，然后二零一六差不多呃， PES 二零一六差不多就这样了。嗯，我我再跟大家 c 吧。对，再跟大家聊聊这飞二一六的事儿。嗯，飞二一六呢，这回是呃从发布会上啊，目前因为他每年发布会可能聊飞法的时并不是太很长。, Start Time: 940960
Text: 因为大家也知道这是一个年货，大家都会买。对，然后这次非法一六主要特性，一个是加入女足了。嗯，另外一个呢就是呃让球员呢有一个改动，就是 l 一键嗯 l 一键这个改动是比较明显的。再一个呢就是官方介绍啊嗯说是这个有会会在球场的过程中啊嗯有一些球员他自己会主动的去上抢去围墙。, Start Time: 967260
Text: 然后有一些他官方方称称呼叫做 magic 的时刻，就是一些比较啊很神奇的一种感觉。这在试玩的时候呢，我呃因为时间比较紧，我我试玩了两遍，嗯，一个是玩了这个男足是谁来着？是巴萨踢大巴黎，嗯，然后是又世界上女足是德国踢英格兰。嗯，呃首先说女足啊，女足为什么要让德国踢中国呢？, Start Time: 991200
Text: 哦，没有哦，没写戴 mdemo 里没有。好。然后这个首先说女足头发确实是下了功夫了。她这个飘的啊跟男的确实不太一样，对女女女女孩这个头发翩地长发。对，是个问题。嗯，然后呃还有一个就是玩家很多玩家啊可能会关心的问题告诉大家，可能是没没有入瑶。对，然后还有一个就是女足在 demo 里啊，, Start Time: 1017690
Text: 不知道为什么女足仍然是有这个贴地飞行的庆祝动作，这个就比较奇怪了。因为我们都知道这个球一般很很少做做这种动作。因为这个大家都明白这个身理构造的对身理构造的这个这个动作比较危险，踩不动，对滑不动，滑不动。嗯，这个这个是还能做，但是真是不太知道是为什么。嗯，然后嗯制作人在给我们讲解的时候，, Start Time: 1045090
Text: 他说过这么一个事儿。嗯，他说其实他们在三年前就已经是在尝试把女女性角色的一些参数套用到男性球员的身上啊去试，然后在现在决定推出这么的这么一个东西，那你说反了吧？是把男性球员的特性套到女足的。哦，不是不是，就是说他在男性呢是一个壳儿，嗯，男性球员是一壳儿，他使用了一些对女足的啊，, Start Time: 1069970
Text: 对他把一些数值也好，啊，调整女性的各更对，因为他会做一些数据采集嘛，对吧？然后嗯目前玩的玩起来的状况来看呢，这个女足呃球员呢是怎么说呢？就是呃相对来讲它的控球能力可能确实没没有那么高。嗯，呃有的时候会出现一些传球失误，还有一些带球做动作做不出来嗯这种情况。, Start Time: 1096070
Text: 但是另外一点呢就是女足球员她们比较灵活，嗯，比较轻巧。然后他们在抢一些球的时候，你会发现哎确实感觉不像男男足的那样有力量。嗯，在传的时候你可能需要大点劲劲儿，软一对对，偏软一些。呃，其他的说实话真的没有感觉出太大的区别，比赛节奏呢会感觉会慢一点嘛。嗯，这个也没有什么太大的感，, Start Time: 1122580
Text: 我觉得可能他这头一回刚把女足加进去，他也没法做的。因为这一块是是就咱们平时看真实的足球比赛的时候，是对区别很感觉，非常这个区别很难。女足就从力量传球，传球的速度，比赛的节奏上确实比男足要稍微慢了点，而且是半拍了。包括像一些女足比赛，你很少看到一个女足球员，, Start Time: 1148930
Text: 从后场叭叭叭叭对对排球带到先者。对你要完成一条龙的射门。对，这个是很少见的，而且反正是在这个游戏里的，你是可以这么做。嗯，呃我觉得这这一点可能是如果是下一代再有女足，或者说以后将更新一些补丁的话，那可能女足这一点废块十六可能会做。对，可能我觉得就是说这一代加入女足的这个象征，, Start Time: 1172420
Text: 意义大于实际。对对，没错，里面反正就是说咱们有这个东西了，对吧？从从这个行业呃同类游戏竞争的角度来看，这个是目前 WE 还没有的。嗯嗯，然后还有一个，其实其实在现场我们也看到说呃 EA 前台的时候，他放了一些那个呃就是一些玩呃游戏的聘，嗯游戏的聘。然后他这个聘里头啊嗯就基本上都是女性角色啊，, Start Time: 1196220
Text: 包括你看咱们在看战地四，你记得吧，里边就有女兵。对，也就说明最近几年其实 EA 一直在尝试把女性角色加入到他们的游戏当中。嗯，然后包括像现在的 fze，我看他发了三个三种子，就是那个扣在身上那种那种徽章。徽章。对，没错。嗯，呃 pfaver 一六是个女女性角色哦，, Start Time: 1225360
Text: 然后好像是美国队的十三号。然后还有一个游戏是我记不太清是什么了，反正是一女兵的形象。嗯，然后再加上 face 这三个人都是女性角色，他没有发其他的一些徽章。嗯，然后咱们再说是刚才那个非法一六的另外一个改键，就是 l 一键。呃，你以往比如像十四十五一法里边，, Start Time: 1245380
Text: 嗯，呃当你在高速带球的时候，摁 fifffifl 一键，其实是可以立即把球停下来。对，直接拉球站住。对，是啊，然后 l 一键呢也算是一个，怎么说呢？是精细盘球吧，精细带球。对，呃，你可以就是拉着球很很灵活的去去去做做一些动作。但是在法一六里头，嗯，这个就改动的就比较大了。, Start Time: 1268070
Text: 制作人的想法是怎么说呢？他说的是你在摁 fifl 一的时候，嗯，你的人物其实是可以和球分开的。也就是说你的人可以，比如说像他演示的时候是用的梅西，嗯，他用 l 一把球停住，嗯，然后再用 l 一摁住 l 一，然后再做一些其他动作。呃，摇摇杆的话，嗯，这个梅西是会左右摆。, Start Time: 1290880
Text: 比如说你刚往前趟一步停住球，你可以做一个右腿往左前方的一个假动作，就说是和球无关，对和无无的一个假动作。没错，这一个动作当时在演示的时候能看到对方球员已经被晃过去了。然后梅西在带球带球往前走，但是我在玩的时候，我发现这一点就是这个 l 一键其实并不是那么好用。, Start Time: 1311040
Text: 因为像在之前一五的时候， l 一键我们也可以稍微实现一些，比如像他说的可以晃动。嗯，你你按摁着 l 一的时候，你其实摁过对方。对你其实在摁那个右摇杆的时候，就能做出这类似于这种动作作。但是在 favor 一六这个 demo 里头，我就发现有的时候我摁 l 一，, Start Time: 1333335
Text: 然后再再推摇杆，上下推摇杆。因为这个是正对着双方是左右攻。我嗯摁上下的时候，你会发现这个球员他这个球过去动，嗯，球过去了，人没动，那这个球就丢了。哦，就会很经常会发现这个就是相当于他又多强调了一些人球分离的一个特性。嗯，但是这个吧就更让人有一种就是控制不了皮球的一种感觉，, Start Time: 1353710
Text: 而且很容易丢球。明白呃，其他的目前来看说实话啊嗯最大最从画面上来看，你最大的感受就是这个草坪更真实一些啊。因为像在十五里头，可能他首次加入了这个你铲铲一下地草皮破坏的效果，草皮就留个留个痕迹什么的。但是在一六里头，这个草皮呢可能会更明显一些，嗯，你这个痕迹也就更明显一些。, Start Time: 1383110
Text: 但是像呃其他的，比如像那个呃场外的一些工作人员，嗯，嗯，目前看上去和一四没什么太大区别。哦，对，这一点我还得再提一下嗯，嗯，场外的二零一六的工作人员做的就比之前的更丰富一些。对对对，包括观众也没错，没错，要丰富一些。然后你可以在 PES 二零一六的这个这个这个游戏里头看到这一点啊，, Start Time: 1410960
Text: 不街边这个场面上可能定有一些工作人员在背着手慢慢慢慢的踱步，而且虚景这个景深一打的话，这个效果确实挺像是个。嗯，然后再是那 c ver 里边吧，嗯周围的这个这些这些这个工作人员啊，看着和一五还是没有什么太大区别。然后球迷球迷其实是怎么说呢？是一五相对一四来说比较能够带动玩家情绪的这么一个改进。, Start Time: 1434860
Text: 嗯，但是一六目前来看，似乎没有什么太大区别。不过之前我看到有一个那个那官方有一个介绍说是一一六里头是要加入了一些球队的 teful 啊，比如像拜仁，就是你在进场的时候，你会看到巨大的一个拜仁徽腰徽章的一个 TV，这个就非常不错。嗯，呃反正我是两个游戏，两两个足球游戏都试玩的话，, Start Time: 1462860
Text: 而且我平常喜欢这个这种足球游戏给我的目前这感受啊，如果是只说 demo 的话，嗯，我会认为 PES 二零一六的 demo 比非法一六 demo 更好更好一些。对哎，那其实 viva 还有一个新加的特性，也跟大家说一下呢，就是那个球呃球场内的比赛过程中的教练模式。, Start Time: 1488950
Text: 哦，对对对对，嗯，这个这是非法一六一个一个新的特色。嗯，呃这个这个系统啊，其实那天发布会的时候，视频当中也有展示，但是当时啊呃，确实太清楚。对，确实没看明白他是什么意思。我当时还以为说是这球员这个在玩的过程中就一直有这个东西。我还想着我这个圈儿为什么这么大呀？, Start Time: 1510890
Text: 对对对，你不能说一个球员跑的时候，身边还挂了一大圈的圈圈。对，一大圈这个上面还有字儿，这很贱呢。对啊，这个太乱了。对，嗯，后来是这么回事，他这个教练模式啊就是在教玩家，你在不同情况下，嗯，那有的处理球是更好的一个操作方式。比如说你当你有队友在迅速前插的时候，, Start Time: 1532820
Text: 嗯，他会提示你摁住 RL 一加角角来一个过顶传传。嗯，那有的球员在在在已经跑出位置，但是发现他已经越位的时候，这个时候这个个示示马上会变明白，就会变成一个 l 一叉叉给另外一个人，然后你再去去位明白。也就是说在整个的比赛过程中，你的持球队员或者你反正就是你控制队员吧。, Start Time: 1553690
Text: 嗯，你的控制队员上面肯定会有一个标告诉你现在应该干嘛。嗯，这个模式的好处就是让一些不太就是善于玩足球游戏的人，知道自己什么时候会只能去应付一些怎么样去应付一些突发情况。嗯，甚至说是他这个风格到什么程度。就是你说完玩进了球之后，你在控制人的时候，他突然会告诉你应该按什么来庆祝，, Start Time: 1575930
Text: 但这个就特别有意思了。但其实我觉得这个系统是比较，因为是肯定是面对新手的嘛。但但我觉得这个系统会特别好，因为为什么呢？因为我们知道就是说包括 PS，包括非法发展到现在呀，他越来越真实。嗯，那么带来这个问题，其实他的操作是越来越复杂的。那么就比方说就像我有很多朋友，, Start Time: 1601610
Text: 就是说他可能不玩足球游戏，但他喜欢看足球球迷。但他突然有一天说在我那儿看到说非法哎这个足球游戏做了这么真实，那么他也想试一下。但是即使我选了最简单的操作模式给他，嗯，他在玩这个游戏的时候，还依然是觉得有点不知所措，就是不知道什么时候按什么键好，对，不知道该怎么样做下一步的这个操作。, Start Time: 1623670
Text: 那么我觉得这样一个系统应该是能够对于这种刚入门的这种玩成，所以是一个非常非常大的这么一个帮助。尤其像是是玩家家，你可能他说一遍遍后，他可能还还记不住他他传球方方块射门，对，还是长传对，还是记不住对，这个系统确实非常不错。哎，那他这个当时进入这个系统就有没有设定难度。, Start Time: 1649410
Text: 比如说说只能在某个难度下使，嗯，他没说看出来目前来看，我觉得应该是在就是设置里，你想开就开啊，我觉得应该是这样。哎，那如果这样说，那打传奇难度应该会变简单一点，有卡提示。对对，这个等等正式版吧，等正式版吧。嗯嗯嗯，然后这个关于足球话题，咱们先告一段落啊，这个说的其实也还足球，, Start Time: 1668990
Text: 我再补充一句吧，其实其实我觉得就是这么多年非法跟 WE 跟 PS 两家这个互相争，对吧？从最早的这个 WE 领先，非法偏弱，到现在明显是非法领先 WE 偏弱。对，其实就这我个人感觉就是这两个足球游戏其实是以一种螺旋式的上升。对对方式没错，就是互相借鉴，互相的学习，, Start Time: 1692650
Text: 互相的进步。然后就是两个人绕着圈一起往前走，对，这是一好事。但是这样可能啊只是说可能会发展到最后，因为足球它是有一个可参照物的，就是有现实中的这个足球比赛做参照的。嗯，那么到最后会不会发你这些两个游戏变成一个游戏嗯，对吧？可能会有这样一个趋势，因为都是在往真实的方向去模拟嘛，, Start Time: 1716480
Text: 对对不对？就最终就是达到最理想的情况，就是真的可以百分之百模拟现实足球中发生的所有情况。嗯，那这两个游戏不就变成一个游戏了嘛，但我觉得到那之前啊，我觉得其中一个厂商可能会先放坚持不住了是吧？对，好，咱们就不说是那个厂商要跳过去的话，你记续说后面的试玩的游戏，, Start Time: 1739190
Text: 然后再跟大家聊聊玉璧的游戏吧。嗯，玉璧的游戏，一个是 for wonner 今年的新 IP 新 IP 这个游戏啊看上去啊，咱们在这个宣传片上看上去非常的暴力，嗯，这个着重强调这个砍杀的概念。对，然后今天我们也是在玉璧中国的这个这个工作人员帮助之下。对对对，, Start Time: 1760230
Text: 然后继续一块去试玩了一下这个游戏。嗯，呃我们当时试玩呢，目前这个 demo 只能提供一个四 v 四的一个 PVT 模式。呃，这个模式下呢是如果用我的话去形容的话，嗯，我直接用这么一个一个概念告诉大家，嗯，就是如果你玩过魔兽世界，嗯，魔兽魔兽世界中有那种站点儿夺旗站点的那种概念。, Start Time: 1783070
Text: 嗯， ABC 三个区域，嗯，你占领之后是你的你的成绩就会积分就会多。嗯，然后呢，当你占领最多的时候，你再去把对方的四人全部干掉。嗯，然后你就算胜利，嗯，呃地图上是有会有一些刷一些 NNNAI 的小兵，但是那些小兵基本上就是制作人用的是一什么词儿？是 human grass，, Start Time: 1806630
Text:  human grass。对，就是杂兵嘛。对，杂杂兵杂杂儿对他用了这么一层 human grass 来形容，也就是说你砍这些小兵根本不叫事儿，杂草草一样。对，就是要是为了烘轰气氛氛嗯嗯，然后呃你们对双方八个、八个、八个这个这个玩家之间呀是四 v 四，对，四 v 四，, Start Time: 1833520
Text: 双方八个呃，对，总共八个玩家之间互相是要进行这个砍杀的。对，当你在打小兵的时候，有一种可呃玩无双的感觉。对，但是你在跟人打的时候呢嗯就有一种怎么形容这种感觉呢？不知道大家玩过没有玩过骑马与砍杀，或者说这个 rise 对 rise 有点这种感觉了。然后它是分上左右三段。, Start Time: 1853800
Text: 对，然后你你摁住 l 二，就能是变成一个持剑的防御，锁定防御。对对对对，进到这个状态之下，你才能摁右摇杆，比如左右上才能去选择择持剑的方向。对对，果你你剑的方向和对方方致对你方攻击你的时候，嗯，你就能自动防御。嗯，但是如果你要攻击对方的话，其实对方也是可以防御。, Start Time: 1877640
Text: 你对这个最好玩的地方就是在你和对方这个博弈之间，对，到底是我选择上还是下啊不上，还是左还是右。对，然后他一一个你因这个其其实对个人考虑虑了，如果是两人就就一直在上左左下，左左下也挺无聊的。然后他就加入了一个方框键方块架，现就就是对，就是破防，连摁两下方块就是能破防，, Start Time: 1902080
Text: 再摁一下，就是能直接面对这个对方的这个这个这个敌人，就是追加一个踢的一个动作。嗯，然后你在砍的时候呢， r 一是轻攻击， r 二是重攻击。嗯，这个目前我们玩的时候，嗯，感觉啊这个 r 确实比较暴力，但是用的最多的还是 r 一。对，因为效率比较高嘛，对它这频率比较快。, Start Time: 1926950
Text: 嗯，尤其是在一些这个人比较多的这个乱战的情况下，这个 r 一确实还是比较好用。然后呃最主要我想跟大家说的一点，就是这个游戏时机是是是在 PS 四上跑的。对，这个我们也是问了的这个制作人。然然后有一点我补充一下，就是关于战斗中这个打死对方这个玩家的这样的敌人的时候，, Start Time: 1951640
Text: 嗯，最后会随机出现终结器哦，会按三角和方块去选择。嗯，对，当然这个时机非常短，你有可能如果没注意，砍完了就错过了。对，画面上确实比较乱。对，稍微有点很乱，这个游戏玩下来感觉的。然后还有一就是这个每个玩家在在在杀这些小怪也好，或者人也好，这个过程中小怪我指的就是杂兵啊，, Start Time: 1976700
Text: 然后你是可以获得一些点数的，这些点数会自动的升级你的技能。嗯，然后你的这些有四个技能，不是说升级，只能说是开启解锁四个技能，分别有这个投十一些强力追击。嗯，还有一些这像这个鼓舞你的球员呃，球员还行，鼓舞你的那个队员。嗯，你的本方的一些一些就是成员他们的士气，, Start Time: 2003620
Text: 还有一些加血的一些功效。然后通过这四个技能呢就会让战斗，然后有一些不一样的变化。嗯，目前来看好像这个这个游戏算是 PVP 模式啊，就这一张地图可以试，目前来看还是挺有意思的。呃，我们也问了制作人，制作员说这个游戏肯定会有故事模式啊，对，肯定会有故事故事模式，, Start Time: 2028040
Text: 然后再加上他这个也是在 PS 上实际跑的。嗯，画面来看呢也是比较不错，还可以。我觉得咱们会相对比较稳定。没有就在面对多人群战的时候，也没有说特别的拖慢呢。对，跳帧啊什么对这一点练的比较难，这一点比较不像于比啊。嗯，我们我觉得咱们也可以期待一下说这款游戏之后会是。, Start Time: 2049420
Text: 但是我问了一下制作人，就是说这个游戏咱们什么时候能卖，我们还不知道。嗯，然后呢从目前这个我们玩到这个 demo 的情况来看呢，我觉得游戏可能是刚刚完成了一个基本的游戏系统来看呢，还没有来得及往里面去填充内容，或者说做更多的这个更新的一些玩玩法或怎么么样。对，, Start Time: 2073450
Text: 所以这这可可还还要一些时间。但是还有一一个事，嗯，其实像那个你像那个 the division 嗯，全境封锁在刚公布的时候是没有试玩的啊，但是这个游戏刚公布就就有试玩了。对我觉得其实这个游戏的进度还是还行的。嗯，因为现在它这个其实呃这个系统相对来说还是好操作一些，, Start Time: 2097670
Text: 嗯，容易实现一些，对呃，大家也可以期待一下吧。这款游戏目前来看，我觉得十分满分的话，多哥给打了多少分分。从 demo 的角度来看，我觉得只仅从目前看来，总体情况，反正七分应该是没问题嗯，对吧？然后画面手感对画面手感，嗯，我觉得其实不太像一个说刚刚做好的这么一个弹幕，, Start Time: 2119550
Text: 就是从至少从目前这个 demo 里面所呈现出来的东西，这个是比较完整的。对他想让你知道的关于这个游戏的特性，这个游戏的打法，这个游戏都在基本都基本都在 demo。对，所以这一点应该还是想的考虑的还是比较周全的。对对对，反正大家也得再看看吧。嗯，这款游戏还可以再期待一下，, Start Time: 2145865
Text: 是毕竟是个新 IP。现在这个做新 IP 的公司也是越来越少，是是是很难得很是得。嗯，然后还有就是说下一个 UB 的游戏是刺客信条信尼加。嗯，呃这个游戏在试玩的时候啊，呃首先跟大家说第一观感，我真没觉得和大革命有什么太大区别。因为就是一眼方去嗯，看不出什么太大区别，, Start Time: 2167530
Text: 它的引擎还是沿用大革命了。嗯，呃第二眼看过去，你会发现这个游戏变流畅了。嗯，因为像大革命刚刚发售初期的时候，玩过的人数是很对，玩过人肯定都知道这个帧数是是个大问题。嗯，甚至说就在后边更新之后，可能这个帧数也不能说完全让你觉得特别满意。嗯，真的到人多的时候，, Start Time: 2192160
Text: 他该卡还是卡。对呃，目前来看这个枭雄啊嗯帧数确实是更好一些了，就优化到非常好的令人满意的这么一个地步。对对对对，然后呢这个呃说说系统最大最大的几个改动。嗯，如果呢是加入一个飞锁，呃，当你在这个建筑物下边的时候呢，要是之前咱怎么办？咱只能说慢慢慢慢爬上去。那如果说有一些敌兵追你的时候，, Start Time: 2213240
Text: 或者说对你产生怀疑的时候，这个就费了牛劲了。对对对，爬半天再加上这个玉璧，大家都明白，嗯，这个在玩游戏的时候就会出经常出现一些卡在这个阳台啊什么的这这种情况。这王子嘛这种这现在加入飞锁了之后呢，你摁一下 l 一当出现提示的时候啊，摁一下 l 一自动会弹上去，, Start Time: 2241470
Text: 有点像蜘蛛侠的那个叫什么一样，一是一个弹出一个一个声。对对对对对对，点像像拉拉上去。对对对对，但是有一个问题啊，一八六八年有这么神奇的东西吗？呃，我觉得它能够能够设想出这个，就当时用过了一些非常规的超出当时科技水平，一些得得器器者者道具。我我觉得在在这个刺客信条的这个世界里面也算正常吧。, Start Time: 2263650
Text: 是是是，然后呢，再一个大的改动啊，是这个加上了这个什么呃马车追逐吧，大家看演示也能看到是有点像是 GTA 了，你看到路边也会停到很多马车。嗯，我觉得得这个也有一点呢，是可能是一是历史，可能是真的是这样八八六八了，已经是算是科汽时代了。对，会火火车出出了。对对对对对，, Start Time: 2291640
Text: 一个是这个历史原因。另外一个呢就是这个呃如果马车放在那儿，人就可以变了了。嗯，对，有这个考虑。我这个是因为开始多了一些这种呃大型的交通工具吧，对吧？可以代替一些这个人在路上在跑来跑去。对对对，面向之前的刺客信条，咱们的都玩，我都知道这个只能跑来跑去，或者在这个天上飞来飞去。, Start Time: 2313420
Text: 嗯，那这就没有办法了，但是现在加上马车呢，你就可以追逐了嘛，可以就是更快速的移动。然后制作人还给我演示了一下呃，比较好的一个特色，就是你可以随时上去抢一辆马车上去。上去之之后，如果你在追另外一辆车的时候，你可以摁住圈爬到你的车顶，然后再摁一下是 r 奔跑跑加叉叉，, Start Time: 2339010
Text: 你可以从你的马车跳到对方的马车上，然后把对方给打下去，你再控制那辆马车。明白呃这个特色呢说实话啊刚一玩的时候觉得得挺挺有意的。这个确实挺不错，跟之前的也不太一样，就有点像扎斯克最早的那些那些版本。刚公布的时候不是也是从车上飞来飞去嘛，这个还是挺有意思的。嗯，, Start Time: 2364420
Text: 然后呢就是这回有一个特色，就是加入了一个女性角色。嗯，这个女性角色是目前来看呢是怎么说呢？就是试玩版啊，没跟我们有这个东西，嗯，然后至于到什么时候能有的话，我就不知道了。嗯，再加上这次还可以是在火车上进行追逐战斗，嗯，这个还是挺有意思的。嗯，呃刺客信条呢大概就是这些内容。, Start Time: 2386700
Text: 但是还有一点要跟大家说，嗯，就是我在试玩的时候刚玩了两分钟，嗯，可能就出现了一些 cobug，这是意想不到的情况，意想不到的情况。这个我在玩的时候刚到两分钟，我用那个绳索嘛，再往对方呃，再往对方对面一楼上去去去去去勾的时候，嗯，爬到一半绳索突然丢了没了啊，, Start Time: 2415080
Text: 然后我就掉下来了，掉下来之后正好掉到了一个房顶儿边儿上。嗯，然后我这个人就卡在那那个人就在那儿了。不知道大家看没看过在做人物模型的时候，那个动作就是双臂展展开啊，做伸展复原了嘛。对，然后就是这个两只手就一直在抽。对，然后这个制作员就跟我说，说那个哦你是第一个玩出这个 bug bug 的人，, Start Time: 2436220
Text: 然后然后说这个这个很很难见，我不得不重启了。嗯，然后我当时说我说 no no no problem，没问题，我这个完全信任你，但是我心里想看看这个 bug。对，但是我心里想的时候，并不是我根本不信你。嗯，当然这个 demo 嘛嗯 demo 可能是出现这样的一些很正经很正很正常很正常等成品吧，, Start Time: 2458095
Text: 反正这个游戏该玩还是得玩。这个四十个金条，也是每年必买的一个游戏嘛。对，呃，然后接下来的话差不多该试玩的游戏，我觉得这两天可能已经说的差不太多了。嗯，呃重要的游戏其实真的怎么说呢？嗯，呃我觉得可能大家最关心的还是这些游戏吧。再一个就是星际火狐，还有那个塞尔达三角三三个小人的那个那三三力量的。, Start Time: 2480860
Text: 对对对，英雄嗯，星际火狐的那个感觉啊，这个首先说一感触吧，就是美国人排队是真狠，就是任天堂在美国的影响力确实还是大，而且新际火狐这个 title 在美国的也很有历史的。对，然后这回呢是可以通过这个 game pad 来来更方便的去去遥控你的飞船，去去射射射射击。, Start Time: 2510610
Text: 嗯，它的这个准心不太像，之前之前可能是只能是一个摇杆。对对对对，比较困难，现在还好了。嗯，现在你在控制的时候，在一个一个是控制飞行，一个是控制射击，这就非常方便了。嗯，呃但是说实话这个画面我觉得有点现在你于 VU 来说，我们不是说 vivo 机能不好啊，但是对于 vivo 来说，, Start Time: 2533690
Text: 我觉得都有点说不过去哦。然后包括像之前宫本猫自己也说啊，说另外一点就是他认为，而且他在做这个游戏的时候，加入了很多，好像好像是门的东西。但实际上这些东西呢都是通过这个日本的鸟居那种那种那种排类似于排漏的那种东西来来获取的灵感。嗯，所以就需要你钻很多的这种门，, Start Time: 2553330
Text: 嗯，这可能就对于这个这个这个操控有一些要求了。嗯，呃然后再说说这个三角这个这个游戏吧，嗯呃他设计成了是一个三人联机。嗯，呃制作人曾经输过一事，就是说这个四个人的话可能会挡住一些东西啊或者什么样，因为他会能堆起来嘛，三个人。对对，但是我觉得啊这个怎么说呢？三角力量二刚出嗯，, Start Time: 2577340
Text: 没多没太多长时间吧，应应嗯嗯年的时间呢有一些延时时间吧。嗯然后我记得是去年出的吧。对对，去年然后这回呢是给了这么一个合作项的游戏，我觉得可能呃还是不是真正的硬货，哎，大家还是在等等吧。对，其实就和当年那个四世之剑对样。对对，它不是一个就是当列的正统的续作那种那种级别。, Start Time: 2604880
Text: 它更多的是我们当前的一些游戏系统，然后去做一个多人联机，强调这个大家可以一起来玩，因为这也是任天堂游戏的一个特色嘛，对吧？嗯，然后再来说说另外一个游戏，这个游戏呢是我们排队的时候啊，就是放弃过两次，至少我我是放弃过两次。嗯，然后来是在索尼的索尼中国这边的工作人员的帮助之下，, Start Time: 2633060
Text: 嗯，呃我们进到他们的浪子来试玩的一个游戏，就是街霸舞，街霸舞街霸舞五这个游戏在欧美实在是太火爆了。对，太火爆了。这个排队跟看试玩的人就就就真是多到不行，嗯，真是排不下去，正好是卡普空那个展台，把绝大部分的面积都留给了街霸舞，对，十多是特森。对，但即使是这样排还是不行还是不行。, Start Time: 2657540
Text: 对，这次对玩还不容易。对，然后这回街霸五呢，我跟多哥是咱俩应该是玩的差不多半个小时到四十分钟了。对对对，基本上是这次试完版里面这个 demo 里面提供了六个角色。对，就基本上都试了一下吧。呃，龙目前春丽加米加米，然后维维嘉维嘉拜。呃，对，就是外森嘛。对，然后那个纳什。, Start Time: 2683170
Text: 对，然后是那个博帝，博帝对对里伯里对这几个角色。然后目前来看，从帧数上看肯定是足的，问题肯定是没问题的。然后画面上来看也是没问题，对精细程度对非常错细节，包包括背景的一些小的一些动作啊，一些花絮的内容都做的挺棒，很舒服很舒服很舒服。然后还有就是呃呃这这有一个小问题啊，, Start Time: 2707330
Text: 我是觉得他这个字体可能是没做什么调整。对，还没有这个数字，还有这个英文名称，这个字体就是游戏的 beru i 这一块没有做特别的优呃细节上的美化。就反正大概我可能现在正在忙格斗这个基本的系统，我觉得这些东西不叫事儿，不叫事儿，不叫事儿，后面再慢慢估计还会再改。, Start Time: 2732800
Text: 对对对，呃，目前来玩的这种感受啊嗯呃完成度我觉得已经可以了。对，就目前的给我们玩的这几个人来说，已经这几个人我觉得基本上已经完成的差不多了。嗯，对对对，然后看起来他实际上就是这个游戏看起来好像我们第一眼觉得好像跟四差不多，对吧？一个三 d 的，但实际上还是二 d 的格斗动作。, Start Time: 2752720
Text: 但是实际上拿上手玩了之后才发现他其实变化还是很大对进步还是很大的。对比方说这一代里面这个 MP 加 MK 的这一个一个个人特技。我一开始用龙的时候，我还心里很高兴。我说因为龙的按下这个键的动作是跟三三点三的那个 block ck 非常相像，对对吧？就基本上是一样，, Start Time: 2774300
Text: 就是那很多的动物，很多对方的攻击，包括发的波啊什么都可以白，要像白肋角。当当时咱俩玩的时候，那个车里那白肋角拐肋角也是可以 block 掉的。对对对，我当时我当时当时还想怀原一下没弹物啊，拉了之后直接接接一对对，没介绍。而这这个特性不需要说特别的蓄力，或者说对这个气草什么。, Start Time: 2798460
Text: 但是结果等我们换了其他角色之后，发现不太一样，发现不一样样，不是每个人都有 blocking。嗯，然后呢，即使是有比方说那个维嘉 byon 它有 blocking，但是它 blocking 之后会自动切一个中断的攻击。对对，所以说很呢呢还有这个春丽呢，就它没有这个 blocking 这个动作，, Start Time: 2819060
Text: 它是另外一个一个像空中踢腿的。对，后个除了这这这啊就是就大大家可能不知道，就是在这个试玩版里面，它没有提供任何系统讲解，没有提供任何教育，甚至连出个表都没有。对，所以说很多东西我们只能目前在现场玩的时候自己来试看，这是一个什么那个然后呢包括说它这次的气槽有两个，, Start Time: 2844130
Text: 对，一个这个大家比较常见的 EX 槽，这个是用来说呃发大招的，就是去买的时候，然后是叫 CP 还是叫什么东西。呃，对对对，好像是这个名字。然后除了这个槽之外，在这个槽上面还有一个短的一个叫 v 槽，对，叫 verge 啊。什么我忘记这个名字，不好意思。嗯，, Start Time: 2865890
Text: 然后这个槽呢还有一个情况，就比如说龙它是两格，对，拜森是三格。对，然后这个槽呢蓄满了之后，你可以按这个应该是重拳加重脚嗯，来发动这个爆气的系统。就是手柄上就是 r 一加 RR 一加 r 二对爆气的系统。那么这个暴气之后呢，这个第一个是人物的外形发生了一点点的变化。, Start Time: 2887950
Text: 比方说龙它是手上带电，对，有一点电光，然后电光然后打中人的时候，也会看到人对方的这个角色被找，我就就被电的，比如说按到里面的骨头那样的效果。对 x 光。对，然后从玩的感觉上来，就是我自己个人感觉啊，就好像是它的攻击的判定范围会增大一点点。对，所以这是一个这个系统，, Start Time: 2916790
Text: 还需要再再摸索再摸索一下。对，然后还有的就是关于呃场地的这么一个变化。就是说其实在之前第一次公布的时候，我们看到到就是他这个场地啊会根据这个战局的变化有一些的呃这个这个叫什么说有些破坏的一下效果。比方说在我们其中有一个格斗的场地的时候，它的那个上方啊是挂了几个霓虹灯的那个那个字的那个招牌。, Start Time: 2940610
Text: 嗯，然后有时候我们跳起来攻击的时候，或者说在空中发生过碰撞的时候，会偶尔碰到那个招牌那个招牌那个字儿就掉下来，或者半挂着，或者灯被打灭了。然后还有一个其中有一个场地的是在其中场地的一端呢是有一个公交车。嗯，然后比方说在你的呃这个打战胜对方的最后一击，嗯，把它打到板边的话，, Start Time: 2969040
Text: 嗯，那么最后会给出一个特别的一个效果，就是这个人被打入到公交车里面，然后这个公交车开走，把这个人带走了。嗯，所以这也是这个场地里面的这么一些变化所带来的，给游戏应该说是增加一些乐趣吧。然后边边看看的人会很高。对，还没看看的对华力度又增强，打的人可能不太关心。, Start Time: 2998150
Text: 嗯，然后呃街霸的差不多就是这样，因为因为我我其实也不算是格斗高手，所以说只能说简浅尝及及止的。对对对，然后我玩街霸霸历史也不是很长，就是在办公室时候看他们玩，觉得也挺有意思。嗯，唯一会用的角色也就是个龙，他用的不是特别好。嗯，呃我觉得还是关于这个威威值这个这个系统的可以挖掘的东西还是太多了。, Start Time: 3020630
Text: 对对对，呃，有一个比较印象深刻的时候，这个拜森拜森在之前你要在移动的时候，他是你可以看他人人儿。对，但是你在报了这个 v 值之后呢，你在移动的时候，你会发现它直接就人就没了，再再另外移移去去就瞬移过去了。比如说这样，而且它速度也会加快。对，比如像对方，如果跳起的时候，, Start Time: 3045990
Text: 你刷一下过去了，那你可能马上就能接到其他的攻击来攻击他。那对方不知道你在哪，因对对对对方可能已经攻击出去了，一一个脚已经踹出去了。是是是尽可能抓抓住了，像包括龙也是嘛，龙就是普通状态中就是刷一个波，对吧？发有一个那个那个那个冲击波，但是在那个爆了 v 槽的情况下，, Start Time: 3064820
Text: 这个波是可以蓄力波。对对，你可以按了之后，按住之键不放蓄力打出去，然后蓄力还是个两还两两段两段两段波。对，所以这个这个 v 槽，还有包括刚才说的这个 MP 加 MK 的这么一个 blow。呃，这个一经不叫小小肯定，因为他个人特技其实有点像个人特技，个人特技。, Start Time: 3084500
Text: 所以这个可能在这个小小小小伊德在做这个时候，可能每一个角色都需要做一些单独的这么一些设计。特性比较多吧，特性比较多。比如如他不不不一样，每个人是彻底的不一样。所以说这一块对于喜欢格斗游戏玩家，对于欢街霸游戏玩家这一座应该还是值得期待的。从这个目前试玩的情况来，, Start Time: 3103160
Text: 目前从 demo 来看，哪怕说就这六个人让我能玩，我就能玩。对他能玩好久。对，好久没错没错。嗯，然后呃我们听说啊是这个这个这个这个街霸舞的这个盘啊，嗯呃， demo 版已经到了这个索尼 SE 北京那边的啊。对对对对，好像是他们那边京那边的，就是说看看吧，看看我们以后要是有机会的话，, Start Time: 3124190
Text: 我们能不能把这个 demo 让借出来，让让让这个西总，因为西总比较喜欢那个嘛。对对对，习总再好好试一试看看。给大家讲讲，因为我们俩这是纯属两个半调子。对对对，纯粹属于这个热心玩家说的不太准确。对格斗玩家别笑话。对对对，因为两个人确实不太懂格斗，然后试玩的游戏差不多就是这样。, Start Time: 3148440
Text: 嗯，然后剩下两个最重头的东西，嗯，一个是 moface 一个，另外就是米公司出的这个 omvirtual 叫什么来着？也是一个 VR，是你可以带着 orculus，然后在一个设备上跑来跑去，拿着枪打的这么一个游戏。这两个设备 VR 设备是我们这次节目可能相相对来说是今天要体验要的一个重重着重说的一个东西。, Start Time: 3171530
Text: 嗯，先请这个多哥跟跟大家介绍一下这介绍绍一下 momofmoviace OK moface。其实去年的时候，索尼已经提供了一部分的这么一个体验。那么今年呢只能说是提供的体验更多了，可选择的东西更多了。但是有一个有一个很遗憾的，就是因为现场排队的人实在是太多了。, Start Time: 3195190
Text: 对，所以说你等轮到我去体验的时候，我没有办法去选择。我想体验那个比方说我特别想体验，我相信大家也会特别想体验的。 summer lesson 对，大家都想玩那个游戏，但是没办法轮到我的时候，结果我只轮轮到了一顶头球的的顶足球了这么一个。然后从这个设备的体验上来讲呢，, Start Time: 3216210
Text: 就是当你带上这个墨 face 设备之后，你的整个视线就完全被这个墨 ice 设备里面的这个内置的这个是呃，显示屏所占据了。嗯，而且它是三百六十度全方位的。就是我不管是抬头低头还是往左看，还是往右看，我一直都是看的这个设备传达给我的这个全方位的这么一个世。就就好简简单说就是像像这这人已经经身于一个完全虚拟的游戏世界里面。, Start Time: 3237570
Text: 对，那么从这个先谈画面，从画面的角度来讲，嗯，呃优点带于这数很足哦，帧数非常足，就真的像你在现实中看的东西那样，嗯，这是一个很好的。但是由此带来另外一个不太好的，就是目前看来这个画面看是比较粗糙，分辨率没有那么的高帧点，接近于说当年这个 PS 三或者说三六零早期的画面的那个素质，, Start Time: 3265810
Text: 就是而且可能还很明显能够看到一些结构，这个这个锯齿啊等等，有点马赛克这样的东西。嗯，但是我觉得这应该不是问题。因为对于这个设备来说，对于这种 VR 的全景的体验设备来说，第一点首先要保证帧数。因为才能够让人有置身于真正的虚拟世界里面的这种流畅感。这个是要先保证的。, Start Time: 3291270
Text: 然后因为考虑到说你的这是虽然说我们目前看到了你戴上去之后，你只看到你眼前这一点设备。但是我相信对于哎眼前这一点景物，但是对于这个 mofes 这个设备来说，他在你看到这个同时，他肯定是已经把你的三百六十度的画面全部都渲染好了，渲染好了，演算好了才能保证你随时摇过去的时候，, Start Time: 3313120
Text: 视线转过去能够看得到东西。对，所以说这个运算量我估计也是远远大于一般的。咱们在电视上看到所谓的什么幺零八，那 p 的这也不小也不小，所以远远大于这个运演算量了。所以这一块画面现在粗糙一点，也应该可以可以理解。对，没事，以后也会有一些什么。对我觉得这块画面肯定会再继续提升的一个优化。, Start Time: 3337420
Text: 对，然后再说回游戏这一块，因为我只玩只能玩到这个顶头球的这么一个游戏。那么从这个游戏的表现上来看呢，因为它也是结合了体感的一些体验。当球往我的头上飞过来的时候，我要自己寻找一个合适的角度和力度去把这个球顶回去。嗯，那么这一块呢就是说从体验上来说，我觉得做的还不错，, Start Time: 3357540
Text: 因为对还不错。就是说当我顶的时候，呃，比如说顶的太早或者太晚，或者说是这个力度太轻太重。这个球确实是能够按照这个我顶的这个这个哦的反馈的结果，我这个结果我觉得是比较真实的。就是会让我觉得说，如果我在现实中这么顶球的话，这个球就应该是会这样对往这个方向去飞。, Start Time: 3384270
Text: 但是可能有一点点会让人觉得，就是我当时我在心里想，我感觉是在外面能看我玩这个游戏的时候，一定觉得特别傻。对，因为一个人干嘛在那儿像个神经病，像神经病顶来顶去的。他因为是呃他毕竟是一个虚拟的这么一个顶球的动作。他不会有一个真实的说，我顶到足球之后，球有一个物理上的有一个都有一个力的反反馈，, Start Time: 3408070
Text: 他没有这个反馈。对，所以说我顶的时候其实是这个动动作，我不知道这幅度。对，不知道这个幅度到底怎么样去去去调整，怎么样去把控。然后说我的动作其实有点很很硬，因为没有办法说像现实那样，我可以也有了一个力反馈之后，我能够马上比如说复原我的动作继续准备下一个那个现实的情况下，, Start Time: 3433870
Text: 你是可以用余光看到周边的。啊，对对对，这个可能就现在还还做的不是特别的好。嗯，但是从整体的体验上来说，我觉得这个东西如果将来能够完善的话，我觉得对于玩家的游戏体验确实是一个会是一个非常大的这么一个提升。因为这个还不是说你再大的屏幕，再大的，哪怕就是看 i max，, Start Time: 3456940
Text: 你也能够看到眼眼眼前也是就这一一块，就这一块就是一个平面。但是这个这个 mofies 给你带来就真的是三百六十度全景式的这么一个 VR 虚拟世界的这么一个体验。所以只要是说咱们能够以后能够把这个设备继续优化。然后呢，根据这个特性去制作相应的这么一个软件的话，, Start Time: 3481430
Text: 我觉得还不错，是还不错，是很值得很值得期待的这么一个设备。是嗯，而且这个也跟大家说一个事儿吧。目前我们也得到消息说，这个无论是微软的这个 hollance，嗯，还是这个索尼的这个 moice 呢嗯都有可能会在今年的这个游戏中国的游戏展会上出现啊，呃索尼可能会把它这个 office 带到 CCG。, Start Time: 3502870
Text: 嗯，然后还有这个 china、 joice CCG 或者 china。对，然后这个也有可能都有啊。对，然后还有就是微软也有想想把这个 johollance es 到这个 chchina joy 上，对大体验验一下。对，到时如如果说家对这个东东西较感兴趣，因为我们说太玄乎乎。, Start Time: 3530400
Text: 嗯，我觉得这个东西它再怎么说呀，呀，用语言言真的没用啊，完全传递说我玩这个东西。对对，还是真的需需要大家来自己来体验一下。对，只有真正自己玩过，才知知道原来是这么回事。对对对，大家要是有兴趣呢，我觉得到时候去看看，帮他去看看。这毕竟竟是是一个呃跟世界接轨的一个玩意儿吗？, Start Time: 3545960
Text: 是是咱可以去感受一下，嗯，然后呃 moface 售价好像是巨船啊，巨船现在可能三九九三九九，那就换算回来是两千四百多块钱。对，差不实。今天今天晚上咱们跟那个天天五人五叔一起吃饭的时候，我还特地问过，我说五仁说咱们这个价格有没有定？嗯，我就说他跟我说，那你猜一下。, Start Time: 3567360
Text: 嗯，我就说我听说可能是跟一台 PS 差不多三九九。嗯，那他他这么回答一句，他说有些谜底现在揭穿了就没戏，没意思了。哦，他这么说了一句话，那这个呃其实这个话看你从什么角度去解读了。对对对，你可以就是理解说这个你说对了对，说对了，现在说的没对对对对，或者说就是这个说的不对对，, Start Time: 3590030
Text: 其实这个更便宜。对对，都有可能。这个说不了能。嗯，反正看吧，如果就是只是两千四百块钱左右人民币的话，一台 PS 的价钱的话，我觉得单从价格来说不是不能接受，对，不是不能接受。这个还得关键是看软件制容，关键还是看个关键是看哪些值得入手的。这个科技确实是很好的一个东西，, Start Time: 3614890
Text: 是但是关键还是看能玩到什么样的东西。对对对，呃， office 差不多就这样。对，然后我说说今天我体验了一个，就是不知道之前大家看没看过有一个外国公司叫 OMNIOMB，他做过一个是 o cululus，加上一个模拟的啊，再加上呃枪是无限的啊，再加上一个类似于怎么说呼啦圈一样的架子。, Start Time: 3637900
Text: 对，然后底下是一个滑行版。对，然后这一套设备组成了一个虚拟的游戏系统啊，游戏体验。嗯，对一个硬件设备。对，当初我记得是官方放出过玩 GTA 五的一个一个一个画廊，这个跑的很累啊。对，然后今天是有幸在现场玩了一下，对，这个排队排的也非常的少。两个小时排了两个小时，, Start Time: 3663140
Text: 什么都没干，就排这个就为了玩这个这因为这个东西毕竟说现在是尖端。对，最新的东西，所以想体验一些，嗯，然后告诉大家是一个什么东西。嗯，呃它这个 auculus 就不说了，直接是戴到戴到眼睛上就是一个 VR 嘛。对，其实大家都明白了，嗯，呃左左右眼看到的东西对结起来在一起的三 d 对对对，, Start Time: 3686460
Text: 嗯，然后呢它是会先让我穿上一双特制的鞋，嗯，这个鞋的鞋底非是有几块，这个垫片上非常的滑。嗯，就即便说你踩在这个地毯上也非常的滑，然后它会在这个鞋的左两双鞋的鞋面上，比如说你的脚背上呃放两个感感应芯片，嗯，然后这两个东西装好之后，工作人员把我搀扶到那个圆圈的设备上。, Start Time: 3708270
Text: 嗯，嗯，因为进到里边其实更滑了。嗯，它就是诚心让你滑，嗯，然后载到对，在这光滑地上摩擦是吧？然后在摩到那个上面之后呢，它会给你先给你寄安全安全安全的一些呃那些安全带吧。对，其实就是把你固定在那个就个里边，它上面那个环儿是可以移动的。嗯，但是呢你你你不你是要跟这个环是是捆在一起，, Start Time: 3734530
Text: 对，这样来监测你的转身的能动。嗯，然后你这个身上的是用安全带啊，包括你的胯下从左右都会安全带来控制，呃，来给给这个束缚住，要不然你这很容易就窜下去了。嗯，呃这些东西都穿穿好了之后呢，他还会给你一把无限的枪。嗯，这个枪呃从这个它上面设置来看啊，首先是可以上膛，, Start Time: 3760730
Text: 嗯，上膛的动作就是上子弹，然后扳机可以摁。然后有一个 x 键，它用的是一个三六零的游戏的那个手柄的标志代表。嗯， x 键是在枪头上膛的位置。你摁住 x 键的时候，在你的画面当中，你看到的是抬枪的动作。嗯，呃 COD 当中那个举枪都没有那个动作。嗯，然后呢，, Start Time: 3787130
Text: 你的其他的按键其实呃后边有一个小摇杆，但是这个也是可能是游戏里选单的一些作用。嗯，呃其他的按键基本没什么用，扳机就是扳机就是射击嘛。呃，当时你在我在玩的时候呢，是这样的，它是一个训练的关卡，嗯，是一个虚拟的。你只需要呃看到你的那个些标靶，你在移动过程中看到标靶停下来射击记号。, Start Time: 3808230
Text: 然后这个瞄准的过程啊，不是像咱们想象中的，我要抬枪去瞄准，嗯，呃这个可能是没有感应的。嗯，呃瞄准的动作需要你去用眼睛脑袋带动着你的头盔。对，再带动你头盔当中的准心，嗯，去移动，移动完之后再去瞄准，嗯，然后你再扣动扳机去射击就行了。嗯，说白了就是你这枪抬不抬头行，, Start Time: 3832030
Text: 只要你的脑袋转对了就可以。然后在移动的时候呢，你就是基本上就算是在这个圆形的池子里滑动，滑动就是摩擦啊，就是一直在滑步嘛。嗯，然后转身的动作，该转身就转身，这个没有什么太大问题，你一转你的镜头也跟着也跟着转了。然后你在呃首先说这个帧数确实也也非常足。嗯，然后玩的体验啊，, Start Time: 3857100
Text: 第一不是很晕啊，啊，当然也有可能是呃这个个人个人体质对个人体质不太一样。然正我玩的时候我没觉得特别晕。我第一遍的时候，我我我比较难上手，是因为这个我不太适应它这个移动方式，它这个滑呀，我老是掌握不好，这个分寸我要卖多大才能最快。嗯，然后但是在玩第二遍的时候，, Start Time: 3886210
Text: 我就很快就会上就能上手，就能知道这个分寸在哪里了。跑动跟转头跟瞄准就会非常非常加协调，对，更加协调了。呃，反正这套设备吧，我个人觉得呃如果说是在游乐场嗯，或者说是在一些什么其他的游艺设备的专门玩的地方面的一个体验。对，放这么一个东西是非常好的。我觉得非常个人家里可能家里不太合适。, Start Time: 3909820
Text: 首先说这个占地面积就不小，对，这个怎么也得有个呃一米半见方，嗯，两米两米来长高。因为它这个眼镜上面还有一个杆儿哦，这个杆儿也应该好像也有点用，可能是定位或者怎么。对，所以说这个东西可能呃两米都不止，我估计怎么也得是两米半到三米了。嗯，他这个空间的要求比较大。, Start Time: 3937070
Text: 对，然后目前我们问了一下这个他们他们官方的这个价格的事。嗯，跟我们说的是除了 oculus 啊，不算是 oculus。这个枪加架子加这个鞋啊，加什么乱七八糟的东西是六百，九十九刀，六百就是便宜。因为你刚才说了这个第一个它不包括 i pos，第二个不还不包括电脑。, Start Time: 3963680
Text: 哦，对对对对，这个电脑你还得有一台足够配置电脑才能流畅运行。它设计的这些游戏。没错没错，这个电脑你还得再找一个。对，然后还有一个就是关键是这个 organlus 你得单买啊。再一个就是这个游戏的知识上面是不是？对，也希望一些厂商会不会这样这样一个游戏去单呃，, Start Time: 3987280
Text: 为这样一个设备单独去做游戏。然后我在听他们跟其他的国外媒体就聊天的时候也说了，说有可能是在跟这个 COD 啊战地去聊这个事啊，但是也希望他们游戏来支持这个。但是目前来看啊，就是我玩这个训练关卡的时候，我就觉得稍微有一些就算我上手了，那我你让我去一直跑啊跑啊，, Start Time: 4008600
Text: 跑玩个半个小时。这个体力确实是个问问题，因为我一直要跑，就是腿一直在滑，真的是要做跑，然后还要在瞄向。但是你要为了让自己看着很酷的话，你是最好还是才想设计。但是你要是觉得无所谓，就为了打高分的，你手怎么搭着都行。就是如果说你要玩个 COD，玩个战地，你赶上那种地图啊，, Start Time: 4032260
Text: 就就算是玩个 GTA 吧，你地图大成那样。对，然后你这一直跑，这个很是个问题，是是是呃，还是再看看吧。这个我觉得这个设备在中国来说可能比那种国外也不一定那个因为他投入的成本和它本身玩这个东西要投入的这个精力是是远远大于我现现在能够见到所有的游戏设备是虽然说他有可能他的体验上确实是比其他的设备会更更加真实一些。, Start Time: 4054340
Text: 但是是使用的局限性很是一个问题。比如他只能玩打拳游戏，对，其他的开车的你怎么办？对对吧？开飞机你怎么办？那这些东西可能又没有办法实现了，我们再观察一下再看看吧。这个设备可能相对来说，咱们还是它虽虽然说是能实现了一些类似于我们在科幻电影当中看到的东西，但是咱们但是咱们能实现不能实现，, Start Time: 4084020
Text: 这个就不知道了。嗯，呃关于游戏试玩，还有这个关于这个硬件 VR 设备的试玩呢，三个 VR 设备，咱们基本都体验到了。包包括上一期节目当中也跟大家聊了嗯呃游戏试玩呢基本上也就这样，这个重点游戏呢也都试玩过了，跟大家家告告一下下情况。嗯呃一三也就正式结束了。咱们一五年的一三就结束，, Start Time: 4107940
Text: 对，咱们就只能是明年再见呗，对吧？对对对对对，呃，推荐呢还有有机会的话，玩家还是亲自来一来。对对对，就像我们昨天说的，虽然说现在直播了一前天了，对对，直播的渠道很方便了。嗯，呃咱们那个直播平台看这个网络的发布会的直播也都能够现像亲临现场一样。对，但是在实际上有很多的很多的这个就像我似说小黑屋的演示啊什么的，, Start Time: 4129840
Text: 你你还是看不到的。对对，只有到现场才能看得到，而且这个游戏氛围确实非常好。你在这里能够感受到这个是数以万计吧。对，今年人量了这个刚刚我们结束前官方发来的邮件，说今年的这个参观的人数又远超过去年。对，突破了五万多人，这个也基本上快到当年这个一三最鼎盛时期的这么一个一个数值了。, Start Time: 4156990
Text: 对你能来了这一趟的话，你能感受到数以万计的人，在数以万计的热爱游戏的人。对对对，一一起和你去分享游戏的快乐。我觉得这就是游戏所能带给我们最大的感触。对对对，最大的一些回报，你可以看到一帮真正爱游戏的人，真正在做好玩的游戏的人，在这样一个集中的场合，他们互相的这个叫什么叫争奇斗艳？, Start Time: 4185850
Text: 对，拿出自己的真本事做出真正好玩的游戏，吸引玩家的关注。对，而不是靠那些所谓的什么留留存什么流流水什么这些特别的特别的利益化的这些东西去吸引玩家。我觉得这一点是一三能够给我们带来这些真正喜欢游戏的人最好的这么一种感觉。没错，嗯，而且这回 e 三发布会的爆的量也不少，, Start Time: 4212290
Text: 可以试玩的游戏也不少。嗯，呃紧跟着呢，咱们就等着今年明年这个大作爆发吧。对对对对对，呃，差不多呢，咱也就这样，我们这边应该是到了现在是快一点了，快一点了。嗯，然后我们这趟一三之旅呢，差不多也就这样了。今年高一段子。对，然后跟大家说个再见吧，就对对对，差不多也就这样了。, Start Time: 4235520
Text: 这个感谢大家这几天一对对，关注咱们这个节目是，然后这个估计看直播的各位呢，这两天也没睡好啊，踏踏实实睡几个好觉，尤其中午节中对对对对对对，踏踏实实睡个好觉吧。行吧，那就就这样样啊，咱们先这样，咱们下回再见，明回再见，明天一三再见，明天一三见，拜拜啊，拜拜。, Start Time: 4258760
Text: 加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4279065
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议，不触及的能够去达的区域越来越多。嗯，就表明你这个地图的这个开放性越来越大，那么就更容易出现说比方说出现某一个就你更要在设计上去尽可能去回避那些所谓的比方说这个甜点。, Start Time: 4330345
Text: 对，比方说这个和对可以很容易蹲守的点等等等这样一些东西。然后这一次的还有一个呃也算是比较大的一个变化，是其中有一个职业的。对不起，我现在忘了，具体是那个叫什么名字，那个职业的有一个特性是你被打倒之后可以立刻自救。哦，但是对，可以，这就是你倒了之后，你马上可以启动这个功能，, Start Time: 4505920
Text: 启动这个特效，然后马上就类似电击或者是强心剂把自己救活，然后马上再投入战斗。所以这样的一个一个技能，当时都当然都是有 CD，就有 CD 时间的。也不是说你可以随便用的，就不同的职业都会有自己相应的这么一个一个一个专有的专有的一个一个特效是吧？呃，一个一个特性吧，, Start Time: 4530000
Text: 这么跟他说。所以说玩家在这次去玩的时候，我相信在呃一个队伍里面怎么样去合理的搭配这个不同的职业的这个属性。我觉得对于玩家来说，应该要更有有有更多的这个可研究的这么一些空间了吧。可以这么说，嗯，然后我再补充几点啊，就是一个呢就是像这个每个咱们不能暂且也不知道是不是职业啊，, Start Time: 4553010
Text: 就是人物有了自己的技能之后，对，其实个人感觉有点像泰单货了，对吧？你看太单货，这个小兵人人类自己就有不同的技能。是是是，然后第二呢，他这个踢墙走嗯呃踢墙走。这个是当时我还问了一下，老怪，他正好是在这个组做观察了啊，然后他说其实是这样的，呃，你看那个宣传嗯宣传片里的飞檐走壁，, Start Time: 4579310
Text: 嗯，酷炫嗯，这个杀一个啪啪，又杀一啪，又杀一个 QQ spspring 什么的。对对对，他说啊其实呃你在剧情玩战役的时候啊，你不不要这么飞哦，你这么飞，只要一冒头，肯定就电脑直接就子弹就全都射过来了。明白了就不会让你这么飞的这么开心，明白。然后还有就是嗯咱们在这个宣传视频当中看到说这个怎么有点像星球大战的。, Start Time: 4605020
Text: 很多人说这个原力用的有点多。对对，就有那种类似原力的左手狂用技能。然后这个枪的元素减少了很多，嗯，再加上这个敌人有点儿变成什么机器人的这种感觉之后，就真的有点像像那种科幻的星球大战了。对，后来老怪呢就跟我们聊了一下，他说第一是这个技能，就像刚才多哥说的，全是有 CD，, Start Time: 4633610
Text: 而且 CE 的时间呀不短。对，足够说是让你等一会儿的，不是说让你就用完之后马上接着用。我可能一局里面你能够用的机会也就那么一两次，我觉得可能是一条命啊。对，一条命可能用个一两次就不错了，明白明白给你用的机会就行了。是是是，然后再一个就是这个呃老怪也说了，说这个因为好多人也反映说之际，, Start Time: 4657710
Text: 你的 COD，你看像咱就这么说吧，最经典的 COD 是一个是二，一个是四。对啊，当然五的那个僵尸模式是另外一回事儿。对对，一个二一个四，为什么呢？二代这个二战做的实在是太让人，哎呦，二目是是是是四呢是现代战车做的是也是对让人眼前一亮。对对，然后这个为什么从从这个世界大战之后就再也不做二战了呢？, Start Time: 4680130
Text: 然后老怪说了，说这个首先啊 XTV sion 上面的头太多了，这个头太多呢就不好办，为什么呢？是有人喜欢老的，有人喜欢新的啊，还不是就是他的意思说啊，其实是很多人都有很多好的想法啊，然后所有人都想把这些想法实现在这游戏戏当当中明白，是当所有好的东西揉在一起，, Start Time: 4706700
Text: 它未必好。对对对，就好像说你把鲍鱼跟像娃网在跟什么拉面，在跟什么煎饼，然后再跟人们讲的，其实每一样都是美味。但是揉在一起的时候，它不一定好吃。对对对对对，其实有点这个意思。然后再一个是为什么一直是这种高科技的战斗方式？嗯，呃他大概跟我说了，说是这个，因为现在市场比较喜欢，, Start Time: 4731810
Text: 比如这这个方候，你已经通过这么多年的已经证明了。对，就是把大家的这个能够用的东西，能够玩的东西提到一个一个进未来的这么一个标准。对，不是说现在突然又让你回到二战时代，只能用那个什么博客米加香香不香？确实那去有点受，受不了。对对，然后还有一个他说了一个问题，, Start Time: 4753750
Text: 就是这个呃高科技类的东西好做嘛啊说为什么好做呢？瞎逼鞭呗，对对对对吧？这个可不就是橡逼编吗？脏这话可能脏了点，但是确实是说这个道道理，你像那二战呢可能就要贴近于真实的。是是他那个其实以前以前就是我记得在某一次他们那个仿子里面也提到过，就是说特别是关于枪械的这一块。, Start Time: 4774870
Text: 因为他说如果说比方说现代战争的时候，因为很多跟现在的现在能有有的可以用可可以用。对，但是呢他这个枪其实也是有版权的对，而且枪枪不能让公司司不一定会对对，公司不不一定会让你去争取这个授权。所以那这样的话，我干脆就做敬畏来嘛，我所有的枪都是都是编的，都是编的，, Start Time: 4797960
Text: 都是不是真的对吧？我可能和某一个现实中的武器，以它这个为基础。但是我家按各种对什么红外瞄准啊，什么红外扫描，什么乱七八糟打版权的事一撇轻，花了一偏轻。对对，玩家用起来觉得对，而且玩家用起来很爽，对对不不对？以前说只能比方说拿那个小米加步枪的时候，只能拿那个准星什么三点一线还自个去。, Start Time: 4818200
Text: 现在多简单呢？这个这个可以自动锁定光线，光线是对识别，这马上就看得出敌友。所以这一块对于玩家来说就是成为沧海难为水，呃，难为水嘛。就这个意思，你已经让我体验到了最新的最酷炫的这么一个武器。对你不可能再让我再让我说退回到以前去玩的，又好做又便宜。对对，然后玩家又爽可乐不乐行。, Start Time: 4840590
Text: 然后 COD 大概应该也就是这些。嗯，哦对，这个老怪突然想起来，他还跟我说了一点，说这个呃当然这个咱们再看啊，啊，这个也不确定，可能可能人家的心理的就是老外心理的标准可能会比较高。嗯，他说这回啊，因为这个可能高层都会觉得这个把好东往里拽就完了。嗯，然后可能剧情方面就会稍微稍微稍微弱一点啊，, Start Time: 4864935
Text: 这剧情可能稍微有点。其实我觉得对于很多的 COD 软家来说，今天的单机剧情根本不是最重要，然为之前的 COD 剧情已经有点流水账了，每每回都差不多。是的，是，然后他就说这回可能大家不要太抱太大的希望，或但是我我觉得可能也没什么人会抱希望。是是是是，然后但是他说了，, Start Time: 4892730
Text: 说这个游戏绝对是好玩儿，对，那就行了。然后每年一顿饺子 CO。对，然后最后吧再再说一个游戏，不能说是一个游戏，算是一个硬件加游戏。因为这个微软给了一个非常好的机会，嗯，呃让我们去试了一下 hollines 这个黑科技就是 VR 加 AR 对，发布会上用来展示这个 microroad 的那个当时直接看了，, Start Time: 4914110
Text: 我就直接就傻了。对对对，这个还能这样呢，这这是真是一个黑科技。然后今天去试了一下，嗯，我先说一下进去是让我们干嘛？嗯，因为这个让我们干的干这事儿的过程就很有意思啊。刚排队的时候会有专门有两个人拿，有一个人拿一个机器会量一下，就到套在你眼睛上。他问我，你做过这个，, Start Time: 4940470
Text: 我说是啥，我没有做过足疗保健。嗯，然后他他他就给我测嘛，我看里边是什么东西，是有一个两幅画，然后他要把这两幅画拼在一起，我明测你的焦测，你的童距对童距测你这个童距的是是多少。嗯，你要对上了，这个是你的同距。对对对，然后这个童距有多，就如果数越大，说明你你的脸越大，, Start Time: 4963390
Text: 对吧？呃，你的你的眼睛分的越开，嗯，开个玩笑。嗯，然后他需要拿到这个数据嗯之后，嗯，呃我们排队就往里走吧。嗯，他每个人发了一个小的挂牌啊，然后那牌上写的这个数数数据写的你同居的数字啊。然后进去之后呢，里边的装修就完全是按照那种军里嗯呃多应应该是去环环境影院呃，, Start Time: 4988760
Text: 环境什么环环境影城嗯，环境影城里边应该有那种就是呃星球大战吧，好像啊，不是，那应该你说的那个迪士尼变形金刚的那个对，类似类似类似地下的那个对对对，那种掩体验军军事基地那种。对对对对对对，他就把里边装饰成那样哦，然后呃有我们做的做了绕了一圈儿。然后工作人员跟我们说说让你一个人过去之后，, Start Time: 5014310
Text: 嗯，他看我们那个数据，嗯，他去给我们调调那个设备 lengs 的宽度哦，中间那两个镜片明白的的宽因因你要把两个环环面在一起起，呃，准确的投投射到一个瞳孔里面。没错，嗯，然后调调完之后吗，因为现在还有一个问题，就是他为什么要先测出来呀？是因为每个人要再调的话，, Start Time: 5038430
Text: 这时间耽误的对，太多了。对对对，因为有很多人都想玩这个东西，是是是这也是一个很方便的方式。是。然后调完之后呢，我就我还想着说，这个我们就坐在这儿玩嘛，就也没什么可玩去看嘛。嗯，然后他就第一个人呢，是他们工作人员给我们演示了一下。嗯，戴上之后他往前走是有一个通道，, Start Time: 5061820
Text: 他就直接戴着眼镜过去了。我说这是什么意思啊？后来我也戴上了，戴上之后嗯，我起来了起来之后，我因为他那上是有声音的。嗯，然后往他让我往往左往左站好了之后，我一看前面立马出现了一个路点儿，就是 v point 啊，就是黑楼里边那个 v point OK，你知道吧？, Start Time: 5083200
Text: 嗯，明白就直接投射在你的那个现实设世是世界当中那个中间有一个点。嗯，然后我我就觉得我操这个东西是是有没有就是直接打我打我眼睛上，还是说就是远处真的是有坐标什么？应该是在你演演这个视网膜上。对对，实现这样的效果，我走过去是看了一眼，就是地上是有一个类似于小坐标的这么一个东西。, Start Time: 5103360
Text: 嗯，然后它是，但是那个位置刚好就是那个位置明白，我要走过去。走位之后，画面当中竟然出现了那种就是我脑袋一歪啊嗯出现了那种让您把镜头调回来的那种，就是呃有点像呃街机闯关清关游戏那种边儿的那种，让你往前走的那种那种东西，那种小箭头出现在这种东西，然后我再挪过来再往前走。, Start Time: 5126720
Text: 等于是它是一个让你在现实当中根据他的提示去走的这么一个一套一条路程。那这个时候你在在在你的这个 hole lance 里面，你看到的是现实的场景，出现了电子加上那个虚拟的那些那些标志，对，出现了虚拟的电子的一个标志。那个再往前走的时候，最后一个屋子啊是一个。, Start Time: 5152200
Text: 因为这个哦我刚才也回回酒店之后，我上传了两段视频。嗯，这视频是他给的那个其中一个资料吧。嗯，然后里边大家应该能看到就是是一个圆形的一个桌子。这个圆形桌子每个人是前面是是类似于一个。呃，怎么说呢？就是科幻电影当中那种指挥台，一个圆形指挥台，中间会投射全息影像那种感觉的地方。, Start Time: 5175530
Text: 然后呃我们就有五一二三四五五个人站在一排呃，站在一圈嘛，然后就看嗯中间就会投出全新影像的那种那种东西来。你是正好是 UNSC 这个角队给你做任务简报哦，然后这个任务简报，它不是说那种就像呃三 DS 的裸眼三 d 可能是就是你就你基本上就是其实就是一个平面，, Start Time: 5201555
Text: 而就算眼睛睛往左挪往右挪，嗯，你看到的信息不一定真的是完全能看到。对，看着熊今天不在，又顺便黑。对，把任天嗯就是他可能是你像全新影像，可能很多人就知道了，明白你从各个角度都能看到，而而它这个东西就是那样，就你真的就是基本上可以从就是你可以围绕着这个虚拟设备看它的这个三百六十度不同角度的这么一个。, Start Time: 5227700
Text: 当然这个全景呢我没敢过去啊，因为这个当时有工作人员拦着，嗯，然后我是往前挪了挪，往后挪了挪，然后电解脚尖看了看，上面又看了看，下面我发现都有东西，我我觉得这一点就已经可以证明这个是是都有了。嗯，然后从现就实际上投射到那个眼镜上的效果来看啊，非常稳定哦，这个稳定是非常非常非常稳定，, Start Time: 5251740
Text: 嗯，真的是非常非常稳定。就是我用了这么多，非常大家就应该知道，重要说说说三遍。对对，就应该知道有多稳定了。就是你真的就把它当成一个现实当中存在的东西。明白它投射的东西其实很简单，就是一个类似于呃那种很简单的一些小对对线线条嗯，科幻游戏那种线条似的。嗯，但是这个东西就没有一点抖动哦，, Start Time: 5276230
Text: 就纯粹就就好像真的它就放在那里。对，就像我们在科幻电影当中看到的那样，就真是那样，明白明白。然后当然这个东西不是说没有色彩的，嗯，然后它有一些有一些那个东西还是有色彩。比如说他在介绍中这是一个任务嘛，嗯我们一帮人要到另外一个地方去就去获取哪些资源。然后当时有那个精英猎人会来打我们，, Start Time: 5301590
Text: 然后这个猎人的弱点在哪里？嗯，这个精英猎人出来的时候是彩色的，而且这个色彩还还原的，基本上我觉得是足够好。对对对，然后呃这个精英猎人也是你看到的时候，就已经觉得他是一个模型，一个手办在那儿，而且真实感特别强。对，而且他的他的多边形很足，你知道吗？对对对对对，, Start Time: 5326750
Text: 多个很足。嗯，他这个多边形非常多，边形很多的，那个多边形多边形很少的。对对对对对，他就是因为这个东西怎么说呢？就是如果说咱们把它当成一个呃，还是拿三 DS 做对比的话，嗯，可能三 DS 会觉得这个有一些画面稍微显得有些粗糙粗糙。对对对，但是他这个就真的让你觉得是游戏里边的那种嗯那种那种那种那种那种非常精细。, Start Time: 5351830
Text: 对，然后呃通过这个东西你可以啊。对，还有一点就是在 loading 画面的时候，等人的时候，画面当中有一艘战舰，我忘了是什么了。嗯，然后呃你的屏你的眼睛中间呢出现了一个红点，这个红点是跟随你的徒步走而走。然后你的红点指到了哪儿？比如说这个战舰上有一些固定部位，, Start Time: 5379090
Text: 你指到那儿他会给你做一些介绍啊，然后包括像你在做简报，呃，听简报的时候有一个类似于柯特娜扩扩娜这么一个形象的。嗯，当时肯定不是啊嗯他会朝你走，而且走的也非常稳定。就好像真正有一个人走在平面上走过来一样。明白明白明白，真的是说实话，当时第一反应就是我从来没有见过这种，, Start Time: 5404000
Text: 我真的从来没见过这样，就是他给你一种感觉，就好像说是在电影少数派报告里边的那种东西实现了。嗯，只不过我要戴个眼镜而已，就已经实现了。包括像你你你看像最早那个微软的专利刚公布的时候，他说是要利用到环境，嗯，在环境当中投射出这些东西。当时咱们的一帮人都会觉得吹牛逼，, Start Time: 5426870
Text: 就这三个字对吧？很多人都会这么想，但实际上他已经实现了，他真的就不是假的。对，至少是从这个技术上来说，就这一点是可以实现现。对，而且非常好，效果非常好。嗯，就是你真的能照着它去在现实世界当中嗯完成一些类似于游戏的东西了。嗯，这一点我觉得是非常非常棒。是是是，, Start Time: 5451160
Text: 然后呃，当时他是指引完了之后嘛，我以为只能投射到那个那个那个圆形的指挥那个盘子上的。嗯，但是有一些画面它投射到了外边，因为外边它是有一个圆盘嘛，指挥盘那种东西，它不是正好切成一个圆的。对对对对对，然后他在旁边投射了一些文字，说什么让你取一下上面的那个数据卡什么类的，, Start Time: 5473280
Text: 我还想我操这个这是歪了，嗯，我以为它是歪了呢。嗯，结果发现旁边正好有一个类似于数，我一开始没观察到，嗯，因为那屋很黑。嗯，然后我发现它旁边有一个东西插在那了，我就拔了一下，发现是一个小的 tanu 盘，是一个数据卡形状的一个 u 盘。嗯嗯，然后我就想我直接就惊了，, Start Time: 5497100
Text: 因为我没观察的到这个戏啊，那我直接就惊了。我说我就当时在想，如果有比如以后的游乐场，就用这种东西去实现，去玩一些东西。对，跟现实相结合。对对，他打在某些地方，打出什么东西，让你去干嘛找嗯嗯愿意让让门也好，或者解谜谜题。好。对对对，这就太神奇了。是，这就非常非常好玩了。, Start Time: 5520100
Text: 是是是，然后呃 hololance 这个演示呢就到这儿就结束了。但是这这一段我觉得足可以让让让就改变你对游戏的这个完全就不一样。明白了，真的就是虚拟跟现实结合的真是太好。对，包括像之前多哥我在跟他聊的时候也经了说可能就是一个 mooffv r 啊，他是一个虚拟现实。, Start Time: 5543140
Text: 对，但是这个这个 holo lance 呢更像是一个虚拟现实跟真实世界相结合。对，就是对，就就是就虚虚拟的真实的的互相结合结合在一起的东西，那这个东西就厉害了。是是，确实是我觉得听你这么这么描述一下，我都觉得说应该去体验，应该要去体验一下。因为当时在发布会上，, Start Time: 5565110
Text: 他在演示这个 micrab 的时候，就已经能够看出说他的这个就像你刚才提到那几点。第一个帧数比较稳定，对物体也比较稳定，而且给人的这个观感是很好的。就是他你他没有强调说这一定是立体，但是给你也感觉这就是一个立体的对，很舒服。对，很舒服很舒服。嗯，然后还有就是在发布会上说实在的啊，, Start Time: 5588030
Text: 咱们看到的是画面当中的景象。咱咱们说说实在我当时也怀疑过，是不是有点像当初那个红衣男孩啊，或者说那个小老虎。对对，我觉得是不是有可能会这这家幕又发之类，那是个假的什么之类的。以其实就是说从这两家的发布会的这个关于 VR 的内容来看，就那边是墨 ice，这边是这个这个 holdlance es。, Start Time: 5612640
Text: 那这两块我觉得从硬件上来说，我觉得对这两家厂商来说，应该都不是问题，就是把它做的更好，或者说将来有一天能够降低一些成本，更容易接着当当当现在也没有公布售价。对，但是从看的这个效果来看，应该也不便宜。那么就剩下的就是说我们的软件厂商怎么样去为这两个硬件去独身定做一些软件，, Start Time: 5638120
Text: 能够更大的发挥他们的功能，并且能够促进这两相关硬件的销售。同时也给其他想给这一款产品去开发的这个厂商做出一个很好的表率。嗯，所以这一块来说，这个硬件上来说，这两个东西值得期待。但是最终的这个有有没有在上面有没有好玩的游戏？咱们现在还是得先打一个问号，因为我觉得可能发售时间现在都可能都都是不定的。, Start Time: 5661440
Text: 还有一个就是包括咱们之前，因为他们这两家厂商可能会有已经有一些先例，包括像刚才我提到的这个红衣男孩，还有这个小老虎啊，可能确实呃你看到的是一回事，你真的拿到手的未必就是这样。是是是。所以当时在看演演演示的时候，我打了一个问号，我说这个东西到底是不是真的？但是今天的这个试玩之后，, Start Time: 5686550
Text: 我我这个这个可以实现的是完全没有这个我真的相信他是真的了啊，他这个跟跟现实结合的实在是甚至比当初 my ccraft 那个还要好。是是是嗯，所以还是那句话，就是一三有一个玩家，但是应该还应该来的。现在还有太多这个这个值得去亲自去体验的这么一个内容。然后在玩完了这个试完了试完了这个呃喝了 lance 之后，, Start Time: 5708250
Text: 嗯，因为他是做一个任务简报嘛，嗯让你去某一个地方干嘛？嗯，紧跟着要到下一个屋，下一个屋立马就是光环五的试玩哦，试玩的那种，正好就是来 holess es 告诉你你要做的事情啊，也是说他专门其实他这个程序啊，在这个时候你你没有再带着那个我们已经被已经收走了。, Start Time: 5734970
Text: 其实这个东西啊已经就是就市啊这个微软在给这个为了光环，嗯，为了光环，为了 holo OS 结合在一起做的那一套。是的是的，而且这个效果说实话很是好的非常好的。然后玩试玩光环的时候呢，是呃十二对十二啊，然后对面呢，我印象当中应该都是 AI，还有 boss 是 AI 啊，, Start Time: 5756430
Text: 所以在打的时候确实挺难的，确实确实挺难的。因为这个有好多玩家可能没玩过过，然后他是刚上手手时候段时间也下的那个光环的那个对战的 demo，我觉得跟以前的那个这个变化多，那最后飞飞变化很大。对对，当时我刚玩完出来的时候，我也跟他说，我这个不太像光环了，这确实变得有点是是是很大是。, Start Time: 5783440
Text: 然后呃试玩了一下，说一下最最大的感受吧。第一画面真的不错，嗯，这个不用怀疑，真的不错。嗯，可能咱们在看的时候，因为像光环这种科幻的画面，嗯，呃跟其他那种贴近真实的画面，呃，在技能不够那些主义上可能科幻的更看着更炫一些，嗯，会让你觉得画面更好。是。但是现在在技能强的情况下，, Start Time: 5808390
Text: 你可能越真实，越反映真实。社会生活的嗯画面可能会让你觉得越好，科幻的呢就觉得假了。对对对对，但是可以跟大家保证这个光环五的画面确实一如既往的。嗯嗯，然后这个尤其是在十二的 v 十二这个帝图下仍然足够优秀。是是是，然后射击手感。嗯，怎么说呢？这个呃之前有人说啊有点像 COD 了。, Start Time: 5832850
Text: 这个对其实根据我上次玩这个贝塔的时候，我也有这个感觉。是包括这个陷阱的设定，包括服装的设定，包括补给品的设计武器盒。那会儿应该也是这个呃就是有很多的这样的一些东西，可以留给玩家去去去去去慢慢的去探索吧。应该怎么说？嗯，然后他这个确实试玩了一下啊，嗯呃手感确实有点像 COD，, Start Time: 5859850
Text: 因为他这个枪的回馈力啊，嗯然后呃这个个弹幕移移啊确实确实确实有点像。然后我觉得这样做是对的，就是符合大多数 FPS 游戏去玩，以以及习惯的这么一种玩法，包括包括前冲啊，包括这些二段跳啊等等，这些东西也都是从这个里面去借鉴过来。在玩的时候呢，这个 b 键是冲刺，, Start Time: 5886360
Text: 这个冲刺呢在这个方向都可以。嗯，所以你在躲避的时候，或者说你在往前走的时候都会用这个地图。嗯，然后呃当然也有可能是我玩这个人物有这个地方，这个不确定。嗯，因为我我我确实没怎么接触他到我的贝塔。嗯，然后呃我们当时玩那个当时玩那个地图呢是一种类似于占资源，然后呃要把对方的资源抢到我们这儿，, Start Time: 5909580
Text: 或者或者说我杀够了足够的分数，或者或者说嗯只要抢过来，肯定抢过来，那直接就赢明白，或者是杀够的分数，那也能赢。嗯，这当时是这个 AI 的 boss 啊，削微削微有点强哦，他这个一击致命的概率很高。所以我觉得也有可能是专门为了这个演示而调整的。就是说一下这这么多人需要排队，, Start Time: 5933600
Text: 对，他不能让你一直打下。因因为这个你 helhello ance 进来就已经很长时间了。对对对，又玩了半天。 hello， lance 再进来光环嗯，又会很长时间，那可能耽误时间太多了。嗯，我估计让大家尝个鲜，玩个三五分钟就完了。嗯嗯，画面很很好，帧数很稳定，, Start Time: 5961380
Text: 嗯，然后设计大的很爽啊。嗯明感。反正这个黑乐五多人对战能给我带来的感受，最大的就是这些主。主要是其实当时心思完全就没在广场舞上，就之前已经被震了啊，每人就惊了。对对对，就从来没见过这种东西。对，出来咱们自自，而然就就就就都这这是是是其他的。对，是是也是他的，, Start Time: 5978950
Text: 也是也是能够印证。这个确实将来有可能颠覆这个玩家具体的这个游戏体验的这么一个设备。就是是最终咱们怎么去实现这个东西。对对，但是当时我还在跟多哥聊过，我说这个东西如果是设想一下啊，咱们的话在玩 GTA，然后一个人在给另外一个人指路。嗯，你到哪个方向，到哪个方向，, Start Time: 6002650
Text: 是或者说你在玩像那个彩虹六号呃，有一个人是 commander 总指挥，然后告诉大家应该从哪个方向进攻，从哪个方向走，可能这个更有意思一点。对，嗯，游戏的使玩大概就是这样。然后呃好像有一个很有很有意思的一个事儿，嗯，就是这个是在索尼发布会结束之后，嗯，我们碰见了天津五人先生，, Start Time: 6025710
Text: 这个五人叔跟他聊了聊，嗯，然后五人叔透露了一个小事儿啊，嗯呃既然他能跟我说，我觉得跟大家说也没人么问，但是五人叔又听见了也别怪我。但是五人说是五人叔啊，是他是这么说，我先跟他说，我是这个发布会非常好，嗯，足够优秀了。很多人都是觉得虽然说画了几个饼，但是饼饼画的很好。, Start Time: 6048360
Text: 好，嗯，然后反正很满意吧。嗯，然后五仁叔就说了，说其实啊还有几个游戏他没输哦，就有可能在发布会上之前已经准备好了。对他没说，他没说。嗯，然后我说这个什么意思，能再多聊聊吗？嗯，他说这个还有那么两三个游戏，真是没说。嗯，然后呃我说是您要是完全说不了，那您就告诉我能说哪家了吗？, Start Time: 6069420
Text: 他说说哪家也不能说，我说这个有儿子四头打打打头了吗？他说这个也不能说，只能告诉你是两个美国公司，然后是从来没有谈过的 IP 啊，从来没有谈过的 IP。对，所以这个得琢磨琢磨到底是什么。哎呀，那这个得好好计算一下，咱们得列个表。对，这个 PS 上从来没谈过的 IP。, Start Time: 6095810
Text: 好吧好吧，这个这等也说不准啊啊。对，反正就是无人说透露这明消息是估计这个消息隐背后隐藏的呢。我觉得第一个就是告诉大家，这个索尼其实还是有料，嗯，还是有东西，只不过可能暂着没放了。是是是，然后另外一个就是我今天天后的时候帮助另外一个个友法，是是是先先的一一个特别的一专专访啊，, Start Time: 6119000
Text: 在专访里面这也是大概。但是呢聊了一下，就是昨天发布会的情况啊，现在现在这个时间应该在前天了啊，前天发布会的这么一个情况。然后另外一个呢是关于这个国航主机，大家比较关心的说没错，有哪些游戏国内能够办到。当然呢，我相信呢这个也不较相信嘛，就是说现在应该来说先维也没有办法给我一个很确切的答案。, Start Time: 6144870
Text: 因为大家知道咱们有一个特别制度在这，我觉得这个东西时间就没有办法估计的。但是呢呢伟伟提到了说呃，一个是关于中文游戏这一块儿，呃，还现在加大努力是吧？将来争取说很多的这个第一线的开发商，在开发的时候就先把中国这是做进去了。对对对对对，就将将来可能咱咱们来说也是用一个移植，, Start Time: 6169030
Text: 或者说是这个重新包装的这么一个时间。对，然后第二个呢是关于这个三六零叉插兼入三六零零这么一个服务。呃，我是说呢我就跟信永伟说，我说咱们其实国内有很多的这个软饭也是一路嘛，就是游其正版上来的。我觉得他们对这一块，不管是从硬件上还是这种软件上，它是有一定有一定的这个这个贡献的。, Start Time: 6194740
Text: 那么我们这个叉 one 的这个向量金融计划能不能先下国航对国行的一个版本去给他们做开放呢？对不对？当然这个这个新宏伟当时也没有给出很明确的很正面的答案。只是说还是那句话，就是说我们正在努力对吧？我们正在不断的去争取，呃，最后呢只能够成什么样子。那就呃看我们的造化了吧，, Start Time: 6218680
Text: 这个其实只能只只能只能这么说吧。嗯，而且反正我觉得这个呃既然这个国行主机已经包括像解锁啊什么都已经实现了。而且要包括像是因为他这个谢总他之前说过一些想带来一些变化，以及做一些有利于玩家的事情。而且这余乎不已在朝着这个方向是有利润。呃，我觉得这个金融三六零这个事儿慢慢看吧，, Start Time: 6242280
Text: 慢慢看，希望还是要有的，梦想还是要有的，万一实现了呢？对，就是这个意思。嗯，那这回就差不多吧，反正这个这回聊的时间也挺长了，但是实际上这个还有很多没说啊。没事，我括明天明天的节目，我们可以慢慢去解。包括我们在玩的过程中，其实发现了还有很多很多游戏的时候。是是是是是是呃，, Start Time: 6272190
Text: 不甚至说我们在试玩的这个游戏里边。对，因为今天是第一天，只有半天时间，嗯，可能这半天都还没试玩完。所有想要试试是那必须得，必须必必须明明天第第时间这个冲入会场场。对对对对，然后反正这现在这边已经是几点了，两点已经是半夜快快三点的时候快三点了。然后两点刚刚过两点啊，, Start Time: 6293680
Text: 两点过两点，那我们我们也还明天早上八点又得再起来，往往场上那边跑。对，今天也就先这样了。然后呃再有什么新消息呢，再有一些游戏的使玩呢，回头再跟大家聊。是的，今天的这个分享就暂时先到这里，就先到这儿吧，下次再见，下期再见。嗯，我们俩没睡在一起啊啊，你干嘛这个死 d 逼三百两的？, Start Time: 6316100
Text: 拜拜拜拜拜拜拜拜再见啊嗯。, Start Time: 6336420
