Text: 嗯，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 跟嗯嗯嗯那个嗯大家好，大家大家好，欢迎收听家教的一期专题节目啊，我们这是一年一度的这个对每年的惯例过节了。嗯，我们又回来继续为大家奉献我们的第一场专题的节目。, Start Time: 3430
Text: 目一就是赚钱，发布会依旧是微软。对，那么我们今天还是按照以往的规矩啊，从这个微软发布会的开头的结束为大家串烧一遍今天的内容。嗯，首先请杨哥这个资深的软饭，今天穿了一下黑路，制作人特意签名的衣服来到现场，并且在直播的时候把衣服脱了一遍。对，没错，请你发表一下今天的衣服看法。, Start Time: 92810
Text: 怎么今天完了有点着凉，对，有点着凉，有点有点中梦了。我操，其实就就是想醒冷静了，你们有点困惑。对，今天怎么说呢？我就是看完这个发布会之后，状态不是很好的感觉，对其天不是特别高兴，你知道吗？衣服脱了之后就再也没说话了，不是特别高兴。可能是在之前对于这个微软这个期待是比比较高的。, Start Time: 115590
Text: 因为在这个超版发布之后，这个尤其是近半年以来，这种颓势也作为一个软饭以前的软饭来讲，两个感觉很心痛是吗？对，反正就是说怎么说呢？我对于就是发发布会一直是对于就是求两个字，一定要振奋，你知道吗？就振奋振奋。但是这个可能在之前微软透露出的消息也是比较多，包括黑那个黑乐五啊什么这个战战争机器啊，, Start Time: 139840
Text: 包括是什什么什么之类的，就这种大大头的三三 a 大作什么之类的。但是在这个发布会上，除了这个新的手柄，当然之前在咱们在之前的节目也介绍过，那时候只说了一个三点五的这个脱离三点五接口，剩下的十几项功能。今天看上了，这是一个比较不让让人眼前一亮两回事，这是两回事，, Start Time: 164160
Text: 这不是一个东西，不是一个东西。这个是这样，因为就是很早以前其实就有消息是他过说了十几，要出一个就是专业版的新手柄。但是呢最近就是接近一三了么？然后他特别主动的公布的一个带新的音频接口的一个手柄。我觉得这其实是一个呃烟雾弹也好，或者怎么着一个营。他那种新手柄，, Start Time: 183820
Text: 他那种说是确确定就是多一个三点柄手是这样，就是十几个功能，不是。那那么那个事儿是之前说最近没有说过嗯，就是最近说的这个事，嗯，就是这个专业版手柄一直放到现在。对我被人知道。哎，这个三点五是成心，让你觉得没这个事儿。之前那个三点五手柄其实就是让大家忘记了这个对对对，, Start Time: 205010
Text: 这个直尖新手柄对，增加个震撼性。因为大家他那那个新手柄出来时候，我我真真是惊呆了。他就是说哎早早就忘了这事了。然后现在前段时间大家都以为这个就是传说中的新手柄，而且是仅仅加了一个三点五。对，而且他那个特别特别这个 tricky 一点，就是他放那个就是新的这个专业手柄的时候，, Start Time: 224470
Text: 他开始第一个画面，他就是给了一个底下的那个音音频口口时候，我开始以为哎，这这应该就是有是家那个这有什么得。然后后个专业版发现当对它是转过去的。对，当换挡拨片插上来一刹那，我操，对他妈疯了，太坏了。我跟你讲，看见十字键的那一块尿了那个十字键就对那十字儿就是是那个真的是太调节，, Start Time: 242810
Text: 而且两个蘑菇头加一个十字键，包括后面的换挡拨片全部是可以拆卸替换的。对对，而且所有的那呃十字键的那个敏感度是可调节的。对，包括它后面有两个档位，前面有一个档位设置，你可以设置两个自定义的档式，可能更多很多自定义的设置这一块。对，而还是挺他那个他那个十字键好像说是嗯呃我看的像一个钻石的那个上面是吗？, Start Time: 267320
Text: 他那个钻石多切面，它是有切面，因为它其实就是那个几个它那个几个平面就应该是我不知道是凸起还是凹下，反正它就是有一个角度，我觉得那个会是什么材质，我觉得会软软的，觉得不会软的。我觉得它其实更像是街机摇杆的那种东西。嗯，我觉得在在构造上更像是它就像一个一个类似半圆的东西，, Start Time: 293560
Text: 整个给包上。对对觉对对，其一整块好像一整块，但是底下我不知道它是不是那个切面是引导你用力的方向的。嗯，这个我不是很确定。对，但那个确实有那种钻石的感觉，那种切面特别漂亮。可是我觉得今天的第一个爆发点，其实就是在这个手柄表出现，真是真是就最大的爆发。但是我觉得最大的爆发是黑道的多人对战。, Start Time: 317000
Text: 嗯，因为这个二次人对战是原来从来没有吗？原来的那个嗯大队是石榴国人的八对八对在对对对对，然后这次就是加了很多不同的角色在里边，比如说猎人嗯，嗯嗯，比如说骑士这些这些角色貌似现在看来是可操纵的。嗯嗯，然后然后另外就是很多新的载剧出现了对神载具。我觉得然后好好像还包括那个当时第一个呃宣传 CD 里边那个大鸟，, Start Time: 340280
Text: 嗯，行者大鸟好像也是在里边。那那既然如此说到黑喽了，因为微软的开篇就是黑喽，咱们不妨就让 torter 总结一下这个黑喽，再一上来给他，这次黑龙一上来就放，其实挺奇怪的一样。因为原来以为是可能放在就是后边古墓的那个位置啊。是嗯，但是但是这次放在第一个挺奇怪，, Start Time: 369310
Text: 然后就是他还是呃比较特别的吧，因为原来的时机貌似都是全部都是那个单机的流程，战役流程。然后这次就是分两段，第一段是那个战役，第二段是多人。对，然后战役这块呢，其实这次就是然后次比较惨啊，就是当时视频卡没有落克。然后另外就是主要就是在说这个新的多人小队的模式。, Start Time: 388030
Text: 因为之前呢其实就是呃一个士官长配一些陆战队，或者是嗯呃会有一个时风烈士做伙伴。然后这次就是有有四人小队模式嘛，然后四人小队的话，你自己肯定是控制士官长或者洛克。然后另外三名队员的话会有不同的能力。比如说士士馆长这边的嗯呃有林琳达，可能就是狙击是哦主一个狙击。, Start Time: 412760
Text: 对，然后凯利那边可能就是一个比较敏捷的一个跑动什么的。然后这边士官长也可以给他们下一些些命令，像战地什么的一些指挥的方面。嗯，然后另外这个这个东西就是在多人合作下会是呃不同的玩家去控制不同的角色，然后有一些不同的能力在里边。嗯，所以说就是在多人合作，这可能会比之前的合作要丰富一些，, Start Time: 436460
Text: 嗯，是特别遗憾，是不能同屏啊。对对对，可能因为这次这个画面的问题，可能是这一方也有考虑。因为其实咱们之前分屏玩四代的时候，嗯，那个画质就是掉的低挺多的。对对对，不可能不愿意来这个做妥协。嗯，对，或者其实我还有一个想法，其实就是特别邪恶的一个想法。就是我觉得三四三的技术实力会不会在就是中间这个公司层同的变化是吧？, Start Time: 461850
Text: 公司层前的变革之后受受点影响响，就是我觉得有可能是这样的。嗯，而且包括你看那个 MCC，尽管是一纯海报的作品，但是他们后来在修复 bug 这方面，其实还是有点心有余，而力不点有点侵。是的，嗯嗯，你觉得多人的那个唉那个那个单人人，你觉得会会可以操纵？除了使馆长之外的人师、, Start Time: 487610
Text: 馆长和洛克应该对对，虽然但是他的六个人应该是只能当那个 AI。那你那指挥他就电脑 AI 的那能力，你能相信他们你你你的意思就是说，你觉得你个人就是只能操作一个角色，而是在单人模式下应该是主机，就就是使馆长。那但是但是是他人可以加加入吧。对，加入你他们多人的话，, Start Time: 509690
Text: 他们是其他的角色。对自己。那你说应该自己应该也是可以单人的时候，应该是可以扮演现现在得到的他有角色，所以现在随意换别的。现在得到情报，就是主玩家就是使馆长，或者可对其其他的人物没有那么多主线的剧情。对他设定的就是以你这个角色为核核心的一个一个视角，所以你就应着他们走的。, Start Time: 530440
Text: 对，现在得到的情报就是这些具体的后边可能会说，但是现在确实不知道。对，嗯，那那些新的载剧，你的能看出来有什么？呃，现在看可能是有一个类似于当年那个圣甲虫号那么一个东西，但是特别大型的一个东西。对，嗯，那是先行者的那个呃星萌，那个还是星萌，还是星萌。嗯，然后这次就是比较看上去比较重要的一个点，, Start Time: 552360
Text: 就是骑士的外观发生了巨大的变化。嗯，原来是一个相当相当于是一个有点像虫子腿特别细，然后背上有特别大的甲壳那么一个东西。但这次就感觉是一个呃特别壮的一个人形的东西，然后就是有点像一个肌肉男或者一个怎么着，比如变化特别大。嗯嗯，后另另就是小小可能会说话话，嗯，, Start Time: 577150
Text: 小猪以前就会说一点话，但是最近会说特别多的话是吧？对，然后另外在小说里这个角色嗯就塑造很好。因为在小说当中，其中有几个段落是专门以一个小猪的视角去描写的。所以其实他们虽然有点蠢，但还是挺可爱的。然后另外看到一个点，就是呃有一把新武器，嗯，这个这个武器是感觉是一种混合模式的一个武器，, Start Time: 598530
Text: 然后蓄能的感觉是吧？对对对对对，然后挺大型，乍一看有一点像那个星蒙的风暴步枪，嗯，但是好像还不是果然是黑龙真粉，我就并不说如此很菜，信息非常菜。对，然后另外就是多人这这块的话就是二十四人的大对战，然后多载具。我一开始看，以为已经多达三十多人，嗯，你知道吗？, Start Time: 625140
Text: 因为巨多人感觉显得特别多。然后那个一开始从飞机上下来，其实感觉特别像泰坦风。对，嗯，还有一个那个比较有意思的地方，就是在他那个后面那段嗯播片的时候，当时 destiny 刚出的时候都说像 hilo，然后看到好多好多粉丝留言，就说现在这个 hilo 出了好多人说像 destiny，, Start Time: 649560
Text: 呃，我觉得可能是看着像看着像，但是玩起来真的是完全不一样，完全不一样，完全不一样。但他那个嗯拿到一把枪也是瞅半天来回去，那小零件转来转去，那现在已经是特流行时尚。对你看 doom 都有这个了，很时尚。但是那个其实四代那个刚剪先行者武器时候都有那么一袋。但但只有一下四代，, Start Time: 674025
Text: 就是因为那把枪是新设计，计是悬浮着各个零件儿，然后对拼到一块，然后就对对，还倍是帅那种感觉。那现在感觉有点，但但这这 a 设计毕竟也是他们的。没有我觉得这这还有一个主要这个分潮影者的那个什么教堂幺八八六。我觉得那个嗯那时候每把枪那那个细来感觉，呃，另外再说一点嘛，, Start Time: 697510
Text: 可能有点乱啊，就是说这个呃看上去这一代的战役会有更多的脚本性的东西，嗯，嗯，会有很多演出性的对，可能比特流多，那很期待啊，并不期待就是这你就是觉得这有点 COD 化。对对，我刚才突了好多这种这种镜镜头嘛。对对，而且讲故事，故故事定会有这样，因为之前不是以讲故事为主，, Start Time: 716990
Text: 是但其实光环的故事极其的棒，我操是嗨，不是对，国内其实大多数都是觉得光环我操牛逼剧情好。对对，其实这游戏并不是这样事，是那那剧情只是其中一部分，嗯，而且剧情其实也没作为重点剧求。对对，主要还是小说写的比较好。对，说完这个光环还有很重的，还有那个说这回那地图比之前那大四倍，, Start Time: 738060
Text: 大四倍对神了。你看那个画面，我靠，觉得就是那种次时代真正的降临也是。但是这次有个问题没说，就是说他刚公布的时候，就是前年吧，应该是前年播 CG 那次他啊保证是幺零八零 p 六十帧。但是这次没有讲这个事儿没说嗯，没说。嗯，那意思不用说了，肯定是嗯那咱们换换一个，, Start Time: 761360
Text: 咱们继续往发布会后面说 OK，然后就是紧接着播了一个片儿，嗯，反正这个片儿啊什么都没有说，也没有人上来介绍这个片游戏的名称叫做 recall recall。嗯，对，这个片我后来想想，这名字其实有一个玄机在那儿。因为如果你这个发音，你想想，那 recall 就是他其实跟一个中间有有一个有一个还 recall 就是记记忆回响，, Start Time: 783200
Text: 嗯，这个有还是一个谐音。对，然后这个这个而且这个名字解释就是你看他说那控就是我们这我们这一个核核核心，就是我们看就是肯定告片片，大家印象深刻一个片段，就是他那个小狗，然后然后就是跟怪物搏斗的时候，然后好像身亡。但是他那个他中间就是核心那块，就是他的那个相对于我们脊椎那一块儿。, Start Time: 809340
Text: 对，那有一个蓝色的小球，他就那就是应该是扣，所以 recall 应该是一个动作，就是他把那个球重新装到了一个机器人身体，然后那个重新又像一个一样，就是就是变形金刚刚种那那个意思。对，就是火亡。对，就是是大虽虽然了，但是芯片留留下来，但是你看他那个刷了怪物之后，, Start Time: 833520
Text: 也会把怪物红色一对，然个这个然后那个怪物就是挂掉。对，就是对对，是发现这现在就是一个后起录风格那种末世主题的。但是还行，他这个风格还是比较走呃那种温馨小清新小清新的那种。对，以至于出来我们他看到那把枪背后，那把枪之前，我还以为又会是一个那个就是那个之前那个哪个游戏来着，, Start Time: 851540
Text: 就是那个北极在北极那个什么。 never 哦， no never never never。老的游戏就是一个一个小女孩和一个小动物那种。对，但这个游戏因为现在只是一个先行的一个对哦对，这制作人倒船敬二嗯，确定了确定是倒船进二。哦，我说二哥这些年怎么那么勤奋，, Start Time: 874290
Text: 我操做了一个又一个游戏，是他那个标题的时候，好像是有五到六个动物啊，类似于说好像有一个大象还是一大猩猩。是说明你可以就是看来这个这个系统可以用来战斗，就是各种各样的嘛，可能是最类型的最后那个面动动物或者战争协会之类的。最后战成一排嘛，好多是是全站在那个，不知道到后期是不是你能操纵一个团的这个动物，, Start Time: 893010
Text: 把敌人压平，或者还是只是说你可以根据不同的战斗需要，就是用不同的配去让你这个战斗的宠物变得更强。但是如果没有工作人员站台解说的话，那这个项目一定还是处于非常早期的阶段。嗯，对，所以说我们再期待一下后续的宣传嘛。嗯，对，嗯，然后来了一个很劲爆的消息，就是 x box 一终于开始准备原生支持三六零的游戏了。, Start Time: 917350
Text: 嗯嗯，这个当时是话还没说完，就是全场欢呼。对，但是我有一个疑问，就是不知道他到底是实体盘支持不支持嗯，他当时没有说当时好像没有特敏急，要不就是当时咱叫唤的时候没听见，嗯，但是他觉得不是不支持。对，但是他那个蓝蓝光光驱读 DVD 是实在是没问题的。就是就是现在现在问题就是如果他能这么干的话，, Start Time: 942740
Text: 那其实说明嗯他在后期其实早就已经盘，就是他在前期早就已经盘算好了。嗯嗯，然后可以扩展什么功能了，只不过就是一直压着没说而已。嗯，他看市场反应对，而且其实现在有这个功能也不错。因为你想嗯你是愿意整天等这这个游戏高清复刻，那游戏高清复刻是直接玩老的。是确实现在我觉得 PS 的一个运营的就是前期就是作品不足情况下，, Start Time: 966300
Text: 确实复刻了很多作品。然后我觉得微软这样一个举动举措可能也是也算是一个针对性的一个一个一个决定吧。对，三六零可以退役了是吗？呃，暂时实际可可以测下。对你你先试，就是就因为他那个剧测试一下，测试一下试。我我现在不清楚三六零它的那个现在微软对三六零的支持怎么样的，, Start Time: 992250
Text: 因为还不不但但是呃我是因为我印象中间觉得就是你看我觉得索尼至少在目前 PS 发布的时候，并没有对 PS 三还是有很大的动作。就是比如说那个那个那个廉价版那 PS 三之类的，它那个支持，包括在欧美的运营来说还是非常给力。有也日本实际上也有一些新的 PS 三游戏。, Start Time: 1012830
Text: 对，但是我不是很清楚 x box。对，就是就是微软对 XO 三六零的支持。呃，这举个例子吧，我记我举个例子吧，就是说动四四不是刚布布吗？平台是 PZASS 一三三六零三六六啊嗯没有 PS 三啊，嗯而且其实在在这段时间精历起实真好。嗯，对，而且这段时间金会员的服务和那个一些 APP 的更新，, Start Time: 1031750
Text: 包括系统更新，其实也一直一直没断。对对对，所以我觉得这个平台之所以生命力这么强，也是因为他的用户群比较大嘛。嗯，那这次更新之后，然后能够线下兼容，那咱们就看看这个微微软是不是打算能够吸纳更多的 s boss， one 的三 IS box 三六零的用户来转投到 s boss。, Start Time: 1058860
Text:  one 名下直播间里 aggressive 说那个他当时说了，可以拿出来直接玩，是吗？神了，但是是支持所有游戏吗？这个不知道，因为咱们确实当时没当时有点，因为这个事儿的话，就是今天他就会开放给所有那个预览系统用户。对，咱俩就是咱俩测试。然后所以说这个东西可能我们比如说今天明天天亮之家之后试一下试一下试一下，, Start Time: 1080860
Text: 只要这个玩家也可以对去试试。哎，他这个要如果可以玩三六零盘的话，那是不是画面也会有提升啊？这个他刚刚确实说了是吧，那个什么那个画面会更流畅。当时测试的那个什么嘛？是那个 mysifict 对质量效应一对。然后这样其实还有一个有意思的，就是你你得看那些配件是否支持。, Start Time: 1104430
Text: 嗯，你比如我要玩街霸，我要玩吉他英雄。对，那我的吉他和摇杆怎么办？那个是不是那个外设我觉得悬，我觉得外设估计悬，但是它也是有，它也是无线连接的蓝牙，是吗？但是没有驱动，不是我觉得我觉得一定嗯这个其实部件的兼容我觉得更容易是吗？嗯，真的更容易，然后就开始了什么呢？, Start Time: 1124190
Text: 嗯，哦你先找着我再说几个事儿吧，就是他那个呃你找你呢，别看我，其实他早就找到了。嗯，收找这么快，那我这也很快说完，就是说那个呃向下兼容之后，他那个老游戏还是支持新的一些功能。比如说录像，然后截图他确实输了兼容，就是说他当时演演示了一个 screen shop 的一个截图。, Start Time: 1150720
Text: 对啊，但是就是因为我感觉啊就是现在这个派对跟之前的变化挺直。嗯，所以说我不知道这个东西能不能特别完美的去兼容。就是说他能玩战争机器的话，当初要是有那个能够录像的功能，简直就就就以这太棒了了。这这这这个简直直接这个配了这个如棋如术的一个小提琴音乐。杨哥要哭了，, Start Time: 1174080
Text: 也是湿润了啊，到时候哎真是嗯没有这个功能，太遗憾了。嗯，但是现在有了，现在有了，然后然后就开始那个惊爆的手柄出现了。对，我们可以再补充一下对手柄的这个感受。我是觉得我个人觉得手柄首先它整个整个画面亮出来，然后后面那几个那个那个拨片儿那个还有那个调档，然后就是抢到就是玩竞速游戏。, Start Time: 1194940
Text: 嗯，然后那个时候才会觉得，因为当初三六呃不是 x boo one，它手柄刚刚出的时候，很多报道说哎这个手柄花了几个亿。对，然后亿美金，然后后来就摸一一下，确实感觉比 x box 那个什么舒服很多，但是还是会有一份说真的有一亿美金在这里头吗？这真的值是一亿美金。, Start Time: 1220840
Text: 嗯，对，然后现在是觉得哇这才是完全体这上以前值好像是一个试作机的那种感觉。对，就是就是这种感觉会很强烈，果然就是感觉这确实现在看到这个 elite 这个版本确实值那么多。涛涛你怎么看？呃，我觉得就是它确实是一个专业版手柄，嗯，可能就是呃不适合大大多数玩家去使用。, Start Time: 1239540
Text: 因为它太复杂了，它这些功能了，就是给那些想好好玩游戏的人。对，准备的就比如说吧，那个十字键是一个特殊的，然后摇杆还是可定制的。然后有两个开关档加上四个拨片，为什么按键，有多少按键？对，而且他那个说有一个拨片，就是换挡那块块是键的行程，可以变短一点。对对，嗯，, Start Time: 1263640
Text: 是一个开关控制。对，是这个，这也太厉害了。一般来说就就有有有兴的做这个的，一般都是那种专门做那种竞技的手柄，那种厂商会有很少，就官方一般满足多数的，基本上差不多那样就行了，很少就微软竟然能够做到这样一步分，确实让人是这样。在我看来这个手柄呢可能就是比较专业的手柄，, Start Time: 1286410
Text: 可能会符合更多这种定制的这种针对好多发烧友定制的游戏，嗯，可能是专门针对一些游戏，就而且 PS 和赛车赛车游都有。所以说呢可能在以后呢更如更更多的游戏，可能是这个手柄可可能是比专业业的游戏可能是选择择一一的，可能是这手柄那块可可能好操作作好。对体验这一块事情可能是可能呃算是一个就是一个附加的这样一个一个筹码的。, Start Time: 1306670
Text: 就是在天平在跟索尼的对抗天平这样加了一个一个非常重要的一个小法。当时在直播间里，咱们很多朋友就是说我操你还说不买主机买的手柄对接 PC 我其戏也可以。对，但是这有一个特别重要的事儿，就是说今天其实公布了很多支持 PC 东西，都是必须须求 win in 的 win 十。, Start Time: 1334000
Text: 对， win 十这个其实它是一个推广 win 十很重要的东但但他发布会很有意思的一点是他没有特别硬的上来就给你介绍 win 十，他是诱惑。你说到底我们的系统怎么跟这个东西兼容啊之类的东西。然后他是用很多实际的游戏，然后来告诉你这个东西是双平台上都有的。而且他的策略就是告诉你说这个他不说 win 十，, Start Time: 1353860
Text: 你我你你买的 win 十有了 win 十怎么怎么好，你就做什么么。而而说你想做什么什么，嗯，你就你就需要 win 十，这也是微软发布会特别讲究的一个策略。就是我还是给你弄游戏这块的的东西，让人家高兴。对对，那些卓实对那些特别嗯跟这些稍微远离一点，或者是周边的一些信息，, Start Time: 1377620
Text: 他很少去大幅度的去去讲啊对那那个策略重新说呀，就是就是他不是先跟你说，先要要条件再跟你谈奖励，你说你必须要做完作业你才去吃糖。嗯，你他他是反过来说，先告诉你奖励，你可以吃糖，这个糖随便你吃。而且你要做完作业可以做作业。对，就是这个嗯对嗯嗯，然后呃我觉得有一个点可能是会有问题啊。, Start Time: 1399030
Text: 嗯，但可能不是问题，就是我觉得这个手柄现在就是对这个零件拆卸这块不太清楚是什么样。嗯嗯，就是觉得比如说我要玩射击游戏，那么那些拨片是不是对我是累赘？嗯，我觉得如果他没有那种就是非常明显的这种拆卸的定制的方法的话，我觉得可能会有一个一定的。关键是你那个拨片是不是影响你的手感，, Start Time: 1423230
Text: 就是你他有哎，他那个柄可以当扔成雷使。嗯，因为现在其实没有一个特别明确的说明它到底是什么样的，都没有这么一个宣传片。所以我其实并不确定它这个细节。对，但是它是可以拆的呀嗯呃他可没说演示了可以拆，但那个会不会是一种视频的一个。那那个拆到底是说你可以把这拆了替换，, Start Time: 1445590
Text: 还是而且拆了之后，它会不会有什么痕迹在上面？它演示是把左边跟右边然互相调调换了一下，不知道什么意义。但是既然能调换，我觉得它就是能拆掉，应该是可以拆。因为我觉得你要是后面一直有拨片，不玩赛车的话，就是有点奇怪的感觉，所以就是看最后一个具体的声明吧。另外就是可以看出一个点，, Start Time: 1468040
Text: 因为它这个手柄说的是秋天发售。嗯，那么呃所谓的 x box one 的那个 win 十更新可能也是在秋天之前，是是是是哦，它这是可拆的哦。这个视频里边就是很明确的指示它这个后边这几个钮，然后你要把那个挡片插上东西西在那上，我真的这种不是很容易坏啊。那我是不是再问一个问题，, Start Time: 1487440
Text: 就是说这些挡片是不是随手柄附增的啊，会不会出几个版本，会不会是赛车版？你觉对会专额额外的，反正你要不不好好搁着这东西就丢了，我特别容易丢啊，是字考全插着。嗯，对，如此优雅。对，然后嗯然后今天早上是昨天的美国的美国西海岸的时间是昨天的晚上，然后刚刚结束的把 z star 的发布会，, Start Time: 1507590
Text: 然后其中有半个小时以上的这个 flock 四的一个一个大量信息的一个宣宣。嗯，然后同时呢，今天这个他的负责人又继续登台这个 x box 的这个发布会。嗯，然后又再次透露了一些在之前发布会上没有透露出来的一些时机的演示。嗯嗯，然后我们其中可以看到，嗯，比如说那个有一些剧情上的介绍是，, Start Time: 1546170
Text: 然后比如说人在那个在就是求生的时候跟你说，我们前天有二十个人，今共今天只是剩八个，昨天只是八个人了。对对对，然后还有一些嗯，因为感觉就我觉得他那对话形式啊嗯感觉跟那个包 ar y 更接近了，就是更像是一个因为以前的老滚也好，还是辐射也好，你的对话就是一个低人身视角，, Start Time: 1573150
Text: 然后对方就是一张脸正面对着你。对，然后你有一些选项，然后他会做一些呃形式上的表情，或者念一些台词。但那些表情其实也就那个样子，这回就是他的角似乎他的摄像机的角度不再是一个固定的，就是他正面对着你这样一个低人身角度，而是会切到他这边有用镜了。对，会有用镜就是这个，, Start Time: 1598450
Text: 而且你人也开始会说话了。这个他的十字选择他的那个文字选择就是分 LL 的那个就是一圈，然后就上下左右。但但是他应该是右边这个，他 XY 应该就是 ABXY 这四个键，你可以选择四个选项，但不知道是不是，也就是说以后你的这个对话选项最多只有四个了呢？这这个这是我比较担心一点。, Start Time: 1618930
Text: 因为因为辐射他比较有意思的一点，就是在于你可以通过对话去规避战斗，然后可以用嘴套去拯救世界。所以你如果只有四个选项的话，我会觉得是不是这种对话的丰富性会受到影响。这跟之前都有多少的项项，那个其实差不多是四个，四个应该也有有有的时候有五六个。你想有的时候，比如说不是有可以有一些附加选项，, Start Time: 1640870
Text: 比如说你可以用演讲值什么那种可以东西。如果你的值不够，或者你没有那个那个 perk 的话，那个就是发不了那个灰的，就是你选不了不能用。对，那个如果加上那种的话，有些选项可以到七八个。对对，然后我觉得百 sistar 他自己的发布会上演示的更多是拓展的一些 follow 四和 follow 三的一些进化啊，, Start Time: 1664220
Text: 比如说这个你的那个你的自己的那个屋子可以自己的盖房子，然后装修，然后你可以做塔房啊，就特别模拟人生的一些特别多经营的一类的对营的那种一些东西。然后你看他手机上这 app 这个。对对对，不是 app 是一个游戏。对，一个游戏，它它给你的这种风格，也就是一个维持一个避难所。, Start Time: 1685200
Text: 对，然后包括然后他呃说的那个所有武器啊可以拆卸，然后拼装，然后有七百多种附件儿。然后在 x box 上，他他又给大家一个特别大的惊喜，就是他在射击还有视角上给了好多惊喜。嗯，我们第一次看到进入动力装甲的时候，那个一个开开启的视角。嗯，就是因为之前老一代的时候，, Start Time: 1704705
Text: 那个 t 五幺 b 型的装甲动力装甲背后就有一个特别像那个阀门阀门一样。那个那个东西就是从来没见那个东西是怎么拧的，是包括到三代和新维加斯，他后面你是也能看到那个阀门，就是每次你进去瞬间移动进去了。对，但这次真正的把这次让大家看到了那个东西拧开之后，动力装甲内部是什么结构？, Start Time: 1727770
Text: 对，因为你人进去之后，那个装甲一合上，你还有一个舱内的视角。对对，这个更感觉是在怎么说呢？不像穿一件特别厚重的衣服，而是真的是在开一个机器那种感觉。对，钢铁侠 mark one 特像钢铁侠是是是有点像钢铁侠的那个味道啊。对，这感觉还挺挺挺有代入感的。是因为因为真的很多以前一些设计，, Start Time: 1748310
Text: 那以前迫于一些就是一些技术上的限制。你想那个时候辐射一辐射二四十五度视角，你怎么实现？就做这样一个动动画，让你拓拓境的做到这个机器人面体验验种展、展展对觉，但还是选辐射二。但是这次发布会上其实最重磅的一个消息就是说其实也是跟 win 十有关关的一个，其其实不是跟 win 十。, Start Time: 1771180
Text: 对对对，就是说我可以所有玩家制作的这个 PC 上可以玩的 mode，我们在 x box 上。对，也可以。因为因为 better star 它做的一个游戏最有意思的就是就是的 mode。对，这个 mode 其实是另外一个世界了，是对对对于这个游戏的拓展是无穷无尽的。, Start Time: 1791140
Text: 是对比如说裸体补丁啊，行，望这点补丁。对对对对，那让让尝尝二次元美少。对，其实这个这都不是主要要其实 mode 可以拓展是玩家的玩法，自制的一些拓展拓展展展，而且可能正得益于这个系统的打通啊，所以才造就了就是 PC 版的帽子，能够的是对游戏的一个特别的一个适配，, Start Time: 1807040
Text: 特别大的一个延展。对对，很多帽子甚至影响了后来官方出的一些补丁。对，二十分钟不说话，发现你们竟然还在聊辐射。对，但那我就就在我我在说说一个这个这个有意思的。之前我在看到那个微博上看到张说说之之前打那个辐射三的补丁啊，然后当时补丁好像是巨没打好。嗯，他打的是二次元美少女的补丁，, Start Time: 1830990
Text: 但是他把美少女的那个身子打打上那个补丁，但是头还是原先的游戏里的时候恶心了似的，然后身子身子是巨漂亮那种，然后头还是原先 NPC 那个脸啊。对，直接吐了。其实我那个什么我也说了，辐射啊，跟照相之前也一直没说过。这时候其实辐射三，那会候我也是通了那会儿通了两遍，, Start Time: 1854730
Text:  PC 通了一遍，然后那么真爱呢，就玩玩了两遍了。嗯，因为 PC 那会儿中有那什么嘛，那个中中文补补那啊啊嗯，反正这回我也是觉得这个游也特别希望这款游戏能中文化能有中文化，因为要是能有中文化，这门槛一降低了，这是能就是能让好多玩家就更去玩这个游戏。嗯，但是中文化觉觉得是中文化，, Start Time: 1875230
Text: 现在就是越来越多游戏会有这中文化是一个很好的能做这个事儿你知道。但是但是但是就是说现在中文化也有一些隐忧，就比如说之前的那个血缘，就是中文化其实做的还是不错还行。但是中间还是会有一些细枝末节上面让人比较不满意，一比比说说被人诟病最多，什么三分之一的脐带这种。, Start Time: 1898400
Text: 嗯，对，就是那个应该是应该正确方法，应该是第三脐带，就是他可能就是还是怎么说呢？或许是一个很好的翻译公司或者怎么，但是他们对于对游戏世界觉说，总之能大体能能看懂就行了。但是但是目前我们也不要求很多，对，能有中中文不错的，不错，挺好的啊。那个我现在插一句那个现在 s boss 官网上那个对于适配的这个的介绍啊，, Start Time: 1919400
Text: 他说的是会陆续续的更新。然后是今年秋天会支持上百款的这个适配，三点零游戏，然后光盘版和数字版都适配，官方版和数字版都适配。然后呃不会需要你额外支付任何的费用，一分钱都不用花。也就是说大部分的那如果他适配的游戏，你之前买过数字版，那你就可以直接重重下载载玩。, Start Time: 1942640
Text: 然后之前的官方版只要它在技术上已经适配完了，那你 c 上盘就可以玩。那我相信那外设一定会支持对，而且是可以呃打通你的成就和那个记录的，放你的存档的。哇，太棒了，这个所以是没有问题。然后嗯呃呃 play multiplayer with your friends，, Start Time: 1968870
Text:  no matter which council they are on。啊啊啊，平平台联机我靠，那太牛了吧。但这个应也其实 CC 可以扔彻底打通，跨平台联机也打通了。也就是说这个适配如果它能持续做下去，那这官网上说是每个月都会更新的。嗯，那所以在这之后，, Start Time: 1988000
Text: 我觉得对于些你说这个跨平台是指 PC export ts 三六零， prone 和三六零三六零。对，应该是一个极大的福利 OK。呃，其实我就想知道今天晚上能玩什么，我也想知道回家先试试吧。那接着往后说吧，然后该 EA 的那个那个那个木耳什么摩尔来着，彼得摩尔摩尔对浑身大秃子上场，, Start Time: 2006680
Text: 然后呢带来了一些不是特别振奋的东西上场。这时候推销他的那个 EXSEAXX access 其实是特别好的一个服务。如果 x box one 的用户，你们又喜欢 EA 的游戏的话，这个是绝对绝对要买的一个超值选择。嗯，对，具体是怎么回事？嗯，对，在这是不多做介绍了吧，, Start Time: 2028750
Text: 我觉得嗯是。对对，然后他就是说这次有十二款游戏，在将来的一周之内会是免费免费游玩，其中包括 ttime phfour 是不是不是是这样，嗯，就是 tanforfour 本周加入这个会员套餐 OK，然后这个会员本周对金会员免费哦哦哦，懂大家懂嗯，是这个意思 OKOK。, Start Time: 2048770
Text: 然后另外就是他点出了植物大战僵尸花园战争的二代。对，然后其实可以看出加了很多新的角色，嗯，然后嗯个视频中也恶搞了很多一些经典电影，游戏，什么电影。对，然后但是植物大战僵尸就差不多过了吧。嗯嗯，对嗯，然后还有一些就是美国玩家特别喜欢的麦登啊，麦登就是那个是在 x cess 刚上来的时候，, Start Time: 2068890
Text: 他是最早下最一个说的。嗯，对，然后之后就是大名鼎鼎 furd 六啊，直接从天上掉来一辆车。对对，然后车里没有出人。哎，对，很可惜福特 GT。嗯，对，然后这次宣传片他没用。 CG 一开始用了一个特别老的一个，嗯，应该是勒芒几者五千吧，这个特别 vintage 赛车的那种。, Start Time: 2098100
Text: 嗯，对，而且就是之前因为我看的新闻，就是他推出了四款，就是那个 vinkage 那种赛车风格的涂装，就是在手柄某个角上就有一个圆圈里一个数字，然后横条，然后某种颜色就那那那几个个柄柄还是挺好看的。我觉得嗯没没。嗯，对对，加上这位 vinda 这个手，这个手柄呢也能替福说嗯嗯增加两分吧。, Start Time: 2122160
Text: 嗯，是，但是仍然无法与 DC 匹敌。我觉道是不是不是不是不是一类的游戏，这这个东西这这的是比较正正统的复杂。嗯， OK 不是一样。对，不过确实我觉得有了这个手柄神柱嗯，玩赛车游戏一定会更加的愉悦了。嗯，对，另外就是那个前一天罗辑也公布了新的方向盘嗯，呃 g 二对二九九，, Start Time: 2146750
Text:  g 九九。对对对对，货币贵的不买了。对，特主要是没怎么玩儿。那 g 二七玩了吗？玩玩多了，玩了就是特别容易坏，它那个它方向盘还是挺好。但是其实我更喜欢它是手动拨箱，你知道吗？嗯，但是二九没有了是吧？二九二十九没挡把了，应该是没有了。对，波箱挺好的，手动那个特特带感，, Start Time: 2171350
Text: 特带感，那个才是真正带感的东西呢，就是赛车玩手挡带感。对对，用就是那个一个路子。对，一路，但那玩意儿特别特别容易坏，波箱爱坏是吗？对，就跟那个夏利的波箱知道吗？用用用用几了之后，直接就就跟搅粥一样了，你知道吗？不知道哪有提档次样，你都特别模糊似道的档位，极其模糊，, Start Time: 2195150
Text: 搅粥在动。对，就跟他们拐粥一样，从那锅里头那特别特别扯淡。对，所以就说这个这个这个第二七呗，夏利都给给我。对对，不是喜欢第二七了，反正嗯然后后面继续我们该什么了呢？哦，这个 photo 还没说完，他当时有一个宣传语上直接贴出了幺零八零 p 的六十帧。对这个画面看来也是一个宣传的一个重点了吧。, Start Time: 2219670
Text: 嗯，对，二十五条赛道，四百多辆车。对对，那我看那个实际画面，我感觉二百五十多辆车还是吗？四百还是无法跟 DC。对对，还可以吧，四百多还有下下雨天，不能个 DCC，其他那那那底下也有下雨天，你看那个也但是我觉得跟 DCDC 是神 DC 是 DC，是技术帧之神。, Start Time: 2245740
Text: 不说了，今天 DC 还有一补丁灯照相之神是吧，是你到底是不是软吧，并不是。嗯，对，然后其实下面就是特别惊人的一个预告片了，知道是什么吗？我友古墓丽影篝火三，但是并不是是什么布拉的不拉不拉的布拉的战战之魂，黑魂三，黑魂三嗯，对，然后这个一闪而过，教授讲讲这个呃怎么说呢？, Start Time: 2268720
Text: 这感觉给现在目前给的消息还是还是有点少了，就是感觉意犹未尽。嗯，是就是真的是就只是看到一个是一个埋在这个废墟中间的一个世界，包括那个失落的王冠，还有一个什么巨像白白羊女，对那个巨人巨人王，还有巨巨王的苏醒血血可能是未来一个大的 boss。但是我觉得之后可能还会想到一些东西。, Start Time: 2297240
Text: 但是这座呃这座那个黑魂三，我觉得比较吸引大家的，应该就是因为是这个四十代，呃，就是因为咱们屁屁熊啊，不是屁皮熊，那个那个谁来着？那个恭秦高啊，重新回到了这个这个监督的这个岗位上面，重新去做这个黑魂系列。这个是一个比较让人振奋的事情，然后而且再加上血缘三，确实是一批血缘三血缘三呃，, Start Time: 2320760
Text: 不是什么巨缘三血缘血缘虽然血缘血缘诅咒确实是呃在这个取得了。应该说大家当时就出乎大家意料的成功在有，尤其整个就是亚洲加上整个欧美市场，就是整个席卷形成一种文化现象。再让功金高也就成为一个从以前是一个极其核心向玩家的群群体里面变成一个主流孩子。对，变成一个主流孩子了。, Start Time: 2346740
Text: 对，这个也就是这个也确实是一个对会会给黑魂三这个这个我觉得会带来其实非常非常大的好处。因为有更多的媒体关注度，有可能会也会有更高的资金投入。而且这回也不再是这个 PS 平台独占了，这个也会登登录对平台，这个也对于销售什么也是一件特别好的事情。就嗯嗯西蒙，当时当刚才我第一眼看到那个黑龙三鱼果票的时候，, Start Time: 2374570
Text: 当时第一反应什么你知道吗？就是这回我肯定会买那个超一版，就我当时第一反应就是还是结合。当刚才一开始放在放脸，手放手柄那个个这么过来的哦，小印这个是是玩这个肯个 PS 体验特好。所以我我觉得第一个想法就是要买超一版了。但那手柄并不是为动作游戏而生，不知道现在不是就 PS，, Start Time: 2400810
Text: 那手柄也不是为动动游戏戏而生，这个是一种怎么说叫动作啊，这个对有利的反击，有利的反击。但刚才不知道，明天索索尼不会出新手柄。刚刚才一击必杀是吗？刚刚才那个 brand brand 说提到说他并不认为手柄是就是最最最震撼人心的一部分。他认为是 hello，但是我个人有一个不同的意见。, Start Time: 2422920
Text: 因为可能对于呃 hello 系列玩家，或者说对于 x box 忠实忠实粉丝来而言，就确实 hello 这个应该绝对是一个最重磅的东西。对，但只是对于我们这种，尤其是像我这家家压压根就没怎么玩过 x box 系列的游戏的人来说，就是这个反而确实这个手柄这外设是最新我的，, Start Time: 2445260
Text: 而且这个确实是给我们情绪上造成一种冲击。就像杨哥哥说话一点。对，就是一个这种就让他觉觉得后杨杨杨新手柄玩那个新游戏，肯定是体验是最棒。所以杨刚就是刚说说就就有点这种效应，就是就就是有点像嗯在就是电影院门口卖个爆米花。对他那个播片也我觉得也也挺艺术的。就是他放任手柄之后，, Start Time: 2464720
Text: 嗯，你再看之后，这些游戏可能都不禁的要跟着联想说，哎，这个金的要跟那个手手柄怎么能对跟手手柄联系一下，胡不有有更好的体验可能都会这样。所以说这次感觉微软这次做的还是相当聪明的啊，对，不禁的对，导演翻白眼了，还是没有没有这种没没有这种感觉，这个这个什么都有，, Start Time: 2484310
Text: 有么都没有这个这个魂。我想问问下下这个后去他为什么恶魔之魂就出一代，为什么就黑暗之魂就一直往下出呢？因为恶魔之魂魂，他的是是 SCE 当时出现做的啊，完了后来 from soft wee，希望这个东西能够够继续大化，嗯，所以他们自己就多拍了一个这个品牌的名字，, Start Time: 2508180
Text: 叫做黑暗之魂。因为恶魔之魂如果没有索尼的授权，他们是不可能再继续做的。嗯，那个版权在索尼的手里头，所以我们不是是吗？那所以我们是否理解血缘，是不是以后也就会是一个索尼品牌督战的对吧？因为布拉德蹦布拉崩。对对对，因为这个版权都是 SCE 那边啊，是那些血缘就没二了。, Start Time: 2528400
Text: 对，也有可能就是也也有可能没二，但是我觉得应该不会不会卖的。好，我觉得就是卖低风 sol l 其实就是卖的。相对来说对于一个新品牌来说还可以不错。但是我觉得对于 SCE 做这种投资来说，可能也当时特别特别。所以也就是为什么他们就是后面会有自己做对态黑暗之魂。, Start Time: 2547230
Text: 然后他们看到黑暗之魂的进步才有下定决心，投了血缘，投了血缘嘛，但这次血缘没有辜负，他们完全没有完全没有牛逼逼，特别棒。对对对，然后继续啊，我们继续。然后是 the division 全景缩那个缩确定缩确实全净缩水缩全净缩全净缩确实全净缩缩水了。对，这玉璧一这个特别惯例的这个对必要啊非常好。, Start Time: 2567330
Text: 嗯，但是这个游戏太期待了，因为去年比赛的时候，我但在小三屋里头看他们试玩了一次。嗯，但是特别这样吗？去年比这个画面演示的画面比这个今年播的还要好一点。哦，对，没啥没多说。对，但是我真的就是如果你话不多说，自己看话不多多，真真是 r 不多。对你如果看了它的演示之后，, Start Time: 2597640
Text: 我觉得就是其实画面对于一个真正喜欢这个类型的游戏玩家来说，其实不算什么。对，它是一款非 RPG 不说跟 sucker。对对对，但我觉得是一款 shooter 嗯的 RPG，嗯，你知道吗？所以你意思是想定位是 ARPG 哈，对他自己定位是 AR，它是一款射击的 DR 波，, Start Time: 2621250
Text: 其其实而且还有带那个 commmaner 模式的一款 DRG。嗯，其实非常好玩。你自己所有东西，包括武器，包括装备，全部可以完全自定义。对然那个角色属性成长升级什么的，对，然后那个功能都非常强大。对，然后那队合作都非常强人嘛。对，可以在这个世界里探索之类的很好玩。, Start Time: 2640190
Text: 这个我现在预笔画发布还没开始啊，但就从微软这个来看，我觉得就觉得玉帝这个情况有点像。之前我记得尤其两年前的 e 三发发布会上，就是玉帝一下子就打出了好多好多的这个牌，就让他觉得嗯，当然然后他现在就随着游戏一个一个发出来，就相当于他把一牌一个一个摊在桌面上。, Start Time: 2662110
Text: 现在感觉现在就是他手里面那张好像可以改变整个局势的牌，就就是 division，这个是希望最大的一个了。对，但就不知道这次他是把这张牌摔在桌上的时候，会不会真的改变逆转乾坤？但特别牛逼，就是依旧没有公布发售日，只公布了一个在十二月的时候开始 x box one 独占的一个飞带测测试试来测试。, Start Time: 2681500
Text: 嗯，对，神牛逼更。但是如果说十二月被下测试的话，那我们应该觉得二零一六年年内还是有希望的戏，就甚至二零一六年年终的时候应该就可能有戏吧。对，然后之后就是彩虹六号的消息了，彩虹六号嗯，对，十月十三日彩虹六号嗯，大家吐槽一下彩虹六号的画面是吧？然甚至至零一吐槽彩虹六号就就就是这种游戏，, Start Time: 2702740
Text: 嗯，本身也不是个卖画面的。对，反正画面稍但这次我觉得可能因因为是可能确实没有多人那个单单人的战役模式了。嗯，因为我自己还是有点失失望。嗯，因为我觉得彩虹六号那个战役做的挺好的，这画面还行啊，画面比前面那个好，嗯，比前面那个肯定缩水啊嗯嗯上多。但但你不能这样，, Start Time: 2725020
Text: 因为你不不确保彩虹六号上市的时候它会会缩缩，对不对？反正没有大刺客的画面，好感感操。对，那就玉璧就不多说了，因为一会儿的话，他们的对，还有这肯定会对。但更多的消息会露出对露出露出更多的吐槽，也会嗯，然后我们马上进入了一个小游戏的串烧视频的环节。嗯，这个说真的，, Start Time: 2750410
Text: 今这小游戏串烧嗯，还真是看见几个亮点。对，有几个令人非常守护主的环节。嗯，第一个是一个 mobile 游戏，就 giganic giganic gigiganic 这是不是就是跟那个 giant 是有一个谐见的种感？嗯，就它就是一个一个词源，就就就就是类似就像就像巨人般的巨型的庞大的庞然大物那种感觉。, Start Time: 2774150
Text: 嗯，它是一个 mobile 游戏，但是它强调了一个守护者的东西，其实就是一个可能是召唤兽召唤兽这个东西。但这个东西其实在 mobile 游戏里头是比较少见的一点。嗯，个别角色会有这样的技能，但是就很少有是以这个为主的游戏。嗯，这个或者你可以理解为嗯，或者像 dota 里头那种那种像龙骑士那种可以变身的游戏，, Start Time: 2796330
Text: 应该不是贬石，应该是召唤。我知道，但你可以理解为它算是一某种第二形态，或者就是说对，但就是很少有这种就是所有角色都是注重这个的。嗯，对，确实召唤兽或许是一个比较好的一个比较较好的一个卖点。对，但其实就是乍一看这个游戏特别像 gear box。其其实其实话吐吐槽其实有 mobile 有召唤兽啊，, Start Time: 2818470
Text: 一巴掌拍十八条龙，那十八条龙不是召唤兽是什么那个但是并没有拍响。嗯，好吧，那我们就挑几个大家比较感兴趣说吧。先说着看 car pad 这个游戏。涛哥说说 OK 太气人了，那个游戏是去年的乔西大船哨，然后就展示漏了一面，露了一面，可能又有两船哨。对，就是特短。, Start Time: 2839020
Text: 对对对对，就是特别短的。有一一个就是他那个他那几秒钟好像还比较像是实际游戏画面，就跟现在看的是一样，一个小时班儿走了一下，然后就没了。对对对对，你完全前屁股。对对对对，他这个画面风格就特别像嗯什么时代的，就是一九三一九三六年。那那时候迪士尼那动画画就是第一个，, Start Time: 2862500
Text: 大家现在想要米老鼠鼠，米老鼠开过车那种，就是大于是代言吹口哨。那对吹口哨开船那个开汽船，那个就是从大学风格和人物的动作风格上都特别像样，是非常非常像他。那包括我觉得不是像就是完是特别米环对还原的。而且他那个甚至默片形式就是说人物就没就只有后面的音乐和一些简单的音效。, Start Time: 2881860
Text: 人物的台词都是一个一个黑屏，然后上面就写了一行字，然行字啊啊磨么要我们去帮他做这个就是这种。对，就 biloshock 里面介绍世界观的时候，哎，是没种没错错，种幕少少，因害卓别林的所有电影里边都是这样的部片时代的这种，所以确实是一个情怀满满的作品。另外这个游戏的话，, Start Time: 2902910
Text: 我觉得玩法上特别像就是比较硬核，比较复射的那种动作设计。比如说洛克人，对，但是感觉也挺难的。看起来，而且我觉得很多他很多观看有一些比较非常不一样的很多样化的玩法。这种这种感觉。我不知道为什么，我总是让我有点想起节奏天国，就是他有一些脑洞的东西，就是他那个每个关卡中间的怎么打，, Start Time: 2922710
Text: 那 boss 跳哪个平台，反正你就看这个的脑洞。嗯嗯，反正你就看这玩意儿啊，就是尽管说有情怀两个字，但绝对不会简单的对他绝对不是那种只卖情怀的游戏。嗯，但是三十年代并没有彩色动画，嗯，可能，然后但是他那个宣传片最后写是不理你的，根本就不理你。没有他那个三六六有。, Start Time: 2945270
Text: 对他他上面写的一九三六年，然后后面括号说可能还要再要八年吧。但是他反正他就是差不多那个老动画那风格其实你可以概括像早期米老鼠或者像大力水手那个时候那感觉嗯，然后另一个游戏我觉得特别棒的叫 beyond 爱。 yes 嗯，对，这 beyond 爱。 yes，, Start Time: 2971110
Text: 那个彩色的那个感觉真的特别好，对那个彩色风格反而非常非常像当时那个那个光之子，你觉得像光之子，我觉得那个他那种有一点无的那种水的效果，包括括当时我记得他的彩儿，他对他们当时走不是那个小女孩，那个欧若 a 他那个那个红发小女孩是那个找天野喜笑去画的嘛，嗯就特别像那种当时那种水彩那种蔓延开来那种化开那种感觉。, Start Time: 2987710
Text: 但是比较可惜，今年 below 和 inside 没有更多展示 inside 几秒钟是吗？就是但个他换觉 inside 延气到明年，嗯，是比演那个不知知个那个不不像是是是是期比比漏倒是比漏一直没有输。但是我觉得这次的露脸比之前的画面都要多了。对对对，他之前就一个图。, Start Time: 3011610
Text: 对，现在有好多，那你看那个一秒到到了，哎，是有有有对，但很相信开辟做出来的巨相信你开辟做游戏肯定好玩。嗯，对，然后还有玩具兵大战。对，哎，就是那是惊鸿一瞥，但是我们大家都欢呼了，这个真的是童年的回忆，童年的回忆。玩具兵本身我们小时候自己玩，而且之前有两座是在三六零上的。, Start Time: 3032740
Text: 对，玩过那个玩过。对，改 TPS 了是吗？对，之前好像是之前就改过 TPS，然后另外在这个时候还说了一个事儿，就是说那个呃叉一这儿可能也要开放，就像是 steam 那 early access 这样提前试玩的一个环节，可能要加这样的功能，是两两小时以内，十五天之内呃，, Start Time: 3054020
Text: 具体可以退吗？不是退款吧，不是退款，就是就是之前提前玩。对，提前就是在开发过程中，开发过程中，可能是阿尔法那个阶段就可以玩，是可以买，还是可以免费试玩？这个具体是没说。对对，这个好像。对，但他如果是免费试玩，应该也是有实间期限的这几个小时用的。然后模拟山羊等等游戏也挺会出现。, Start Time: 3076260
Text: 模拟拟羊顶是太三级游戏，就是那个四十五度角俯视的有一个直升飞机，还有坦克那个特别像小时候玩的那个俯视那个叫什么沙漠风暴的那个。其实你想在 live 时代，有一个叫突击英雄的。对对对，有有那么一个，这这是这我挺绝对挺好的，那个反正反正能操纵坦克，操纵直升飞机，, Start Time: 3095680
Text: 还有一个特别好，挺好的，特别揪心的。嗯，不是退沈阿阿沈阿沈啊、沈一上来男朋友就死了。嗯嗯，或者伤机或者是对对对对，还是反正这几个都不错。嗯嗯嗯，开始我还以为是那个什么开始，我还以为是那个会是一个双人合作那种。对，我也以为是 brothers，对，结果上来就挂了这个。, Start Time: 3115540
Text: 对，但是冰冰火式的游戏有点冰火的是杀一个人，可不止，估计剧情还是挺挺那个虐的，挺虐的那种游戏。对，但是看最了那个大型的物物还可以漂漂亮了。而且关键是大龙猫，最后那个有点让人想到就是旺达去像那种对对对， CO 什么那种没有那种感觉。主要是发布会刚一开始好多人叫咱们有朋友说那个 s box 那个 youtube 上上传了好多独立游戏戏后，, Start Time: 3138770
Text: 当时一看看了了，太失望了，这都什么玩意儿啊？结果在发布会上公布的这一连串挺挺质量挺上升的。但其实咱只看看了个个，还三个，当时对对，后后边后什有没时间了。对，然后紧接着呢就是这个独立那样一样样样样样样样影影样。嗯，然后也是好像是太太空探索类的那个，而且且就是感觉尺就是宇宙的尺寸寸很大大的那个从地表，, Start Time: 3166770
Text: 然后一直到地球轨道，各种航天器，还有对空间站、空间站，还有那个宇宙那个什么。对，但是仍然玩法不明。不知道我们最后定格在一个 logo 上，是是说 logo 上可能说一个克龙克龙人生化人什么那个不一定是生化人，说到底装一个人，反正也可动仓里也可是休眠舱里头的人，, Start Time: 3196180
Text: 也有可能可正就是一个裸体人。对，然后就是马上紧接重头戏，就是 tom reader，我操 tem 的恐怖丽影很无聊，很无趣，不想过多的评价了，就是神特像神海，还是觉得技技术上面确实水晶洞力就真好看了。操牛逼。对，而而且真对对，劳拉确实年轻时候的苏菲拉拉，我操操太像了，, Start Time: 3218020
Text: 那个雪就包括那流动的那个那个那个雪雪，然后还有包括那个冰面的那个反光啊，那个冰冰冰串碎裂的效果。他后来有一系列展示那个画面，就后来有一些关卡什么的，就是我是觉得他确实是有意就这个这段演示可能大家觉得玩法真的好无聊，还是可以把它后先看一看，那个是对吧？嗯，希望你别着急，, Start Time: 3241200
Text: 就是就是里觉得好多解谜的东西。对对对，就是超级希望这游戏别变成神海的三倍。嗯，因为已经炸烦了。对，现在现在这个已经挺神海，这这个预告有点不乐观，因为主他妈那个那个男男男二号长得太像他，但是这个但是这个你也得反过来想，但现场不可能能用半个小时给你演示一个解谜。, Start Time: 3262340
Text: 哎，也是这倒是对那解谜确，我觉得有点不太适合解谜的乐趣，在于你自己在家踏踏实实玩。不是在这儿告诉你这个谜题怎么过。嗯，对，确实如此。对，然后没想到这个是放在中间，没放在开头，也没放在结束，不是头不是尾。看来微软还是把这个当对最重要的东西来来做来做宣传，看家宝还是得放最后。, Start Time: 3283090
Text: 对，而且这个时候其实整个发布会的流程已经过半过半。对，完了紧接着来了一个老玩家们可能特别欢呼雀跃就是 rar rar rar replay 让 replay collection 的一个三十个游戏的合集。嗯，对，非常良心。对，非常良心。然后以前我们什么凯米奥之类的一些他们的 v 拉 p 尼亚塔看家的游戏全部都对对包包括可能十代玩家们都不太熟悉他们很老的一些游戏。, Start Time: 3305950
Text: 对对对，而且我是觉得这本身那个这个是对微 x box 的品牌是有一定补足作用的。因为呃 x box x 相当于在我们这三巨头中间是一个资历最轻的一个游戏游戏主机。所以相对而言，它比起索尼的九十年代，那个索尼和那个还有包括更老的任天堂，它并没有这足足够可以当当当情怀，, Start Time: 3333270
Text: 可以去跟对方对抗的东西。所以这样他收了 rair，对他收了这一点，就就是就是可以足以了。对对，就是这样。对，然后光布一一个十合合集时时对同同时布布了一个新的 riric。对对， c of the thief。对 c 是对对对对， c of the CF 贼之海，, Start Time: 3355060
Text: 对贼之海，然后特别的加勒比海分，全民特别像那个当时殖民时代那种海盗的东西，然后画面风格还是特别 rare 的那个一贯的卡通卡通。对，然后看游于博式吧，飞棋一模一样。对，然后是一个海战经营那种感觉，不一定是经营嘛，肯定是一个都网游。对，肯定不会是大航海时代，, Start Time: 3376540
Text: 但我估计会就是网游。嗯，我觉得不会像是大航海时代吧。但是呃确实是比较会像网游当那个那个镜头转到那个玩家头上，出现他来 IP 名字的时候，哎，就已经觉得有点对对对，有点不知道，就就不敢太希望太多了。嗯，然后紧接着又又继续发布了一个 favl legend。这个甚至我们一开始都有点怀疑自己看到是不是 levil 飞狗啊。, Start Time: 3399520
Text: 对后来去年公布了非常多的细节，但是今年只播了一个一个仙儿时间。我先把小仙女，但为什么这个游戏还不赶紧紧啊，他现在直直在背，因因太太烂，一直直背背了玩了吗？没为什么不说感感感觉这样的人人我操，非是是腹黑黑装装玩过，然后我说完全不好玩，感感觉你你喜欢欢，然后不是我不是特喜欢，, Start Time: 3426310
Text: 就是说这事儿，而且那你说的呀嗯嗯那就说这游戏一直在背他，所以说可可能就是比较细节一些东西，想知道可以去玩。你下了吗？我下了，但是没时间嘛，最近一直加班。对他那个他那测试最后是对我来说，我觉得最难受的一点就是它是限定时间啊，啊，所以可能咱们赶上的时候比较少，, Start Time: 3452890
Text: 是嗯反正最后有两个重头就是收尾了，压轴大戏了。就首先是说一下这个虚拟现实啊，那个叫 ocululurace。对，不是那个名字叫叫 oluluo OO luo olulus XX box。现在有形成了一个很联姻的战略合作。对，就是 x box 游戏。因为之前的其实对之前的新闻里面感觉他们跟 PS 四好像走的更近一点的样子。, Start Time: 3473030
Text: 没有吧，没有没有没有是吗？没有，那跟苹果走的更近啊嗯有吗？有没有吧，不确定，反正现在确定的是微软跟奥 clless rift 已经有，之前没有过他跟苹果的事儿啊。没有啊，导演今天净说瞎话。对，导演有了，就是你查你查真没有啊，我怎么记得好像有个消过、跳过、跳过、, Start Time: 3500830
Text: 跳过、跳过、跳过之前结决我们另外啊还有 oculus 和微软形成了一个很好的战略合作。然后 x box 的游戏同时会支持 oculus rip 的量产型的机器。嗯，对，是其实是 win 十支持，嗯，是是流到串流，是 XOX one 的游戏可以串流到从通过 win 十串流到 oculus 上面。, Start Time: 3526360
Text: 然后 win 十游戏应该也是用通过串流去到奥 q 十一样。对，然后另外就是那个 auculus 每一套都会带一个叉一手柄，而且首先这个是标标版版柄。但是之前的那个 oculus 的发布会上，它公布的对嗯，它是作为 oculus 的官方的套装里边的主要的一个操作器来来进行售卖的。, Start Time: 3546960
Text: 对，但是仅仅有 VR 还不够，还有一个 AR。嗯，但是另外还再说一事啊，就是那个呃我不知道它这个套装上头带不带新的那个手柄，无线接收器。如果不带的话，我觉得连根线还是挺麻烦的。嗯嗯，我觉得应该有，但是应该没有，我觉得因为那玩意儿不便宜，二十东到嗯可能一个便宜的一个配件，, Start Time: 3570140
Text: 嗯，没不便宜，闻着嗯并不便宜感觉好吧？哎，然后紧接着就是一个限时增强的设备，叫做的 polpolo polo 类 polo line。当时我们可能主播们没有怎么看。对，都是土鳖。其实 pollow 式的发布会，然后结果都被吓吓吓架，吓傻了。对，全新有效。呃，, Start Time: 3591350
Text: 这个东西之前就公布过，它是一个呃限时增强型的设备，然后它可以脱离其他设备。就是也就是说它自己有自己的 CPUGPU 这些东西，然后可以完全独立运行。然后就是它可以把一些东西投射到，比如说现实中的桌面或者是什么东西的。然后这次的演示也是以呃我的世界作为主要的对象。, Start Time: 3609650
Text: 嗯，没白买。对，没白买，就是说这个链没配配件。对，麻将啊不不不，二十五亿应该是二十五亿买的麻将。对对对对，但是但是真真的是开始真的以为微软财大气粗，可能就看准，这就就就觉得是是块是块戏马的。对对，就是就是就是想冲着这点，然后真没想到微软当时当年就已经下了那么大一盘棋了。, Start Time: 3633290
Text: 在背后嗯嗯，但是其实很多人觉得就是这次只展示一个我的世界有点坑。因为就是之前就说了很多次这个东西会有游戏性的东西，但是更没有游戏性。呃，不是就是会有一些游戏的呃成品。因为因为其实它主要主打的是一个比如说那个呃创造生产力这方面的东西啊，然后说游戏只是一个附带的一个内容。, Start Time: 3655920
Text: 但是这次的话，其实大家希望会有一些更新的东西。我觉得就这个东西在其他的领域可能会比游戏方面更有价值。我也主打生产力方方面东西。对，为得设计什么之因为之之前是展示游戏这方面的东西，就是拿 MC 去展示。虽然没有今今天这么仔细，但是今天就是只拿出来一个 MC，, Start Time: 3679260
Text: 可能有的人觉得是太少，我觉得工业设计或者说雕塑，或者说建医学之类，但你也不可否认。如果就算就是说他要拿出一些游戏展示的话，我觉得还是相对而言，那种模模拟建造经营类的最合适最最合适。所以从这方面来说，出 MC 也不意外，也不意外，也也不会过。对对，嗯，非常期待期待。, Start Time: 3695240
Text: 据说这个 holds，到时候如果量产的话，会价格很便宜，不回去贵有，估计是在八百美元，左八百一百美元。我操啊，因为你想啊就是不说这些虚拟，就是这些那个触摸器啊，这些那个东西，光它内置的这些计算设备就值不少钱。因为毕竟不是一个玩意儿，而且确实不不就是它其实个还挺小小的。, Start Time: 3715690
Text: 是很就是你把这么多这种微缩型这种这种这种那么精精精密的东西放在这么小的空间里头肯定贵，而且不需要任何联系的。是嗯对帅，那说是最后压轴大戏系统总结一下战争机器，这个一上来其实就是音乐响起来的时候还挺激动的。但是他对于这个所谓的高清重置版没有太多废话，就说了一句，, Start Time: 3737680
Text: 就是八月二好像是八月二十五，八月二十五，然后后终终级。嗯，然后再有就是这个贝塔多人测试，对，已经可以申请了。然后我刚刚在录音的时候，趁着你们说话，我已经给他点完了，刚开始已经给他点完了。然后那个群里有朋友说可能容量大小是七个 g 嗯，这个各位回头可以去看一眼，, Start Time: 3762440
Text: 到底是不是真的。然后另一方面呢，就是这哥们下去之后，没有，根本就没介绍啊，直接放了一片儿。刚开始咱们都以为就是战斗机十一重置再来一遍的。对，但后来他没放片，他是自己拿手机在玩玩就开始玩儿。结果呢上来这黄毛谁也不认识，走着走着就发现是一新作。对，嗯，然后游戏的流程其实演示的并没有那么大片儿。, Start Time: 3783080
Text: 嗯，多数的还是刚开始走录，然后演示了一下环境的场景互动，包括后来那个雷跑那个对打雷，他那个风和吹树叶的效果就是就是环境和氛围。这个塑料特对对，然后包括爬山虎那个叶子在山洞。对，然后后来遭遇战打星怪。对，最后 logo 一亮，他写着他 gear gear。对，, Start Time: 3804740
Text: 因为个跟 four，这是一个非常有意思的东西。因为他如果既然不叫战争机，对他就叫机器或者齿轮。那他为什么叫 four？对我刚才跟那个星闻还一块交交流一件事儿呢，就是特意注意观察了。像那主人公嗯那盔甲啊，嗯因为因为在那个前几代人是穿着全身的那种，对他这个这个个就是穿的那个特别叫，, Start Time: 3825870
Text: 尤其下身啊穿的那种类似于工装裤那那种样。是是是那个那个特特是是不是就类似于那个黑喽里的地伞兵，那种角色可能不太不太知道是有点是前传，是不是是不是游击队人可能不是是那种什么。对，但是你要前传的话，不能叫四了，就这个所以对，但是但是但是他仍然用着，他仍然用的是那个竟然是那个练狙那枪还这个 loncer。, Start Time: 3847490
Text: 那不是我觉得这个不用怀疑，这肯定是战争机。忆四斯班克自自己也说了，是，但是呢你就是就是看他这个故事怎么讲圆了。然后再有一方面就是这个怪物，他不是兽人，嗯，好像是看着兽兽类，不是兽人。对啊，反正他不是兽人，他应该也不是那个荧光族，对吧？感觉是没什么智能的一种野兽的。, Start Time: 3869500
Text: 我我觉得他是兽人，因为它兽兽人驯化的一种一种一种一种猎犬。猎犬因为他穿着兽人的那个他穿着的吗？对，他那红色的那不是那个茧，那不是那个兽兽人甲，他好像是一种兽人的，类似那种那种那种甲壳，兽人甲是是后后往身上穿虫的那种，我觉得他是穿上的。我觉得那个不是他长的不是长，, Start Time: 3887940
Text: 反正一个是人造的，一个是长的。我我更觉得他是反正就看他故事怎么讲圆呗，反正战争机忆三当时讲的就是反定上轰一炮兽人全没了。然后最后战争结束嘛，嗯我印象中是这样啊，但是这个一六年圣诞节发售，反正还有这么长的事，他写的是一六年假日，那就是圣诞节，就是诞节。哦，对对，, Start Time: 3909040
Text: 是哦，对，就是圣诞节。对啊，不错嗯，还演为导演演今天困导演春节、春节、春节节节。嗯，困了是吗？的挺好的，反正真人机挺真挺挺振奋的特别好。我觉得微软还不会可以，而且拿这个说吧，挺合适适什么。我再说一说一个事儿挺挺失望。就是说微软对于这个 faellive 这个就是优化什么那块儿的，, Start Time: 3930950
Text: 我觉得他应该做出一个特别重大的这么一个去优化的东西。那个习总，你没觉得现在这六络比以前那个三六零那会儿时代，我觉得一是不方便，二是感觉这个就是它系统感觉感觉不是特别好吗？我现在是内测是吗？我现在是预览版，预览版啊，就比以前应该改进多了。就是预览版现在有问题，, Start Time: 3955630
Text: 就是它更新频率率比较高，所稳稳定性稍差一些。预览版基本一个月得四回更新不？那可以对期下咱能优化一下，改改进。但是预览版这个月有福利啊。对嗯嗯，对，直接开星态兼容了。对嗯嗯哦试试先试。对，回家应该下载列表就已经有之前买过的游戏了。那太棒了。我觉得要不我们就在这里，, Start Time: 3975970
Text: 我们稍微总结一下这次整个微软它整个发布会展现的一种微软，我以后战略发展的一个趋势吧。嗯我觉得主要有两点趋势。第一个趋势是一个就是多人合作的一种普遍性。就是大家想想从从开始的这 hello，它显示的四人合作的这样一个过关的模式。到后面这个包括他，你说那个有点 mobile 那个样子游戏，, Start Time: 4000960
Text: 包括是这个战争机器，双人合作，包括这个那个就就总之你会回忆它整个工作游戏中间有很多很多都是可以多人合作过关的。所以我是觉得这个可能也是因为现在大家这个网络的这个硬件也慢慢也就上去。而且包括是不是就是 x box 它这个 life 它这个运营的就是经验越来越多。, Start Time: 4024020
Text: 所以说我我觉得这是一个传统。你嗯怎么说？其实从三六零时期就是这样，嗯，就是联机游戏很多，是不是去注重这个单机体验包？对对，本身联机这方面就很重视。那所以说这算是延续了一种过去 x poss 一个传统，对对吧？那还有我觉得还有一个一个趋势，就是就是对独立游戏开始慢慢重视独立游戏这一块儿，, Start Time: 4047840
Text: 就是因为因个时代开始一直就很重视了。其实是因为因为最早我记得在 x bose 三六零那个时代，就是你感觉跟就是索尼的那个阵营相比，还是就众视的还是不够的。但是就是一旦进入 x pose one，从最早他们说这个 IDXX pose 开始，因为看可以看到它，, Start Time: 4071170
Text: 慢慢就在这儿发力。而且确实我们现在看到了非常非常牛逼的成果。到我们展前之前，就是一个话题之后，就是那个 only 就这这这款做的相当相当棒的一款作品。然后到这个到到这个我们今天展上看到的这个 action 也好啊，这个就是这这个各种各样的这个包括是那个 beyond 呃 bebeyond i 嘛。, Start Time: 4088290
Text: 对对，这包包括这两款作品都都让人留下非常非常深刻的印象。其实我觉得主要不是游戏，是它的服务，嗯，是包括硬件和软件。嗯，这个就他们的这种设想要对开发者的支持，嗯，嗯嗯，这也是他们可能在这个时代，这个一年多或者两年之后醒过闷儿来了吧。嗯，希望把这个对应的服务做的更好，, Start Time: 4109810
Text: 嗯，而不是说但是任性的想推行之前的网络。但其实啊话说回来，嗯，你说大家说那个你之前天天说啃奶，没有说有就是核心游戏的事儿啊，现在全是核心游戏。那我他妈当年买的肯能，你让我现在干嘛？是这是微软自己当时所以说现在就有这样的一个问题。对嗯嗯哎，这个厂商都有这样的问题，, Start Time: 4132040
Text: 是就是说那个这个舆论压力对厂商这个影响其实有时候挺挺讨厌，有的时候这是一个恶性循环。你没有办法，马上就进入微软的时代了，现那个可能没准还能用上，没准还能用，肯能配合个平偏。我觉得我就特期待就是那个升到 win 十之后呀，这个语言方面是不是能把这个语音声控找回来？, Start Time: 4154600
Text: 因为现在就是切中文之后，声控就相当于废了了，是吧？买国行买国行救命买不行？买国行，你今天言之后么？战争机器或者学粤语学广东话，当然国行该买还是要止水。对，太生硬了好吗？好了，那咱们就继续去收看 EA 的发布，收看休看修看小公举。哎，弟看 MGS，你们能不能用两分钟总结一下，, Start Time: 4175420
Text: 刚才根本总结不出来，详看信息量有点大，总结就是凶，你就是没看见。好，那准备在我们网站收看。对，详细评看 EE 话不多嗦啊，咱拜拜拜拜来。焦迪 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4199730
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4225910
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议嗯。, Start Time: 4260865
