Text: 嗯的哎，大家好啊，欢迎收听这个 e 三期间的这个家教新闻节目，我是日天。好，大家好，我是安飞。嗯，大家好，我是小光啊。刚才刚看完这个任人堂 e 三二零一九这个直面会啊，然后我们就来到这个播音室来给大家讲解一下这个这个流程，聊聊聊聊，然后再说说这个我们的感受啊。, Start Time: 4730
Text: 嗯，那咱们就从头开始说吧，从头开始首先是这个这个大乱斗呃，对大乱斗，但乱斗新角色啊是这个勇者斗斗龙。十一里边这个勇者是这个他的名字啊，就叫勇者对勇者参战。因为地 q 的传统就是自己起名吧。对，那他应该叫那个啊，对，就是一假名那开头头那个就是你就是你本人。对对，, Start Time: 54710
Text: 之前安飞还说那个别来拿剑的，结果是吧，来八个大剑七剑下天山了是吧，也是来了一堆拿剑的。对，他是最牛逼的，他就把历代的主角人都坐进去了。对对，然后是他是皮肤吗？说了吗？这个还真是不太，这个还没说，但是看那样子好像不像应该是有几个能用。然后另外的应该是在必杀时候出现的，, Start Time: 85270
Text: 好像是这样。对，应该是有四个。对，因为我们这个录的也比较仓促，如果说错的话，希望大家见谅。嗯，但是勇者肯定是降临了，这是没错。对对对，然后这个 DLC 是会在这个今年夏季推出。对，而且他这个角色是用了好多那个咒语啊，就是那个勇勇者斗龙，非常 DQ 欢迎。对对对，, Start Time: 109830
Text: 这英雄调的时候，还得用那个 DQ 那个 UI 来来去选选择他也是英雄，非常擅长的一个一个一个东西。对对，有点儿像 jocker 的那个开枪啊什么的。这个这个我估计等到后续那个应该还会有一次专门去给这个角色进行一些详细的介绍。就像那个 jocker 也有过一次那种很很很细对发 cker 的那些东西。, Start Time: 131189
Text: 对对，那喜欢勇者斗有龙的那肯定是很开心。对，那紧接着就有一个联联动，紧接着就是勇者斗斗龙更粉丝。更开心的事就是我们说的那个由什么东西来引出什么东西。对。既然大乱斗里面出现了这个的话，那接下来就是勇者斗斗龙的十一 s 对，就是已经拖了这么久了，然后他们才说出来。, Start Time: 157230
Text: 但是这天上午还没有公布这个游戏的发售日，然后上午是 SE 自驾的。对对对，发布会。对，然后在今天的晚上的这一场发布会，然后公开了这个游戏会，于九月二十七号发售。嗯，然后它的系统呢也和那个就是之前的那个 PS 四版和三 DS 版，就是他有那种三 d 的那种状态，, Start Time: 181660
Text: 然后他也有那种二 d 的平面的那种状态，像素风风格的对这些基础的元素都是已经很久很久，大家都知道了，就差一个发烧日，对 n 个片了，就是不给发烧日。没错，不过这次直接在任天堂这儿放的确有牌，面对说明还是这这个等价交换吧。对，自家都没放，这直接来也挺好的。这个一下加大宣传力度，, Start Time: 202680
Text: 其实然后会在树屋的里面详细介绍一些这些相关的东西啊，加上很多东西。然后还有一个更更深度的合作，就是 NS 的第二款限定主机。嗯，之前是去皮去步的限定主机，这回是第二个了啊。对，的确是十一 s 的限定，主机是一个蓝色，两个手柄，就是那种天蓝吧。哦，然后背面主机背面也有特殊的图案啊，, Start Time: 225650
Text: 然后那个它那 dock 有吗？也有一些喷涂吗？呃，这个好像没注意啊，它只是机器本身，对机器背面肯定是有图案的。然后但是我扫了眼围脖不错哦，这绝对是给面子的。对，然后接下来呢就是这个 dog bocer，这个酷巴 CEO 啊，对，这个争是酷八大战。对，这也是我们之前在那个展前，, Start Time: 250270
Text: 对，就是预热结合是打聚了一下。对，就京乐道的一件事情吧。因为这次北美这位 CEO 就叫这个 dog bouser bocer 就是美版的这个酷八酷霸王的这个他代替了雷吉嘛。嗯，对，然后酷巴这次倒好直接打一领带上来，然后被改了，说这是我是我这个 bosier。, Start Time: 273590
Text: 对，并并不是你啊。对，成方玩梗还挺好的，挺有意思的。然后这个老大上来就是正常的进行了一个简单的游我介绍。嗯，然后跟大家说，那咱们也来打一下响指，来进行一个正常的自我介绍嘛。就是因为雷吉没打过响指，嗯，然后他就是和小熊欢火在一块儿，就是成成了一个真正的中日结合体。, Start Time: 293590
Text: 他又继承了雷吉，又继承了军岛。中日结合对二合一，不是中日之接日美对日美结合，但是现场的那个就是日语。对，英语嘛两国语言互通，嗯，互相交流吃的那个翻译豆。对，然后紧接着呢就是呃十二台之后的第一款，他公开的正式的第一款。对，然后路易的鬼屋三。对对，嗯，这次呢其实说的更详细了。, Start Time: 319130
Text: 对，主要介绍一下这个游戏里边的这个系统啊，对，最开始的故事的还有背景啊这些东西。他们这回我们能看到那个游易鬼屋里面有那个很高的那个高塔一样。那个楼其实是一个酒店，是一个 hotel 楼。对，然后在这个夜晚他们住进去了以后，然后路易吉发现我操整个酒店都变了。, Start Time: 349740
Text: 嗯，对，然后还是以前的那种玩法，就是用手电去照鬼，然后再用吸尘器把鬼吸回来。对，但后他们新加了一个新的系统，也就是他那个路易吉用的这个吸尘器有了一个新的能力，比如说可以拽着鬼左右打，然后可以在摔鬼的这个同时呢，然后还攻击其其他的鬼，然后还可以射出皮揣子。然后就比如说对方有盾啊这样子，, Start Time: 371420
Text: 然后呢可以打到那个，然后吸过来以后，然后再去进行一些攻击。怎么说，总体来说变得比以前更加有趣了。嗯，对，然后对，基本上就是在二代的基础上，它的更多的丰富他的一些细节，就觉得战斗节奏也会变快一些。对他这个如果说你可以来回去摔那个鬼的话，或者说有别的其他的动作，, Start Time: 397090
Text: 就是鬼可以更多一些。对，是这样的。然后介绍完那些新要素之后呢，它有一个他一个礁人分身的那个对对交交路易，这就是对给路路易交也焦也教一些焦一，也是这个大概就是胶水的那么一个分身，是一个液态的那种形状。然后呃这其实是对应的是多人，嗯，他在单元剧情里是不是也用来解谜还是怎么的？, Start Time: 419410
Text: 呃，应该可能有类似的，他那个胶人可以穿过一些那个阻挡的东西，还有一些地上的刺刺，就是你平常过不去的，然后可以利用它来进行一些解谜。它可能是一个无敌的状作无敌的状态，然后就可以有些路径去不了的地方，他都可以去。对，应该是对应单人或双人吧，我觉得这种设计还行，, Start Time: 445220
Text: 但是它溶于水。对对，那倒是会画。然后接着呢就出现了一堆这个五颜六色的这个交易集啊，嗯是对应的多人这个这这个游戏肯定是他们不是戏称这叫什么路易的鬼屋，无双。对，没错，但是弹幕里边是有人那么大，对鬼都倒了霉了吗？没错，嗯，大概在发布会上就是知面会上大概就说这些。, Start Time: 463860
Text: 但很可惜路易的鬼屋三并没有给出一个很详细的那个发售日期，还是二零一九年年内。对，嗯，我们猜测的话有可能是在十一月或者十月份这个空档期。因为整场发布会看下来以后，很多游戏都集中在九月份。对，然后十一月份是宝可梦。对对，有的以前定的，今年的也拖到明年了。对，然后但是你看比如说他肯定不是一个能撑得起圣诞档的一个一个作品。, Start Time: 489420
Text: 嗯，那我更倾向于他可能会在今年的十月份发售。嗯，对，也就是说在下一场知面会中，可能会给出更详细的一个日期的介绍。嗯，然后接下来呢是一块呃是一款很奇怪的游戏啊，对，有点意思，这是出现了网飞的这个字样。 netlix 叫 the dark er crystal 黑暗水晶这么直译过来啊，, Start Time: 518840
Text: 嗯是一款策略游戏走格的，就是直观一点的，说就是占皇家骑士团那种。对对，但这个游戏从播出来三十多秒，就是你完全不知道你说这是什么呀，这干什么呢？嗯，什什么什么会会这样一个个东西比较突突的，在个对跟任天堂这个直面会的风格是很愣的，插插进来了。没错，但也没有说太多的东西吧。, Start Time: 541660
Text: 对这游戏名二零一九年、二零一九年内这游戏叫的 the dark er crystal。嗯，对对对对，这游戏验水晶这个游戏，我看弹幕里有人说这是一个剧的那个呼应的一个游戏，就是为什么我也不太清楚楚。嗯，这个等今后公布的新闻吧。对他的他的玩法看上去就是比较传统，, Start Time: 565980
Text: 就是皇家骑士团，就那个上下就是前后走格子，然后打人啊，对，基本上就是有一些小亮点，就是比如说柱子倒了可以把拍死来。对，可以利用那个场景的一些攻击，嗯，有点有点意思啊，就看我，但我们没必要在这种游戏上浪费这么多时间。我觉得咱接着着下说下一个也就聊了啊。对对，, Start Time: 585900
Text: 尔达传说织梦岛。对，然后这次呃其实公布了新内容，然后最重要的还是这个发售日，对吧？对嗯，对，是九月二十号推出。对，完美预测啊，我们在当时的直播里面，对对，都是亚亚逊逊。对，然后能看到他有了一个全新的模式，就是把那个那个小关卡进行一个自自，就是自我拼。对对对，, Start Time: 608770
Text: 拼拼一些东西。对，可以拼一个地牢，它就要单阵嘛，他还是那个地牢，是拿各种房间去拼凑出，这么就是塞尔达制造。对对，就这意思。对，目前就是知道这个形式，但是那个小房间是怎么得来的，或者是怎么着，具体的他也没说。哎，对对，然后在那个在那个模式下可以得到一个叫妖精的瓶，, Start Time: 637990
Text: 然后那个瓶子可以用来装妖精。我我有当时看到有这样一个具体的东西，不过九月二十号的发售日，这就很棒了。这这这你用不着等太多时间，嗯，基本上还有三个月一百天。嗯，对，那就可以倒计时准备预定了，然后看还有那个相应的那个阿 ei 一有。对对对，也已经公也已经公布了。, Start Time: 660060
Text: 嗯，九月是一个非常热闹的月份，对家注意一下 DQ 九月二 DQ 九月二十七啊，梦知梦岛九月二十七嗯，接下来还有九月的游戏，那就 TTSS 出差前买一梦梦岛，然后在日本买一个那个十一 s 但是今年的 TGS 是在是在九月十几号啊，是吗？还有 sorsorry，, Start Time: 684960
Text: 完了完了嗯，你只能去日本买了。嗯，行，那接下来就是圣剑传说三嗯，嗯，这个这个说实话还真的没有想到当时的公开的那一下的是吗？嗯，他那个音乐和那个画面还有一个圣剑往这一戳。嗯，然后之后他四个人物中那个个公梦岛，我是非常眼熟，但是就直接说哎，这不是圣月二十是吗？, Start Time: 708720
Text: 这是一个圣殿传说三的重置版完全重置，嗯嗯，还是感觉还是相当的不错的。对，嗯，我想想 PS 四上有一个圣剑传说二的重置，嗯，然后嗯那个有中文，但是这个啊哎没事，再再等等吧。二零二零年呢不着急，嗯，对这个游戏没有公开一个很明确的发售日，只是给出了二零二零年。嗯，, Start Time: 734380
Text: 然后同时还有就是圣剑传说那个合集会在那个今年稍晚上是美版，日版早就出了嘛。对对，日本很早就出了，然后就是哇就是我曾经玩过的巫师三狂烈这宣布登录 NS 我我真的无语了。对，最开始我我在直播的时候还说我风花雪月，我以为是骑兵的。就后来发现啊，他从马摔了一段哦，, Start Time: 756860
Text: 是狂烈，然后突然就觉得心凉了半截儿。但是我们当时但是我们当时都说这个游戏是不是语音游戏，然后他到现在，但也没说它是这个游戏戏，而是真正的真正的实实时装在 NS 上运行的游戏。对，虽然看那个画面拉到这个，其因为咱们用电视看嘛，拉拉电视屏幕那么大，确确挺蛮拼的。, Start Time: 783050
Text: 对，咱们可以说说就直说就是说挺差的，为了上 NS 也是蛮蛮拼的。对，但是有就比没有强。对，一九年发售，一九年那售售。对，但那二零七七上 NS 挺可战的，没什么问题，我觉得没什么问题。但但而且我补充一点啊，就是之前不是有那个传言，说那个巫师三是上 NS 嘛。, Start Time: 806210
Text: 嗯嗯，然后那个呃这个淘宝的商家不都纷纷上架，而且具体日期都出来了，是九月二十七哦，又是一个九月。当时当时我一看淘宝 DQ 十一 s 也是九月二十七。大哥，嗯，这日美那很危险呀，日美对杠啊，这个西很危险，二 PG 之王是吗？中国战，我我希望他这个，但我不相信你一个礼拜能把织梦岛塌。, Start Time: 827260
Text: 对我我还是希望他这个别是九月二十七换一个日子。嗯，对，别别别往九月上凑了。对，等以后再看吧，后续的消息。嗯，那你刚才既然提到了火焰纹章的奇兵，对，那我们就还是说一下这个风花雪月放出了一个全新的预告片，紧接着就是火焰文章。风花雪月，你说他怎么就不能加入进去呢？, Start Time: 854600
Text: 嗯，他其实这次没有放什么关于这个系统出什么之类的对，更多的就是那个动画一样的动画片和炫酷漂亮。其实主要讲这他因为他是几国交界出这么一个选学员的故事吗？对，然后其实最开始这个大家都挺好过过日子学习什么的。然后他预告片里边也放出了一些呃对于前三年的学学院生活对和后两年的战争生活。, Start Time: 876840
Text: 对对对，因为他们各自有各自立场，国家的这个实力背景都其实甚至说可以说悬殊很大一个国家，所以他们有不同的目的。然后就开始这场战争，就讲一下这么个，那又能怎么样呢？不是无脑脑脑脑选帝国一个偏偏剧情上的那目了，不是这还有什么可选的吗？肯定就是无脑的帝国呀。对啊，, Start Time: 902330
Text: 我我不需要知道其他国家的剧情。嗯嗯，行，那二十六号发生。对对对，之前倒说过了啊。对嗯，行，那咱们接着往下说说哎，在哪儿玩那个系列玩啊？对，就是那个小小泉小泉上来说，哎，这个我们平常可以带着 NS 出去玩啊，对，我们可以在家里的应用电视玩啊，对，我们是不是可以换一个地方玩儿啊？, Start Time: 924430
Text: 我说哇这在哪玩啊？对对，他接说了生生危机机个个词儿。对对对，然后我我一看，我当时我一当管理。对我当时还觉得我说哎这还行啊，那氛围营造出来的，然后播片了。对对，咱们咱们他们拍了一假片，说在在那玩玩生化，然后玩还是生化，生化解来那那生生化还是生化什个忘了我，反正我没注意他玩什么。, Start Time: 948580
Text: 我正不是夜深人静，黑龙瞎火，一男孤男寡女玩起了玩起了生化危机。对我勒勒个去。然后我其实本来的那个时候觉得说他们是不是给 NS 做了一个佣兵。嗯，我觉得这个其实还挺适合放在 NS 平台上的。然后结果没想到人咖普空给我送了一一一堆能玩佣兵的。对，因为这个一桶全家桶对生化之后呢，, Start Time: 973480
Text: 他又说，哎呀，我们还有的就五六对零生化危机四，然后这几个都上了。对，太棒了，真是太棒了，太棒了，太棒了。就是还是那句话，就是生化危机四不可能迟，就是他他他不会不不出现，他只会迟到生化危机五生化危机六。实际上这俩新新嗯嗯是我我是有认认为会会能上 NS 的。嗯，, Start Time: 999980
Text: 反正这他说的是一九年秋天嗯，零零一四实际上已经上了。是是的，是这样的。然后这个有点失落心情之后呢，接下来就是一个惊喜，你们竟然失落，当然失落多牛逼呀。你说的对，然后呢是一个看似陌生的薄片，但又有点既视感，就是那个字体和那个那个风格看着说哎，他是是什么哪见过似的，, Start Time: 1024050
Text: 就是想不起来，是那个是那个是那个和娜蒂亚合影的人吗？对，每次和亚合影影，那我纳迪亚谱是多大的？嗯，反正呢结结果什么的，英雄不再三，对我爽死了。我这个其体最开始啊，咱都有那种感觉觉，但谁都没敢直说，不敢不敢。对，不敢像安飞。刚才说是看到那个字体像，因为他电视啊，, Start Time: 1051440
Text: 还有他那个字幕啊之类的。嗯，我是看到他恶搞喊了一句变身的很心，然后他他并不是说直接变身，而是先把自己衣服爆掉。露出了自己你的内裤裤、四角裤裤和那个汗，然然后一层机甲贴上，然后飞上去之后，好像打了一个飞行飞行物吧。对对对一下，再扒一层皮哇，然后就露出了那个这个世界，, Start Time: 1076540
Text: 有英雄吗？对，凯维斯回来了，拿着都不见了啊。对，二零二零。对，二零二零年那也没啥特别说的等呗，嗯嗯，有就行是吧？对，他们那个特拉维斯再战江湖卖篮球。对，但那个但那个不是说所有榜都没有上吗？对，之前实际上实际上它就是一个就是嘴炮儿，就是说卖的不好就三就没了。, Start Time: 1100830
Text: 实际上这么实际上肯定三早就做提提到日常正在做，还算算有点点子心。嗯，然后下一个就是特别奇怪的一个东西，对，然是就是柯纳明你们还炸了那种魂斗罗罗魂斗罗 namroga crops，我对宣布登陆 NS。然后他他但他出来那个熊猫的时候，真的没觉得我操那个对对，第一个角色出来的时候，, Start Time: 1126370
Text: 你开始百分之八十魂斗罗了。但是你说出来，然后你后边越奇怪。对嗯，然后后面还有一个就是那个之前有提过的魂斗罗周年纪念合集。嗯，对，这其实我说句良心话啊，出来再说，那游戏不见得不好玩了。是是是，而且那游戏可以四个人连接，对，应该还挺棒的。我觉得属于那种合家算合家欢吗？, Start Time: 1152410
Text: 我觉得看着家家玩这个好不好的话，出来来个，我觉得可别早太早下定落。我觉得看那个鬼样子和自己久友玩玩没点行。对，可以唱唱东方明珠，一直玩这个。对，然后接下来呢是一个之前就已经亮相过，就是十二版的游戏。去年在那个 e 三的时候，第一个亮相的那个嗯就只能用一个这个游戏名字尝到或者说难读到，, Start Time: 1175550
Text: 让我一直直为就是是装载核心差不多的那个游戏戏是他。对对对对， demo x 嘛新的。对对对，但那 x 发音吗？嗯，不不管不管不管了，但是还是还是那个事儿啊。就是他的 demo 版既然也出来了，我们也玩过了，掉帧的这个现象，我们也看到了。然后呢，哎就是不改，, Start Time: 1201110
Text: 日本人也诚实啊，对，那预告片直直接就这么放弃，就是新的预告片里面还是还是会有掉帧。他们也没办法，为了炫酷倒，只只是牺牺牲一点东西。对，所以我在想就是这个游戏它会不会后面会有一点点优化，就是介于 NS 的一个强化版本。嗯，这个游戏九月十三号发售，又是九月嗯，, Start Time: 1221430
Text: 对，九月十三号我给你一个，只给你一周玩这个对，你玩了，他一周以后去玩织梦岛哇。哎，九月十三是吗？对，九月十三日发售哦嗯，行，那接着往下是一个完全意料外的作品，这个是真的没有想到可以让皮皮熊泪流满面的一个作品。对，浑身湿透，浑身湿铁甲铁甲飞龙。对，铁甲飞龙哇，, Start Time: 1244650
Text: 这是嗯怎么猜，也不会往这边猜的。咱们刚才说猜的时候，对关哥哥说像什么来着，龙背骑。对对对，龙门上骑兵。嗯，然后不是我就弄一像这回来了，不是我我一直是我一看，那就你直接认出来，他得认出来不是哪，就是铁甲飞龙。我当时以为游戏王，然后我我后来一想，绝绝对不是绝对不是给噎回去了，, Start Time: 1269080
Text: 也有可能是希望有有有有一个龙长这样，嗯，我我以经不敢说了，那个不敢说。对，还有没有爆言啊，可不能不能这个信信仇的。嗯，没事，这款游戏实际上你看到一个龙有点飞，但实际上它是一个轨道射击的游戏，就是自动往前那种。对对对，就是铁甲飞龙的重置。对，就是比较复古游戏。, Start Time: 1293240
Text: 现在新游戏也新的 IP 肯定不会做这种类型。而且看了一下那个上面还是有世嘉的标志啊，还是有世家的 logo 小说明，也就是授权吧。对，如果要他参与的比重比较多的话，可能会贴一个大的。然后他只是说了一下，也没说发生日，也没说什么。呃，他说今今冬冬天，今冬冬天天，, Start Time: 1314480
Text: 今年冬冬天就冬冬呗，今今冬冬天，然后后他个就是那个谁，我最喜欢的冷场冷冷场王来了，冷场王叫什么来着？高桥深野对，冷场王上来，然后那个背景乐突然间就变成了宝可梦的那个噔噔噔噔噔噔噔噔噔，就就是就就那个状态，然后我就知道了，我就知道这个大剑和大盾就要就要登场了。, Start Time: 1336210
Text: 就是就是那句话，就是别松嘴剑会掉。哇，有道理。对对对，反正正我本来以为他们不会再说什么东西了，这个就就一晃一过儿就得了。然后结果他们还是愣加出来了一个水系道馆馆主啊，一个一个黑皮小姐姐。对，嗯，但又能怎么样呢？又能怎么么样呢？能怎么么样？对对，说说一点这个事屋的消家他又能怎么样呢？, Start Time: 1360130
Text: 又能怎么样呢？他这个 home 服啊、宝可梦 home 服务啊，其实是一个让这个把宝可梦交换到什么呃 go 啊什么，就是 RPG 和一些支线作品里的互相交换的这么一个技技能。对，是通过手机交换，就大银行嘛。对，但问题是呢，咱们的就是咱们现在玩这个三 DS 这个嗯日截止到日月，, Start Time: 1387390
Text: 终究极日月这个银行啊，如果想往剑盾里传的话，只能传剑盾。这个游戏的阿乐呃，加勒尔地区图鉴的怪兽是这样，宝可梦。对，等于如抽抽抽到罐里。嗯嗯，我没听明白啊，就是举个例子啊，只有剑盾里有的，他才能传呃，剑盾图鉴里出现的才能传。那我之前的那些咋咋整？就比如他们永远活在 home 里，, Start Time: 1409930
Text: 比如说我有一个这个大奶罐。对，然后呢，他在加勒地区没有，其实在家里图弟也没有大奶罐，但我以前培养一大奶罐了就没法传过来。他只能在里边锁着，只能在 home 里边待着了也也不是也不是你可以不传进，你可以反正自己选择不传进去后后他反正就是进不了剑盾。最起码他只说这个结果，, Start Time: 1436210
Text: 这他当时中天顺一在这个接受输叔采访的时候，他说我明确的向那个玩究极日月的人说一点对他真是这么说的。然后当时他表情立马严肃起来，然后我的表情也开始严肃起来，对我们听的人都严肃起来。说的这话很慢，就说一句说说这个哎呀这个用这个宝可梦日月的玩家呀，我有一个这个消息，, Start Time: 1456640
Text: 然后大家都知道啊，这个现在宝可梦有八百多只精灵，就他说说这么一句话的时候，他就让让翻译说一句翻译一句，然后他感觉就是老不想把后边话说出来。结果他当时说出这个消息的时候心有点凉，简讲真的。嗯，也就是说剑盾有可能只有很少的一部分的宝可梦可能吧。对，就是有可能我最爱的这个工作是进不去去重新洗牌吗？, Start Time: 1478320
Text: 他有点这个，他说是为了这个保证这个新环境的对战时候，但有道理是呃首以这样，还是说一直这样，我觉得要一直这样的话，那的确有点不厚道了。对，是这样，像首发的话，咱们是可以理解的。为保证这个新的新玩家，对或者说新玩家对于宝可梦的理解或者怎么样，咱们先从这些来。对，, Start Time: 1504030
Text: 但是他挑谁？他选谁？究竟谁有资格能进到这个里面？对，为什么这只宝可梦没有权利保全，对宝可梦的权利谁来维护？有道理有道理。对，就这样吧，晚上新事儿就多说说了。对，保全嗯，行行对对，说说他们为什么让大家看书屋了？书屋有有惊喜，说这惊喜的，没想到这还让我怎么总结。, Start Time: 1524230
Text: 天叔，你说你的先一步的保全吗？绝对会有我靠，不可能没有不要不要在这瞎买啊。但但是啊我说一句啊，就是说实话以前那些要是真的挺菜的宝可梦，嗯，或者说没有资格进入对战的那一批不进老也就不进了。但我有培养， i'm sorry，你有培养谁呀？就就是那个叫什来来就就是那我有弟弟土龙弟弟，, Start Time: 1551150
Text: 对，这几个我都还挺喜欢的，但是他们没有资格进入战场，我没有资格进入战斗，但我想用我只想大眼蛇凳，对不对？那那你就回去玩入的，你只只能玩星眼日灯。对，而且我记器还轻的，我才不想跟别人块玩呢。行吧，反正就是这意思啊。嗯嗯，好，接下来是这个叫星辰之恋，星闻锁链克拉 chin。, Start Time: 1578280
Text: 对，这就是白金工作室的那个乔乔说是有有人。对对对对，是讲述这个未来或者说异世界这个警察呀嗯说警察，但其实已经到这个星球维和军的感觉了，嗯，防防止识世界生物入侵，或者说把这个他们世界人带走，然后去研究出一种这个与自己连接的这么一个呃生物体生命体，然后去一块儿协同作战对抗这个异世界生物的这么一个光动作游戏。, Start Time: 1601320
Text: 对，反正你就能能能看见无数白金游戏的影子。对，就各种跳嗯躲躲斩没错，躲又有社备带的这个游戏。新 PV 里边又展示了更多的一些游戏的内容和一些要用元素。对，就除了那些剧情里边，那些就是红的，应该算是敌人吧。对，就是可以这么说，一些场景的移动啊，还有一些就是远程啊，, Start Time: 1631920
Text: 就是远攻啊、进攻啊和这个就锁链上这个东西叫军团。就是说这个互动他们是的，就两个人可以卷卷，卷到就是个人进起来，然后就是互欧红光那种的。嗯，就还见到一个身上发紫的这么一个人类生物。但好像看那意思啊，就像被污染了，他说是被诅咒。对对对，就是那个脖子上还有被抓雷，, Start Time: 1658740
Text: 他对他说被诅咒的那么一个人，等于他可能是沾染那个异世界或者有什么关系的。就是其实透露一点，剧情像之前只是呃算是男女主那样的。嗯，第一个预告片，这次还透露他们警察局其他角色，但我觉得这个游戏值得期待，毕竟是白金工作室做的东西，我觉得手感啊保证啊什么的，这个质量你最起码看上去它没有那么掉帧，, Start Time: 1680820
Text: 应该还不错。对，能爽一次的。对，而且他那个他那个那个台词还都也都是一些很中二的对对对，感感觉看点日本动画片，对对对对对，都能输出来。对嗯，但这游戏的好处就是他没有在九月发售，他八月三十号发售。嗯，对，一个三十档题售，你爽完了你可以哎连着爽是吧？对这个对错，, Start Time: 1702470
Text: 对对对对，直爽一直爽爽，以以那这个爽爽快。动作游戏之后呢，是一个黑手党题材的俯视角的一个设计，尤其算是对动作设计游戏算是一个这样的对，安排 of sin 有点像有有点像那个迈阿密热线那种感觉。呃，对对，但不是麦没有那么严肃。对对对，节节对迈阿密热线是纯平式的嘛。, Start Time: 1724310
Text: 然后他那个是斜视四十五度，对，看着就觉得还行，但是也没有透露出来太多具体的东西。但如果就是他以现现阶段展示那个画面，就是就还不错那个场景吗？对我觉得还挺挺有这个新鲜期待的，至少有那种感觉。对，没错，而且这个颜色什么调的也很好，而且他节奏并不是那么快。看他那那个那个演示里边肯定有些剧情的发展在里边，, Start Time: 1747450
Text: 嗯，喜欢的人肯定会特喜欢。我觉得这其实我还挺期待期也等等这个后续的这个官方消息吧。可以，嗯，然后是啊又是漫威哇，漫威三。对你那边有一个复仇者的，我们这有一个终极联盟，黑三维联盟，三终极联盟。但是我一直好奇，这个一和二到底是什么玩意儿出来就出来一个三，叫叫上谁叫上那个动物之森，, Start Time: 1774500
Text: 什么终极联盟。对，反正反正就各种人亮相嘛。对，然后还有 DLC 的计划呀什么的对这些东西 x man 还有神奇四侠。对，这都是收费的。 DLC 项目会的。一九年秋季，一九年秋季正式公开这个游戏本身。七月十九号就开始卖了，嗯嗯，很近啊，很近，可以接下来，这还是动静。, Start Time: 1798120
Text: 来来来来来来来请，那我已经，那我行，那纸我已经扔了。来来来快快点来来了，快快再来一遍。嗯，我已经忘了这个叫节奏，海拉鲁简称了，简称了。对对对，简称全称叫什么来着？你有没有大概的印象？没有，就我都记着那个前括弧镇定了波弧行行行，就是坟坟蹦蹦迪。对，是海拉尔那个塞尔达元素和节奏地牢的一个联动。, Start Time: 1822170
Text: 嗯，对，这个融合应该是融合个这个作品之前就说了，但是只不过一直没有公开发售日。嗯，然后大家呢其实一直都很期待这个作品。然后我们呢也是觉得说这个游戏会不会就在当天，就在现在就是现在他们没少干这事儿。以前对我们公开了以后，然后立刻就卖卖买，然后那个现在买还便宜什么的这种，, Start Time: 1847370
Text: 但是让我们失望了。差两两差了两天，差两天。对，十四号你说他何必呢？完全完全全完全没有必要，就趁着这趁着这两天可能里边有什么不为人知的一些想法吧。嗯嗯，行，反正就是快了嘛，是吧？对，还有两天了，一一点点就过去了。对，那那就是然后又然后就是为了东京奥运会，嗯，, Start Time: 1870090
Text: 这个东京奥运会现在已经是民不聊生，秋秋月园的什么西安区也砍了。对，然后雨田机场的西安区也砍了。对，嗯，哪哪都是那个支付宝什么的，然后宅男快乐小说也没有了啊。对对，宅宅快快乐，小红也也没了，也没有了。对，然后那个我常去的那个有纹身可以进的那个钱塘也要关门了，, Start Time: 1892960
Text: 你这我也都不行，是吗？我也不知道为什么有没有，不知道有没有关家，这别瞎说啊，反正反正就是说半天没用的么，说说天没用的，咱咱说说有有用有用有用，这不是东京奥运会吗？是是不是就是马马奥奥那个索尼克这个对这这从哪年开始的时候就一直分，这这已经变成一个年龄，从这北京开始了。, Start Time: 1915180
Text: 对，然后八年北京八年，这是年年翻已经年。对，然后空了一个年翻，还空了了个四年年，四年年四年一分对，四年分对年不是不是两年两年一番，他还有冬奥会，他还有冬奥会，他还有冬奥会，他就就差一世界杯了。真的这个出现了一个这个像素横版的这么一个关键啊。对，不知道是真正游戏内容，, Start Time: 1939550
Text: 还是他说应该应该是游戏内容一闪而过，还没太对。但是这个里面新加了几个项目，比如说冲浪滑板、空手道，还有攀岩，这些全都是东京奥运会新加入的运动项目比较应景。对对，还是还行还行为为了为了为了东京奥运会吧，这个肯定是奥组委批批的。嗯，对，就是民不聊生作品。你知道民一六年十一月啊，, Start Time: 1961530
Text: 对，怨念很大，对对对，真的不行。然后这个之后就突然屏幕一黑，哎，然后是一个飞机的声音，一一一个直升机声音，然后对讲机说什么？这是个无人岛，假后那个我给你放这儿了，特别有生化危机那种开头的感觉。不是，当时除了生化危机，我还想到了一个作品，就是迷失蔚蓝。哦，我当时就想，, Start Time: 1984480
Text: 我说真的假的疯了失失心疯了假的。然后安徽老师说了一句，说这不是动物，可能是动物物之森吧吧话风话风一转，屏幕一亮的一个极其动物之森的表情。那个那个样子的那个出现在了，应该是背影。对，还没看出来这个到底确不确认是动物之森，不不不用确认那个那个个那个样子，就是动物之森。, Start Time: 2005760
Text: 然后动物之森的这个去年公开有提到的这个作品正式亮相。然后作品名叫阿斯马雷德 o 斯斯 n 的莫拉，就是那个就是那个集集结对复仇者集结。没错，对动物森村民集结。对，然后这回的动物之森变成了你一开始在一个荒岛上，然后你需要进行一些开垦。嗯，你需要从一个小帐篷开始做起，, Start Time: 2030800
Text: 然后你可以利用那些木头啊去进行一些加工，然后点起篝火。我觉得这个真的还挺有意思的，不像以前的一个动物之森的那样的一个状态。然后你可能需要挖树啊，然后让整个这个岛变得生机勃勃起来。然后包括后面出现了八人联机这些这些动作。嗯，具体的东西肯定得这部作品肯定是值得期待，, Start Time: 2056150
Text: 而且而且肯定是特别特别有任天堂动物之森那个原本的那个风格在内的。然后树屋我没看全啊，它这次像 UI 的话，它有手机，嗯，呃应该是有个自拍功能，然后再加上其他菜单都整合在手机里。而且背包的话，它并不是把所有东西单放了，单放小格嗯呃重复的东西东西可以录在一块儿，, Start Time: 2082270
Text: 记个数。对，挺好的，那就不错，多装点啊。对，只得岛民们。对，只可惜啊，二零二零年三月二十号发对它延期了。这个这个发售日真的让我有一点点难过了。之前承诺，对，其实他是期得起来十二月的那个圣诞档圣诞党的那个作品呢，这个日期如果要是真的往前再调一调，真的就是太完美了。, Start Time: 2105060
Text: 是的，但是没有办法，那没有办法的同时呢，是不是我们可以期待一下十二月的圣诞档，他们还有一部其他的作品。哇，对，也可能没有啊，别想对嗯就那么回事。而且主要是这次动森的这个内容非常短。嗯，那肯定还会有一个对他会有一个专门相关的一个纸面会来说这些具体的相关信息。, Start Time: 2129060
Text: 对那为什么这么短呢？就是后边还有更更硬的对对对，然后接下来插了一段游戏的混剪。对，这一段里面，比如说小龙斯派罗呀，然后还有那个我骑骑骑士。对，有有新游戏，有老游戏，有第一方游戏，第三方游戏。对，还挺丰富的，什么都有什么，比如说那个我的世界地牢，对，然后还有那个好几个不认识的么？, Start Time: 2153340
Text: 戏超超级幸运湖对对对，超级幸运运这这词关系真好。对对，反正就是挺多的不好的，反正大家为什么这么好呢？那就是大大乱斗里还有两个角色呀，还有这种热烈的强强硬，对不对？嗯，对不对？好，那请请讲哪两个角色呢？一个一个一个是二二一一啊，对对，二合一对，这个叫班卓熊，, Start Time: 2177810
Text: 确定参战大乱斗。这个他们居然自己还玩了一个比较有意思的梗啊，就是把那重复了自己大金刚和那个那个鳄鱼。因为因为之前是公布骷髅鹿王的时候，就是大金刚和弟弟高俩在睡觉。对，然后后个了一个个骷王，王，哇，还呼倒是一开始滴滴敌假 bug。对，然后然后迪迪大班迪迪迪正在乐的时候，, Start Time: 2202650
Text: 真的骷髅王从天而降。对他把他把他把这个回环节又重新复制了一遍。对，就是骷髅髅王这回也跟他们在一起睡觉，然后这时候突然间逛咣咣震，然后最后一看是那个打鸭子的狗，一开始是搬桌熊到虚拟出来的。对对对，他们俩假扮的，然后结果那个熊又一次重从天而降。对，然后再把他们俩打飞，, Start Time: 2226140
Text: 嗯，而且挑的这个角色也非常常景景，一个狗和鸭子，还有熊和一个鸟。对对对，我还挺喜欢那个大鸭子的狗，那个挺厉害的，真的不错。这个其实在国内可能认知没有那么高，但老美挺喜欢这个角。我刚刚后老美出什么，老美都跟吃了什么似对。之前游戏里子其实做过类似的视频，他巨喜欢这个，, Start Time: 2250040
Text: 嗯，因为他们都是有那个游戏环境，从当时玩过来的嘛。对，而且这个游角色一个渊源源是之前前是任天堂堂 IPP，而且他是瑞尔旗旗做做。对对对，然后瑞尔那个卖给微软之后，瑞尔那个这个 IP 就就给过，等过季过去了。嗯，如果我提我就咱们说一句吧，就是如果你想玩半装熊，, Start Time: 2271880
Text: 你可以去买 x 叉一的叉一玩家叉一玩家可以去买那个 rear replay。三个是那个是半装熊一二和这个三叉三六零版都有。嗯，可以试试提前去试热一下。因为这个游戏是一个怎么说呢？马里奥六四类的游戏对有收集和区域内的探索。嗯，而且它因为熊可以打，然后那个鸟可以飞，, Start Time: 2293690
Text: 它的拓展性要比马聊六四要大，嗯，还是非常不错的一部作品。所以说老美那么疯狂，嗯，也是老美买了很多年，那个有一个一个角色，一个角色终终终于进来了。那半装熊将会在今年的秋天加入到大乱斗的这个阵营之中。之前我们牺牲的七剑夏天山，就是那几位啊是夏天。对，但是有一个问题就是三个 DLC 三个，, Start Time: 2316470
Text: 这三个全是第三方，嗯，就是会不会第四个，第五个还是第三方。然后第一方啊好像是我那个被挤压的有点惨，我感觉嗯这只能再看吧，咱们说也没有可能是场商战略的问题。嗯，可能他是想通过第三方来扩大这个用户群体吧。对，嗯，可能出于这种考虑，那咱们接下来看这个最后一个最重磅的消息。, Start Time: 2342865
Text: 对，在班尼雄结束了以后的时候看了一眼表，发现啊这个时间已经四十分钟了，四十多分钟了。那高桥深野上来说啊，那个今天我们这个直面会 e 三的这个差不太多了。但是嗯我这边还有一个考虑，那可能最后还是让大家看一下，嗯，然后画面一黑，这个真的让我很很很高兴吧，真的让我很高兴。, Start Time: 2370830
Text: 因为因为我昨天前天才跟纪明老师让他帮我画一个三角力量。嗯，我准备纹在手上，就像那个没开玩笑啊，我没开玩笑。对，就是我刚跟他约了一张图，然后像那个塞尔达旷野之息嗯，里面塞尔达公主她在最后那一幕把手伸出去的时候，是有一个三角力量的那个样子的图，我真的准备要把它纹在我的手上。, Start Time: 2400020
Text: 然后我看到了塞尔达旷野之息的续作，嗯，确定开发。嗯，这真的让我很开心，主要是一开始铺垫，大家家都认为 DDCC 并没有续续作那边想。因为塞尔达其实很少有这种同一角色，直接这么就拉这么近的这接搞续作的。对对对，然后在这个很短的这个片里面看到了人形的加农，嗯，, Start Time: 2428810
Text: 姑且算他是人形的家农，或者说他可能是其他的。然后看到了短那个短头发的塞尔达公主，以及他的哑巴护卫林克。对，很期待这个作品究竟要怎么样发展下去。看到了那片熟悉的旷旷野的海拉尔大陆，给了我继续活下去的勇气。是是这样的，咱都可的，我相信我也可以，我可打打住。对，, Start Time: 2454120
Text: 都可以的，咱咱可可。对对，反正以上吧，就是这次一三二零一九人间直面面会的所信息，然然后之其其新闻啊，还有树屋什么的，咱们之后再整理吧，因为现在在。对对对，嗯，不行，我也不行了，已经三点了。对我也该吃药了。对，都吃都吃睡了，睡个好觉，回头对我靠，那行节目差不多就这样了，, Start Time: 2481480
Text: 就到这，然后请期待我们之后的文字的信息吧。对对，然后这是我们一三期间相当于是最后一场最后一场发布会的节目了。然后剩下大家可以期待一下我们前方他们带过来更多的信息。嗯嗯，好，那任堂牛逼牛逼牛逼牛逼行，那太不客观了，给们那行，就这样感谢大家收听，就这样拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2507650
