Text: 快了啊，哎我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走，哎，真牛牛牛扭，就觉觉得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外屏信息精彩一点儿是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，你怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面儿。, Start Time: 3040
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别在游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡妇家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯，是朋友，你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 28660
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，你知吗？ you give me a kiss up in a dream on in my imagination， will drive up on that case on sweet hei。, Start Time: 60550
Text:  ask no more than this。 i kiss， the beautiful mom。嗯嗯，欢迎大大收收听最新一期的家庭常规节目，我是主持人西萌，大家好，我是贝壳，你是米果贝。对，我是米果 b 大家好，我是小光，然后是系统部。大家好，我是老孙，, Start Time: 92390
Text: 很难有机会办公室的朋友们凑在一起来为大家奉献一期节目。啊，我们这期常规节目的主题就是怪物猎人 x 终于公布了。对对，我操猜牛六了，福射四福射四公布了。对，这期是 PPS 二零一六这期其实福射四的专题。对，然后那个我们这期主要是想猜测一下 e 三到底有什么样的游戏会推出。, Start Time: 113390
Text: 但是说那个之前我们还是先聊一下吧，静这听一个音乐。 oh， give me your lips， but just a moment admire my geniation。热点新闻综述，先说说这个辐射好吗？求你们了，先说说辐射四当实今说最近没人在厕所里。, Start Time: 137650
Text: 嗯，这辐射四这个这个消息特别跟大逆者裁判，对福洛斯这个消息是 BS。其实我觉得大哥有众筹对福洛斯这个消息发布的时间特别的奇怪。嗯，就是在就是在他公布这个预告片的前一天的时候，发布了一个倒计时的页面。对，然后之前毫无无征，所以导致各各媒体体比较，措手不及，措手不及。, Start Time: 175440
Text: 对，然后昨天终于心脏加速，等来这个预预告片啊，感觉异常失望。对对极失望，感觉像是一个三六零水准的游戏。对，确实嗯嗯画面上确实是吗？整个那不是 PS 二吗？那么冷呢，强点强改。对对对，就是他还是用的以前上古卷轴的那一套引擎制作的。完了这一代用预告片里面的这个内容可以大致的就是有这么以下几点重点的内容啊。, Start Time: 198540
Text: 首先他预告片一开始用了一个时空交错的一个方似来演绎的一个蒙太奇。然后讲述了差不多是在辐射世界观里头。二零七七年十月二十三日那场核爆。因为整个其实他的世界观都是建筑。在那次核爆之后，我们可以看到很多人首先他有秩序的走进了这个地下掩体避难所、避难所，对大家都用的同一套动作模组狂黑是吗？, Start Time: 228880
Text: 对，贴图特效球迷。对，然后然后我们可以看到一开始就是这个 dog meat 狗肉啊。对，其实它不一定这一代是跟以前的 dog 有什么关系。但后辐射的传统是每一代里面这只狗的名字叫 medog mate。嗯，对，然后其他我们还可以看到特别熟悉的，比如说这个 t 四五 d 型的动力装甲，, Start Time: 259650
Text: 然后还有这个英克雷军的出现，然后还有死亡爪，还有这个变种人在大街上游荡。然后我们可以看到这一代是在波士顿发生的故事，然后波士顿整个的场景和感感觉整个要比三代那个华顿顿地区感觉要大不少，而且要繁华不少。嗯，但是为什么那么阳光明媚？对，这也我很不理解，其实按按我的就是曾经易定义的，, Start Time: 278990
Text: 这个怎么说呢？就是辐射，按说应该是一个特别末世主义风格的那种那种感觉。对，然后包括以前二代或者三代，其实都是延续的这个嗯，但是他不知道这次特别特别阳光明媚，按理说不应该太阳那么强。对，看见地上一堆花花草草，你想想你看切尔诺贝利，还有福岛核电站炸了以后，我们在看的那些照片都是很很灰灰那种灰色的那种感觉。, Start Time: 306790
Text: 对，这就有点像在海海边度度假那种感觉。没错，这次因为它发生的故事是在波士顿。其实这个发生发生故事的地点在早在二零一三年年底的时候，口擦库就有过一份解密的文档。对，说是说是在这个波士顿发生的。对，然后我估计可能是因为这部分地区的人类文明保存的还算比较整整。嗯，, Start Time: 333920
Text: 然后因为看到那个城市里面各种霓虹灯闪烁，然后有酒吧呀，然后有一些饭馆之之类的，它后面还有好多高楼。对，然后里面有一个饭馆名叫那个能量面条什么的。嗯，对，然后这次还看到好多大型的飞艇飞船之类，这都是以前在佛罗里没有出现过的。所以据此可以判断这个地方的科技文明应该保存还比较好，, Start Time: 355840
Text: 而且发展的比较好。对，有可能几个大的势力盘踞在这儿，所以把当地搞得还不错。对对，完了，老孙在那个 ready 的看到了一个大哥的爆料哈。对，这个大哥的爆料是在十一个月前，他就在 ready 的这上发了。然后这个人他说是他是在原来是一个百的员工，然后是因为被炒了之后呢，, Start Time: 378060
Text: 不太高兴，然后就把这些他所知道的消息全都爆出来。嗯，然后刚才聊到说的这个为什么那会儿看着文明啊跟科技保存的很好。他在这爆料里就说了，说这个游戏的时间设定是在二二八七年，嗯，所以有可能是十月三之后的对，然后正好是十年。嗯，所以有可能是这十年之后可能发发展的给发展起来了。, Start Time: 400990
Text: 嗯，然后他这里边来说说这个辐射四的地图尺寸大概是在上古卷轴五天际的三倍左右。嗯，当然这个是目前咱们确认不了的消息呃，他这个爆料为什么说就是有可信的地方呢？是因为他在十一个月前就说了这个发呃，故事发生的地点是在波士顿，对，这是第一个。第二个是他预言了，说说也不能说是延啊，, Start Time: 423380
Text: 他说的说是二零一五年的六月份，摆 sistc 四代要公布。对，要公布这个游戏果然都应验了，结果中了。所以说他这个还现在还是非常值得一看。对，然后包括那个咱们看到预告片，最后其实是一个类似于主男主角的这么一个人。带着那个小狗。然后这个主人公说了一句话，他说 let's go pile，, Start Time: 447930
Text: 对他头一回说话。嗯，对对，以前辐射所有的这个系列作品里，从来主角是不会说话的。嗯，对，然后这个人就说说这回是呃主线，剧情呢是呃只能是玩一个男性的角色。然后这个角色呢是可以说话的，不一定哎，说不定那狗是男主角角，我操大哥太冷了，我操。然后综合综合这几点吧，嗯就是结合这个预告片，, Start Time: 469080
Text: 咱们现在已经知道的信息呢，他基本上都是说中了，所以我觉得很有可能他说的是对的。然后他他你说说这人位置待的够高的，能知道这么多详细的东西。嗨，就算他是一个普通的一个什么员工，我觉得这些信息包括他是宣传部门的，应该不是特别低级的，肯肯定没是特别低级。对对，我觉得你想想就是一建模弄图的不可能可能不太知道这么多的连连发布公布这种信息日子都有。, Start Time: 496400
Text: 你想想他说他在那个帖子里说的是呃，是这么说的，你们可以怀疑我，但是你不可以怀疑我说的内容，我靠，但是还是可以的啊。嗯，而你刚才说到是不是它里面提到一个就是 PC 版有一个独特的视角。对他说他他爆料说是这个 PC 版有一个呃 bird view，就是算是鹰眼吧啊这么一个试探视角。, Start Time: 523880
Text: 对对对对，然后这个视角呢是有点类似于之前的辐射不太的那种种点威斯斯烂的那种视角。对对对，三 d 版的那种，然后说传统的说这个是只有 PC 版，有别的版本还没有。嗯，我觉得也有可能是因为这个 PC 版可能更好操作一点，嗯，还有其他的信息吗？然后他还说了一个事儿，, Start Time: 548230
Text: 是现在咱们谁也不知道的，因为现在曝光出来的图片呀，只有 PPS 四 XOS one 跟 PC 版。然后咱们也不知道到底有没有 PS 三跟三六零版本。嗯，但是他就说他说这个是其实是有的，他推测不是推测他爆料这个游戏的发售日次世代版跟 PC 版的是在今年的十月份，, Start Time: 568920
Text: 嗯，然后上世代份就发售了。对，十月份就发售。然后上世代版呢是在今年的十二月份晚了两个月。然后他说这个因为 PS 三跟三六零啊，其实之前是有辐射三，嗯，然后也说玩家其实是有辐射三的存档的。如果玩过的话，那么如果你有这个存档，你想继继承，对，在玩辐射四的时候就能继承存档。, Start Time: 588900
Text: 那么你在辐射三当中做了一些选择。比如说杀了谁，不杀了谁，就影响辐射四的世界，就会影响辐射四的世界。嗯，但我估计现在因为你看，比如说龙腾世纪或者巫师，他都有一个模拟的选项。对，就是他虽然在主机上继承不了你之前的存档，但是你可以通过一些网页的手段，或者是在游戏里选择。, Start Time: 610260
Text: 对你可以还是把之前的选择给连起来，连连连起来。对，然后几位在座的朋友们可能已经听得非常不耐烦了。对，然后也就不再说辐射的消息了。没事，这个这个大哥的爆料呢，咱们在网站上也发了。大家要是有兴趣的话，可以去网站看，就是说的还是挺多的。包括刚才聊到说这个拍戏的事儿，, Start Time: 629540
Text: 嗯，还有这个生物，嗯，还有好多回归角色的事，其实真是有好多好多。对，详细大家还是去集合网网站看吧。然后另外推荐我一篇长文，对告诉大家辐射大概是什么样的辐射是什么？对对对，好，介绍了一些世界观等等成疯了。好，请说下一个新闻吧，下一个肯定怪物猎人了。小光，你说吧，, Start Time: 651330
Text: 你比我了解这种太激动人心了，有那么激动啊，太不激动了，真激动激动啊。你想想怪怪物猎人没出五出了个 x 对呀，这有什么可激动的呀？不是他他在所有以前的基础上，然后把那个技能都改了。嗯，这个是对于怪物猎人系统一个很重要的整改。你想想之前改是什么时候，是 p 三的时候改的那都是零几年的事儿了。, Start Time: 675840
Text: 然后到三 DS 上也没强化太多，只是变成了可以跳，然后可以爬那些。对，然后这一次变成了完全增加的全新的狩猎技能和狩猎风格。嗯，这个叫网游了，真不是网游。你要是说网游的话，你看看 FIF 的话比他更像。然后怪物猎人公布了那个 x 啊，然后新的村子是建立在高原地带的村子，, Start Time: 705620
Text: 名字叫佩露娜，九修雷德是吧？不不不是九修雷德佩露娜。然后这个村子嗯偏向于就是说都是高原那边的，然后有很多森林啊、草原啊，还有原始这种，然后一起公布的，还有就是四只新怪。嗯，像我觉得吧，反正怪物猎人以前公布那些宣传片 PV 的时候，很少有一口口儿能放出来四种大型怪物。, Start Time: 731390
Text: 嗯，对，要么要么就是如果说他有那么多的话，他也会分批。对，就是不会一口气直接上来咣咣咣咣。然后所有技能那个就是所有的武器，每个他有自己专属技能的，然后给你展示一遍，嗯，特别帅的那种。反正对于我来说，看那片我觉得炫酷的就是那些招和以前好像那些些些些手法就完全不一样。, Start Time: 759070
Text: 他这代夸张了好多好多对，这回加了好多，他们说的网络特别炫毛特效。对对对，哎，但是我能问一问题吗？他这起名叫 monster hunter 了。对，然后他这个 x 就是 cross 的意思。对对，是他那个名字写上呢。对，然后他这 cross 应该是我觉得从字面上嗯理解啊，, Start Time: 782420
Text: 好像加了好个混合和这种对融融融合属融合的意思。对他他都融合了什么呢？你想想他把之前在 PV 上，我们能看到他把怪兽猎人一二三就是 p 三的村子全都融进来了。哦，这样就相当于就是有点硬核了。我我之前做那说个事，那节目就连在一起了，怪那个老卡打算把怪物猎人整体的世界观好好弄一弄，, Start Time: 801820
Text: 融合在一块儿。对，就很有可能把整个怪物猎人的那个旧大陆连接起来，完全连接起来，这是一个嘛。对对对对，新旧两个大陆。因为就是所有那些武陆，他们还是走的是四代的那个那个那个猛那个建模组，然后包括那些新武器，其实都是新大陆才有的东西。所以这样新旧两个大陆一旦融合，, Start Time: 825730
Text: 这个对于怪物猎人整体的世界观是一个很震惊的事情。因为官方从来没有震惊了。对，没从来没有很详细的说过这种事儿。所以看到的是新旧大陆的一次跨界合作。所以这么理解吗？对，而且很多老怪都在那个登场了，而且他在那个那个就是 PV 大陆一能看到，还有就是那个老猎人在那个去和猛犸打。, Start Time: 847450
Text: 嗯，所以很明显我插一句作为一个非猎人玩家，所以这个很明的他的怪物猎人，这座的动作模组是沿用四的，但在我看来并不是这样一的，真不是难道不是为什么沿用一三也用二四，沿用四加了好多，原来是等在这儿是吗？对，难道不是吗？但他真不是用的一的对他他就是插一句，然后这次还加了那个冷场，, Start Time: 871530
Text: 对冷场对巨冷。然后其实你你你再往回看，其实卡普空他在之前不是还公布一个 RPG 嘛。对对，其实我觉得这两个很有特萌的那个特有联系，但是巨选选设定好吗吗？特特缺缺比带带，对对个嗯那个爱陆猫挺缺的，我觉得对，但是龙也太可爱了吧。那龙他小号是个轰龙是吗？对，熊火龙，, Start Time: 899700
Text: 熊火龙也可以骑喜火轰轰。对，然后大轰龙，然后龙我也差一句，我觉得这个儿童用，我觉得这个 x 还有另外一个就是龙对龙。对对了，说行，这 x 我觉得还有另外一个含义， XS 是十的意思，其实就是一二三四、一加二加三加四全都揉在一，而且你看他村子也是硬，那我觉得就是这样。, Start Time: 921940
Text: 哎，这次怪物猎人是第几座了？第第十座十三座不的不是十三座，是第。哦，对，这理解的，你知道十四座了哦，第十四个作品品是因因为我那个 logo 里面是十二个，大家可以去看一眼小光之前做的，然后被被大家狂骂，说是少一个，少也没加 f 少一个就把 OLT 了 f 然后就被狂被骂。, Start Time: 943290
Text: 但是我觉说你的理智不高兴是吗？因为我觉得 OL 作为其实作为一个咱们中国人自己做的，其实好多日本人都特别羡慕过来留言啊什么的，就是过来留言，求求那个腾讯把全授给卡布空。然后实际上他们日本人玩一玩。对，因实这游戏作为一个游戏来说，其实还可以还可以。对，但是你们知道吗？, Start Time: 966470
Text: 其实 OL 的那个集会所和 f 是就是早期的集会所是一个地方啊哦，所以这个某种意义上来讲，他们是一个东西吗？对我觉得大家应该以这个 o 然是可以为好。对对，腾腾讯虽然很坑钱，但是我觉得应该以这个游戏为好。你让日本全世界最一流的动作厂商把这 IP 卖给中国人，, Start Time: 985950
Text: 然后做了一个也不丢人的游戏。我觉得导演这么正能量了。对导演说的好很正式。我觉得游戏做的不错，就是希望也不紧，擅自公布。对，就是各种戏测可能把别测了。对，各种烦烦，把玩家都给老玩家都给测烦了，一直测也不出。我估计还得有个两两年。因为他们一直在加一些新的功能，, Start Time: 1010020
Text: 对对，而且还加一些新的模还没有公布呢。对对对，我们也不能擅自公布。对，说一个正公布。对对，然后说有没有其他的新闻呢？但是我想插一句啊，玩辐射还是先从二代玩儿戏呢？对，今天已经成功的安利了。利对，特别开心。结果利回去加完班我估计就忘了。嗯嗯，小的新闻特别多啊，, Start Time: 1028160
Text: 比如说有一个今天刚得刚看到的新闻，那个 harharblack task 改了个名儿，对，改叫 coalition。对，这个反正反正微软特色嘛，老改名什什么改改什什么游戏啊，战争就是说战争机器复刻那个组呃，不是复刻啊，新座的啊。对对，新座过那个那个组嗯，他们改名叫 colition，, Start Time: 1051200
Text: 但是不管你改不改吧，反正今年 e 三这游戏是没跑了。对，然后再加上前一阵儿，也确实泄露过这个所谓的初代复刻的这个画面视频截图。所以咱们也可以把这个战争机器这这这个环节留到后边预测的时候，猜一猜它会怎么着面向大众。对，嗯，然后再有一个呢啊你说啊，就是上午也得到一消息，, Start Time: 1073280
Text: 就是呃星座跟 HD 这俩肯定是是确认了，肯肯肯定是确确认是吧？对我这么确认。嗯，然后再有一个没没找过。再有一个是德雷克，对德雷克合集，也是刚刚这个以前 IGN 那主播 greg miller，他发发 witter，告诉说拿 IOS 上那个 PS door 的时候，, Start Time: 1095760
Text: 不小心看见了他那个封面图。对对，然后呢下架了那个图现在已经下了，但是就是还有一个人我我在推特上看了一眼，我忘了他叫什么的，他说这个哎呀不小心泄露早了，我估计那个是那谁那个有 nadrugman 啊，是顽皮狗那个人哦，然后他就说是早了几个小时，可能明天的他们的明天对他们的明天可能在大家应该能看见了。, Start Time: 1116480
Text: 我估计他听这这目目时候应应该已经看见了。对，但其实现在不是索尼有两个，第这算第二方吧，第一方第一方、第第一第大作同时都是要第二方。我一个战神神，一个是雷雷克，我觉得神海应该比战神看的更大一点，主主要战神复刻有点多了，倒不是战神。三其实也经典，但是其实战神三现在画面前两天还重新温故了一下第一站。, Start Time: 1139280
Text: 其实战神三的画面现在来看也还对，还不不错了。对，没错。嗯，而且其实战神后面的那一作圣天升篇那一作画面其实更好。对嗯对，生篇画面是真好，对对对，特别好做的战神三。今天还有一个消息，就说这个新月十四号就要上港服。嗯嗯，然后到时候还有一个同款的套装，对，套装好像才卖一百七十多块钱。, Start Time: 1162920
Text: 对，合着才一百八十多块钱左右吧，但是不知道还有没有人买啊，应该会有你毕竟很多新买的 PS 四，没有 PS 三，他们还对对对，嗯，这个玩家找一了。对，但但我觉得这事儿不是一件特别好，是就是新平台一出，然后再把老平台以前那些东西在 HD 画拿一下。对，现在就这么一个时代，, Start Time: 1186910
Text: 其实还好，因为我新新玩还有越越多特没接触，像像种优优秀，挺没劲的那种感觉。优秀作品其实还好，主要是那种像那种隔了一年就拿回来做的特别不好。像那种像神黑了啥，比如说神海一，神海一。其实当时的画面现在看已经很差了，然后果重新新新一弄弄下，弄的好好点，应该还可以。, Start Time: 1206910
Text: 对，而且深海一我也没有通过，当时因为难度问题嗯嗯，手手感射击，然后他现在重新制作，难吗？不难，它射击手感特别别扭。深海一特别奇怪。对，一三一座一是挺挺别扭然，有二三三，其啊就是一特别难。当然你知道吗？你说话就感觉特别像照着一个杆念，然后一口气。其实嗯对，然后三当初有一个是泄露出一个六十帧的视频，, Start Time: 1227720
Text: 嗯，但是一看确实确实六十帧真的感觉不太一样。嗯，就真跟那个咱们拿拿 PS 三玩的时候，那那感觉感觉真的不一样。嗯，就帧数高了确实还是有好处的。是，然后再说个传言啊，那个也是头两天，这个 VJR 四七，他们告诉说有可靠这个消息说黑魂三有可能在今年这个 e 三对亮相对功清高，, Start Time: 1252700
Text: 我觉节节奏点快还行。因为他之前都是一年一做呀。但是是说你因为你像雪原是今年才卖的。对对，卖了没几个月， e 三就赶紧公布了下一座，这是不是有点近呢？那来之前黑魂完了之后，不是紧接着马上就公布了雪缘嘛，然后血缘是吗？对啊，黑魂二完黑魂是三月份啊，黑魂是三月份，, Start Time: 1278370
Text: 然后去年 e 三上不是不是 e 三，不是 e 三， e 三后公布的血缘吧，还是什么时候没有血缘？第一次是在 e 三上出现的， e 三上有的对对血缘的，然后是 TGS 放试玩是吧？嗯，对嗯， e 三上有有试玩血，血没 e 三没有 e 三三第一次公布，那个时候是第一次。, Start Time: 1300980
Text: 哦，对对对对， e 三公布的 e 三放的是那个视频预告片，而且那那巨肉刀巨肉刀，而且当时谁都不知道那是什么游戏。对嗯，对，非常非常奇怪。对，然后还有不过那个距离他发射那个黑魂就隔了三个月的时间这么近啊。对，因为黑魂是去年的三月份出的游戏，嗯，但是我记得很清楚，, Start Time: 1321420
Text: 那二一金做做的对，嗯，血不不是宫崎金做做的，血缘是血缘二，血缘是宫崎英高，但是 e 魂二不是宫崎英高做的呀。嗯，血缘血缘不是公鸡英有血缘，雪原是宫崎麟糕做的，但是黑魂黑魂二不是黑魂二不是他对，血缘是另外一个人，也不是，他是是是雪里长发小哥。对，但是雪缘是宫崎麟糕确实自己参与执导监督监督了制作人 producer。, Start Time: 1341640
Text:  er 对，制作人是那个咱们宋签名那位，对，导演还骗了张名片嘛。对，但是但是黑魂二啊，就是他确实是换一面，基本上没什么都没管。嗯，他是完全脱离了是吧？那个然后完全脱离，就是反正是整个制作权就交给一个外国人。嗯，然后另外呢还有就是其他的一些媒体，比如 polygone 啊、, Start Time: 1366750
Text:  game、 sport 的 IGN 啊什么之类的。他们这有的媒体其实呃他们说啊说是联系了呃索尼那边有的媒体说是已经确认这个消息了，说是宫崎金刚会会会会说这个事儿。嗯，就是说这个黑暗之魂三确定是有的。嗯，然后我估计应该也什么没有什么太大的问题吧。那如果是这个节奏的话，, Start Time: 1386010
Text: 我觉得还好，因为高兴疯了，我操。对对对对对对对对，刚开始我以为是它中间间隔会比较长的。嗯嗯，然后还有一个大事，嗯，就是古墓丽影也是在前天公布了一支新的预告片，然后也是就直接剑指一三吧，就告诉说你们就等着吧。嗯，到时候那当到那时候会有更多的内容来公布的。但是这次劳拉穿的有点厚，, Start Time: 1406220
Text: 个人感觉有点失望，我是觉得它越来越像深海了。对那种感觉这个是挺挺尴尬的一件事儿么？深海刚出来的时候都说他是男版的古墓，像古墓丽影。然后现在古墓久出的时候，又说是一个女版的神海。对，其实我觉得他们倒不如各自保持自己特色。我觉得古墓丽影对，但古墓丽影完全没有保持自己的特色，, Start Time: 1429500
Text: 对，就是极其的极其的不保持。其实以前的古墓好玩，就是在于你在地就是在墓地里，或者是在一个很大的场景里边，你去探索，去解谜。对他把整个游戏关卡做成一个的关，然后让你去解谜，但是后来完全丧失殆尽。现在大哥了，反正反正上一座反倒又变成了这种所谓的就是生存哪这个对敌人的射箭呀嗯可能有点背离了最早的设计的那种体验。, Start Time: 1448390
Text: 我觉得有可能是跟现在这个一个潮流大趋势，对，有点像，而且都得像玩家戏。对那样对对，一条线走到底，然后各种爆炸。然后对，而且你这一条线玩下来之后，其实很像是看了一个电影，我觉觉得也跟这个而且乡化化是做做那种地地图，让你到哪都极探探之类，持这种随便走。嗯，现在其其你让他他静下来玩那种迷宫的还是没劲。, Start Time: 1474530
Text: 对，还是，但是我还对他，就是现在人他静不下心来去玩。对连巫师这样的佳作，都有好多人没有静下心来去体验。我操掉砖桥太太严重，我也静不下来，很失望。其实还还行，其实不是你看辐射，那预告片你明显能看出大作画的那种感觉。对那无论视频剪辑什么的，音乐，还音乐，说说话的风格。, Start Time: 1496900
Text: 前前面特好好还都是那种 spsport 那些爵士乐，然后后面半成全变成按那个特激烈那种，后边直接就是刺客信条了。对，其实按按照以前就是辐射三的时候，一开始只放一个二十秒的 ster，嗯，就是放点爵士乐挺好，我操，现在都变成这样了，不是特高兴，反正再说两个导演特关注的游戏啊，, Start Time: 1519340
Text: 一个雪巫五十兰孝斯那游戏。嗯，他现在已经募止四百万去了，我靠，对他每次增加一个二十五万的筹码，我觉得这个事儿其实做的也不是特别他目标多少啊，没有目标早就破吗？有有他天早就哎五千结束束，早就结束到多少到多少算多少。对，现在有 PSV 版了吗？没有吧， PSV 已经到了，, Start Time: 1538700
Text: 过了过了是三百五十。我我我没记错的话，应该是三百五十万是 PSV 移植，然后三百七十五万是交响乐原植，然后现在又多了一四百万，四百万是吗？三四 SS 移植四百万还是黑的，其实我还挺期待他出 IOS 移植了，没戏，我觉得这也太难了。他这个当时好像是三百万的时候是 VU 嘛，, Start Time: 1559060
Text: 然后他当时公布了 VU 之后，然后满了三百万，然后立立刻掉到两百九十多万是吗？对，然后他后来又公布三百五十万，是他满三百二十五万之后，公布三百五十万的 PSV，然后又调回来三百一十多万，怎么还没掉？对，因为好多人他不不希望他登 v 登 PSV，我觉得我觉得退款是吧？, Start Time: 1578700
Text: 对，不支持你了吧。我觉得他们不是说不支持他登录哪个主机，是觉得他这样做不太地道，就是实已经有点不地道了。就是我已经我已经满足你的需求了，游戏已经可以做了，然后你又提出一个新的需求，然后还还继续要钱。但其实你说我真的是达到你这个需求，你才能做这件事吗？根本就不是我要一个交响乐的原声，, Start Time: 1597920
Text: 你说过分吗？其实有可能几十万目标就已经可以达到。把那个赶紧把小岛文本叫回来吧，现在这个新人设特别不好看，特别的。二、现在这个人设，我觉得要上那个那个刻印哦，对，那个后后后背大姐那个那个对那个那那个看后背大姐，其实后背大姐嗯，那跑步姿势你觉得好看吗？现在都没有，, Start Time: 1618860
Text: 现在没有没有啊没有啊，现在都是概念，他放过这手机，不是，那是画的那是画的。我知道手工画不是有能动的图吗？没有没有啊，鲁让耀斯说，我尽可能的用自自己的引，还还原出设定的那个整体的质感应该可以。他现在估计不是像素风格了，就是像像四，我记得他说用用的是七万四。我记得对 u 一四 u 一四嗯主要是他家现在都是在北京工作，, Start Time: 1642440
Text:  GG 叉那种北京工作，在北京工作，做北京工作嘛。哦，对嗯，北京做手游呢嗯这业余余间做一个小游业，业余间做一一众筹。对，这些业余时间挣了了了了四百万了，然后是 kiss 当是这个监督，还有这些真的是不好说，有太多嗯这样的计划拍死服中最后没有真正的满足玩家们当时预期的时候那个预期了。, Start Time: 1665720
Text: 对，不过有一个好一点的消息，就是这个 mighty demo 带。对，二哥的那个九月十五号确定发售，然后今天也公布了一个新的预告。那个游戏之前都在那个东京独立独立机展上，对不过提供了一个个开开的玩玩了。然且咱们听听众也去玩了，感觉也不错。这游戏其实我觉得画面不算，, Start Time: 1692830
Text: 就也不用太奢求什么，因为这个正经玩起来，你是想找到那股劲儿。对，而且他总共也没多少钱，我估计他也做不了什么特别好的画面。而且二哥也在里边，把以前的一些特别经典的元素，包括连 CO 都还原进来了，我觉得可以了，就等着玩儿呗。是对，挺高兴的导演，之前不是还特别期待这游戏吗？, Start Time: 1712090
Text: 没有你，那你期待的是哪个雪巫是吗？对，然后我我说有说一个小光的那个光光前女的的前岳岳父吓一跳。对呀，那天明理内田明理什么意思？之之前不离离职了，从克纳米米走吗？是做那个拉 ve luluplus 那个对，现在加的那什么 plus，但是他知道吗？做一个那个 UFC 格斗，, Start Time: 1732580
Text: 做 WWE 跟 UFC 的 WWU plus WW。但是但是你知道吗？他以前做过一个类似于这种格斗类型的，就是给他他入到那个科纳米设里的时候，就做过一个叫什么御姐摔跤还是什么的那种的御姐武系啊，是可纳米是吧？我知道我知道克纳米有一个在你里那个打对对，所以所以他所以他他还是会做这个对这个游这个这个游戏，, Start Time: 1758320
Text: 后来跟那个合金装备三有过一个联动。对，当时合金装备三里头人可以穿那个嗯呃就是那御姐摔跤那个个个是是是啊，不是这么懂么懂啊，这种游戏这么懂啊。操。我记得这个游戏当初好像是克拉拉米还是大力宣传的一个一个一个按摩的游戏，没什么大力没宣传过。对，嗯，还有其他新新新闻，, Start Time: 1785660
Text: 还有一个就是斯巴拉洞死不拉洞，八月份的大更新里面会加入以卡姆斯威的衣服。什么意思啊？我操，完全听不懂进击吧，乌贼娘什么什么，就那个小蓝蓝蓝色那章鱼。对，就是那个他会把那把把那个衣服啊加进去什么的，而且八月份斯不拉洞会迎来大更新，特别大更新。就是把枪啊没做完全做完地图啊什么的，, Start Time: 1808370
Text: 那些全都有。那你不是一直在玩如龙嘛，你根本就我没有。我现在天天晚上回家玩，死不拉洞，是我都十五级了，巨狠好玩吗？特别好玩。联网是吧？就是那游戏其实就不能说话是吧？单机没什么意思，他不用说话。真的，大家都说么，你几几几几四 v 四四四四多多嘛，玩特别别多多多卡联联机特别特别顺畅，, Start Time: 1834090
Text: 六十帧，你知道吗？我操射射击特别爽，然后他现在开放了那个真格模式，就是你在游戏里达到十级以后，可以进入的一个模式。那个就是动之你在那个大地盘里面定出来一块区，然后每方各有一百秒，你把那块区占了，他那个秒数就往下减，然后两边只占那一块区，那个打的特别激烈，基本上一局就两分钟，, Start Time: 1854410
Text: 然后各种死就是强点模式那种。但是他那个抢点就是比如说我把这个区占了以后，然后你再把这个区占回来的时候，我还会再加个十几秒。然后我有一回特别惨，就是我们我们方只剩一秒的时候被对方抢回去了，然后我们加了七十多秒，然后你就再也没抢回来了话，牛尿了都不是不是，那他这个占的时候，, Start Time: 1878900
Text: 对，一共那么一点地方。对他双双方都围绕这一块地方。对，就就就主攻那一块就一个点是吗？狂喷是吗？其实两边对着喷是吗？就是地图的中心地，然后那块儿有一个长方形的位置吧，死了或者翘起兰花指来了。对，然后就就只打那一一块儿，谁把那块抢下来，谁的秒数就往下减，减到零就赢了哦，, Start Time: 1901260
Text: 就打疯了。就是那个这周公布销量了吧，今天嗯十四万十四万，我操那还行，相当可以嗯拯拯救 v 六于飞车之中，我操操是是全世界界业了，操不是，好像日本，我操日本就卖十四万，这游戏特别好玩，真的特别好。那现在全球销量应该已经超过二十万了，估计这游戏做的特别成功，真的全球好像有也公布，, Start Time: 1922750
Text: 有公布，有 vivo 的建议，大家真的去体验一下。主要是那个 forgimer 上，我看这个 forgaamer 上好像也就是说那个 vivo 的销量，嗯，就是上礼拜吧，上礼拜是一万七千多台，等于是卖的最好的一个。嗯，那还是因为这个游戏给带的吧，在哪？是是万万多日本、, Start Time: 1946370
Text: 日本、日本嗯，因为你想 v 六之前的一个大大大高峰，可能也就是一度之刃 x 带的。对，然后再就是它再就没什么东西，但这个节奏不错。因为那个不是刚刚发售了一个多月，主要是但是你你日本放下呢，保险小机不行，没了是吗？塞尔达的，然后再就塞尔达一太圆了，嗯，那个严了，, Start Time: 1963430
Text: 那今年就没什么新的那塞尔达吗？对，新的特区的那个尔达 smaker，然后再就买，还有 galaxy，那是什么游戏吗？和再说的是，银河不可能，那就是放在 e 三猜测上，所以没了了。但我还是攒钱留给六月十一号嗯新机器人狂电头全屋颠痫。对对对，游戏啊，极果天国都在玩了，, Start Time: 1986020
Text: 我操，操，我在日本直接地儿的全屋颠着。然后然后你就在电车上看所有人的那上都在那颠。对对，十一号。对我操十一号在富良野，但是根本没有地儿买副良野，肯定有地儿的。你去大点的电器店应该都有，应该有结果。你在日本在淘宝上下了个单，对对嗯专题讨论啊。那既然如此，不如就紧接着决奏天国，, Start Time: 2006680
Text: 咱们从这个任天堂开始猜测怎么样开始预测了妥嗯，太棒了。但是今天并没有特别牛逼的认饭在场，小光算一个，我我我应该算认饭。对，太好，先认饭。对，那行，小光先发表自己的观点吧，我我反正嗯没编好。对，就是就是我觉得老任去年 e 三的时候，我看的时候是他给了我很多惊喜，, Start Time: 2057680
Text: 所以我觉得今年应该还会保持这样的状况。嗯，刨去他像去年拿出死不拉动的那种，就是我们根本猜都没法猜的作品以外，我觉得马里奥银河今年应该有可能是吧？游戏去年确实公布的游戏够多的，去年对对嗯一次性公布，而且演演的很好。哎，模拟是去年 e 三七，对 e 三可以以玩玩玩啊啊。, Start Time: 2083360
Text: 对对对对对，我在那儿录了将近二十多分钟，那不然大姐姐穿的性性感，嗯，别的呢嗯我觉得卡比有可能会出新作。因为去年就是今年啊出的那个卡比只有一个那个拿笔画袋儿的那个嗯，但那个卖的好像并不是特别好，我觉得他们应该还是会出一个平台的那种正经的卡比。对对，但我觉得马里奥该出新作了，, Start Time: 2107719
Text: 马里奥这个是没出过警的的，后嗯出过卫卫，卫右上有卫佑，哪有马马里奥啊，卫佑有一个马里奥，但只有十几个小写。哦，不是我说的是马里奥大陆啊，大陆还没有，他正主续作，其实就没有出过了。有记得是瓦里奥大陆最后一次续作是在 NDS 上吧，难道这回要在三 DS 上了，, Start Time: 2133440
Text: 应该出对三 DS。我觉得应该出一个对马里奥其实特别好玩，或者是 v 六上来一个体感呢？我但我觉得其实如果它出在 v vo 上，不如出在三 DS 上，是卖的能多点，对，卖的多点。嗯，然后还有就是我觉得他们应该会公布一些三 DS，就是 new 三 DS 独占的游戏。, Start Time: 2156270
Text: 我操真的假的呀，为什么应该其实应该就是有该有你想啊从 new 三 DS 开始，那个时候老任就说我们会对应 new 三 DS 出专门专门的游戏。现在有到现在只有这一个移动端公，对，还是个复刻的游戏？没个我觉得今年很有可能会公布一些这样的游戏，我操。对，这不是鄙视我们以前拥有老三 DS 玩家吗？, Start Time: 2176410
Text: 那这不就跟 color 和老的跟 boy 一样，其实是一样的。老任经常干这种事儿吗？但不不是很这样，挺不是很高兴了，挺不是很高兴，但是不敢说太狠了。不是。但但但你想啊就是嗯那个三 DS 玩那个大乱斗的时候，它的确是 loading 慢，对，特别慢。但是你拿牛三的话，, Start Time: 2200310
Text: 效果就会很好。嗯，我觉得这个还是这有点有点符合消费者的权益保护感，跟他一直这么干还行。三 DS 出多久？你买了吗？新三 DS，我买三 DS 首发买的呀，新三 DS 买老老老三 DS，那新出游戏，你玩不了你高兴吗？我我跟我现在还四点五系统呢，那拿时候卖去了了，, Start Time: 2223350
Text: 能不玩去吗？这个游戏就首发时候一块买上街八四，然后就再也没买过游戏，在街八四，你又打不过我操。七十三年，那猴猴游戏特多居多。对，然后还有一个就是因为今年老任不是说把那个四十时隔了多少年，那是四十四十年吗？什么哦，那个那个任天堂那个二十五年二二二十五年锦标赛有点长嗯，, Start Time: 2245990
Text: 锦标赛，所以我觉得他有锦标赛是什么东西啊？就是任天堂的一个官方的一个比赛。对，当时是线下比赛吗？嗯，对对，是线下比赛。这个说规模模比赛是是长长九零年的时候，可是全美啊，是吗？全美全美的线下比赛。然后刚才问安腾，他说是比了一个马里奥比了一个赛车，嗯，还比了一个俄罗斯方块。, Start Time: 2267249
Text: 嗯，所以我觉得有可能会从这三个游戏里面弄一个主要性是吧？对，嗯，也也有可能我觉得那赛车那有可能就是那个 f zarker 操 OOZALOF zarker zcker 我操嗯，完了完了废了 zarker 是一个 VP，完了。然后还有一个就是我觉得最有可能的就是动物之身。, Start Time: 2291930
Text: 该公布新座动物之动物之身。三动物斯动物动物物之身，动物刺身，这个新上一座是三 DS。对，然后以前在 v 上出过一座，我觉得有可能会给卫佑。嗯，如果要给卫佑的话，但不方便啊，我觉得三 DS 特别合适，玩的特别方便了。动物玩了多久了？我没玩啊，你看你看看我现这个哥给我狂安利，, Start Time: 2313030
Text: 他说这就是日本 GTA 操，真的，你才阿里王玩的神牛逼，我操这 TMGT 能找找动物之之也能找机是吗？这这游戏如果要是出在 vivo 上，其实我觉得还是没问题的，毕竟清晰度啊什么的都会好很多。然后地图可能会更大。那个村子你想想，其实我特别想玩一玩这游游戏，, Start Time: 2339390
Text: 那那是属于日文，看不懂，没事没那么难。我回头见你攻略，我操攻略，看看懂懂，后后我不是攻略派的，然后还有一个关于让我能插一句吗？那你先说，因为今年听这个音乐没有马里奥三十周年。对对我觉得今年马里奥绝逼会有一个特别重大的马里奥银河三，我操。对，所以我放这个音乐，, Start Time: 2360200
Text: 而且他之前把那个马里奥银河是放到 VU 上，可以下可以买了。对对对，我还买了，我还特意买了，你买了买了呀，买银买右上的马银二。然后前两天是马云攻略一对，所以我觉得有可能这个三快来了，我觉得该来三了。嗯，而且马银是我觉得是三 d 里面做的特别好。对对对，它比它比马里奥大陆要好，, Start Time: 2379580
Text: 它要比 VU 马里奥大陆。我觉得是六四之后最牛逼的一个对对，三 d 马里奥三 d 我觉得会不会又出一新的系列，马里奥新的阳光就是不要就是不要银河的那条系。六十四是马里奥，六十四是 NGC，是阳光，马里奥对阳光，但阳光做的太难了。嗯，然后 v 是银河，嗯，那 VU 它会不会开一个新系列？, Start Time: 2403830
Text: 新系列就是马里奥大陆啊，马尔大陆。对，就是变猫那个变猫，那领导大陆那个就是 VU 的呀。哦，对，这个那就都说不好了。对，嗯，会不会出个新主机啊，应该不会因为这个天聪还在日本弄他的那个 n 叉嘛。对，之前有这个有有有有人就说有媒体就说了，说这个任天堂或该是不会把这个呃在这回的直面会上公布 n 叉的消息的消息。, Start Time: 2427070
Text: 对我也觉得可能。但是有一个问题啊，就是之前任天堂也干过这种事，过这种事对他说我不会公布什么什么什么东西，偏偏后我偏偏公布，就是就就当是一个烟雾弹。对，之前确实也干过这事儿，所以谁也说不准。那没准儿呢，我觉得按节奏吧，三 DS 寿命快了，三 DS 该完了。对我也觉得是那么长，, Start Time: 2455250
Text: 因为什么呢？是因为从节奏天国对节奏天国出来了，就说明节奏天国是这个平台的，属于是就是中年制作。但是新三 DS 刚刚刚多多久啊，不是新三 DS，算是骗钱呢？对我升级版就像 GPS 或者 GPS 评幕，我们买了之后还没还没玩，一年还没误热乎呢。你像将 GBA 出节奏天国，, Start Time: 2475570
Text: 然后 NDS 就出了。对啊， NDS 出节奏，天国紧接着三 DS 就出了。嗯，然后 v 出节奏天国 VU 就出了。嗯，不是这 NX，不就是下一代嘛。对，说 o 是不是下一代，他是当做一个就是刚走，他是主做还是长机啊？不是说有可可能他想想跟手手手手游那边去做一些就社交游戏做做一些联动的一些东西。, Start Time: 2497780
Text: 而且安卓不是已已经辟谣了嘛，对他是哎，这个这个也没准啊，他说辟 p 也有可能就就啊对对我我觉得也有可能有可能他这就是下一代掌机，没有什么不可能没有。他说的是家用家用机，说了家用机家用机用安卓，那不是成成电视盒子了，所以辟谣嘛。是啊，然后还有一个事儿，就是之前那个看媒体曾经说过，, Start Time: 2520960
Text: 宫本茂说他在负责两个项目，对两个新项目嗯这个项目刨去去年 e 三曾经公布的星际火狐对内饰是有是吧？对，星际火狐、 vivo 应该是确认有的。对，然后还有就是我觉得应该是我们期待已久的萨姆斯姐姐对银河战士、银河战士、银河战士到现在一直都没有星座。对，嗯，再不出有点对不起，, Start Time: 2544360
Text: 喜欢铁球的对玩家了。然后这回我觉得啊这个直面会上还有一个是肯定会有的，是什么呀？就是更多的 armival。对，没错，你要说到 mimible，我跟你说，我觉得老任这个路线，如果要是到他在这么往下发展，就比如说那个死不拉洞里头带衣服，嗯，以后就可以。你比如说出一个怪物猎人的 amivo 带带点素材，, Start Time: 2566580
Text: 嗯，觉得都很有可能。那天我们我们俩还聊天呢，我说这要是口袋妖怪的 ammivo。对，就是你先抽，你弄一盒蛋。对，先不一定先不一定是那个，然后你到手之后呢，也不一定是闪光的对，所以就得看命。然后你这个你这个 ami vo 就会卖的越来越多越来越多，这太吓人了。, Start Time: 2591690
Text: 嗯，但很牛逼的一种销售方式。对对对，不得不佩服，确实可以实物跟游戏里面内容的联动，而且还挺有收藏价值的。对，本身这个东西可以摆是个摆件，是嗯然后还有其他游戏吗？你预测的我再就想不到，完全预测不出来了。对，我觉就是恶魔三全阴啊，这个游戏，这个牛逼的游戏就个没有没还没有戏儿啊。, Start Time: 2608970
Text: 对，之前不是那个中华日报采访他了，终于不戴墨镜，戴戴一个小金边小金边眼镜，太吓人了，我一个头发拉直了之发，而且对对对，脸上没那么多坑了，那个那个游戏名字叫什么？现在恶魔三全因就是 devio， sir 叫叫呃翻译成这个 deo。 sir 不是三个冲战士吗？, Start Time: 2636050
Text: 三个火枪手之前，我靠这么长时候有三个火枪手之前有一个反映，叫三个冲战士。对，反正我我看了是三个火枪，手后不个不好听，可能改成恶魔。三全阴那个游戏今年是不是该发售了？不知道啊，周五年了吧，不知道好多。然后我觉得还有几个游戏也没准啊，一个是那个 mother 好长时间没信儿了。, Start Time: 2655430
Text: 我觉得这个怎么说呢？就是真没戏了，声媒系谁，他是 GBA 是 model 三，嗯，最后一座嗯，然后就一直就没有。但是这个确实在北美那边呼声还一直挺高的，是因为北美那边的特别喜欢，他们是联模做出来的。那个不知道怎么听做过那个同仁的 mothl 四。对，嗯，然后还有个发科马哥发科，, Start Time: 2676270
Text: 然后还有就是纸片马里奥这个对，这个也很长时间，马里奥三十周年多出点马里奥。对我觉得这些应该是还都有可可以。芝马上一座是三 DS 上的那一个，并不是特别好玩。我觉得他没有魏版的那个很有意思，所以他要出的话也最好出一个 VEO 的嗯，拯救魏佑吧。好好，嗯，怎么说？, Start Time: 2703590
Text: 嗯，我操一款悲伤的音乐送给微软软的选了了一个送给微软，献给献献给谁？微软说微软嗯，不是你胸大，你先说说微软，我自己想想啊，会在发布会上出现什么惊爆天人的内容，是吗？首先神谷英树那个游戏应该会有详细的情报了，不 o 报了，必须得有了微软个怪物猎人，微软版的怪物猎人。, Start Time: 2730215
Text: 完了狂狂 ten break，今年怎么着也得发售了吧。大哥，瞧瞧你不他对对那个刚那个新闻说忘了，他那个 CEO 给的是离职之之，就是说延期到一六年。 CEO 不是那个谁吧，不是不是他不是不是马克思佩恩，不是不是他不是不是那个不是那个嗯，所以公司运营上出现一些问题是吗？, Start Time: 2780000
Text: 不知道就是今天刚出的消息，但是很短，这些说今年不会发售了是吗？不，这是早的新闻闻，嗯，之之以之前就说不会发售。但是我觉得这回可能会说至少给个试玩吧，就是试玩影像什么之类的，更新一步的。我觉得今年倒是有可能说阿兰 wak 的重置重置啊嗯 alan wak 的重置。, Start Time: 2800400
Text: 因为之前有可能，因为之前就是上个月 SMLIK，他自己发了发了个推，嗯，他就说那个把湖水倒过来是什么样儿的哦，然后还还发了一张那个就是什么人类历史上第一个在水下的自拍，就是穿的跟 big daddy 一样的。前面那那那照片那不都是暗示那个 alan wak 那儿。, Start Time: 2820950
Text: 还有一个问题，就是其实 alan wak 之前出过 PC 版了。对，所以说他这个就算重置的话，我觉得这个能重置到买买买好到什么地步，这个也比较怀疑。那你看鬼泣啊，就是高帧数呗。对，可是你看 PC 版也能高帧数啊，那你看看鬼泣，但是你主件没有啊，啊，主机上这倒是确实，, Start Time: 2840190
Text: 但我也挺讨厌炒冷饭的。对，但是好游戏还是得支持 a 的 wac，确实真的是太好了，非常好。一一款是我感觉那是我我最喜欢的三六零场景，没有没有安 v 那 c 就没有机会点。没错，但为鬼屋魔影五第一 AVV 第二。但为什么每次我尝试了好几次，然后玩着玩我就放弃了，, Start Time: 2860070
Text: 因为胆子太小了。对，并不害怕，我我觉得特无聊，我你得往后玩，你看看剧情，我我感觉我每次的每次开始玩，我都是在玩那一点，而且那是玩过去，下次开始可能是是盗版的那那是没次集合，不允许有盗版玩盗版人出现。对嗯，对，那是一款就是不论是射击手感，就是玩法，然后以及剧情都做的非常特别好。, Start Time: 2878630
Text: 一个游戏综合素质算相当不错的一款。对，而且那个奈德西的正版还比较值。对，嗯，那个西梦超值。对，还送小说。对对，美美国噩梦 DRC 梦听说像阶级克隆，如果他真的重置了，那肯定就是因为年度版什么都有，再加加上后面个个比较忽的美国，美国梦什么的。美国梦噩梦美国梦感觉美国噩梦没人人追追。, Start Time: 2905250
Text: 对对，挺好，歌也挺好。嗯，然后其他的微软肯定年度大戏戏不是有说的。对对，佛萨六肯定会有。对，佛萨六之前就说了，肯定在一三两线。对，然后其他的还有古墓丽影，肯定是古墓丽影这片头了，因为他妈变成独占了，竟然太太行人独占了，我操，太苦了。哎，我跟你的街霸换，我跟街霸五换，, Start Time: 2928350
Text: 不不对对对对，街霸霸五说说我觉得说不要脸，我跟你说拿着钱就忘记。对，不过我觉得这俩游戏以后都会跨对，这俩游戏肯定都会跨。我是我是我，我是真希望全跨了得了。对你这没有什么好处，而且这俩游戏其实真的是跨平台，我觉得比单一平台效果更好，应该跨对都应该跨。因为这本身也没有什么道理，, Start Time: 2950880
Text: 对，本身就是一个系列的续作。然后跟一个主机平台签了一个独占。对我我觉得没有什么道理这么做，肯定是厂商掏钱去去去维持一下安护第三方呗。嗯，反正另外今年因为微软不是 feel 之前说了好几次次们说我们今年特别牛逼，第一方特别好。对，嗯，然后所以他既然说第一方特别好，, Start Time: 2976030
Text: 那微软按照他以前的套路，应该每年都会拿出一到两个，咱们还不知道的，现在知知吓人的对，完全不知道的。然后另外 spenccyber point 二零七七不知道会在哪个发布会上有消息，嗯，不知道，然后到时候再说。然后这个微软还有啊微软还有一个之前他公布有一个 fantom das 的幻影沙尘，, Start Time: 2998370
Text: 这游戏最早是在 x box 上，然后后来死了，这个去年公布过。对嗯，然后后来我我觉得这个游戏应该在今年 e 三十，可可能会有一些消息同同类的，还有一个 crack door 对吧？之前 cracdog 去年去年公布，对去年去年有的游戏，今年肯定应该有更进一步消息了。, Start Time: 3018900
Text: 我太期待了，那游戏深度对胡逼的 GTA 是吧？对对对对，科幻 GTA 巨号玩的匕首发。然后之前 feel spander，他说了，他说今年肯定会有新的 IP 啊，然后还有那个拆微软，那第一方的那个叫 hollow enth 吧。嗯，那个那个那个那个设备，对对对对对对对，, Start Time: 3037540
Text:  r 的那个对我觉得这个是不是会会有会有一些新的展示，告诉大家这东西到底怎么玩，他那玩意还挺牛逼的。对，但是千万别变成那年的小老虎，我觉得都是概念，我觉得悬都是概念。因为你看不管是索尼还是微软，他每次推新型件件，凡是跟这种虚拟现实和体感挂钩了，但是效果都不是特别好。, Start Time: 3055160
Text: 但是 VR 不太一样，我觉得不是他那跟他们之前算 VR 微软那个已经算增强现实了，他那已经超越 VR 的。对对，他是直接把那个投影在现实里面。对，而且是和和们自己常景有互动，像那个钢铁侠那个造型。对，那已经很科幻了，感觉太我觉得我觉得比那个那年的小男孩儿。, Start Time: 3072640
Text: 对，有差不多。对，有点小那个小男孩的感觉了，而且而且他也没说今年 e 三会有这个项目吧。呃，我有体验过咱们这边了解的，应该是他他的那个做呃带这个项目，那个人他会去在发布会上吗？还是十 e 三上啊，然后说是可能会有一些媒体采访，所以我觉得他可能会有一些展示。, Start Time: 3094265
Text: 我倒是觉得可能这个项目你要花费在宝贵的九十分钟里边可能有点悬。对，哎，你说这个我想起来了，之前还说说这回要要要在这个 x box 的发布会上说一些 win 十的事儿。对，然后当时就有国外的玩家就说求短点，对对，求短点点。但是这次必说，因为他要把 win 十做到叉 one 上。, Start Time: 3117755
Text: 对对对，之前写的系统实在是问题有点多是对，所以这次如果是推倒从来写的，我觉得应该挺好的。嗯，他就是为了打通平台嘛，打通之后问题太大了。对你在电脑操作系统，但是并没有什么用。你看我的 WP 没事， WP 也重写废了，真的。然后还有一个问题，其实刚才 v 六的时候我也就想说了，, Start Time: 3138330
Text: 就是你们猜这回这这个一个是 v 六，一个是 SO one PS。咱们待会儿再说，你觉得这俩主机会降价吗？我觉得三个都会降，三个都会降。像就是你有可能是正面的，就是只是直接的降价，也有可能是侧面的套装一下机型，改良机型这种。但是价格不变，叉万需要改良机型。窗户有点太沉，, Start Time: 3159790
Text: 我觉得对太沉太大啊，今年应该会公布一个 skin 吧。我觉得你你你说到这儿的话， v 六应该会对应第二个 pad 哦，对哦，对对对对，这个刚才没说今年年初的时候，我记得任天堂在就是他的那个硬件面了。对对对，该该公布这个事儿，它那个页面单独发售这个 game pad 哦，, Start Time: 3178750
Text: 嗯谁没事，单独买一个对吧？而且前两天不是有传闻， p 四也有那一 t 版了吗？啊，对对对对对，这应该都是侧面的降价，我觉得嗯就是让你买的更实惠点。对，但是微软这边你们竟然没有人收战争机器，刚才不留着留着跟你说呢啊，是这么这么贴心，对，战争机器肯定会有啊。嗯，, Start Time: 3199130
Text: 呃我我猜啊，因为之前就是 black tag，自己明确说我们不搞重置。嗯，然后后来那个重置消息是被是被 polly 港泄露吧，还是哪，反正是哪家媒体先发的吧。嗯，后来是挖到了另一个组来负责这个复刻这个作品。嗯，所以我估计可能 e 三是公布俩，嗯，然后呢先卖复刻，, Start Time: 3218750
Text: 买复刻呢得这个四代测试测试资格应该就是之前历代的这个搞的这种方式。以前光环对不就是买 cracackdown 送一光光环的这个对测试吗？然后去年这个买士馆长合集不是送光环五的对对对对吧？一个道理嗯嗯，没人说光环发现了吗？对，因为光环是必有的呀。光环是光环五，, Start Time: 3241600
Text: 肯定是有对光环发布日都已经确定了的。是对嗯，什么时候啊，你不知道十月份吗？十月份十月，哎，你们觉得那个赛的奥拽能否继续做？我觉得应该一时半会出不来了。难我觉得应该一时会对他们已经回去给索尼做新的独占了完蛋。嗯，你说的那个他去做游戏，就这样，好像去做瑞奇影叮当了。, Start Time: 3264250
Text: 对，他们就是签的单单个的游戏，就按单个签签，就签一个做一个。嗯，然后说是发出出日曝光，瑞奇影当当去了，好像是嗯，然后说发生日曝光之前，还有一那个极品飞车，对极品飞车的微软临时工把这个呃时间给给上架了。对，上到上到官网上了，是今年的十一月。我记得对，十一月那就是 sune a 的事儿。, Start Time: 3288460
Text: 对，那就没人说 vivo a 飞过飞薄传奇啊，对，飞薄传奇应该是也该公布发售日了。其实我觉得微软发布会最逗的是每年大家都会猜啊，就是这个一上来第一个环节是什么？之前有点沉闷，因为老是 COD。嗯，然后今第一个出来，今年压轴了，今年还是 CUG，我觉得今年不会了是吗？, Start Time: 3310800
Text: 嗯，我觉得光学今我觉得今年是战争机器，战争机器应该压轴吧。我觉得万一先复刻，最后是死呢瞎猜啊，这个都不一定的。有可能一上来就是古墓丽影啊，有可能对花不少钱，对钱都花了多来点呗，怎么一个比一个惨呀？这是索尼开的最惨的场开场开场的那个游戏。嗯哎，对，有可能是吧？, Start Time: 3333020
Text: 但是今天我觉得这是一看点，就是小岛他上谁了，对上谁对我觉得是他会不会上，我觉得会上会上谁对，就算着一进嘛，对吧？这事儿你弄着弄着，你不把这事儿弄好了，怎么着？最后一站了吗？再上。对，就算是最后的东西，得给他安生确走呗。对，应该是应该说该送走了。对对对，应应该会出来。, Start Time: 3387320
Text: 对，嗯，确定刚才的微软，咱们已经该预测都预测了啊。那我们现在就说索索尼这边预测了，待会儿想起来再补了。对，先说那新机型呗，新机型一 t 这个好像基本上是确定了哈。对，这基本是确定了一个着两款型号了。对，是吗？他说是两款型号，一个是 CUH 幺二幺五 a 还有一个是幺二幺五 b 但是这游戏呢对这个专业呢，, Start Time: 3411000
Text: 我上，但是这个 a 跟 b 什么区别它没写啊。首先说就是一个是 ETB 这个硬盘，嗯，然后还一个就是一个 logo 在正面，一个 logo 在背面，还有就是这个功率从二百五降到了二百三十瓦省电。对，省了点电，那保不齐，有可能跟之前那个多少纳米，多少纳米一样。, Start Time: 3435760
Text: 我觉得这可能就是外观一个也没什么变化，对外观应该变不了太多了。嗯，记得听去年说过是会小，机器会小啊。对，但是我觉得应该不会，这会儿拿出来会小会薄。嗯，那会儿那会儿是有一个 p 的图，好像是是泄露的，是薄了一半。我记我记得我看过那个那图是假的，它应该会薄，但是我觉得应该现在是应该有点早。, Start Time: 3453550
Text: 对我觉得有点早，它它改动的其实不太大，它改变机其实没什么必要。对，牺牲太大了。对，弄一条生产线啥四助康，那我们拆那个机器觉得它那还可以，嗯，我可以还可以不？嗯嗯，反而是像像刚才系总说的，其实是一种变相降价，我觉得更有可能。嗯，点以前其实也这样， PS 三和三六零的新的打包嘛。, Start Time: 3478370
Text: 对，硬盘从二十 g 升到六十 g 什么这种一百二十 g 对对吧？那我们只好再说一说，它第一方大作都有什么内容？深海没有沈海，沈海没了合集，有沈海海没有，就是今年。哦，对对对，但是他还会发关于神海四的新的消息的，应该会有演示。我确认的是有神海四安抚一下，那时候他应该是公布一些可能更后的对战斗啊什么的。, Start Time: 3499320
Text: 可能是这这个毕竟说今年没有的话，那可能玩家也不太高兴，你公布公布一个对吧？对，神海四不，明年三月份就出了嘛，明年三月三十一号之前也应该会有点儿消息。而且那个三月三十一号吧，其实是定了一个最晚 q 一吧。对， q 为 q 一 q 一之前他是这么这么定的日子，, Start Time: 3523850
Text: 反正至少吧来个发售日，对对吧？嗯，然后战神对战神战神新座该公布了对战神新座该应该是绝逼要公布了。我觉得对，因为上次那个什么索尼那个体验 PS 那个拍摄吧。对，那个会上不就是有说一点小消息嘛。对，然后这次应该我觉得应该会是时候了，是时候公布新座了。对，然后这个会不会又来一个战神三高清峰制买了之后送新战神的时候，, Start Time: 3542630
Text: 也有可能有可能很有可能也有可能这几天都这样生态合集，然后送生海四免费送。嗯，对，然后还有一个就是那个宽腾呃，就怎么念这个 antia dream，我觉得你要说 dream 个对 drequite 一个 dream 又有新作了。我觉得他应该会我预测啊嗯我觉得他应该会他跟索尼的合作还是否在持续当中。, Start Time: 3571960
Text: 对，然后刚才咱们聊到那个 inseromminik，他是在做瑞奇与叮当的新作，包括瑞奇与丁当，瑞奇与叮当。他这不是有一个电影版，对一个大电影。然后然后之前说这个一个是新座，还有一个是一代的复刻，好像是啊嗯然后这个一代的复刻呢是加了一些新闻内容来跟电影版做呼应啊，, Start Time: 3596790
Text: 这么呼应。对，之前有一个新有一个新闻是这么说的，做呼应是这么呼应。然后然后这个再出一个新座，我觉得也是有可能的。嗯，没准儿，那他这应该是第五。这这游游其实特别好玩玩。我之前之前以前做过节目的时候，也跟越级格斗比呢，这个好玩的这这个也是各种幽默。其实一代一代、, Start Time: 3620260
Text: 一二三代当时我都通了，然后第四代反而没通，因为第四代加了多人模式，嗯， OK 四个人同同频玩，同同时闯关。对，但是这个系列反正就是有点像 PS 系列的马云对那种 PS 哦，武器设计极屌。对，嗯，玩那个玩玩那个日落过载，应该知道日落过载。对对对对，他武系系统非常酷，, Start Time: 3641960
Text: 你说那个特色色。对对，这个演变过去的。对对对，像那个 PS 三版，当然都是每一代都有可能有十多种武器，但是每代都不一样。嗯，对，因为他们老喷抵抗，其实抵抗设计特好玩，就是画面什么不太好吧。但是真的武器设计，还有联机游玩的时候体验特好抵抗，你觉得有会有新动吗？, Start Time: 3664400
Text: 会因为他们在做做士系列，当 KZ 会有吗？嗯， KZ 对 k 那个个开之商，那新游戏不会，他们在做另外一个游戏，就是那个新的嘛。对，这次 e 三也会公布，他说的节我我知道，但是一定会公布吗？什么机械恐龙，什么跟没有什么消息都没有呢？之前只是一张图而已，好像嗯做一 RPG。, Start Time: 3685400
Text: 对啊，是一 IPG。嗯，然后还有一个是去年去年 e 三上吧，是有一个叫 high plplay 的，整个游戏是军舰的开发商吗？对对对，就是您您家 siri 就叫 siri。这个游戏去年是放了个片儿，什么又特好啊，好像这个开发组特好，好像这做 DMC 就牛逼是吧？, Start Time: 3705370
Text: 这这动作游戏的研究，特别时尚世界，世界世界跟家家帽间了。对，都是叫 VI。对对，是 play 牛逼， high play 的加入夜店模式的时候，特高兴。对，跟鬼泣一样的那种，这挺好的。然后还有就是之前吉田修平，他说呀说这个雪原可能是有新的类似于 DLC 的东西吧，, Start Time: 3723630
Text: 我觉得应该也有可能会在这个 e 三上公布了。嗯，啊你一说到吉田修平，我想想来去公公那个个人世界者啊，曼 man noman s 那个该该那什么？因为已经三四年了，那个游戏好像很长时间了，而且还那就是到现在也不太明白玩的到底是什么不知道。其实他当时说就是那个就是会有很多个星球，, Start Time: 3750720
Text: 然后所有星球的星那个生态都不一样，就是学幻那换对我的世界感觉像是有点像，然后完没有完全不是我的世界。然后玩家好像可以自己创建那个世界，或者说怎么着，或者就说那每个玩家我的宇宙世界都不一样。他我的宇宙，对，还有一个超级大的，他把整个银河系都放在里头，不是银河系、, Start Time: 3771880
Text: 太阳系都放在那游戏那种。关键他是这么说的，就把整个的怎么玩，他他直直说类类似演算出来来，嗯，就是他所以每个人玩，他说可能那个新球生态都不是特别意料不一样。然后飞船你也可以自己建造啊等等，其实是一个比较概念的一一款游戏，并不是一个什么大作。嗯，对，是一款独立游戏。, Start Time: 3793180
Text: 对对，并不期待。嗯，对，今年他们其实封疯能能你那个有一个，但你知道有能有能嗯觉得吉天 space。因为今年 moface 是一个重头大戏， moface 应该也有会有。因为二零一六年他们就要开始量产了嘛。对，所以我觉得 no man spy，其实他们一直在等着跟 moface 就一个配合，, Start Time: 3811730
Text: 然后摸那那 mofface face 的 moface fface 前面。对啊，然后吉田修瓶之前还说来着，他发了个特别说今年在 e 三上会公布这个配合 moface 的游戏，就是 no man spy。我觉得真的可能是去年采访他的时候问他，我觉得他就是问他他对整整个 e 三的那个游戏有哪些说比较期待他提到了这个作品，, Start Time: 3830390
Text: 然后那估计是我觉得有可能对，但其实我特别期待啊，就是瞎想。对，特别期待。如果有一天古惑郎能出现在 play station 上出现，那前两两天高兴兴。日本本有一个新闻说过这这事儿嗯，因为但版权还在吗？不在了，现在已经不知道在谁手里了了。 activation 不知道没关注过不知道，, Start Time: 3853370
Text: 因为之前我记得看过一个什么，就是被买走了，又买回来什么，反正中间有一段时间比较乱。蜘蛛侠呀，而且还有一个他现在顽皮狗那边忙得过来吗？这个也忙并忙不过来，我觉得嗯嗯然后还有游戏，咱没说 GT 赛车嗯，啊 GT 赛车 GT 六七七七七。我刚才导演有一句话没说完，, Start Time: 3873820
Text: 让他说完愣住了。那个像那个诺曼 sky 的这个其实他这个探索宇宙行星其实有一个独立游戏。 PC 上独立游戏叫那 star bone。嗯，对， star bone one 也是各种是二二的。对，是一随机的。然后各位是可以采矿啊什么，然后对各种无线内容的二 d 版的一个的有点像二二版的。, Start Time: 3895820
Text: 对，诺门还有那个塔瑞什么呀什么的。哦，对对，但是跟诺门 mcraousky 真的不是特别一样。对，注重点不一样。嗯，对，嗯，然后咱们索尼索尼是不是应该就差不多这些了，我觉得不一定。还有赶紧想一想，反正我记得啊，我我我写下来的就差不多是这些，还有就是说了多少遍的诗人，, Start Time: 3919990
Text: 大舅这个没戏了，没戏了，这说了多少遍了。再一个就是之前答应给大家的这个 PS 加会员版的 DC。嗯，到现在也没有还那个什么没事，那个旅途的 PS 版的啊，对，这个确确定了嘛，但是这个可能没有，我觉得他应该不会再不是个大事儿。对的，这个嗯没事，那个会员 johnd c 那个实在不行，, Start Time: 3942200
Text: 六周年来集合抽奖。对，到时候惠阳再送一张，然后卡普空会来站台，因为肯定有街霸五对，肯定会有街霸五。然后今天倒是说一下，嗯，顺道顺道说一下，需要说一下。 deep 当荡哦哦，对，小荡大坑低不到大坑深坑。因为那个是索尼独占的游戏，对吧？看还在不在了，都不一定，, Start Time: 3965340
Text: 这已经过去这么长时间了，我觉得应该在一个这个还有一个龙之信条 online。对，哎，这个好，这俩不一样，对不一样，低不到明显的画面要更好。对对对，楼龙信条那个画面确实是有点 PS，但 diep ddown 他当时设计也是 f two p 的一游戏，对他他写的叫什么记忆？, Start Time: 3987490
Text: 读取型网络 MMO 对性趣 online 不是 freight play 吧啊，龙族信条 online 应该不是，那不叫，那不知道了，反正当时 diep down 刚出现的时候，话题是引起不小，但是他的可能是为了招眼，为了让自己显得特别别致，所以眼球吧。对，, Start Time: 4006930
Text: 所以就是很别致。对，到现在你都不知道他到底是个什么，他可能渲渲染一下自己的次时代的技术能力。对，但是很期待，因为毕竟那个时候做了就有试玩了。对，咱们前年就是 TS 就已经有试玩了。扎那个冰。对，嗯，我觉得他可能就是看到了黑魂，到了洛魄之魂的市场还是有前景。, Start Time: 4026690
Text: 所以做了这么一设定，没想到没想到现在这么快就卖了。没想到整个这个市场全被 from 萨特威尔一举拿下了，别人想挤到挤进来。你看比如说堕落堕堕落之玩一举失败了。对对，嗯，很多想往里挤的这个市场的游戏都失败，也有可然后可可能看到这个未来不太好，有可能是直接把他扛着刹车是吧？, Start Time: 4046010
Text: 对对对，然后今天早上是小以德发了一推啊，准备 e 三十代，他就已他就已经说了，说我们已经准备好了，也边放了一个街霸舞的毛巾吧，好像是好像是个 t 包了个东西，看看不清。对对，反正是带街霸舞的 logo，然后还有一堆小手办，对，自己捏着布兰卡吧。嗯，所以街霸舞这事儿肯定是有，, Start Time: 4065590
Text: 然后卡普工还有什么其他的吗？卡普工，你能想到的生化、生化，零生化。七那 p 五有可能放在手机上了，看不懂，直接别拿了吧。五、我觉得还是偏日系一点，应该不会在欧美生化期生化危机。七有可能生化期传那么久了，传进独阵吧。还有还有当年的 PSP 上的生化危机。 PSP 对，, Start Time: 4084140
Text: 当年公布啊那个后来不是说都是已经算是三 GS 版了，不就是启示录吗？不是启示录，就是就是后来给他们能给 PSV 做一个，我觉得没戏，我觉得没戏了，太太难了。已经变成一个，而且包括好多外媒，他们呃基本上是大大部分的外媒，他们都都已经经这个 PSV 都已经经算在内内了啊，, Start Time: 4108830
Text: 就他在预测测的候候为自己己已经不算在那，他没法说自己也不怎么在意了。而且他他就说他说这个 PSV 能猜到什么呢？就就就就就一条是不是会降价没了，但是他们嗯那个索尼自己曾经说过，说就是我们还是会在 PSV 上出游戏，好好弄一点嘛，这话看怎怎么理解吧，他总不能说放弃了。, Start Time: 4128530
Text: 对啊，对我说一个期待的嗯见证了嗯，对就对对对对对对对， jonason。嗯，他做的那个我觉得是时候了，嗯，你想都都从公布至今都已经两年多了，三年了，对吧？对，想都都之前 blobread 确实质量实在是上乘了。对，是索尼的，这次是独占素质。对，牛逼。哎，你们觉得那个雷电就是切西瓜斩多，, Start Time: 4149890
Text: 那个能能能出二吗？不太确定，因为之这个确实不好说白金的是吧？对，之前秃子说没有嗯，他很直接的回答说没有，秃子说没有，一般就是没有了。嗯，然后可能过三年才有，他什么时候说没有，这个确实不好说。在之前的那个呃 PS 体验上，因为他放了一系列的 logo，中间出了个二啊，, Start Time: 4178700
Text: 对，有有过一个。然后有人拿这二问问去，他说这不是嗯不过索尼的那个发布会上一定还会有一部分时间播出来给独立游戏的。对对，这是可能就是他们自己就是新的一些小的 IP，每年都会这样，每年都会有。去年不是有一个游戏叫 everyone 刚 to the rapture 吗？, Start Time: 4203180
Text: 有那么一款游戏是特像在一个 steam 游戏叫做亲爱的伊斯特。哦，对对，就是一个就是全是体验的一个游戏。就是你在一个你去一个特别美的环境里面，然后他画面做的特别好。这戏游上哦，然后是一个庄园，然然后你在面面可以跟着一鬼鬼魂走，然后你可以听周围另外一个世界人的留留下的话之类的。, Start Time: 4222890
Text: 然后去整个想象里你这个事是怎么回事？嗯，我觉得这个应该也是结合墨菲特出的一款游戏。然后去年在那个 e 三的 boost 里面，他就给我们演示了一个嗯就是游戏大概是什么样子的。嗯，哦对，还有一个今年应该会有一个，还有一个，你说不知道咱俩像是不是是一个 rame。, Start Time: 4245430
Text: 我说不是这个就是特别像呃人物，特别像 ICU 的那个 eco 那个小人儿，然后风格特别像塞尔达，是吗？有那么一个游戏啊，我说的是嗯叉上的，然后 inside inside inside 是做 limbo 那个人做的。哦，对对对对对对，去年是有有他的片儿是吧，, Start Time: 4263720
Text: 还是一小白人儿，然后后视视界设设定非常诡异。对，也是那种病态。对对对，那笔漏什么时候出呢？笔漏不知道，开辟的鼻漏不知道，但是开比的东西肯定玩肯定好，开比肯定玩。那二星呢？大圣特大斯克二星又大，刺客高清重置，你觉得出高清可能性大还是出续作可能性大？我觉得出高清可能性大大，, Start Time: 4283640
Text: 而星今年没准没什么太大消息，有可能会公布 GTA 的那个。我觉得 GTA 五资料片比较有用的可能，嗯，但是不知道他们做完那个抢劫模式之后，还有没有精力在做了。按说应该早就公布完了，早就早就卖了。因为一四年的时候吧，跟呃跟 sport，跟 sport 我记得是报过说他们许诺在一四年会卖这个故事的 DLC。, Start Time: 4309140
Text: 嗯，但是就没有了。对，然后一五年就是说那个等抢劫模式吧，然后后来就再也没提。对，就没没没，而且抢劫模式也延期过。对，嗯，所以如果说他们改变了想法，有可能直接做一个资料片出来。对，没准，因为 PC 版也卖了。对对，现在也没什么事了。对，该了都了了。对，然后之前 PS 三版上也有两个资料片。, Start Time: 4331880
Text: 对， GTA 四的时候，对，也有两个资料了。对，不过这个荒野大嫖客，我觉得还是还是有可能会说，结果出了一乒乓二怎么样？老弟，咱俩玩，到时候哎，荒野大镖客再出续做怎么办呀？问 red red 运老老师吗？行，太冷了，但是真的挺想玩的一个这个还有马克佩佩恩 s 求求 r 星，, Start Time: 4353140
Text: 千万不要再做求求你了，我求你别再做了，我操求你了，就像求 besiase 啊，放过辐射一样。我刚才想让想，我 r 星放过这个 IP 吧。嗯然有然后还有一个就是 brisball respond 之前说说那个 tidown four 二 respond 重重生，, Start Time: 4377650
Text: 嗯，他内供。对，然后我以为是 personal response 哔哩哔 ine，我操说说说这个胎团后二呢，应该是他说啊，他说这回 e 三上不会有任何东西，但是谁知道呢？对吧？嗯，这个是因为呃在前一阵 EA 的投资者会议上，他们已经确定了在这个财年里边没有胎头后什么事儿。, Start Time: 4397140
Text: 哦，嗯啊，对了嗯，说了爷爷了是吧？好好好好好好，今天有那个呃花园战争二二战。对对对，这个有，但是这都不是 EA 的神期待，但但服务器统都是新。对，真正期待的是飞老师的，咱可以把那个星球跳过去，然后直接聊 XTV 人了。哎，我我觉得那个 COD 应该是会比较重说说爷 a 说爷是因为今年巨牛逼 EA，, Start Time: 4419100
Text: 今年你期待最期待 EA 是当然是他们 mass effect 的，然是是一个当然是质量相似了，今年绝逼会公布新的消息了。嗯，然后联合的星球大战这两个嗯因为这两款是去年在龙在咱们那个 EA 发布会，你记得吗？咱们那个龙腾大提琴结束之后，对他上来就放了两个概念。, Start Time: 4443890
Text: 对，然后一个是这个星球大战，一个就是 mass effect，其实是三个，还有一个还有边缘，还有精神边缘。对，星神边缘是我最期待的啊，所以今年这三款一定都会有点消息。对，但但是某一款会做烂掉也有可能，然后没准死亡空间又重新先拿出来做一做，也有可能有可能吗？, Start Time: 4464710
Text: 有可能吧，死亡空间，这我不知道那个组现在干嘛呢？没什么时间做的是男朋友，他做的是战地硬仗。那应该啊啊那个那个组做的战地硬仗真的假的呀，真的呀，死亡空间那个对他们玩命在硬仗里边致敬自己。嗯，我操把这世界观崩坏了，为什么呀？但是不知道啊，那但丁能不能再做一做，, Start Time: 4483605
Text: 我求他们了，快做吧。但丁没戏，那感觉他们硬仗也做完了，没什么事儿干。现在是说游戏发售肯定就没什么事儿了，做硬仗硬仗应该会有 DLC，我觉得嗯不是他们在去做硬仗去了。对对对，他们那之前那个那个什么袋子干嘛去了？这是这是我这现在不知道啊，我操，我操，对我操。然后还有一个是质量相机太牛逼了，, Start Time: 4510530
Text: 朋友们简直了 EA，而且肯定有中文版了。对，中文啊灰调中文级世界第一当然是确实不一定啊，但是我觉得是一大趋势。哦，对，今年玩了玩 UFC，我瞬间觉得这个游戏好像还挺有意思，还行是吧？还可可以，然后还有一个是那个那个组怎么发音啊？叫 cry criteria，, Start Time: 4538970
Text: 是是这么发音吗？就是做火爆狂飙啊，不知道一个是做过火爆狂飙，然后还做黑煞，做过极品吧。对，做过极品，做过做过极品，我不知道的那个对，做不知道的。然后这个组之前呃，有媒体传说是可能会有一些新作出来了，嗯，他们已经很长时间没东西了。对，差不多 DA 还能有些什么呀，, Start Time: 4563470
Text: 去年还有啥啥了也没有，小惊喜没有去年很集中，就是一个一个一个，然后就没了。嗯嗯，没有什么小惊喜，没有我今天比较比较想看看他这个块十六加女足是什么样。去年的惊喜就是星战啊，去年的经理是净值边缘。对，是第一是是在那 face 就露一脸脸。对对对，嗯，上位上位十六，, Start Time: 4584190
Text: 你肯定是玩 pc 版的，为什么呢？女足各种，但是但是 PC 版的，但是 PC 版其实是跟主机版还不太一样，真的是不一样。但是他有女足没有他撕逼呢，你别连。嗯，再说下一个世界大场吧，嗯 EA 没有别的了吗？没有，我就 EA，我反正去年在现场我觉得特没劲。哎，, Start Time: 4606440
Text: 去年爷爷确实挺无聊的，因为他他能玩的东西太少。不是不是不是不用能谁，我就看他发布会，我在二层在那儿拍点东西，然后没劲，到后来就全是体育，我周围一圈，所有记者全把镜头亮下来。嗯，我我去年很嗨啊，去年非常还那么高兴。去年我看见他那个看见冰球，看见冰球不是不你不是不是不是那个个我去年看见他飞 ver 里加入那个球迷，, Start Time: 4629410
Text: 能举围巾墙啊，还有那个现场的反应，我真的挺高兴的，我希年都都变成绿色。现在对我我是想看他今年这飞法十六加入女录是什么样啊，你跟导演期待一样啊。行，挺好好聊聊玉璧吧。嗯聊聊玉壁吧。导演，你最爱的厂商没有预告片，大厂预 b 多牛逼啊，全境缩水，全境缩水舒服了，, Start Time: 4653290
Text: 去游戏还出不错。哎，去是我最期待的游戏，全全境封锁，我真的我也挺兴兴啊，定封锁，再加一个那个彩虹六号，我操，太期待了蛋子，可惜哈迪不在，来个那什么吧，来个雷曼吧。对，嗯，雷曼也很长时间了，长时间吗？这个传奇是什么时候？一年前一年前一年下来还行吧，一年我觉得彩虹六号有可能会雷，, Start Time: 4676850
Text: 我觉得肯定雷，我觉得现在看着已经够雷的，他雷不到哪儿去了。你因为你记得嘛那个 e 三的 e 三的时候啊，倍是高兴兴，然后剧高。然后当时我就觉得我说这玩意儿肯定又是个片儿。对，就跟游戏没有半毛钱关系，那就是但是演演也也太好了。那个片。对，结果彩虹果然是个片，, Start Time: 4700330
Text: 反而是个片。但但你们看阿尔法的时候，当时那画面什么的，其实就是 ECS。对对，而且已经哭了，而且是一个纯玩多人的一个游戏。对，但是以前不太一样，但主要他也不是他他主张的不是枪战。对，但但是个团队的一个一个团队在在极小范围内斗心眼儿的一个游戏就是 CS 吗？, Start Time: 4718350
Text: 对，但是彩虹就是搞的就是这个就是特警怎么去在在封闭的环境内去去突破匪徒的绑架之类的那之前都是巷阵了，没有枪战，彩虹六号都是室内的。对，彩虹六号就是这个枪战非常非哭了，那是象征。你说的是游灵行动，游灵行动是象嗯，对游灵行动基本都是在户外的嘛，嗯不太不太一样。, Start Time: 4737450
Text: 鸟洋六六有很多就就是在室内作战的一些技技特特种部队的对这这代感觉直接把墙炸了，没有什么技巧可言，呵呵呵。对，地板也先弄，先弄弄车车去去，我就瞎逼期待一下，其实没什么意思。嗯，然后他们还是期待全境封锁。真的，他们官方说是会在 e 三的时候公布几个激动人心的新游戏。, Start Time: 4760440
Text: 新的 IP 是咱们就是完全不知道的对，完全不知道的。首先刺客线条前传 beyond EO。嗯，对，穿上家穿衣服，对 beyond evo 这绝逼会会有了，而且做成一个特别牛逼的沙盒。哎，波斯王子还有波斯王子，我觉得没戏有戏有戏，我觉得没戏。刺客线前两经顶替他了，, Start Time: 4781720
Text: 应该没戏了。这么说有点道理，但是分裂细胞不一样啊，对分裂细胞应该有新的了。对，分裂细胞有可能还来啊，别来了操，但是你想做完戏都不在了。对，但是但是你想他如果自己再做原创的话，我觉得其实风险有些大。对，因为他现在这个毕竟沉下来的这些 IP 再怎么着能保证一定的销量。, Start Time: 4802360
Text: 瘦死的骆驼比马大对，瘦死的骆驼，骆驼，骆驼驼驼、 hman man， hit man。哎，那是 SE 啊，对不起。嗯，然后还有就是看门狗二 SE 今年会有几个大做的东对人类直接放杯 vo x 对不对？还还有那个什么呢？看门狗二，然后风兔刚才说了，看门狗别他妈做了，, Start Time: 4825200
Text: 但是之前做卖的不错呢，之前领英已经泄露了。对对，我觉得有可能是真的嗯，看门狗二，而且真的卖的不错一点。虽然说骂的人多了吧，对广告打的好，对对，不如看看概念念。对，没准人家一高兴，真把这个和刺客连一起了。嗯嗯，对，反正本身彩蛋里就有。对，嗯，看门狗做的好，不如广告做的好。, Start Time: 4848150
Text: 对对，然后里边做游戏做的好，不如广告告，再录预告片讲的好，再放俩彩蛋，手机一破解，发现人家正拿手机玩扎死藏在二零一六。还有一个就是 OB 二的啊，他们之前那个引擎做勇敢的心做光之子，光之子。嗯，我觉得今年是不是应该还会有一个小清新的游戏出来，嗯，希望嗯嗯光之子卖的好吗？, Start Time: 4867490
Text: 不错，呃，反正他这这两个一个是光之子，一个是还有那个勇敢的心，去年还拿了奖，我觉得而且他们这个团队其实没有多少人，我觉得还是有可能那个光之子那种游戏就是很很很小短小精悍。对，我觉得规模很小。对对对对，但是不如光之无棒。对，光子广告太冷了。嗯，玉璧是不是也就没什么玉璧，, Start Time: 4890970
Text: 还有就是那黑人女主持又来了啊，上台说发的那种啊，鸡我都我都当时睡着了。嗯，我继续减，应该一比就没什么了，估计还得跳舞。对，继续。我觉得那个行动有可能又有新了了，会有已经好几年了，都嗯嗯嗯他们会跳小苹果吗？没戏了那个没戏了，这应该不会有。对，然后该什么了，没时间了，, Start Time: 4915450
Text:  SE activation 百斯达。对，这都没说呢。那先说百 sic 斯达，那福射四四就不说了，嗯，但是 oooom oom 是肯定会有的。对，然后上古六不一定有了狂怒，二修羞辱二狂动，这都没戏了。狂怒狂动戏羞辱二羞辱二有戏羞辱。二有戏有戏有戏。狂怒是肯定没戏了，, Start Time: 4940030
Text: 然后卖的太重返狼穴， pray 恶灵，釜山心的 DLC，打个 pray，真的假的呀。有一个猜的吗？有之前有人猜是吗？对，是吗？因为之前他们是在一三年还是什么时候的，说说这个游戏已经是完全死了。嗯，但是后来也有人说说这这么时间了，你想啊他他们为什么会单独的开一个发布会？, Start Time: 4961150
Text: 他不可能说是就这几个游戏，巴基斯坦还是挺牛逼的。嗯，手里有几套不错的牌，嗯，可以打一打，对我的昆德牌也诱发作，但是请千万不要把这几个牌子给打烂了。嗯，对，辐射可能已经差不多了。嗯嗯，还有什么 SESE 刚才说了，就是 ados 做那几款游戏。对对对，比如说 day worse x 人类革命还有黑人呃，, Start Time: 4982570
Text: 人类分裂，人类分裂，对，然然 hitmman hatman，然后 just cos 正当防卫三。对对对，这个没该有了。然后你想一想啊，对你想这回 SE 也是单独开一发布会，我觉得他应该也是有料，嗯，也是这是稍微拉长点呗。对，嗯，公布一个古墓丽影的另外一个新作。, Start Time: 5009120
Text: 对，那个你那那四斜四十五度那个对专门给死什么什么神神。对，又来一遍。对，然后亡国之心三不一定吧，我觉得去年是有个视频吧，去年有视频我记得，然后就没了。嗯，就就就又又又是坐过山车那个。对对对对对，就每年一波片嘛。对，每年一片儿，然后星海五游戏吗？星海五还是说留在 gisut GS 上，, Start Time: 5028080
Text: 有有星海五，该公布点东西是吧？嗯，然后再一个之前说那个最终幻想纷争的是不是还接机啊？对啊，街机之前面向日本本土吧。对，但是我觉得他们会不会做一个纷争，那就难就不知道了。嗯，一直没一直到 PS 上，而且 SE 你想啊他这个要开一发布会的话，应该还有一些新的东西出来。, Start Time: 5056950
Text: 我觉得如果说就这点的话，他撑不了那么长时间哦，四十七啊。对嗯嗯嗯，然后还有什么 activation 嗯 activation 呃，其他英雄 live。对， live 这次 live，这次必须公布了公布点东西了，然后托尼克滑板对，然后命运资料片对吧，是吧？, Start Time: 5078990
Text: 导演不是命运星座，该公布了吧？没戏，我觉得没戏，已经玩十年，命运不是玩十年的游戏吗？玩十年嗯，连星座十七年游点，嗯，他不是要做一个五部曲吗？还是四部曲啊，才出俩，出了一个呀个俩 DLC 出俩，我就说差不多了，该出新的了吧，该三进二了。不会，他其实不会，他直接在这上基础上无限做 DLC。, Start Time: 5099740
Text: 他不会出那个游戏玩了完蛋了，这游戏这这画面挺好。然后然后再说几个其他的游戏，也可能是这些厂商应该不会有单独的在在公布是怎么样的。一个是暴雪的 overwatch，会不会出来溜一下？然后再一个是那个吧吧 harmononicharmonics 摇滚乐队四，这个是之前有媒体说是已经确认了，, Start Time: 5125995
Text: 这是确认了是吧？嗯，然后还有那个呃还有这无主之力三啊，对吧？五 ar boys。对，然后他那个 x com 二是只有 PC 版独占，对吧？然后无主之无主之之第三也没也之前也没公布过这个是不是也该有新的 XX com 估计是上次的主机实在销量太差了，是吧？对对对，, Start Time: 5151290
Text: 嗯，挺可惜的。其实嗯然后其他的还有一个就是我想说的是华纳嗯华纳，华纳料应该会很多很多。对，一个是阿根骑士，阿克汉姆骑士也好，阿甘骑士也好，这个应该是快卖了，六月二十几号应该卖了吧。对，一个礼拜。对，那他这么着的话，我估计也会有一些放点东东西，露露个脸刷刷存在了。, Start Time: 5172800
Text: 我觉得他那个片儿放的已经够多了是吧？现在你看不用龙人什么的，都公布，顶多现场在都，但是现场场玩什么都打了，但是 mad max x 但是 mad max 我觉得可能会有。嗯，那我搜那个淘宝那个预约，只有两家，有两家在卖蝙蝠侠阿根骑士 mamamamax。嗯，, Start Time: 5195910
Text: 你真要买了，有点想买。刚这会儿呢没开始了吧，在观望观差差不多了，这都那九月份才发售了，现在还有三个月啊，三个月让你说已经有有很多在挂出来了。对，别别别，我觉得这游戏比较小众了，就是这题材游戏。嗯，没事，这个到时候就是一批黑马，就像上次中土世界也。对对对对，, Start Time: 5216150
Text: 还有一个就是聊这游戏，还有就是超呃有人说是抄我的世界的那个乐高世界啊啊，这个游戏我觉得他们应该是当成一个重头戏了，做个定日。对，嗯，还有一个游戏啊， deep suver 国土防线二哦，独特房间二应该也很久了， home front。对也很久了。对，很久了，, Start Time: 5235790
Text: 然后 towel tale，我的世界的故事模式。嗯， story mode 之前也一直在说嘛，就是这个也一直没个没个故事，可能这回是不是出一故事，模式之后应再多卖点钱，然后突然间想起来一个那个模拟人生是不是还得哦， syms？对对对对对对，但是 seems 是去年刚卖了四吧四四的资料版，, Start Time: 5259410
Text: 对吧？应该是主机版，应该呃主机版应该没戏。我觉得嗯然后因为一直以来也是 PC 那边，然后我觉得我觉得今年应该是 syms 四， syms 四的话，应该是会有资料片，资料片。对，再就应该没什么东西。嗯，再有的话，我估计也是咱们想不到的吧。 PSV 四对，也没准儿啊，, Start Time: 5281090
Text: 自带震动带一个 home 键，可以更好的对识你模拟手柄。对对，也也也是是也没儿。你好歹在上面发个新硬件刺激一下，也没准儿演演总结结结大大概明会买几个游戏，借借多少游戏，打算借几个游戏嗯，借全部。嗯，然后还有就是跟大家说一下这时间吧，要不然后包括咱们会间，对，, Start Time: 5303560
Text: 包括咱们这个到时候可能会有一个现场的跟玩家一互动，对吧？到时候也跟大家说一下，我我把时间先说一下。呃，最早的是百 sistar，他的就不说美国时间了吧，就直接说中国时间是六月十五号的，是上午十点。然后之后呢，是微软，微软是六月十六号，中国时间呢，是夜里头六月十六号夜里的十二点半，, Start Time: 5326440
Text: 嗯，然后十二点半完了之后呢，直直接就是 EA，它是呃凌晨啊，六月六月十六号的夜里是六月十二号，晚上还是六月十六号的凌晨呀，凌晨凌晨凌晨是吧？不好意思啊，六月十十六号的凌晨也就候十五号过过过了十二点。对对对啊，然后凌晨的零点半吧，零点三十，嗯，然后是是微软的，, Start Time: 5349960
Text: 然后四点钟呢，六月十六号四点钟是 EA，再往后六点是豫碧。嗯，然后再往后九点九点，就是上午了，上午九点，然后是索尼，再剩下的两个，一个是任天堂，一个是 SE。这两个呢之前是因为时间冲突了，后来调了一下时间，对， SE 往后拖了一钟头。嗯，这个是六月十七号的夜里凌晨零零点，, Start Time: 5370960
Text: 刚刚呃六月十六号晚上也是六月十七号的凌晨零点，就是六月十六号，大家可以休息休息。对对，然后等十十七十七号的夜呃，早晨凌晨早晨那个零点，嗯，然后是任天堂的，是直面会，对吧？对，然后再一个嗯不召开那个，然后再过一个钟头就是 SE，就是夜里呃就是一点是 SE 的发布会。, Start Time: 5395150
Text: 那这个时间其实相对来说最最惨的，我觉得应该是十六号那天。对，那天会比较累，对中国的朋友们比较痛苦。嗯嗯，然后但是我们还有我们自己的这个 e 三机核陪你看 e 三的计划。对对，请徐总给大家介绍一下。嗯，到时候反正看直播的各位可以来咱们页面看一看，我们是希望集合网跟 WG 杠 CR 点点 com。, Start Time: 5418270
Text: 对对对，咱一块扯扯淡啊，反正 e 三一个人看也没劲，还是希望能欢呼的，能听见声音的，能一块打字的，咱就都在我们为大家专门设立的这个讨论页里边一块儿看直播，听我们几个给大家同声传译啊。对，然后讲一讲呢，当时老外又讲了讲自己的一什么业绩啊什么这个今天采报又怎么样啊，, Start Time: 5444170
Text: 什么这种。对对对，然后再有就是各位不方便看视频的，没事也可以关注关注微博。反正我们也肯定，第一时间把所有的资料给你汇总了。不管是微博上啊、新闻页上啊、视频啊、图啊，什么都给你搬了。嗯嗯吧嗯然后反正到时候如果有精力的能帮上忙的，也可以私下联系，联系咱们咱们一块儿来把这个东西做的更好一些。, Start Time: 5466290
Text:  yes yes。嗯，然后还有一个就是咱们说说那个呃招募撰稿人的事儿。嗯嗯呃小光说说呗，嗯，就是现在接合开始面向大家正式的招募那个写文章的撰稿人，然后可以发邮那个自己写的文章到 WEN 艾特 g 杠 CORES 点 com 的邮箱。然后我们这边会有人来看那个你写的文章，, Start Time: 5490200
Text: 然后会给你一个反馈，然后这个撰稿人是会拿到报酬的。对，但是我们可能会在一定时间内，然后给一个命题对，给一些选题或者说固定一些范章，然后来给你稿稿。对，然后剩下还有就是我定网站，其实不知道，大家注意没注意到嗯，右角自己的头像那块儿，其实可以投稿发布文章的，可以发布一些你喜欢的或者说你感兴趣的内容。, Start Time: 5517960
Text: 刚才我们说的是这个有长的撰稿人。然后另外我们就是特别支持大家做自由创造人，就是你写任何东西，我们全部都没问题。对，只要你投稿，然后文章有一定质量，我们都会用几核网所有的平台帮助你推广，帮助你来分享你自己的这个想法和见解，让更多的人能看到你的想法。对其他的就没有什么了。, Start Time: 5544420
Text: 咱们今天的节目可以到此为止，终于结束了，拜拜一三见吧，一三见对，一三一块扯淡啊，导演嗯啊，拜拜拜拜。 baby。家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，, Start Time: 5566330
Text: 欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 5592260
