Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，哎，欢迎收听加丢福 pro 最新一期不是 pro 加丢 new 加加 pro，收听家丢尼 o 最新一期的 e 三特别节目啊，这是我们这第二期的特别节目。, Start Time: 4080
Text: 这些节目主要说是 PC 方发布会的这些些看点，是因为刚刚结束了这个玉 b 的发布会。然后今年最大的几场第三方的发布会， EA 玉 b 和贝塞斯达已经都结束了。对，还有 deover 也可以算上 deb over 和 PC gaming 跟 PC gaming 也有自己的发布会，, Start Time: 63930
Text: 所以我们就串起来一块儿都说了吧，把这几个啊。对，然后正好给没有看全发布会的，你在介绍介绍今年都有什么样的新消息？是的，嗯嗯，我个人觉得啊 EA 这发布会呢可能是这个目前来讲情绪不太没有味道，没有那么激情。对，没有那么激情。然后可能主要是节奏可能不太好，也怪我们几个可能也不太爱玩那个麦登之类这种。, Start Time: 84250
Text: 对，是可能。对，激动不出来。是。对，就是咱从头开始说吧，要不然。嗯，对，因为发布会呢就是上场，其实就是开始聊麦登，小鼓迈登。对，然后就就是说了一些星座星座的消息吧，然后麦登的重点，这次宣传的重点是这个生涯模式。对，也做了一个生涯模式。对对，然后请了这个黑人之名。, Start Time: 110130
Text: 对，那个罗旺达饭店啊，对，那哥们们月光男孩。对，但是并不知道大概叫什么都忘了叫什么。对，反正这是一贯套路嘛，这个 faver 里也也用了。然后这个 life 里面也用了这种跟明星结合，然后创造一个虚拟的人物，在整个的这个联盟里面来闯荡自己的生涯。对，嗯，是是一个卖点，, Start Time: 133450
Text: 也是一玩法，然后之后就是战地占第一。然后 DLCDLC 对这个 DLC，我觉得以沙皇之名啊啊，这个名字嗯之皇之名啊，就是在一三之前已经确定这个 DLC 有什么。嗯，啊不过那个时候我们也只知道是这个沙皇俄国相关的东西，然后有女兵。嗯，结果这次亮完之后呢，包括我记得哥扎克骑兵呃，, Start Time: 156010
Text: 女兵和哥扎克骑兵，这是新兵种。对，然后有有有几张八张地图。对，把八张地图还是这个量不小的一次 DLC 更新。嗯，对，然后之后呢，就是飞鹤十八。对对，然后 c 罗 c 罗动捕参与动捕，对参与动捕对然后生涯的故事。然后还是之前亨特对亨特嗯哎然后这这次宣传片也请了什么费迪南德呀、, Start Time: 179280
Text: 亨利呀，然后之类的大牌啊，然后说的都跟真的似的。对，把这个人物在现实当中做了一结合。对，说这哥们能怎么着啊，这个那个的转会啊什么之类的。但是其实感觉就是 EC 的各项的的与模模式做都快一个味儿了。嗯，对，但是也挺好玩的，全全是那个调参参与玩。对对，然后之后就是地 na 最喜欢的极品飞车 nefer speed 的新亮相。, Start Time: 204060
Text: 标题是是 ay pay back。对对，那段印象很深的尬聊一个大哥看镜头，一个大哥不看镜头跟玩仙女座似的，给我急的，真的真都是急的，总要黑一下仙女座。对嗯对，然后这个有什么新特性的那种，这个我其实他我觉得他演示的还是比有点短，嗯，就也没太看出来有什么这个反正重点就是我新的东西，, Start Time: 229600
Text: 电话表达还是那个然后就注重一些，比如说这种就就就比如那种过场，就就就就比如说那个女的去扒那车啊什么的，然后从那车里有开出来。这种是这次好像有三个主角，对，有三个主角可以切换使用。嗯，然后每个主角都有自己不同的故事线，所以可能可以体验不一样的人生，就是就是很很浓重的速度与激情的既视感。, Start Time: 253660
Text: 对，特别是特别像速度与激情。然后而且而他那个车撞毁给那个特写，就是火爆狂飙。那个让我想起了特别多年前，十年前啊，不知是这一般十年快十年前的一款游戏叫火线狂飙，不知道不知道。对，然后这款游戏就是玩的就是一壮嗯，开放世界。然后你追上别人车之后，把别人车撞飞，然后就给你一个高速镜头的一个对对慢动作，, Start Time: 278810
Text: 感觉特别的帅气啊，是吧？是。然后接下来呢因为公布了一个狂牛逼的游戏，我自己特别喜欢巨灵性啊。 without 对这款游戏可以给大家简单介绍一下啊，主打个双人合作。对，这是一个它都不是主打，是必须双人合作，不合作，不好使的强制的强制的。对，然后这个开发组之前是做另外一款挺有名的独立游戏，, Start Time: 303930
Text: 叫这个 brother 双子传说。对对， brother tail of the brothers。嗯，叫好像是啊，但我忘了。然后这次呢做的是比较就是成人项了。对，然后也比较这个现实现实世界感觉是美国的五五六十年代，嗯，然后发生了一个监狱里兄弟俩的一个越狱，, Start Time: 328190
Text: 古人的那种以越狱作为开头，好好像后面故事还更复杂闯荡。对对，然后最后结尾跟蒙么菲呀，合到一块儿。对，然后俩人一个叫 lio，一个叫温森森。对对，反正这个游戏卖点就是双人。虽然合作，但两个人的流程是不同的，就完全不相互影响。对，然后你要协同的非常好，嗯，必须要默契。, Start Time: 347620
Text: 然后那个可以看出来，在里边就是包括驾驶载具什么的，双人都有不同的分工。对，然后制作人反正也狂吹了一通牛逼啊。对，特别激动，我看着，但还是想奉劝的，就是游戏卖之前不要吹是吧？是这个千万别吹啊，千边。对，然后这个游戏反正特特别期待，但是他的这个最终是什么平台啊，, Start Time: 370500
Text: 好像不能说啊嗯反正至少目前没有 PC 和 switch。对对，但是大家看完之后都觉得这个好像登上 switch 要更有意思一点。对对，没错。对，但是就是其实之前节目下也聊过，就是这种类似分屏，双人分屏的游戏，对技能的耗费非常大。对对，而且是就是这种完全处在不同场景下的分屏。, Start Time: 394210
Text: 嗯，对，所以说我觉得 NS 可能技能上可能有点跟不上的可能性，嗯，所以到时候再看有没有吧。对，然后就是 biyway，我们之前一直特别期待的一个叫一闪安分。对，圣哥亮了。嗯，对，但是我们那个在微软的节目里已经狂吹一通。嗯，对，所以在这儿就不再细说了。嗯，对，, Start Time: 417750
Text: 然后紧接下来就是 NBA life 就根本不说啊，别对，画面感觉啥呀。好，这这次的生涯就是更强调街街头篮球的的 one 什么的还是什么的。呃， folfollow no one 后无来者啊，嗯然后就结束了。对对，然后就根本不想说是吧，不真不想说。嗯，对，然后然后就是 star war 行车都放了行车前线二。, Start Time: 436410
Text: 对，嗯，然后就就的是还是是是是真的，我先就是我在我的那个最核心的新内容是增加了多人对战中的职业区别。是的，四个职业。嗯嗯，然总体体说说有点点，战战四四。其实我倒是觉得啊战地战地二战地前线二是一个应该是之前那个版本的一个完全的完整点。就是不论是多人游戏的分工职业，, Start Time: 464680
Text: 然后包括英雄的使用也好，对后还是这次有单人剧情，这个单人剧情的这个宣传点也好，我觉得这才是应该一个完整的一个游戏。应该有点样的。就是现在星战太像一个试水的一个是的作品了，就为了水卖的还挺好。对，就为了赶上那个时间点星战的那个时间点，所以出的略微就是略微有点也不算强行，, Start Time: 491680
Text: 因为它游戏体验还还挺挺好。对，然后那个游戏完整啊。对，然后这一次呢，就是嗯据这个发布会说啊，他们把这个星战 EP 一和 EP 八 EP 八还没有出的。嗯，全传。对，全都串到一块儿了。然后而且这里面会有 EP 八的人物，首先于电影要先在游戏中亮相。对，好像很关键，, Start Time: 514300
Text: 这是一个特别特别牛逼的一个合作吧。但是这种一般都吃亏啊。嗯，对，然后另外就是这一次嗯就是时间因为串联的很多嘛，然后所以这里面会出现大家各个时代的角色，各个时代的角色，比如说达斯摩尔啊，尤达大师都苏瑞都登场。对对， in 都有。对人卢克，还有我看，然后我看那个就是上有评价，, Start Time: 535330
Text: 说是这是历史上第一次白冰可以打死英雄。对啊，去年就是开心要死，死在上一代里，也可以打死。对对，杜鹃也打了杜角一怼。对嗯，然后这里面反正最后后来演示了一个是在这个嗯魅影危机那一代里面的那个对那个王国叫什么来着，反正那个在那个王国，在那宫殿里右上角给忘了那个地儿叫 youtub 的。, Start Time: 560890
Text: 我记得对 b 的嗯对，然后在那宫殿里打，然后反正就是白冰和那个小机子，他们那是那对那个联联盟贸易贸易联盟贸易联盟的那个机器人机器人机器，而且几种经典的机器人都有，包括那个重装的那个机器人，小机子就是没有没有脖子那个。对，非得看看人家就能用小机器。对对对对对对，, Start Time: 586920
Text: 哪布哪不行。对然我特别期待那布里面那个就渣渣 binks，他们那个他们种族骑着那个嘚儿的，就是在海底的那个。对，但是他们那个有那种大大的那个抽视机魔法球什的。对对对对对，那特棒，其实你为家真是恶趣人。对，没有啊。嗯然后这个预购的现在可以开启预购了啊，就是预购的玩家可以在就是不久的秋天将享受到这个贝塔测试的资格。, Start Time: 611860
Text: 嗯，对，然后另外最后呢再给大家说一下来自 EA access 和 original acccess 的新福利啊。嗯，免费试用七天，从现在开始，大家现在可以去感受一下。对对，然后 PS 平台呢就是迈登时期非法时期泰坦福二和那个 UFC 二，还有花园战争二嗯，, Start Time: 639120
Text: 全部免费试玩一个星期。因为 EARC 赛呃 EAEAXC cess 是没在 PS 上上了。对，所以这次试水在 PS 上可以免费玩一个星期，大家大家可以试试。哎，对，好，这个 EA 我们就大致说完了，大家如果没有什么总结，我想再直接进入本次斯代的发布会，我觉得没什么总结。, Start Time: 659390
Text: 贝塞斯达就是一个大家期望跌到谷底，但是还挺爽的一个发布会就还行，就就还行。但是我觉得贝赛斯达目前为止是我看过最精彩的时尚的时候，也是最不画饼的。对，然后也是这个最实在的也是对，就吹牛逼。对，但是在开始之前还是想先说一下这次贝塞斯达用了一个特别特殊的方式。作为这次发布会的主题，, Start Time: 678350
Text: 对对，这次他们不像其他发布会似的，就是老板上来哔里吧啦，一通乱讲，然后放片制作人上来哔里吧啦，说点没用的对，这次全都没有。对，这次老板上来之后，直接开介介绍们们，这次啊用的是一个游乐园。对题公园的概念就是带你逛这个游乐园。对，然后就下去了。对，就再也没上来。, Start Time: 704270
Text: 对啊，也不结结尾。对对，基本上这一个小时啊就是一直在放片。对，然后这些片儿呢，大家也知道这个贝塞斯达基本上不怎么就这几个游戏不会公布明年才发售的游戏，对他的发布的游戏都会在今年的年内全部发售出来，然后都有新的消息。对对，然后一上来呢，首先说的是 VR 的项目，, Start Time: 725470
Text: 嗯，对， oooom 动物的 VFR，嗯， fucking r very fucking real。对对对，然后还有这个辐射的 very real。嗯，对， marriage 开玩笑啊，真是对，辐射 VR。嗯，对，然后这个就不多说了，反正这个我也没有 VR，, Start Time: 745410
Text: 是对，也不想玩儿。嗯，嘿。但是现在那个你在 steam 上已经能预定这两款游戏就是 VR 了，需要说明是呃你要另付费。 doom 的 VFR 应该是九十九，然后辐射的 VR 是九九九啊，你就哦就是说不能用以前的那个直接在嗯，对对不起，说什么游戏，这样单买一个，, Start Time: 764720
Text: 这是另外的付另外的内容。那你得掏钱，那还是算了，嘿嘿。嗯，然后就是上古卷轴，本来上古卷轴，我们之前所有全世界的玩家都期期六的这个个新的消息并没有。对，但是对不起，你让你失望了。嗯，然后先说的上古卷轴的 online，虽然这个尘封哎，哎，大家都可能玩的人很少。, Start Time: 788720
Text: 在国内我觉得对，但是其实贝塞斯达一直在强推这个 online 的游戏，是，而且有一千万的玩家，他说他说有一千，他说一千万。嗯，对，嗯，然后这次是晨峰，我觉得四十让你介绍介绍有什么好介绍的，就就就回到尘封故事相关的舞台，他说加入了六十六十个小时的全新的全新流程。, Start Time: 809340
Text: 对，就是重剧情嘛嗯根本不玩。呃，对啊，这国内玩还有有麻麻烦，实是是就贵，网络条件有点不合适啊。嗯对，就知有这事儿就行啊。嗯，对，不过他们确实一直在这个游戏上花了挺大的力气力气了。对对，然后另外他随着这个 online 尘封的这个这个消息啊，他同时推出了一个叫 creation club club。, Start Time: 830280
Text: 然后这个其实就是大家的整合合记记记得这个一四四年的三发布，就就是那次辉煌辐射射。对，然后那个时候啊，他这个公布的公布辐射四的时候，然后那个时候他是一五年吧啊一五年同时说这个伴随着辐射四 x box 的玩家，主机上的玩家也可以和 PC 玩家同样享受这个 mode 服务动对服务他门要优化这个服务的体验。, Start Time: 855980
Text: 对，然后后来就没信儿了。嗯，啊，这次终于说了这个服务叫做 creation tion club 创作俱乐部。大家可以用一款特别简单的工具，然后把自己这个喜欢的 mode 呀，嗯然后就是别人的 mode，然然加载载到己己的游戏里，随随时开玩。对对，嗯，就是有点像民间的创作给他 maxix 的官方版。, Start Time: 882310
Text: 对，就是他把那个就等于说必设把这个 mode 社区自己建立起来，然后从中提取资源这样一个意思。他们一直想这么干。嗯，但是我不知道你们注意没注意到这个界面啊，它是有一个付款的，不是付款，它是有一个交易的一个流程。是的，就是有这个辐射的，有一个社区内的通用货币这样的一个性质。, Start Time: 904290
Text: 应该是对，就是通过这个货币，然后去就等于是交易这个对啊， mode 才能够去，不是白来的，并不是白白来的，可能会这样更好的给那个提供做 mode 的这个人对一些收益吧，一些收益有可能。对，但是感觉并不能也不一定呢，为什么看看为什么不能？因为就是从一二这个事儿，, Start Time: 925410
Text: 其实是从一二年就有这个之前搞动向，一直搞过，包括和 steam 合作。然后后来那个发现被喷对在被喷 steam 社区，包括创业工房都不支持他，然后就是 nexus 自己的社社区作，他又复制不了，然后一直尝试到现在的，等于说五六年来就没成功过。说实话嗯嗯，原来如此，, Start Time: 948460
Text: 对对，不过看看看看吧，看吧。不过主机玩家如果能这样玩，玩到冒了，其实也是真的挺好的一件事情。对，然后下面是上古卷轴，这个 legiend 传奇的卡牌游戏，这个卡牌游戏 e 三之前上线了，然后他公布了这个马上紧接着环境要有一次大型的扩展。这个扩展的主题是 scy，, Start Time: 971670
Text:  rim 是天气，然后这个 DRC 就叫做天际英雄传啊。对对对，呃，六月二十九九十号上线了，有点土啊，这名字是嘿嘿，真的问题啊，也是一个知道就有有就行了的这一个东西。对然而这个我们期待已久的 NS 版的这个 scy rim 居然来了，居然真的这个登场了。对天际赛天际塞尔达牛逼牛逼的他支持塞尔达的 ami vo，, Start Time: 991450
Text: 对他刚在在游戏里刷可以刷海拉尔顿，可以刷大世界刷一套。对，刷一套 cosplay 巨可怕，巨靠他的一个形象特别无法理解，然后可以用 jory on 的左右这个体感进行设一个剑盾盾和和射箭箭，一个北欧的一个壮汉，穿着那身林刻黄色。我的天到他他还没有那个凌克那个黄色的头发，, Start Time: 1016370
Text: 是那种凌克那个黄色。要觉得他扔在肩上，他很明智的只放了一个背影。对，幸亏没有把市场转过来，要不然就完了，要不然就吐了。但是如果你用女诺德的话，就可以玩年化零克了呀，哎真可怕，嗯，对吧？你真恶趣味啊。对，总之这个游戏看起来画面还是挺不错的，但是我就希望他能把中文版也能够放到这个游戏直接上了是吧？, Start Time: 1040620
Text: 对，那就完美了。我觉得可以再买一个玩一玩啊，繁中应该有嗯嗯，然后羞辱二方呢，这是这个是羞辱二的 desigd LC 吗？还是说应该是是吧，是是啥意思？因为他他那个标题是二的标题是吗？因为他没没亮一个二，因为那个黑人那女的是二里边出现，所以就就还是一代里也有那女的。, Start Time: 1065050
Text: 是啊，伊代里也出现，然看就直接就应该就要羞辱。然后一代的有一个 DLC 里出现过那个女的未来者之死。对，嗯，然后这次应该跟界外魔对，有这个 outsider outsider 界外魔有这个本质上的关联了。之前一直没有过关于他的故事，很详细的一个一个游戏内容。, Start Time: 1088980
Text: 对，这次可能会把界外魔怎么回事给你联系上。然后具体的什么剧情呢？大家可以去去自己再看一看，但是从这里面其实看不出太多的，就是一顿打松西。对，然后其实二代的结尾也有一点儿开放式的感觉，反正跟这个女的也有很大的联系。这这这里面对，然后九月呃九月十五号就卖了。对，, Start Time: 1108440
Text: 特快嗯九月和十月，而且且赛斯达了两个，而且 steam 的页面已经上线可以预购了。嗯，你看小小公司每年都需要钱，所以它卖特别快。嗯，不，我跟你说 designner 的 DLC 每次都巨值。对巨大的一个资料片，你能玩好长的时间，就是特别特别的良心，你知道吗？, Start Time: 1134870
Text: 所以真的是很令人期待。然后后来就就雷雷之锤 ququk k 的这个 champion 啊，首首先这作曲叫雷神 champion。嗯，对，然后呢还要跟随着这个游戏的发展，马上要上线一个奖金池不菲的一百万百万美元电竞竞竞比赛。嗯，对，然后然后这个基本上开头就这个嗯折腾完了。, Start Time: 1156650
Text: 对，进入到了进入到重要的。因为当时这个游乐园的那个图啊，有两个园区没有打开，嗯，左上右下两块施工的地方。嗯，对，这两块呢，其实在 e 三这个发布会之前也被泄露出来了，是第一个就是恶灵附身。二、所以 evo 伟 z 三上真丝探购组的这个新的续作。对对，太牛逼了。, Start Time: 1182950
Text: 对，片子真是片子特别好看，惊了。对 e 三奥斯卡最佳影片奖就给了这个这个逼格高到一定程度。对嗯宗教，然后心理恐怖，然后情感什么都有能什么都有了。对，神奇啊，这是嗯嗯嗯然后这个角角还是一代主角 spass 炫对是吧？塞拉斯天嗯，然后这个这次出现了他的闺女嗯嗯嗯，, Start Time: 1205190
Text: 丽莉丽嗯，然后又回到了那个被诅咒的小村庄，再次体验了恐怖的旅程。对，然后具体怎么样，我们在这儿也不细说，但是推荐你如果没有看这部片子预告去看看一下，一定嗯神播片真的对，然后最牛逼的是这个游戏，居然十月十三号就卖了。对，十三三十三三星期期哎，正好是十三日的黑色星期五说卖就卖牛逼，, Start Time: 1232210
Text: 这日子选的也牛逼。对对，真是太好了。嗯，对，但这个片子我觉得也得不了最佳奥斯卡了，因为他超越不了超越善影，这会儿儿一会儿也晒，等对，一会儿说。对，然后最后这个最后啊最后的好好戏，这个镇场之宝是狼穴， often shy。对，然后这个叫 the new closes。, Start Time: 1256360
Text:  ses 对新剧剧新新巨人。对，然后这个开场特牛逼，哎，这次这个舞台回到了这个美国嗯，德战的美国。对对，其实应该也不是德战，因为啊是德战，是就是德意志这个纳粹帝国统统治全世界了，就是高保奇人啊纳粹胜利了。对我们就说特别像这个菲利普克迪迪克写的高保奇人，对里面的设定特别的美，, Start Time: 1280800
Text: 是真是太牛逼了。他那个国庆日那个在大街上那个盖世太保和三黑岛站在那个粘在一起，然后天上压压压拉一个那个对对对球心的起义。我当时觉得我然后边上还是那个美国的小镇，典型的那些杂货铺。对对，二层红砖楼嗯是牛牛逼。然后我们这次里面出现的有色人那种就是黑人的群体，明显的在纳粹的这种对统治之下，, Start Time: 1307860
Text: 压迫会被压迫成什么样。但是就是我们的主角一代主角又复活了，等于是。对，然后不知道杀回来，经历了一些什么东西，然后杀了回来。对，然后这这个也是非常快的发售了啊，这段拨片里面看一看，非常非常的对种跟跟配。然后里面又有这个狼血的标志性的这这种架空历史和黑色幽默的东西，, Start Time: 1332140
Text: 黑幽幽默，包括括 out，然后场景老老 FPS 的游戏节奏就爽就杀。对，然后包括说是对纳粹的一些元素的应用，嗯，然后包括场景的设计和那个武器武器很值得一看。嗯嗯，这系列真好。对，真太好了。然后所以我就看完这两个发布会之后，回家歇了一会儿嘛，然后直接就重新下载了的 evo 韦的 in，, Start Time: 1355670
Text: 然后又重新把这个 new older new new wder 直接塞入了机器当中，删掉了，其他几个不想玩。对，真太好了。哎呀，神作呀，是为什么隔了五年才想起来呀？对，就是还真是啊，以前没有没事没有五年、四年、四年、四年，当时 PS 首发买了一个游戏。对对，, Start Time: 1381250
Text: 然后基本上毕社差不多就是这些。对，然后我们觉得整个发布会行云流水中间没有一句废话，然后基本上就是所有的东西都会在十月底的之前售出。对啊，大家就直接能玩上了，嗯，特别美美滋滋这件事还不是美滋滋。对，其实我觉得今年可能是因为毕设旗下几个工作室室没有太大的人事变动。, Start Time: 1405500
Text: 然后他们也没有一些就是市场行为上的这样一些动作。所以他们很稳健啊，对，很稳健。所以他们就不让那些制作人都上来遛一圈。嗯，对，因为你怎么看，也就是那几个组的人是是好的，今年估计也没脸上来。他被打牌的时候，对，因为他是因为他什么都没有。今年 tohov r 你们不把 VR 当东西，, Start Time: 1429480
Text: 怎么都我真需要了，我操，真需要 v 个游戏了。嗯，不需要了，不需要，没看过，我觉得不需要。对，然后说完了斯的，其实后面加了接了两个很有意思的发布会。对嗯一个很有意思发布会和一个很料很族的啊。对，首先就是这个 bezsidevover 的发布会。对对，这个巨牛逼啊，, Start Time: 1449850
Text:  devover 形容一下的这个这个具有风格。嗯， devover 这个发布会你不应该叫他一个发布会，就是包括 polygon 和 IGN 都认为它不是一个发布会，它实际上是一个十四分钟的品牌广告，我觉得它是一个舞台剧。对嗯这个演的。但我我先介绍大概介绍一下 devover。, Start Time: 1473290
Text: 因为很多人可能不像这几个大厂，那么了解 deover 是一个独立游戏的发行商，在美国嗯，然后这个是一个很小型的发行商，但是他们很有趣的一点，他们身为一个发行商，但是一直在经营自己的品牌概念。对他们要把自己基本上所有他们这个发行和代理的游戏统一掉，刻上自己的标签。, Start Time: 1488470
Text: 这个我们选择的游戏就是最酷最最认认的。对，最他的非常有 devover 味道的对他们挑的游戏都挑的很准，而且很苛刻，而且特别狠。对，所以就是其实像这样发行商不多，有性格的属性的发行商对，一般都是制作组有性格，但是很少有发行商有这么强烈的识别。但是 devover 这几年其实一直被我们呈现了好多特别有意思的游戏。, Start Time: 1507760
Text: 对，然后这次发布会也是大开眼界，让大家舒服。嗯，呃这十四分钟的播片儿，其实大家都应该去看看。然后他可能会颠覆一些你对于这个就是他的性格的一个认知。那么就是这么有性格的发行商真的是非常的不多见。刚在 e 三大舞台上耍这么十几分钟，非常爽。对，呃，血腥暴力暴力一个的片就张口。, Start Time: 1533120
Text: 对对，然后训练杠一还上了。对对对，训训零杠一太适合他了，这可可不肯定演出特别棒啊，非常非常有调性。对，所以嗯反正你们也形容不出来了，我觉得很难受。想让你们形容，也不是说你要你要形容他的话，其实他就是的电影和那个就是早期 colcob 级片的这样一种特征，包括说是他在台上的一些那个艺术手段，, Start Time: 1558400
Text: 开枪运运用开血断肢。对啊，喷血那就是很明显，假血那种血如泉涌那种早年人他这个恐怖片的那种感觉。对啊，以及就是特别明确的反讽和有指向性。嗯，因为你看 deover 的游戏和他这个发布会的味道气味是一样的，就是你从里边能品出特别强的攻击性的。对啊，是的，那么这种就是这种做法，, Start Time: 1583120
Text: 在这种以和为贵的厂商展示的这样一种情况下，她是非常难得的。她几乎是把在看这个片子的人当成敌人来对待，嗯嗯啊很有个性。包括就是在这个片子里边，那个女的女发言人，她找这个这个演员应该是嗯因为 dey over 自己的就是本设职员非常之少。嗯，那么就是这个大姐在那个讲的时候，, Start Time: 1608760
Text: 包括从头到尾，她很多时候是直接对着第四面墙在说话，他是对着屏幕外的人在说话，他要打破第四面墙。他讲话他发射的时候他看着你。嗯，对，所以对所以说这个这些内容都是很值得去品味的。那么包括就是这一场下来 d over 作为一个很有很强势的独立游戏发行商的形象就彻底奠定下来。, Start Time: 1633070
Text: 嗯嗯，老白正在写关于这个的文章，大家可以在这个记得呃尽量快吧，尽量快争取今天出来。嗯，对，我们就不在这节目里赘述了。对，因为时间有限，后面还有很多的消息。对然然后 deover 的发布会之后，迎接而来的是这个 PP gaming 的一个宣讲发布会啊，这个发布会里介绍的都是一些其实很传统的一个 PC 游戏的一些 IP 连续连续不断的量。, Start Time: 1656780
Text: 首先是 x com 二的 DLC 嗯啊 DLC 叫天选者之战。嗯，啊大量的剧情应该也有不少的新内容。因为 x com 重启之后的所有 DLC 都挺牛逼的。对，这个可以期待一下。是啊，然后这个 DL 在在所有平台会同步发售，太棒了。对，主题不用再他妈的干等哎，, Start Time: 1679840
Text: 是半年一年的了。呃，然后接着是 clay 的新作，一个 RPG 呃，叫叫叫 gravty land 是是吧？嗯， grafty land 是吧？呃， grafty raft land，哎，是的，呃，是一个回合制。 RPG 目前来看最大的特点是 clay 标志性的连贯的这个手绘手绘画面。, Start Time: 1700530
Text: 对，嗯，你这个动画 RPG，然后这段呢这个我们判了很长时间的骑马与砍杀那个 banner law d 就是骑马砍杀二的又一段新的游戏的演示。在那个好了，嗯， PCM 上这个放了嗯呃还是那个期刊，但是细节更强，就是他没有为了次时代呢要做一些光鲜亮丽的对，蛮相的那些东西。, Start Time: 1721410
Text: 对，呃，还是那样，就是叽叽叉叉在一起，然后拿你的这个刀枪棍棒招呼人，这个群架的感觉，还在那种刀劈人的尴尬感，还是那种对，是是呃，还是那个月亮没是对呃，之后呢是战争属于全面战争二正式公布。然后其实同期这个 steam 页面也已经上了。呃，这次就是大家可以去看看详情，, Start Time: 1744750
Text: 就是说四个新种族，然后还是以前的这个体量。嗯嗯呃战锤之后呢，是回一下不记得了。呃，然后是 law breaker 啊，对 law 这个战争 b 对战争机的制作人的作品。嗯，呃这个一三之前开始了新一波的申请，贝塔申请。然后这个不太清楚，他应该是今年秋天就就要做完了。, Start Time: 1765970
Text: 嗯，有亮了。它是有三个关键词，一个是重力 gravity，一个是反抗 definine，还有一个 come。对对，要我说他就是一跳跳跳战和和射对对游戏高速的这个移动在空中上蹿下跳特别快。对，特别快就是有守望先锋的影子，有这 quick 的影子。我觉得他这做的一开始的利益可能是把战争机器的战斗节奏立体化。, Start Time: 1789490
Text: 一开始是这样，我觉得他想抛弃战争机器，彻底抛弃他，不想要那个对，不要那种感觉。对，嗯嗯，然后这相机本来而且太平了，它就它就是一个平面动作游戏啊。对对对，真是三百六十度的这种就搓完吧。飞。对对，然这个说时候这个说完之后，有一个呃之前卖相非常好的策略游戏，战旗游戏叫做 way group。, Start Time: 1816170
Text: 嗯，啊这个游戏一开始亮相的时候，是这个作为 NS 的独立，今年首年的独立游戏阵容出现。当时很多人非常喜欢他的脉相，乍一看他的像素化像是火焰文章，像是 GBA 时代的火焰文章。这种鲜艳的配色，但是比那个要要复杂战力要要。然后他的战斗系统呢要我说比较像公主同盟或者那个高级战争这种就是他的棋子结算战斗的时候，, Start Time: 1839450
Text: 是两边是两群单位表现的战斗力，然后进行战斗。嗯，啊这次在 PC game gamaming 这这宣讲讲呢，应该该是没有播片，因为他是在现场游玩。对，然后游玩还涉及了这个之前 NS 的直面会上也说过了，关卡设计和对抗。嗯，呃是这个组之前做的是 starbound，, Start Time: 1865780
Text: 所以他们像素化的这个表现确实牛逼。嗯，那总体来说这个完成度应该比较高，还得对。然后最后最后最后呢是微软没没落的东西吧。现在想想嗯差不多差不多啊，如果落了的话，大家这个在看时间轴，嗯，嗯，微软最后亮出了这个帝国时代一的重置。嗯，这个这个太神，而且重置了相当画面，, Start Time: 1883700
Text: 很惊艳，相当旺啊。对，一眼看到就是想起了当年，因为今年正好帝帝国代代的二十周年，对，所以他们把一代又重新进行了一个重置。对，可能之前二代的重置收效不错，也给了他们的信心。因为二代的重置是给了别人。对，然后这样呢有这个看到很好的基础呢，他们也敢自己做了。对，, Start Time: 1908490
Text: 这样很不错。嗯，然后基本上 PC game 的发布会呢，就是重要的就是这几个消息了。对，面向了 PC 的玩家，然后紧接着啊就是我们刚刚结束的玉闭的发布会。对，非常的惊世骇俗，花了好几亿在这个制作天了名蹭蹭的巨好看，不愧是玉碧电影制片厂。其实其实也是跟威特斯大，, Start Time: 1928390
Text: 我们期待并不高。说实话，但很下本真的很强很很下本，可能因为去年的发布会都不好看，所以今年期待，然后今年露的这么狠，我觉得就就那样呗。嗯，邦邦的砸结果开场就是这个风兔兔马里奥联联动游戏，然然后闹竟竟然战战动战牌。嗯，对，虽然在场面上都是商业互推互吹，但是但是从这个赵诚恳啊，, Start Time: 1950840
Text: 从这个兆头你可以看，就是可以去猜测他们到底是有什么样的联系。哎，对嗯，然后一开始我们以这个有人盛传是马马奥奥那个 RPG，然后联动风兔。嗯，也有人觉得这个风兔嘛历来就是派对游戏，也就是一个个新 NNS 的派队，游戏戏都不错，都不是对，居然是一个策略游戏，对战旗类战战队游节目。, Start Time: 1976280
Text: 对，嗯，太好玩了，太好玩了。包括他的那个你可以看到他武器，然后技能，然后角色设定以及其他一些装备的，他就是做的非常的完整啊，包括他游戏系统。对对，保首先保留了这个这个风数的胡逼，很深小细节小动画呀，特别的搞搞搞笑。然后之后他他那些系统，包括这个踩队友进行跳跃到达新的位置，, Start Time: 2000260
Text: 然后进行射击。他这个看看似 x 看我们的系统，那事实上应该呃小光写的对，而且有发售日，这点特别牛逼。是是是这个发售日，就是朋友们快查怎么么么近，对，震震惊怎么这么近？嗯，记得这么清楚，我记得好像是。对我想知道这个咱们这新闻是谁写的的，是小光写的吗？应该是一个法国人和一个日本人在美国发布会，, Start Time: 2025730
Text: 用现场英语尬聊台下欢呼不断，这是我写的啊，这是你写的啊，震震惊啊，说的好对，想不明白这天条和玉碧之间发生怎样的 PY 交易，这都是你写的，老是是震震惊了以后别这么写，求你了怎么了？太可能，我不像是你的门风，预必不会告告我了。没事，嗯，有点那个危险了。对，嗯，, Start Time: 2054650
Text: 然后这个反正我看着真是开心，这个特开心。对，就是太好玩了，感觉，而且居然离这么近就可以买到。对，好爽掩体系统，然后这个两个人合作原力攻击，然后掩体破坏，掩体破坏喜剧的滑稽演出。对，然后还有经典的疯兔形象和经典的马里奥公主路易杰这些的对嗯全都有。然后在非战斗状态，, Start Time: 2074320
Text: 你可以看到他有一个他在地图上是这样一个自由行动的一个状态。没错啊，真好，它不是那种传统关卡式的开心。哎，对，然后就到了这个刺客信条起源，然后这个应该在微软的时候也说过，因为微软亮了很长时间的跟配，所以这次他就换了一样，换了个四 k 的一个拨片。对，只是个拨片而已。, Start Time: 2101680
Text: 嗯，只能说情绪并不是特别到位。对，然后我们在这就也不细说了。对，反正这次改动也不小，然后也是刺客信条，后来也很历史感很重。对，挺好的，也是刺客信条的十周年。然后所以他们想做一个更加本源，然后把这些这这么多年来的一些经验，全部用在这个游戏上上的一个一个作品，, Start Time: 2124550
Text: 归归委员的系统统改良改改了，感觉危危险啊嗯哇，金色传说是并不不道道会怎么么样，包括括反啊，包括盾反啊这些动作的设计，挺耐人寻味的啊。嗯，反正四客技条我真的我觉得未来要必须要有一次特别颠覆式的变革，需要忍痛割掉一大量的对系统。但是它的销量还是那么好，所以人家可能也不想着改吧。, Start Time: 2149980
Text: 对，嗯，然后 the crew 二也也是之前意料之中的这个内容。对，飙酷车神播片片非常好看哦，播片那片儿太牛了，那概念真是好。接下来除了南方公园之外，所有的播片你都可以说非常好看。对对，然后就是整个把这个世界变成了很多个层次，上天入地，然后还有海洋还要突出了。, Start Time: 2176440
Text: 这次的 crew，就是能能开的家伙事你都能开。对对，这次不光是车了，船飞机对，摩托赛艇就折腾了。嗯，都非常的多，而且它环境非常丰富。城市乡村田野，然后沙漠拉力。对对，然后你培培养你自己这个驾驶员，还有一个生涯。对，还有生涯模式。对你能想到的就是那个 racing 的要素基本都在里边。, Start Time: 2199040
Text: 嗯，然后这座是二零一八年的 early，就是年初八八年初年初一差差不是吧？嗯，但是很可惜的是，在情绪非常饱满的拨片之后，实际演示的那个片子吧。对对，也不是特别到位。对，可能跑的有点莫名其妙的就就跑了一通啊，确实没看到是目的。哎，是反正我觉得这个就是车类的游戏在今年会有一个很激烈的竞争态势。, Start Time: 2223600
Text: 没错，这一年当中吧，因为 GT sports，然后有尘埃，然后还有 photos 七，然后极品极品飞车等等，我觉得竞争挺激烈的是吧？对，就是你怎么能能在因为这个玩这种游戏的类型的人，其实他们的品味挺统一的。对，他还不像是足球，篮球，它本来就不一样的运动，它这个车吧本来就挺相似的。, Start Time: 2252790
Text: 比方说 GT，我觉得和和 foda 他们是另外一条道路，但是像极品啊和 cruel 啊，不过这两个娱娱乐化赛赛游戏，我觉得从目前啊就是诉求来看还是有不一样的。嗯，就是 cruel 还是突出一个自由自在的折腾路的野玩野的那种感觉。嗯，像 foda horizon，, Start Time: 2278580
Text: 还有 foda horizon，是自由，是是张扬那种那种情绪。嗯，然后然后极品飞车这次来看，就是坚持那个电影化的那个表达路线，嗯，其实就是看起来一都是玩开心的开车游戏。但是他们仨在调性上，目前看是能分开的，内部知道落到落到玩上有没有差异性，到时候再看，祝他好运啊，, Start Time: 2298120
Text: 祝他好运。对对，紧接着是南方公园 south park 的那个副副标题，不是和谐谐的 r 十天发的厚。对对， but 厚是的，厚是他故他故意意这个， but but 厚很厚，嗯，他故意用这个谐音。对，是一个。这次是上呃，上次是插这个经典的魔幻 RPG 中世纪那种，, Start Time: 2319400
Text: 这次就是插超能英雄。对，看来是玩的更开、更折奏，更更更很硬、更重口戏。查了这个 x 教授，直接那个脑子里骂人是吧？刚才丢 stack 什种不容厉害，然后这也过了过了之后，就开始进入到一个奇异的播片节奏观咣光，大大大家得指指王王也 photo 的演员吗？嗯，, Start Time: 2341450
Text: 对，突然出现亮了一个特别实验迷之游戏，叫就 transforrence。对，好像是一个跟意识上传啊，或者是潜意识在线有关，还有什么心理实验精神控戏。但是问题是你看它里边用就是这个播片里面他的一些设备，他是很很复古的一些很 low 来的感觉，很奇怪的。这个这个作品一点，, Start Time: 2364550
Text: 其他东西都没亮，只说是二零一八年的春季。对，嗯，有可能会是玉璧若干个小体量独立游戏中的一个吧。对，很有可能啊。对，就是他这不算独立游戏，它应该算就是小小作独立游戏风格的，嗯，感觉小体量作品。对小体量作品应该是一个恐怖类的游戏。我觉得对对，然后后面来了一个特别爆的新座下场的对 fi p 每年玉璧都得带点新的 IP，, Start Time: 2389290
Text: 你看一下来了就俩。对，实后佩佩他他敢这么干干这这游戏叫做鲈鱼谷。对，直接发现应该是鲈鱼谷。对对，它是一个以印度洋的海盗时代为基础的战斗呃，独立游戏海战游戏对多少人对荐呢？对你想当年当年刺客信条三出的时候，我说哎呀，海战真好玩，对吧？然后呢，黑棋出的时候，我操海战原来可以这么好玩，, Start Time: 2415050
Text: 但是感觉跟刺客没有关系。对，能不能做一个专门海战，专门的海战说了几年四年、四五年是啊这个来自这个玉璧新呃新加坡的组带来的这个游戏是完全以这个呃刺客信条黑骑士的演出和系统。嗯，然后做的一个对战游戏，嗯，从目前这段对战呃直接有一段游戏内的这个 foosage 巨嗨对巨爽。, Start Time: 2441970
Text: 然后现在来看，这个船应该有吨位的区别。对，每个吨位可能这个职责也不一样。然后五 v 五你跟你的队友可以进行各种走位啊之间的这些配合，然后各式各样的就炮击。然后我们看到经典的风帆战列舰的战术，战术的侧翼的骑射射、限猎骑射，然后传手船、手船尾炮，还有这个打这个炼弹啊，, Start Time: 2467340
Text: 然后看然后看特别开心的是就是撞脚去撞船。对，然后还有阶线跳帮特别开心，他这个接线跳帮，目前来看它可能是一个概念演示，从目前来看，似乎是一个数值运算。对，是算一下子，然后就就接线成功，但是可能也不是最终的效果。 OK 还有那些经典的船歌啊，什么都在对，这个看他最后完成的时候，, Start Time: 2490280
Text: 系统的完成度有多少，这个量上这个 pray 阿尔法的完成度就相当高啊，但这个战场气氛相当的热烈。对对对，然后那个水面效果，船只破坏的效果，嗯，然后这个这个亮相的结果，最后亮那个元素是海怪。对哎，这个海怪将会在这个对战中或者甚至是有没有 PAE 内容啊，干扰战场，, Start Time: 2512060
Text: 对扮演一个什么什么角色呀，这个挺有意思。是的，我鉴于他是个多人对战的游戏吧，我觉得这可以等等等，下一段片出来再看，先不着急的事是吧？对，不着急评价啊嗯总之看起来很好嗯，非常好开心啊。对，两个新，反正大家记着玉碧公布两个新的 IP。你看这这个现在支持新的创意的人不多了。, Start Time: 2533430
Text: 对这个海战目前看比较实诚，上一个太概念，嗯，是，但是离我们都不远。明年如果一年以后吧，对，一年以后我们好像还是还是挺远。明年的 e 三再看以后还是得要。对对，反正都是柄嘛，这都是饼。对，如果如果顺利的话，明年秋天应该能看到，有可能。嗯，对，然后接着是扎斯 n 二零一八啊尬舞，, Start Time: 2556390
Text: 或者说啊是来跳跳过。对，然后南方公园手游叫风 distroy，对对手机破坏者对，直接干掉呃，应该是一个基于卡牌的 RPG 游戏，应该是嗯嗯反正玉碧的手游质量倒是不差。嗯，可有的有的游游戏金点设计有有点硬，但是都还能玩进去吧。嗯，总体来说就是还行。对，还行，, Start Time: 2578990
Text: 而且是南方公园嘛，喜欢南方公园的。对，可以玩的是。嗯，然后后面又来了一个新 IP，真的惊惊模型个真是是傻傻三 link 对这个了不得这个开场像是一个俗套的太空沙盒探索游戏。嗯，但是后来出现就咔嚓给了一个镜头。对，拿了一个实体玩具，啪就插那个 NS 手柄上了。, Start Time: 2603050
Text: 是，然后就下时间有一个部件的组合的这样一个形态。对，从目前来看它是这样的，就是我有一个飞船实体的飞船玩具模型。这个玩具模型像是一个积木玩具一样可以插拔。对，这个插拔可以联动到手柄上，以手柄作为载体。在游戏当中实现这个变化。对，然后从目前来看，虽然它有大量的，, Start Time: 2626450
Text: 比如说无缝的拼球轨道到地表切换，但是它的核心还是战斗。战斗。是的，然后战斗和飞船的这个探索。对，还有这个飞船的拼接拼接组合太可怕了。这个这下手太狠了，我觉得你像这玩具卖起来。对啊，我觉得玉璧今天聊的掏了掏了钱，它很有可能是跟任心堂学，是这个是玉璧的，呃，多伦多还是还是多伦多，, Start Time: 2651200
Text: 多伦多组，嗯，如此有野心的项目不太清楚他能实现成什么样，但这个太适合 NS 了。对，小孩出来上学带着，然后互相打一盘。对，是，然后他居然能的所有的主机平台，嗯，对，三大平台都上目。目前来看，它跟 PS 手柄的联动可能是基于触摸板和前面的这个指示灯。嗯，但是他跟嗯 x 三叉一怎么联怎么联动，, Start Time: 2677160
Text: 能非常有意思。这个这个组的技术革新不只是点子，他还要实现一些硬件技术上的一些他们的目标用户。就是小孩好强，这个个还有这个有这个玩具玩具控的这个成人玩家。但是我可能他的实现方式就是在不同平台上的实现方式不一样。哎，比方说那个各个比如说 bon s 有这种独占的部件的这样一个内容。, Start Time: 2701380
Text: 对，这个这个只要他能做起来啊，看看 m evo 的收益，这个还有还有那个什么呃迪士尼无线卖游卖这个玩具的收益。这个东西只要做的平台是一个非常非常凶的金矿。对，真的是金矿。嗯，太棒了，这就这就连续大量的新 IP 了。对对对，紧接着 steep 啊，有点个新 DRC steep。, Start Time: 2724120
Text: 然后它这个发售也就去年是刚刚公布，然后很快就发售了嘛。这款游戏，然后今年是加了一个冬奥会啊，对，昌平不是是是昌平，昌平昌二零一八。哎，对对，他这次的话在这个 DRC 下，你和你的朋友的这个比赛啊，就会包装成这个赛事的模式。对，呈现呃呃喜欢加戏的朋友，这个应该正好一个网菜。, Start Time: 2747630
Text: 而且他这回是就是完全按照奥运会的赛制，以这种国家的形式来可以组队对战。嗯，竞技性非常的强了。对，然后然后压轴作品是发发发 cry ve 对呃，其实也也没啥该呃意料之中的内容。但之之前其实片子也大家都看过了。对他他最后的这次跟配亮了这样一个 fuar cry 五的游戏基本基调就是说你要去搜集各式各样的同伴，, Start Time: 2772240
Text: 这些同伴在战斗中会给你不同的助力。目前来看有一个雇佣兵，雇佣枪手这个狙击手的支援位，然后一个乖巧的狗狗，那应该狗很厉害。哎，对然然后这个之前介绍的那个开飞机改装飞机的这个淳朴小哥，嗯，有在空中给你支援。嗯，对对，队友各队友各有各的技能，开飞机开车的，对各有各有各的性格。, Start Time: 2801370
Text: 嗯，然后这个目前来看这个邪教团体也是这个穷凶极恶，估计这个反正 fuccry 这个游戏啊反派越邪越好，对这个游戏玩的越有劲。嗯，所以这次 fucy 他比较吸引我的地方，就是他那个塑造的气氛非常像侦探一里边塑造那种气氛，就是南方这种湿热的令人窒息的保守气氛。, Start Time: 2825800
Text: 嗯，那么就是很很非非常就是保守，但是就是那种保守教派的这样一个特征，嗯，然后有这个癫狂感，对，很不错。这个应该是明年二月份，现在呃就能就玩的，现在在预购，嗯嗯，然后是大招，然后我们这大招这个大招有点过于巨大，过于猛烈。对，有可能能能就是呃九五年之后的朋友们，, Start Time: 2850200
Text: 有可能完成这个游戏可能都没有印象，没有太大印象。因为一三之前吹过风，我们也也猜测过说超越山恶呃，超越善恶。这个游戏的最二代的传言，最早就是我们这波这波传言啊，最早出现于 NS 宣布很多人说这个玉璧给 NS 献上的大理是这个超越善恶二。嗯，结果这个他目前这个长安山河二吧播了个片儿，, Start Time: 2874050
Text: 呃，神了，这这个片儿真的很神，真的这是真正的奥斯卡 e 三绅世界第一，就是随便截一帧都是壁纸。对，然后这个美术设计太牛逼了，这个亚洲美学的这个加上这个赛博朋克的霓虹，就是特别经典赛博朋克。对，然后然盖盖对，成人盖。对，然后这个印度的这个经典的这个庙宇的一个设计，, Start Time: 2903050
Text: 然后动物人形，然后这个赛博格然种飞船，他把以前超越善恶的那种设定，完全放大式的设定转了。就他以前也有这些事情，但是他放大了更成人了。对，都变得成年了。对，然后整个性格都不一样，这没错，更更黑暗，感觉舞台更宏大了。对，就感觉要把这个做成一个真正的特别强大的三维游戏。, Start Time: 2928740
Text: 这个游戏十五年了，嗯，啊那个后期那个制作人站在台上就要哭了，然后抹眼泪了的。包括玉璧老大上来之后讲着后 almost fifteen years 嗯，他心里想着，可能我他妈恨死你了。是可十五年的青年朋友，可可不是这个游戏。在一代出了之后，这个二代反反复复的料反反复复的露呃，, Start Time: 2952900
Text: 每每次，而且之前还还露过过这个动物人形游戏开发游戏中的画面。但是看来是推翻到，但是都是都推一次两次。嗯，目前超越山神二留到现在是一段非常非常牛逼的概念播片。具体游戏什么样？具体这个游戏是不是真的登录 NS 平台，包括这个盛传的幺 NS 上独占十二个月之类的传闻鱼币都没有对回应。, Start Time: 2975820
Text: 还早上来这游戏戏游戏流生的，觉觉得这游戏我觉得得一九零零年吧嗯我觉得做成电影牛逼牛逼，我觉得也可以，你为炸了。在我这有一篇文章是关于超越上河十几年的经历呢，可以搜索一下，读一读啊，这个是值得看的。我们一会儿把这篇文章提到前面来，大家可以回顾一下。好的啊，然后基本上这个发布会第三方的啊，, Start Time: 2999610
Text: 差不多就是这样的。对，可以说今年远超期的对我来以为会是一个。对，也不能说不能说以为是个小年。因为今年有两个新硬件，是属于两个新新硬件亮相的年份，一个 NS，一个这个呃天呃就 x box x 嗯，所以理应今年的 e 三是腥风血雨，所以但是就是留的悬念特别多。, Start Time: 3023670
Text: 呃，从目前来看没有让我们失望。我觉得这个第三方的阵容呃，有饼啊，饼不少，是，但是实在的东西也非常多。这这真是呃大饼蹭蹭的飞了慢，谁谁对我觉得还不。也就是你说大饼蹭蹭飞也有道理，但是玉碧今年好歹给你发售期的东西也不少吧。对，是吧？他不他不像往年那样时候对狂喊一通，, Start Time: 3047300
Text: 然后你根本不知道什么时候卖，以前也还行。我觉得嗯他他都是这样，就是先有几个你觉得还还可以的游戏，然后你很快能玩到，然后再来几个特别牛逼的，然后你根本不知道什么时候能玩到。对，然后就忘了。对，嗯，还行吧，嗯反正我觉得没想到我们期待的游戏和没期待的都有对可对，, Start Time: 3071500
Text: 反正今年也是真挺牛逼的。嗯，好，所以接下来大家就等等索尼和任天堂那边又有什么更好的消息？我觉得可能最重头的最高潮的部分还没有到。哎，对，害怕害怕啊，因为任天堂和索尼我也满怀期待燃闯腥风血雨。对对对，好吧，那这期节目就到这儿，我们下期节目再见。朋友们，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3093000
Text: 登山汇款登山场，登山汇款放心。, Start Time: 3116095
