Text: 我也很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。我在彼此还无独甲牺实的一切。大家早上好，我们刚刚看完索尼的 e 三的二零一五年的发布会啊，现在给大家呈上索尼这个发布会的特别节目。嗯，在座的就不一一介绍了。, Start Time: 310
Text: 相信大家看了直播，也知道我们几个都是谁，那么我们还是跟微软的那个程序一样，我们从头到尾回顾一下，回顾一下，但首先要请杨哥先发表一下自己的感情啊。杨哥，这次准备说定定场诗，没有没有没有定场师，嗯，觉得索尼这个发布会挺成功的。嗯，每一个游戏出来之后都是咚咚咚深深处你的内心，, Start Time: 93450
Text: 嗯，这就是我我的感觉没有 DC，你对对，地是地是地是地是地是说的这样的嗯，对吗？对，是这样的。对，因为一开始就就地势的，你一下子就来了一下啊。对，然后十人的大舅嗯在这么多年之后，终于又再次登上了 e 三的发布会，一个简直马上都快被遗忘的一个一个作品了都对。, Start Time: 118890
Text: 然后上天文人也同时坐在台下，我们看吉田修跟上台的时候介绍一下。嗯，对，重要的是熊熊坐在后后的最牛逼，就是熊就坐在他后边这个色。对，然后就看到这个那个上天文人和那个什么和那个宫崎英高是后同台，这个感觉嗯非常棒。对我我们说喜英英说的是熊啊，嗯反正时任大舅我觉得跟他整体画面就是一上来的那个感觉，, Start Time: 148310
Text: 就是看一片羽毛飘下来。我觉得很多人的是觉得就是这游戏了是对。然后看到大舅出现，其实设定和美术跟以前的那个一点都没变，一点没没变，嗯，就好像是翅膀小了点儿是吧？因为以前公布过一段那个动画，对，也是时机的那个动画。而且那个时候其实角度什么的，你没有办法看到这个怪物的全身到底是什么样的。, Start Time: 175270
Text: 对，只知道有翅膀似的，这次时机的话还能看到好多他自己的动作呀。然后包括就真的像动物一样，平时的那个那些小的小的细节，对，其实做的挺好的。我觉得主要就是这个游戏，就是从现在来看是一点都没变。这个就是可能对于当初一眼看上这游戏的人来说，就已经很感动了。嗯，对，, Start Time: 197870
Text: 没错。然后就是现在新的四时代的技能，还是比以前那个视频就好了不少。其实帧数真数对帧数是一个，然后羽毛的风吹的那个质感。对，然后包括他有的时候那个视角从下往上看到那个光透过羽毛再打下来的时候，那对轮廓特别轮廓特别好。对嗯，杨哥，你不是对 ICU 特别有情节。, Start Time: 220560
Text: 对，当那天做做了一篇小片呢？对对，感人对，这这这个应该是跳了五年了，还是六年，具体的忘了。但是其实每回 e 三的时候都在想，索尼是不是你应该把这个发出来了，发出来就这回真的发出来了。嗯，所以倒不是说这这款游戏可能有点脱离了真正的一款游戏。这种感觉就是欠了这么多年，, Start Time: 241980
Text: 一直在想呢，突然出现成这种情感了。这个就用那个某部电影里一句台词就叫念念不忘顿有回响啊，是这意思，是是这意思。而且那个我是觉得这个整个还是 ICU 那种平常给人感觉就是他们尤其有一种就是我们觉得很文艺，或者说是一种很让人感动的东西。我是因为他呃我是觉得主要就是因为他们对语言这个元素的摒弃，, Start Time: 262500
Text: 就是包括男小男孩说的东西。对，呃，你就完完是是像于听一种外语，但是它包含的一种信息是超越语言的。就是她语气中间的一种表达情感是对一一种情。就像你听到一个人根本不会听外语，但一个人交急或者像寻求帮助的时候，你能感觉到这种超越语言的一种联系，是包括你跟动物之间的这种联系。, Start Time: 286280
Text: 包括之前你玩旺达与迹象，对一个女孩睡着女孩儿跟你。还有就刚才他这个主人公喊那个幼犬的时候，我就想起那幼犬了。对，旺达爱吉巷并不是大舅，是时候我觉我看看像幼犬，嗯，就是那像小狗。嗯，然后你看那个想起那个那个万达一吉巷里的喊那个阿罗喊了那匹马，嗯，就是感觉特就特像那种呼唤。, Start Time: 307360
Text: 对对，呼唤那个那马嘎嘎嘎自个儿跑完了，就是这比那个稍微复杂一点，但是感感觉差不多的。其实对然以这个游戏我是觉得开始确实把我们的情绪非常直接推到了一个非常相当的高度。嗯，完了，他在那个主持人在介绍这个游戏的时候，一开始他说了几个关键词，他说了一个友情。对，有后说了一个信任，, Start Time: 330830
Text: 信任和还说了英雄英雄英雄主义对英雄主义。然后我们一开始都觉得这种技数他么的叉的，嗯，对神秘海域。对，但是就是后来就是我们就尤其是信任这个主题，就是当我们每一次我们这个所在的平台要塌塌陷的时候，我们跳向我们这个伙伴，然后总是他总是我们会觉得我们很多时候就尤其是最后那一跳，, Start Time: 354090
Text: 以为不行，肯定要摔下，叫神作了，结果他伪了，把你勾住了，就这种。但是我不知道，就是那时候那种体验，就是这种危机时候体验，觉得自己不行了，觉得自己要跟他说再见了，跟这个世界说再见了。但是这个时候突然又被人救起的时候，就那种信任那种你们之间的那种羁绊那种感觉，, Start Time: 378120
Text: 那么牛逼的说的特好，我操那么喜欢。嗯嗯，我能说不说，你可以说说说说，我觉得这个地方就是就如果说不好就不爱说了，可以可以说好，只能我说嘛，因为你们都不说嘛。那行说就是说他在前面这个比如说这个呃平台瘫塌，然后后是他这个没有法法之后跳跃，然后又被抓住。这个过程中可能这个呃情感的这个培养做的很好。, Start Time: 397460
Text: 但是我要说一个点，就是这个解谜的要素有点莫名其妙。对，就是推箱了那块是吧？对对对对，就是说说不知道为什么，就把那个箱子推下去了。我也不知道推这个箱子是为什么有原因，就是因为那那个不是箱子，那是一个笼子子子里似乎有什么东西，让你那个让我的那个平台塌下去。不是不是，, Start Time: 422820
Text: 那那个是那个小小，不不过过敢过去去对，但是他也没过来。对，是因为平台坍塌了呀，掉下去了，那个他也没过来呀。不，他你把那个东西推过去了，你塌塌了呀。如果那个平台没有塌，他就会跳过来了。你刚你钢铁没有没有仔细看那个就是他是对着那笼子那个叫，所以小男孩恰好把那个笼子推下去，, Start Time: 440750
Text: 是吗？然后那笼子就带着链条，就把那个台弓攻掉了。嗯，但是有一个就是大家可能没明白，就是小男孩往外推那个木桩了。对，其实要要给那个爪子，一个一个那个主子不拉拉力。对对对，但是那显然是不稳定的。操，那那那很明显那个有点不科学，抓上个就会掉了。我是觉得那个笼西看上去挺无理对，, Start Time: 459710
Text: 那个狗在那块挂了巨长时间。对，并不科学。对，但是游戏毕竟是游戏。对嗯，他没没过来呀。嗯嗯嗯，对，然后我们继续啊继续下面的这个环节，下面直接嗯公布的游戏是什么呢？是一个特别等待，也是等待已久的一个游戏了。嗯，多瑞利亚的新作。对，然后据说据他们说，这是一款 tir PG 的游戏，, Start Time: 479930
Text: 嗯，但是从游戏演示上来说，完全看不出来动作射击比较重，特别像那个在怪物猎人里用功这种对这感觉对还有部位破坏各方面的一些要素，而且他展示了完全全部都是战斗的场面，嗯，还有一些风景很多。对，但我不知道不知道他的所谓的 RPG，是不是说像利 obliving 是那种特别大可探索的那种嗯或者巫师这样的。, Start Time: 508670
Text: 我觉得他说这个应该还是一个角色成长要素吧。因为我看他那个预告片里头那个弓那弓啊那个构造之类的东西。或许你可以通过对通过这个肢解怪物的各个部部分，能够打造更更更牛逼的装备。就是素材似吗？我觉得有这个可能，因为你看他用那弓都是那种机械感特别十足的。而我们那些外面所谓的野怪，, Start Time: 533425
Text: 可能也是某种机械生命体，特别像那个什么变形金刚，什么赛博坦那种。但是巨型的那个美术设设定是那种那种巨型的那种像雷龙一样的那个那长长颈鹿、雷龙长颈鹿、长颈鹿。我说雷龙就是长颈鹿哦，那长颈鹿巨帅啊。对，我是脑袋那大鼻眼的那鼻眼的的对跟浮云似的，跟一梳子似的，那那个那个特别帅。, Start Time: 556450
Text: 过去两只苦猎人类特效那个能力还行，长颈鹿见到那两只长颈鹿那个场景特别像。嗯嗯，然后有点像风化似的岩石，哎，对，感觉就是就是有岁月。对，不知道这个冷术生命师师是是谁，但是我觉得一定是一个对，咱们到时候要做定要做一一专题题肯定定不了了。对，但是其他的就是战斗，, Start Time: 578330
Text: 感觉特别华丽。可是动作各种开始，他展示那种自然环境的时候，开始我还有点儿觉得好像没有那么好像古知道，好像是要变变这个要变身了，好像要转型了。感感觉是走一个有点儿呃就是有点那种什么野外生存，这个什么路线。可能因为他说文文明的湮灭嘛之类这种东西。结果后来当那些机械生命体出来的时候，, Start Time: 600660
Text: 震惊了，就觉觉得我还是是是。所以在文明毁灭之前，一定出过东西就对，可能是机械生命体，就是把人类驱逐出了自己的家园。天网嗯，有的有点，这可能能那是个天人。对天往往往觉对对们有精队。对，然后对，但就像博让说的，其实那些都是比较似曾相识的战斗的场面。是的，首先那个那个霸王龙的那一凯，, Start Time: 625140
Text: 嗯，还有那一甩尾，嗯，还有花太像那个恐暴龙，然后还有刚溃式的钻灯。对，才能射的。但我觉得十分像子弹风暴。对我也觉得就是他那个做的那个就是那个怎么说那个气质嗯，对和那个动态的感觉，那个动态那个爆爆力感觉特别像子弹风暴那种感觉是，而我特别喜欢他捆绑他那个捆绑那绑 play，, Start Time: 649180
Text: 而且你你陷阱，你把他身上那个枪打掉之后，你能拿下来。对，拿拿拿拿他封两下。你说起捆绑，让我想起了速度激行。七对，捆绑还有一个地方用过，就是进化捆绑啊，对对对对对对对，进化的那个猎人，就是有陷陷阱模式。对对，然后再加上咱们就刚看完那个那个 x 战机。嗯，对那那个 AAA。, Start Time: 673160
Text: 对对对对对，星战里的那个，然后就觉得更像对，觉得感觉觉得操有有点意思。嗯，然后最后设核心那一下，是不是有点像雷电有点对，还是往里杵。嗯，但是总之我其实我觉得对我个人来说，这个视觉上整体做它也挺有引格。但倒是说它光影和画面确实很牛逼。但我就觉得这个美术格格特吸引人是他这个这个身影也挺有意思的，, Start Time: 697980
Text: 就是感觉就是一个狩猎这个机械生物版的那个 involve 进化，这感觉有点接下来讲嗯，黑他们开船，嗯，嗯，他们作为 SE 的 idos 的大 idos 的这个作品，这个这这这次并没有提 idos 呃，史科威尔尼克斯的标志非常明显，还有 IOIO 也很明显。, Start Time: 724450
Text: 嗯，对，确实 idols 确实好像没有冒出来，不知道那个古墓的时候也并没有冒出来，因是这个不知道为什么会这样啊。我知道道人类革命它会在一三展示啊，不是人类革命，就是那个杀猪虫围，人类分裂那个会不会在一三展上之后，会有什么新的消息？ SE 的发布会一定还会把它拿出来说的那东西是那黑曼这次又没有副标题啊啊，, Start Time: 747700
Text: 是没有，副标题，没有。哎呦，这这个没有，应该是一一代是什么呀？上一代是 stabsolution absolution 就免免免免。对对对，赦免吗？文盲文盲文盲文盲，我说了不要怨我，反正是有一个副标题是有副标题，这这代没有，而且估计这次是前传，我我觉得是这次是比较急急，, Start Time: 770400
Text: 没想到。因为因为除了播片之外，什么都没有，之前之前好像也没有，他展前也没有相关的消息吧，好像尤其是相比那个人类革命，而不不不那那分裂而言，黑黑裂裂很多多新的消息，但是黑黑曼刚出来还缺影。对我开始以为是人会会是那个杀猪宠类，结果不是。嗯，但是黑特曼的那个预告片每次都做特棒。, Start Time: 790850
Text: 对，是不是导演？这不是不行了，困死了，卧靠杀猪猪类了，还黑黑 mmman 的几个电影的预告片做一疼。嗯嗯，黑特曼他整体整体对自己可能这个预告片的宣传片的这个有一套自己的把握。就像大可能有一个导演在打像刺客新闻系列，一个导演刺客系闻，还有战地系列刺客的也会有一个嗯会有一个那个整体把控的人，, Start Time: 811630
Text: 他们太差了也会放放来。嗯嗯，而且他选的音乐什么的那个对节奏特别好。虽然虽然不是特别激烈，但是就给人感觉就看看完，恰恰到好，恰恰到。对，就是虽然他特别冷酷又杀人什么，但是他还是很雅的一个人，真是很绅士。对，那时候候那个他不是那个每一关，如果只穿西装完成任务嘛，, Start Time: 836840
Text: 就是那个他不那那陈球节奏型 only。嗯，对对对对，就是这个嗯优雅杀人风格，嗯，然后紧接着就个舞舞舞舞舞系统可以介绍介绍是那个太短了，我当时还是还是播片，我连录都没来得及录，只是公布了两个新角色。然后嗯我我个人可能是前前可能是之前他还是想着重把那个展示系统什么的，, Start Time: 858220
Text: 放在就不是哪个厂商的感前节目不会的。嗯，所以这次除了新角色之外，也没露什么脸，嗯，觉得可能值得说的东西并不是特别消息，没有出来说也不上。对，嗯，就少年少年街霸出现过儿 birdy 这个角色。对，就是拿着拿着一把链子嘛，嗯好像是之前是快打旋风里面的小兵啊，我也忘了。, Start Time: 881720
Text: 然后这里边加米的腿大腿更粗了，屁股更圆了。对，屁股，但是加米依旧是街霸里最好看的那种角色，粗巨，喜欢粗更硬。我看因为腿太漂亮了，肌肉又长，兜的特漂亮亮。关键加米是最好好看，就跟你做了一天，兜兜兜子你也都秃了一下。我做做了一天，我也屁股成加米那样的感多。然后如果现在就预定的话，, Start Time: 904710
Text: 可以送一个 beta 测试的一个资格。嗯嗯嗯，买买买买买买买十六个人也买。对，然后之后就是 no man sky 无人升空。对它这个游戏其实索尼已经连续三年把它搬到那个嗯就是一三的发布会上，但是从没有一年公布布发布日日也是特别牛逼的，就是他到目前为止还是不公布，, Start Time: 928150
Text: 这上之之前的几款作品街霸有发售日吧，知吧，一六年暂时的传言传言是一六年。对，暂时的传言是一六年三月，然后之前公布这几座全部没有任何发售日的消息啊。对对，大舅舅有一个二零一六，大舅是卖了，然后剩下的全都没有，什么都没有。嗯，另外就是大舅公布了一个典藏版，嗯嗯，, Start Time: 952690
Text: 我觉得就是在一六年年内公布要要发售的游戏，现在公布典藏版可能就是比较奇怪的一个事，是吗？因为为那个时间还不是特别近，然后也不是特别确确定。现在在公布布这典点，可可能是呃算是一种振奋人心或者怎么着，就是稳定一就告诉你大家，我操这个这肯定会说肯定无了。对对，因为我们包装都设计好了，, Start Time: 974980
Text: 就等于卖了。对对，你看相比之下比较奇葩，就是光环那边到现在还不知道典藏版那边是什么。对，别急都有都有的，这花花这回边限定版是个机器。对，不是不是嗯，话题回到无人升空这块吧。对，然后说到无人升空这个游戏，索尼之所以这么多年一直支持它，然后还没有发射，我觉得可能也想嗯再创造一下像纯型汉之类的那样的一个比较超前的体验，, Start Time: 997800
Text: 是在体验上特别下功夫的一款独立游戏。嗯，但是就目前我们看到的这个情况而言，似乎也并不是一个走纯体验路线，它还是有一个可能是相对复杂的一个系统。但是我们目前为止，我在这个片子并没有看到，就是特明显的一个你的游戏的目个就是玩法并不明确。不不仅是玩儿法，不明确玩法，, Start Time: 1024190
Text: 其实相对我们看到能做的事情。比如说驾驶那个穿梭机战斗就是然后可以签签约到到一个星的星系。我们到这个星系中间可以去毁坏一些东西，然后让星可以可以跟敌人用枪去作战，然后可以发射信号，核核心机制。不知道是什么。嗯，知道这个游戏不是，关键是不知道。我我我个人觉系机者，, Start Time: 1047070
Text: 我不知道他的叙事的主题是什么，就是他他想要告告诉你是什么故事，你的主角的使命是什么？这点可能都没明就的探险。我觉得就是一个体验。嗯，它他所它所可以就是影响其他领域，就是它所谓的那个无限生成的技术。嗯嗯，它可以保证每个星球在如它大家看到有多大的星系，那里面有多少个星球，, Start Time: 1069580
Text: 可能可能都是你数不清的。嗯，然后每个星球进去之后，它所有地表的嗯一样样子，然后所有生态的环境，包括物种全部都是一样，都是不一样，而且是它生成出来的。我知道这个这个技术确实是一个非常非常厉害的一个技术。然后确实可以我们给我们生成非常多样化的一种环境和一种随机的环境。, Start Time: 1093440
Text: 但是我个人比较担心的是呃，我们众所周知，如果一个好的一个开放世界并没有一个特别好的一个主题去捆绑住它就凝聚它的话，那么很有可能就会出现像比较像老鬼那样的游戏体验了。我觉得它嗯之所以跳票，就是因为这个原因是吗？因为其实他从画面和其他的感觉来说都没变过这几年。, Start Time: 1114540
Text: 对，就是正其实上我觉得他那个技术什么的，相对还我觉得还是应该是比较成熟，就是应该完成度应该是可以的了。只不过就是我们这么多年的消息来说，一直并不知道他的趣事主题，但是并没有任何发售消息。但是此时我想做一个无责任猜想，嗯，这个游戏会不会像是一个呃 rock，, Start Time: 1136570
Text:  like 就是说嗯呃我到一个地方，嗯，然后周围开始出敌人，嗯，然后我击退一些敌人，收集一些素材，然后我跑看你能跑到一个地儿之后，我再去我再去升级自己。嗯，然后又来了新的敌人，然后又打又跑就 FTL。对对，然后一直往后延续，可能到第几个个世界之后就就死了。, Start Time: 1154910
Text: 我觉得可能这这个是比较适合他做的。靠谱猜猜猜测猜猜对对对，我觉得可能就是不停的探索，新的星球就这样就没有了。因为你其实你看他这几年的宣传片内容都是一样的，嗯，没有什么新意感觉。对，可能就告诉你宇宙越来越大，嗯，那我们就不再赘述述吧吧。我说一个这个我觉得这游戏跟 dzony 比是吗？, Start Time: 1175310
Text: 不是这这游戏通过这几年看看宣宣传，我感觉觉其其本来他就就一个比较较创意的独立游戏，但是索尼可能挖掘到了他们这个创意，然后就可能给他们加加加了资金金是给变施施加了施加了压力，然后加了钱施加压力，把它往里塞了。越来越多的商业要素。嗯，其实看第一版，我记得好像是没有没没有什么战斗相相关的东西，, Start Time: 1199430
Text: 嗯，就是就是在宇宙里探索，嗯，就是看今年这个已经加了好多枪啊，什么这那的各种各各样元素东西西去年有枪了就是吗？对，去年就打了。嗯，去年是在宇宙宙打是吗？对，就有了。嗯嗯，那感觉他就是索尼可能想努力把它打造的，然后给他加了好多东西，里面想让他更加的跳出独立游戏这个圈子。, Start Time: 1225770
Text: 而且你看他今年第第三第四个当于刚开始就往里往往外推。这个对，其实这个他有他自己的目目，因因为梦的世界，这是我的宇宙，而是他在北美还是很受期待的游戏。这个游戏。对，然后咱们就不说这个了，然后说一个咱们大家所有人都特别感兴趣，是都觉得不错的。 dreams 嗯嗯，, Start Time: 1248120
Text: 梦境梦境嗯个这个他的玩法相当有意思思，可以出出他这个沉沉的这面面啊，包括他你这个捏人或者你在创作这个梦境，他是有一些比较多样化的模板，这个就是呃就是他整个画面风格那种感觉，那个质感什么东西，我觉得有点像小小大星球毛发，我觉得不是小小大星球，我觉得它是星火计划星火。, Start Time: 1269580
Text: 嗯，我觉得可能也不一是你你看后出来那几个东西，后后那几个东西其实可以看出来跟星火差不多。他就是想让你自己去创造一个简单的游戏。嗯，他其实就是一个阉割版的引擎。嗯，然后但是之前前给的概念特别牛，先给你放了很多，就是看上去很风格化概述的一些东西，然后就是吸引。, Start Time: 1296480
Text: 如果是一上来跟你说，我们这是 ERPG maker，可能就不是这种感觉了。嗯嗯哎，你说这特别有道理，我想神认同嗯，确实有可能像他说的，嗯，可能没有我们想象中的每一关，他都给你设计好的很多。嗯，肯定会官方应该会有一些东西，嗯，是可能不不是那么的丰富。对对，可能还是那个自己挖掘，, Start Time: 1315860
Text: 然后自己上传什么。但他套这个概念很牛逼，就是营销手段非常成功啊，是大家的这个风格化的东西大家都喜欢。而这风画做其实别特别好，是，而且就是他那个你可以做特别多的风格，你自己梦境自己创造的话，确实也比比较有成就感。当别人来到你的梦境中间，或者你去别人梦境中间，, Start Time: 1335720
Text: 而且他手柄那个小光球那个我就很很好奇，是他这个小光球嗯，对你跟你人跟你自己梦境的互动是如何实现的？我们刚看到就是他那个手柄移动的时候，那个人的视线，你做出那个人的视线，会跟着你那光球移动。对，但是具体的你看他那个预告片里边那个弹钢琴或者是是是两然人就是白熊白熊父子或者是母子在在雪地里玩儿，, Start Time: 1354830
Text: 就是你不知道这个是怎么实现的，所以我个人还是还是挺期待，还有更多消息放出来的。嗯，对，那么紧接着呢就是另外一个游戏叫做 fair watch。嗯，物理 watch。对，这个风格有点男人，就是一个平嘴男人，然后就跟着一个对讲机里头的一个女人，就是他指令你去哪儿，, Start Time: 1382370
Text: 然后又跑哪儿去，然后顺便吐个槽啊，感觉并没有什么特别大的意思，对吧？嗯，是，但是后后面就最后那个有有点悬疑的意思在里头，就是天侦探风了。嗯，黑色落成我觉得特别乐实，有点灰灰灰森森林，黑色有点灰谐的对话，有点诙谐对话。但是后面确实有一个比较那个说说你你现在在你现在还在那个你的塔里面嘛，, Start Time: 1404680
Text: 然后说然后然后他说没有啊，我早就经出来，他说那塔里面是谁？对，这个就有点悬疑的感觉。对对对，但是还是消息不多，我们看不出来他东西不多，探出来可能可以树树可以可以好像可以也可以战斗，可以可以去发掘什么东西。但是具体并不知道，可能是解谜，生存解谜有可能。我操，, Start Time: 1427360
Text: 我都报警了，我操，我对不起，因为到了早上起床的时间，嗯，然后该到了导演最喜欢的 destiny 的一个 DLC 名字叫 tataking king。 the taken king 啊， the taken king 被带走了国王。嗯，但这个名字特别让我想起了曾经有一款著名的游戏，, Start Time: 1448820
Text: 叫做黑街圣徒。四三还是是四，最新的是四个刀，然后里面有一个人的名字叫做 mother fucking king king。我在麦克克根本不玩这种游戏啊，举动那个对他太多了，我这想象力也太疯了。是，这不是是 taking king 嘛，那是 mother fucking king。, Start Time: 1467970
Text: 这个 DLC 其实算是资料片吧，之前好像已经公布过了。嗯，前几天公布过了，嗯，当时售售价是四十刀。嗯，我知道，但我看完了之后，我我本来是以为他另外一个扩展包嘛，嗯发现就是新游戏不是是一个新的。然后看了看宣传动画，虽然成绩挺足的，加了好多怪，然后有一些新的加了一些新武器，, Start Time: 1486110
Text: 比如说猎人加了攻，然后那不是我觉得那不是，那我觉得那不是新武器，从那个你就是他那个发动那个动作，我就会转成第三人称视角。我觉得是一个大，就像就是就像是那个之前猎猎着那个金枪啊，然后那个泰坦的那个就往前前前前跳一个，这垂地那个是一样的感觉，但这这四十刀加新星新的星球了吗？, Start Time: 1507590
Text: 不一定是吧，我觉得四十刀不加新星球的话，这不过去绝必得加。我操不可能不加的，起码加加上加上五个，嗯，而且不是我觉得有点五个还行，这这个五个本体了，十个旗加上不对，五个到十个，你知道吗？那个就是我是觉得他那个他那个最终这个技能的那个设置好像就感觉更像更加去想要去填平就是传统的那种 RPG，, Start Time: 1530405
Text: 那个就是刀剑题材的那个剑狱魔坦体的 PPG 和那个就是科幻 RPG 之间的一种沟壑吧。你看他这个这个泰泰坦这职业，他的那个那个大招就是一个锤子，好像是一锤把人锤飞了，好像可以对锤锤儿斧子。反正就是一一个一个一个短柄武器，然后然后弓箭，还有包括法师的那个很帅的施法动作。, Start Time: 1556810
Text: 嗯，对，导演你还有什么想？我觉得他每个职业就是看起来感觉区分区隔更明确了。嗯，就每个职业他他放大招的时候，颜色都不一样了，属性更更更有意思，配合起来可能对，好像泰坦也有一个主动吸收伤害的一个技能了。现在好像对，就是全身通体变变成金色金闪闪。嗯，对，导演有什么想补充的吗？, Start Time: 1580590
Text: 你们补充的非常好，是我补充。那么好呢，九月十五号发售，嗯，喜欢命运的朋友们千万不要错过。然后紧接着我们可以说一说 cndicate，就是那星级加新的新的新的刺客信条刺客信条大刺客，大刺客对，大小就那那那那个那个物毒巴黎。对，特别棒，这别感觉那个动作招特特狠，, Start Time: 1603775
Text: 哎，动的特快特特行。那个他那个手手手杖那个叫那个那个手杖特别帅很强，但是就是感觉招特别狠，反正那那女的使那招吧比较对比较一刀叉一条胡浪插脑门的时候，那嗯是很血性。我想问个问题啊，就是原来的那个刺客信条，他有没有这个特别多的？就是环境要素，你比如说是跟环境互动，, Start Time: 1628700
Text: 然后杀人哎，好像没很少有特特特狠。因为他这次就是这个刚才预告片都有一个是被亚瑟被亚扔进的人人那个确实好像是有跟环境有互动。这点是以前我记得可以唯一一个可以用环境杀人方式，就是扔海海，就是是什么都能扔下去。那对黑棋扔海里头扔扔海里头有还有那个之前就是那个不是有一个那个重物吊在那个房顶上，, Start Time: 1651980
Text: 你可以把那个绳索砍断，然后他会把你一一下拽到那个房顶上，那个重物会砸下去。那跟着你追兵，有时候可以被砸死，但我觉得是有有意设计的那只是是那是可以于奖杯啊，是吗？嗯，可能，奖杯是有意设计的。嗯，对，但反正反正就是说确实不 an 提到这个个很好，就是那个环境互动确实可能另外就是之前那个男版那个预告里头也有一个就是吊起来的那个啊是，, Start Time: 1677890
Text: 但那个是用绳索吊起来的，是是他也是一个就是重物拉下来，然后掉掉去了啊。但我觉得大家可以看出来，这这一代的宣传侧方向更侧重于战斗，更侧重于波天和暴暴力的表现。对，而且他他那个手杖嗯，他他当时介绍说了， style 是嗯 brutal。对对，可能既残暴是又又满了了美感。, Start Time: 1704049
Text: 范范儿。嗯，对，有范儿。对，有范儿就是而且维多多亚时代代嗯可以看到他那两只手叭叭叭，那那动嗯装饰非常丰富，很时尚很时尚时尚，最时尚很漂亮。但是就是就是但这一代我是觉得两个主角塑造的那个方向跟以往还是有所不同的。你想之前的 ISL 到我们现在这个这个阿诺阿诺这个他们都是属于那种阿诺，, Start Time: 1728710
Text: 尤其是阿他是属于被迫去战斗的战斗。就是包括他宣传的时候，他并不是宣传说他怎么去这个残暴去杀掉敌人之类的这种东西，就这一作感觉比以往都要残酷，杀气巨重，杀气非常重。就就是你看他那刚才那个掩示女主就杀人的那那些手先的那个武术指导特好，对练招动作动作指导的。对，, Start Time: 1755320
Text: 就是就是他他就有一种毫不怜悯的感觉，就是以往刺客组织不会给人这样一种感觉，就是觉得比较低调。这个对这代代气特别别重，力气特特别重。特工学院里那百人掌的感觉，我操特工学院了，开始特特相声，完全不像像朗朗歌歌歌。嗯，这个其实是跟他时代，还有他个人的身份是有关系。, Start Time: 1777980
Text: 这个可能他是一个代表下沉民众流邦出身那种街头代表这个人对他是那个虽然是维多利亚时代，但他却扮演确实一个那个当时工人阶级的感觉。然后而且当时有卢德运动嘛，就是砸机器，就工人砸机器那种。就是这个预告片之前好像确实跟卢德运动有点联系，嗯，但是没有办法，因为。 everybody wants to ruthe world。, Start Time: 1800370
Text: 你这个其实这个跟昨天那个更更布第四，那二二那个可以两两个，两个哎，可以对比。而且时代都是维多利亚，时代可以有鲜明的对比。那个就相对来说比较优雅那种，但那个还是算是比较架空的戏。那个是架空的一个，但是是服装什么的，还是他他没有分格，是吸收的那个，但是它是一个架空的世界，, Start Time: 1824694
Text: 就是两个都是女女性女性角色。确实嗯然后战斗的时候风格其实完全是两种不同的风格。对，是因为那个讲究不杀一人，对，不过可以不杀艺人，就算是正面战斗，那也是敌人。真的一个是要这次这一代明显讲究正面对抗，我操不留下，那那能加入两断制能加断肢吗？并不能这样让死了人能避眼吗？, Start Time: 1846180
Text: 还是纠结这个问题。对，那我们往后说能必演的，但先说一下，最终幻想好不好？嗯嗯，最终幻想那个个二头身那个就 word of 翻的戏，不知道是什么，就好像就是还是还是比较比较是一个传统 fr PG。对，就是一回合制，有点像那个嗯呃猫大杂烩的一个嗯，谁都有猫猫村那种感觉，, Start Time: 1869500
Text: 谁都有。嗯嗯，类似你们忘了另一个 word of something 吗？中 word of worcraft 的是吗？对呀， word craft 的 worcraft 就是魔兽世界 WOW。所以你觉得这个可能是个 MMOM。 cl，我不知道我不知道，但是我觉得这么起名可能是有他的想法。, Start Time: 1897600
Text: 嗯，但这是索尼独占的游戏，有 PS 四以及 PSV 塔嗯，都有 PS 顿游戏了。嗯，类感觉了， word play ay，然后抽卡抽各种金属氪金是吗？对， SSE 这个尿品，然后你看看他那个标题画面明显不是田喜要画的，画的，还是还是特 q 那种，嗯，是不是今年 SE 的游戏都没有一个功夫发售日的呀？, Start Time: 1917240
Text: 嗯，我觉得我们可以 SE 的游戏， SE 的一个都没有吧。古墓丽影嗯有吗？我说索尼嗯没有并没有索尼这次发布会，整个就是几乎没没有带，没有什么具体的发售日，顶多就一一贝贝塔的测试能有。然后并不除了我们之前知道的发售日的，没有在这上是没有公布发售日。这个就是没有没有一没有游戏是公布具体发售日的。, Start Time: 1940425
Text: 对对，但是紧接着呢来了一个特别牛逼的呢，嗯就是最终幻想的七对，你们等了那么长时间，嗯，还得等还得等。二零二零年发售，二零二零年有戏吗？告诉说老方说就最终幻想十五，也并没有出现什么新的东西。而这次的这个 CG 很明显是一个剪辑过的一个短板 CG 嗯应该有一个特别长的，, Start Time: 1966880
Text: 但是没肯定对，成本就是把原来那个 PI 三的那个充值再拼拿进来。但是我觉得他就是主要就是为了告诉你我我们再弄一个。对，就像但也也没有任何游戏画面。对，没有。就像当初最早的十三 v 一样，因为公布十三的时候，十三 v 也出来，谁都不知道这是什么东西。嗯，然后过了多少年，, Start Time: 1993350
Text: 现在变成了十五，所以那难道说这个谁又发售了？我操是莫名其妙之后会变成十六吗？反正反正反正这个玩意儿啊就怎么说呢？嗯，玩家看见肯定感动，高兴疯狂。这个但是冷静下来，你得想想这个以 SE 现在这尿性他得多多长时间能把这事儿给圆回来。嗯，这毕竟是个大坑，先先好，, Start Time: 2014650
Text: 还是觉得先指玩下十五，这比较现实。对，先先把十五玩上了呗，换十五的试玩版，更新玩的。对对对，没准之后还会有十五、二十五、十五、十五的那个什么。不过咱希望啊希希望他赶紧做出来。嗯，对，没错，可能会有更多的消息会在 SE 自己发布会上应该会有吧。我个人觉得包括这个所谓的最终幻想世界是个还真是对吧？, Start Time: 2037620
Text: 还真是他他也自己去年有他自己的发布会。对，所以他可能有一些自己压箱底的东西，包括我们之前没有看到的那个珊瑚重围。对，可能也会有明天早上两点钟，大家可以继续收看直播。对，嗯，最后一场 SE 我们休闲娱乐的给大大家直播一下。对，嗯然后但为什么这么说呢？ SE 粉丝该不高兴了？, Start Time: 2060730
Text: 嗯嗯，我们不是两点哦，一点钟直播，我说错了，对不起，好好，那任天堂的那个直面就一个小时。嗯嗯，然后那我们继续啊，我们继续说这个尊终幻想七的重置版是率先登陆 PS，嗯，嗯，并不是独占 PS 四，就是只是先行独占一段时间嗯而已。然后接下来是一个 dever ver，, Start Time: 2080730
Text: 这个特牛牛逼的一个发行商，发行商的串烧。咱们去年在 e 三的时候不还见着这个 logo 了吗？他们有一辆车停在广告车前面吧，然后在对面停车场有一巨大他们自己的一个广告牌。对啊，当时咱还说的哎，这是什么东西？这对然后回来经过这两年的发布会，大家知道了。对，嗯，, Start Time: 2104470
Text: 逐渐通过各种小东西认识的，而且 steam 上他们也确实发行了不少的游戏，对不对？不对？对，他们就是主打一些那个像素 bad eyes 的像素游戏。对哈阔那种会靠他那种 old old school。对嗯，老财天买的那个迈阿密热线二啊，就是他们坑了，实在是打不过太难。, Start Time: 2123780
Text: 但他他除了发发行游戏以外，给大家安利一个他们做的一个纪录片。嗯，他们设计特别好，他们他们是也是 game jam。嗯，然后他们呢是怎么做呢？就是他们找两个人，然后这两个人可能是某方面的艺术家，然后也也会做游戏。比如一个做画画人，然后给一个做程序的，嗯，然后两个人组队四十八小时的嗯做出来一个游戏，, Start Time: 2145620
Text: 他们就拍一个纪录片，嗯，然后这个游戏和那个片儿都在 steam 上可以买到哦。你付了钱之后可以先看片再玩游戏。嗯，然后他们传递的方式是这两个人做完之后后下面面一对出。嗯，然后但是这之间没有人知道，嗯，然后再给下一对人打开那个题有点人在做这个。这特别有意大家可以去搜索搜索一下这个集合未来发展方向，, Start Time: 2169170
Text: 是不是要朝这方搜索 game jam 应该就可以了。嗯，是底 over 发行回避了麦教授的问题，嗯，结合当然要做了，但是现在要，但是现在不能什么都要诉你。对对，嗯，然后我操说到不说，就是有说到沙漠了。嗯，有没有人想先表达一下自己的感情，我觉得咱们他们直接连线，, Start Time: 2189710
Text: 因雄熊连线先连线，行，他们连线熊吧，先连线，先连线，或者你可以先连着，然后表达一下感情。哎，先问一下直播间的，你朋友现在那个筹款到多少钱了？嗯，我看一眼可不可以告诉我们一下呢？啊，六万八十六万已经筹进一百万九十九万了，我操他目标是多少呀？两百多两百，他他是限时的那个筹款吧，, Start Time: 2209730
Text: 不可能现实吧，一个多少钱？一个月应该是嗯大的都是好像目标是两百多万，已经九十九万了，目标是两百万。嗯嗯啊已经这么快，我操，真是太快了。好的，我们联系一下。哎，但是这种大规模的游戏，两百万够啊，两百万美我觉得不不会停在两百万的。想想。不是，就是说他这个目标嘛呃我觉得应该是最低的吧。, Start Time: 2235120
Text: 我觉得不够不够，感觉肯定不够。但我觉得最终肯定不会停在两百万，是肯定不会全屋都五百五十万结束了啊，什么就五十万。孝斯五十万，孝司那个血屋，他也是筹两百万是吧？嗯，最后抽到了五百五十万。嗯嗯，你看就是雪屋这种级别的游戏跟山这种级别的游戏丧丧就要了了了。尽中中经历了了几次，, Start Time: 2261150
Text: 嗯，对，抽降降低。嗯，但是后来又回来了，嗯，哦连线连线成功了。嗯，哎请问现在是哪位在接听电话呢？嗯，呃且现在已经完完美的接通了，电话太棒了。老孙，我们现在正在录那个索尼的特别节目呢，嗯然后正好说到沙漠这块了，嗯，想让大家发表一下自己的观点，你们在现场感受到那股力量，, Start Time: 2285510
Text: 嗯，就是现场其实是比较意外。因为是呃就是他一开始没说这个游戏是什么，但是当那个他先放的是音乐，然后再放音乐的时候，全场就已经沸腾了。嗯，就几乎是所有人都已经站起来了，然后有很多很多人就已经哭了，就是就真真哭了，是吗？对，是真哭了。包括我也看见了，就是好多人就是已比如说我右前方有一对男女，, Start Time: 2311145
Text: 他们就真的已经是眼泪就掉下来了。哦，熊哭了吗？熊熊也哭了啊。对啊，因为他是十佳粉啊。对嗯对，然后然后然后当那个林宏玉出来的时候，全场所有人都站立站立起来给他鼓掌啊。然后现在我告诉你一下，他们已经筹款已经一百万了，这么短时间嗯哦，现在已经一百万了。对对，很很快嗯，, Start Time: 2337260
Text: 非常快，现在就已经已经一百万了，熊在吗？熊在熊在在哭是吗？还在那那那请让熊接听一下。好，稍等啊，正在哽咽呢。对对，狂叫稍等稍等稍等。嗯，你们已经困的不行了吧，你知道我们在那个直播的时候看见熊了。对，我们看到看到公司是哪个哪哪个发布会的时候，看见的就是索尼上天文人站就是站起来的那一刻，, Start Time: 2364389
Text: 就在后边儿。 x boys，三六零的时候， XX boce 的时候也看到了。对对你你等一一下啊嗯嗯，等会儿喂，熊夸操快，哎，能听见，能听见吗？巨能听见嗯说说吧，说说说说三六零的感受，说一说哭了吗？这个东西我觉得啊我觉得就是我我可以跟你说的，就是我今天嗯上午看完微软发布会以后呢，, Start Time: 2392950
Text: 我出来以后，我就说这个我我全场发布会，我最满意的就是那个 reare collection 嗯嗯，就是他把那个和当时 rear 黄金黄金时期做的那些游戏全都集合在一张盘上，你要求那么高，其他都不行。是不是觉得对，就这么一种就这么一种怀旧的这种东西。然后呢，, Start Time: 2419580
Text: 今天发布会这个我觉得就是已经远远远远就可以说成一百倍大于有那个我上午的那种激动，嗯嗯，就是这个我从这个这个音乐一响起来以后，我几乎脑子就已经完全就就属于是一片那种麻木那种状态，你知道吗？然后那个画面标题上面一闪，画面再一出来，我就是我是我是就完全站起来了。, Start Time: 2435115
Text: 嗯，我没站在椅子上，但是我已经站起来了。嗯，站起，然后我就被我周围的这个前后左右的这些热情的这些玩家们就已经完全被包围住。然后嗯很多人我可以明明显看到很多人都在流抹眼泪。嗯，外面，然后我自己眼眶里也是在一直在打转，但是我没有哭哭出声来，但是我鼻子已经是已经湿润的，, Start Time: 2459490
Text: 不对对对，然后我可以看到我前前面有呃坐在前面有有一对有一对一一对男女，他们他们在都在那默默的流眼泪那种感觉。所以我觉得这个东西他后来就是我出来之后呢啊对，首先第一就是这个结商务出来之后，然后一直到零。我铃木浴站在台上，一直到他下台之后，我脑袋一片空白。而且后面什么那个嗯召唤啊，, Start Time: 2479710
Text: 什么各种什么什么我全都没看，我几乎就是没看，就是因为你无法平静自己心情了，是我无法相定，我几乎就没看我就是而且我现在我还我就一直我就不相信我。居然能够见证这么一个时刻历史性的时刻年的这么一个历史性的一个时刻。我能够站在 e 三的这个现场，然后距离铃木浴大神就只有那么性的一个距离。, Start Time: 2504190
Text: 而且我见证了这个我人生中最重要的一个游戏的一个系列。我就能看到他有生之年，他真正的是真的是他他又他又他他有，他又 reverse 了。那我告诉你一个好消息，他现在筹款已经超过一百万到达一百零一十多万了。嗯，对，他目标是两两百万吧。对对对，我觉得今天之内就一百零一十多万。, Start Time: 2523530
Text: 对，他是这样。那个我们在就是展会刚呃发布会刚结束的时候呢，我看见多哥，然后我跟多哥我们俩先热情拥抱了一下，然后多哥当时已经是泣不成声那种感觉了。然后呢，多哥说他他当时已经是五十万，已经已经达到了五十万。然后我们在从会从发布会往出走走在大街上，我们一边溜达还在聊的聊。, Start Time: 2546200
Text: 刚才的这个事情的时候呢，多哥又看了一下手机，说已经七十万了。嗯，那么那么，你现在就过了这么五分五六分钟左右又给我，咱们就连线这时候已经达到一百一，相信今天晚上达到二百万都是有可能的。我觉得今天咱们做节目做完就已经两百万了，应该对我觉得都有可能。然后那个刚才我跟多哥还商量一下，, Start Time: 2568330
Text: 就说回去好好研究一下他的这个嗯就是他那个那个众筹的那个什么嘛，就是你达到你捐多少钱，达到一项什么捐多少，达到一项是这个。然后呢，捐一下这个对我觉得没有必要，就是说是去比谁比捐的多。然然呢，我觉得我个人的这个我的是替网，我我的这个这个预期可能是五千到六千左右吧。, Start Time: 2587130
Text: 然后那个我操美元不是人民币，因为因因为我是十几年以前我就说过这个个我就说如果商务三出的话，我买一百份嗯买本。然后我算一下，你现在按这个现在这个游戏价格的话，六十六块钱，一百六十六块钱嘛，然后我买一百份就六千块钱吧，嗯差不多六千美元，有些人民币美元、美元吧，, Start Time: 2606250
Text: 美元、美元、美元、美元、美元，六千多美元。我操，对对，大手笔。而对这我这应应该是我我自己给自己的的这么一个预期。然后但是多哥说他有的朋友已经捐了一万，已经捐出去了，然后把那个收条截图什么都给我们看了。哎哎，捐捐这么多钱，是不是可以把你们做进去做一个东西是吗？, Start Time: 2625790
Text: 就是就就就已经捐了，而且把那个那个那个 receit 那个截图什么都给我们看了，真喜欢这种说真牛逼，这是这是真爱。对，这个后来就是你像旁边西红柿什么，他们就问我就说熊容你为什么这么激动，你一直都站起头，没看你这么激动，我说这个这个很难形容，你知道这是一种梦，, Start Time: 2647070
Text: 嗯，这是一个梦，就是这是你像当时的 dream cast 的，就是嗯梦的一这么一个主机。然后呢，这上面一个没有被完成的这么一个梦，没有讲完的故事，没有嗯进行完的这么一个系列。现在他这这这个梦梦的就是在一面前，嗯，完全不在，他可以实现了。我可以我可以去去看到这个梦，, Start Time: 2664070
Text: 他真正的发生了他的美好的这么一个世界，我可以真正去见证啊，说的真好。嗯，是不是杨哥太好了，杨哥的八代 f 六零已经输了。嗯，对对，而且就是你我我其实就之前的那个 FF 七出来之就是已经是很激动了。嗯嗯，已经已经确实很很激动了，然后那个紧接着来一个这个对，因为 FFF 七八九十还都是我算认真玩过的这么几座。, Start Time: 2685630
Text: 然后呢，但是后没想到后来沙漠沙漠三阵出来以后，这个我觉得就是已经可能没有任何任何东西可以跟它相比了。嗯，对，当然除非如果这个塞尔达传说实时是离再重置一遍，我有可能还会再就像说这个嗯嗯这 k 三三 ter 啊，就是就是这种感觉，真的就是这个就是一个梦，就是一个梦。, Start Time: 2714230
Text: 你一直梦想着这么多年。而且嗯昨天我们在开车的时候，跟多哥我们还在聊这个事。就说是你看网上有传言，说沙漠三会公布，然后呢，我们就在聊天，说沙漠也是一个年经了。每年到 e 三从差不多零四年到零五年开始，年经每年 e 三之前总会传一下沙漠，每年 e 三之前总会传一下沙漠。, Start Time: 2737310
Text: 但是大家都知道这是一个不可能的这个事情，它就是一个梦。但是没想到今年他真的实现了，太狠了。好吧，这这就我的感受就是这样。行行，那辛苦你们了，你们嗯明天还要继续发印天祥发布会，然后完了之后咱们继续连线，好吗？嗯，好的好的好的，其实你辛苦没什么辛苦了。那个老孙很辛苦。, Start Time: 2757690
Text: 嗯，我我是作为沙漠粉丝，作为一个嗯世家的这么一个一老一少，我是真的以老我觉得我能够有幸能够见证历史的这一刻，我觉得是我是我是真的是非常幸福，始终都没有什么牛逼过一把说的好啊，而且我们刚才那个直播让我们可激动，看到你好几回了。对，我们直播的时候，在镜头里发现你两次对回去一定要看直播啊，, Start Time: 2778760
Text: 回去赶紧看自己特牛逼。对，留下了历史的印记。是你们是不是录像了是吗？嗯，网上都有，网上都有，然后就是 youtube 上直播，现在应该国内很多网站上都都有那个录像的。对，您看一下重播之类的里头真有你，嗯，就是那那个谁谁就是就是谁站起来。那个时候熊熊那对上天文人站起来时候就看见了，, Start Time: 2801430
Text: 就看你的后面。对对对啊对对对，我还跟那个上天文人去合影，还拿着签名了，不是吧，上天文人跟公勤高的合影。嗯嗯，好吧，上天这样啊，先这样嗯，哎哎，先辛苦了辛苦了，谢谢拜拜拜拜拜拜。嗯，问题徐总嗯，你说那个 kiss ar 上写的是捐一万，是好像是可以和林沐玉吃一顿饭。, Start Time: 2821870
Text: 但是他那个是在一个就是 dinner party 上，不是一对一的那种，就一块吃一顿。对对对，但是倒数第种一般都是比较高的了。嗯，对，就是已经很高的了。嗯，般一般倒数第二，一般倒数第二高是吃饭。我觉得这个现在好像是最高是吃饭，嗯嗯，可以可以可以有钱。就是但你们当时看沙漠怎么办？, Start Time: 2845110
Text: 但你们看当时看到沙漠众筹的时候，你们不是觉得这不是什么好事儿吗？对，因为我我感觉众筹这东西不靠，不是兰孝斯有点开了一头了，嗯，开了一个不好的头。对对对，一个不好的头，你看现在好多，比如说恶魔城系列，二 d 的恶魔城系列已经没落了嘛，然后五十万销子自己就出来做，, Start Time: 2866540
Text: 嗯，然后出来做。然后但他没肯定是没想到会有这么大的反响。可能三十天筹了五百五十万美元。嗯，这个其实换到票房来说，对于一个二 d 的横版动作游戏来可能对于恶魔城这二 d 系列本身来说，可能能筹到呃五百五十万，差不多三百三三千万票房了吧。嗯嗯，三千万票房，我估计那个对于二 d 的可能都卖不了这么多。, Start Time: 2885290
Text: 嗯嗯，然后你想想现在落几个系列列，个个传传统洛克人系列。嗯，然后当然星二那个还有几个什么魔界村的这这些魂斗。嗯，但们他们在看到的这个尤尤其是一个沙漠，现在又又是一才几个小时，俩小时就又一百多万，会不会好多这种传统的嗯制作人全都自己出来，那个拿有点拿情怀的，, Start Time: 2910790
Text: 嗯，全是就是情怀牌。是的，嗯，那我觉得还有另外一个就是说是对老玩家来说确实是一个好事。但是嗯对于整个游戏产业发展，类似的就是 PS 上的这个暴君重置。嗯嗯，金重重是一一开始出的时候也是好，都都挺好。对，但但是出的越来越多，就会让人觉得觉得没意思了是吧？嗯，, Start Time: 2934249
Text: 对，而且像他们这个其实空手手划一一大饼。嗯，但是这个我觉得他是是作为一个市的先行探，就是探底的一个行为，而不是一个真正拢钱的行为。因为他如果要做沙漠的话，两百万美元是根本不可能够了，但两百万肯定是肯定会超。我估计最后能到比比五百五十万还要。但如果说这个东西在很快时间内就能达到目标的话，, Start Time: 2956070
Text: 嗯，他一定不会缺钱做这个游戏的。嗯，你信吗？他他这个其实就是作做一个市场调查，对他做游戏肯定也不是只拿这些钱来做，嗯，对，平台也会给他支持的。对，尤其是现在的索尼发布会上发布这个消息的话，我觉得相当索尼官方应该是有支持。我觉得其实就是借助嘛互相宣传。到时候如果他真是靠众筹来做这游戏，, Start Time: 2980140
Text: 那他选择权平台，嗯，然后谁给他更多的优惠，我觉得这都良可。老宋说了，索尼给钱了，你看这就是索尼的一个市场一个方。对对对，索尼打广告的一个索尼跟微软一比，索尼就是有情怀，或者索为是给一上来，一上来就支持大。对对，就是靠这情怀的。对对，为是是索 i 机微，索索尼一直都是支持独立游戏。, Start Time: 3002000
Text: 对，就是索尼跟微软的最大区别，微微软支持微微软。今年索尼真的不是一直支持独立游戏的对，因为独立游戏容易省钱嘛。这个大家这而且你想想那个你像现在 PS 上的，你每月会员送的都什么呀？全都是这种独立小游戏。嗯嗯，就是反正听就是因为你没叉 one 好吗？你听各位叉 one 也来钱，, Start Time: 3025560
Text: 当然了没有，这这听听各位意见，就是大家可以猜到各位主播的倾向性是什么。对你你应该什么都有的呀，你不论证什么都有什么都玩，你就知道什么什么平台是什么样的，就就是那个什么 XX box 不是也也有情怀，他那个 red 那个什么那个 replay，那个你个不是也是老游戏一个情怀嘛，, Start Time: 3048630
Text: 他也卖这个，但是他他还是自己掏了钱。我把这东西做出来，而不是说你们给我钱，我们给你做。对，这个感觉是不一样的。虽然说这个东西还最终还是要出来，但是感觉不太一样。我觉得这个没有什么情怀情怀，不过所有场商都一样，你把东西拿出来肯掏钱的人确实是希望大哥们能把游戏做出来了，, Start Time: 3067650
Text: 不会这么想，反正能出来就行了。这个事情对，就我觉得怎么样呗，所有的游戏都一样，你不管他跳票也好，还是说样样，你打这文青牌也好，最后目的是什么？嗯，就是为了做出来，然后让你买嗯，回到沙漠这话题。这这个确实熊这么激动，就就就真的就像咱们如果有生之年能看到中国队能够进世界杯最终决赛的话，, Start Time: 3087670
Text: 那种感觉不管是不是输然，我们可以换下一个话题了。下一个话题是蝙蝠侠阿阿卡 t 呃阿阿卡 night 嗯，阿康来说吧。嗯，呃这个我也没太看明白什么意思啊，大概是一个呃 PS 独占独占一个个 LC。我觉得是这是一个 DLC 的一个预告片，因为你看他第一人称视角之类的野人称称特别奇怪。, Start Time: 3109480
Text: 然后另外这个主角到底是谁？是一个警察是一个是不是戈登，但我觉得不是戈登，我觉得戈登不会会进入，这有点胖，胖太胖了，戈登没那么胖了，但是第一人称你看到是谁了吗？嗯，第一人称你怎么看到不是他进他进进进他进进个人可以说话，看他的名字，看他胸牌。他我觉得这个神奇的这个片子，, Start Time: 3133540
Text: 因为他一开始上来那个表现形式其实不太像这一代蝙蝠侠侠一直以来这个宣战方法嗯对他能放了一个特别特别文的一个东西，不像原来是咚咚咚咚干直接打。那后其实其实其实其实怎么说，可以还是可以看到一些的，就是他街街景的一些构建，人人之间就是那些 MPC 的那些行为动作啊之类。, Start Time: 3153480
Text: 但我不知道这是专门这个片子是专门做出来的，还是游戏中间你也能看到这样的场景。呃，是，而且他有点让人有点略摸不着头脑，因为不是很确定。他这个就是说他这个开始以为是卧底人称是怎么回事啊，这你就不用费口舌去分析了，还有一个礼拜就玩上了。对，嗯，马上来。但是这个 DLC 真不一定什么时候可能也之是没说过品，, Start Time: 3174510
Text: 没公布，也没说也没说没说你先本本体呗。然后但但他但他说到这个游戏的时候，他之前电了一句，那我们来谈谈下周会玩到的游戏吧。嗯嗯嗯，另外就是有一个细节，就是他一开始不是有一个呃金属的一个盘状的物体嘛，那上面刻的字我看是罗宾的什么什么东西没有看清。哦，对对对对对，, Start Time: 3199410
Text: 还真是反正正个 robin，反正漫画不是喜欢 DC 的漫画嘛。然后他说其实这次这个阿拉汉姆骑士里边有好多就是特别迎合。以前漫画这个里边就是怎么说，就是漫画正统故事里边的那些内容。嗯，然后好多只看电影和这个那电视剧的可能玩起来不一定很明白。嗯，但是如果是死忠的话，, Start Time: 3218310
Text: 肯定会特别兴奋。然后那个听直播这个游 winter，他说就特别生化骑兵的感觉。因为看那个酒馆前面那个海报报他用的爵爵音乐。嗯嗯，对，同时我们可可以说很辐射的感觉。嗯，好，然后就到了 morface 了。嗯，到了 VR 的这个部分。嗯， offace，就是我去年试试完的时候，, Start Time: 3239670
Text: 我记得前面没有那个蓝灯。那个就是现在后来后来加上刚加上去，刚加上了一个，可能是是在你走动的时候，对前方有一个感应的那么一个那么一个东西。对，然后公布了一些专门为 morface 提供的可以体验的游戏。嗯嗯，然后这个 EVE 的那个瓦尔机里是是一款是不是 MMO vvkerry 好像是 EV 一世界里头那种穿梭机，, Start Time: 3260690
Text: 就是那种小飞机战斗机的那种对，打的那种是那个。因为我记得好早以前 EVE 有公布一个预告片里头，他有三三个类型的，就是有三个类型的，就是指挥官就是站在面站在面前就一个就是像每个就象征它不同的一个那个呃游戏，就是一个就是 EVE 本体队队，就是他那个战舰的舰长，, Start Time: 3288120
Text: 一个就是 vlcarry 那个小分队队长，还有一个就是那个什么 dust 那个什么就是那个敌人射击那个那个的那个小分队队长长大。所以对 st 跟 EVE 是一个世界观，就都是一个世界观，而且有联动，说是有联动，就是地上面布置任务了。下面人去打，对他是一个很有野性的这样一个计划。, Start Time: 3311760
Text: 那个 CCP 做了一个很有野心的计划，然后 vlcarry 就是相对于在中间吧，就是它是属于那种开飞机的。对对，他是战舰派出去那种穿梭机，就是那种执行任务的，其实就是跟那个无那无无人升空，那个无人升空。刚开始那个战斗是一个样子的，应该是这样，这是我的看法。, Start Time: 3329780
Text: 嗯，反正没有公布，没有给我们公布什么其他东西。对，然后就是说了一下 morface，我本来以为这是一个重头戏，但是篇幅非常短就结束了。嗯，对，然后提到了 PS view 嗯， view view view 就是 view 就是他这个就是一个相当于他这个电视服务吧。, Start Time: 3346850
Text: 因为他之前先是把那个音乐那个 spotify 那个弄下来了，然后然后然后现在就就弄一个 view，然后就是跟美国的看到，跟美国很多电视台都有合作，会在这个 PSN 上提供他一些电视点播服务这种，所以也是有点像这个机顶盒这个方向发展。但是对于世界其他部分北美以外的地区，, Start Time: 3366010
Text: 他会为会有怎样的支持，也现在也不是很清楚吧。但是这一块我觉得他也算是索尼这个这次打的一个服务牌。但这次这个服务牌感觉跟跟微软比还是在力度上还是有点不急。嗯，这是我看法，嗯，对你们也没什么感觉，就任何我因为我们经历了太多的 TVTVTV 嗯机顶盒时代是吗？就我也不想发表任何观点，, Start Time: 3387510
Text: 那时候介绍一下就 OK 了，但是经常有欢恩护卫，当时嗯适应，因为因为你发布会上什么都有，我是都是不玩，都是请来的，也不是喜欢，不是你知道是什么吗？因为高兴啊，他在累了一天了，有水有吃的。嗯，去年我们也是就是累累了一天跟臭贼似的。但是吃完东西以后以后你坐里边儿很兴奋，, Start Time: 3415420
Text: 是吗？很感激很感激，哇，就一心你就开心，毕毕竟什么试试这样吃人的嘴软是吧？你想如果你如果你当时太阳中毒的时候，你在在等 TB 的发布会，你站了一个半小时，你急不急？嗯，然后开完发布会之后，你发现哎索尼的广场上有炸鸡，有饺子，嗯，体验好的都是索索的发布会，体验最差就是玉 b 的发布会。, Start Time: 3436179
Text: 所以这样时差就是中国最难受的时间，就是因为对我就直接就睡过去了，在外面晒一个多小时。对，现是真的很痛苦，是所以所以这个还是还是还是这个索尼会做人。嗯，其实就跟咱刚才一样，一晚上熬的快不行了，然后是是一早点精神。对，然后就是熬到 EB 那给炸炸了了不行。对，, Start Time: 3461080
Text: 去年去的时候，系统都直接在会场里边睡着了，是知道就是那个现场声音睡着累疯了，现场那声音最大的时候我睡着了。然后最后彩虹六号那啪炸那一下给我炸醒了。对，好，那我们接下来让接下来系统可以继续聊聊黑色行动是吗？嗯，对，黑色行动我真的吗？我我们刚才就吐槽太多，就不再不再不再说了。, Start Time: 3482910
Text: 但更当时我分神了，我因为我在录东西，然后截截截图和发微博，所以没看太仔细。我觉得他这次其实展示的东西已经不太算是嗯就是你像以前在微软展台上那种当做一个重头环节了。对，因为你像之前包括现代战争，然后包括那个呃去年的先进战争，嗯，要么就是刚开始要么就是给你展示一特别精彩的一关。, Start Time: 3507040
Text: 嗯，但是今年你看这个，我感觉这架势也就是平平常常来走个过场，嗯，就连那个剧情动画都没没有什么可能就是对个话，然后啪开枪，然后破解一个个个个机甲飞机，然是原力卧操。对对，原力还是让吐吐那那种种种吐对太恶趣的气功波。可能我是我是觉得这个你多人战，那这确实是一个很好树人的方法，, Start Time: 3533880
Text: 就是杀他，不停让他吐。对我觉得可能对于他们来说也没太想好，应该怎么把这个就是游游戏的这个玩法展示的更精彩。嗯，所以还不如索性。就上来说，我们和索尼的这个合作怎么怎么样。其实合作方式也是和之前微软相同，就是先发的这个独占一个月吧，估计是 DRC。嗯，然后可以玩家可以申请这个多人测试杯的也就这样了。, Start Time: 3558630
Text: 他那个多人在线模式展现到是我们发现越来越像泰坦。说了。对，越来越我我跟你说个飞檐走壁的姿势，各种各种像我觉得走壁姿势就是有一个地下室的那个就是一个斜的玻璃，哎，玻璃一样一模一样再出来。那个那真的就是泰坦缝，嗯，就是那斜着那个玻璃嘛，你进来之后可以哎，反而走上去。, Start Time: 3582510
Text: 对对对，哎对，那玩意儿对，一模一样，然后还有包括后来穿的那个整身的。嗯，那那那你也不知道是什么，那应该是一个增强型的那个外骨骼之类那种感觉。不是，但我感觉其中一部分东作嗯，不是人，我觉得还有机器人，他本身就不是，它本身主角本身就就机机器，还有机器人有终结者吗？, Start Time: 3603390
Text: 不是有一个脑袋都没有人样。对对对，就是特带感觉，就是那个手直接是一挺机枪式界的是吧？变形的那个那个包括感觉也不一样，简直就是辐射四。好，咱们直接可以下一个界了。另外他这个游戏其实这次这个多人合作的战役是不是应该提一下？因为以前他有很少用这种东西，对这个之前是没有的。, Start Time: 3623540
Text: 多人合作的战役。其实那个战争世界里有战火世战战世界界多。我记得现在战争也有的，现在战争战战争二有那个有两两个人，有一两两人，那是小任。我做特殊型，那个不是单机，那个不是单机剧情。嗯，战火世界是完全整个就是单机的流程是可以合作，好像最多是四个人，就仅此一座。, Start Time: 3643160
Text: 对哦，但那个也是吹啊，正好战火世界不玩嗯，是吗？真的特好玩。嗯嗯，替替土做的最好玩，错过了战火世界，是是是玩不下去是五是吗？五太平洋战争。对，就斑马战镇也有有欧洲战战，也有有 world 的 world 挺好的。嗯，对，那咱们还是继续吧。好 k 就不说 COD 了，, Start Time: 3664200
Text: 嗯嗯，说多了伤心，嗯，嗯，然后多人也不说了。对，然后说一下后面加了一个混剪，混剪，里面出现了各种游戏，其中也有那个直到黎明这一戏快发售了，嗯，然后也没什么更多消息。但是我最诧异的就是片儿里有战神吧，有有高清复刻，那可能只是高清复刻，没有新的那个就像就像 XO，, Start Time: 3684370
Text: 你看到那库斯，但它其实在星座里并没有露面。对对对对，然后另外就是直别奇怪，大家都很震惊，就这这个时离离发布结结束只有十五分钟了。对，觉得应该是有重的东西砸出来的，要么要么是这要要么是神，要要么是战神。战士迪士尼冲出来我们。对，然后这个时候来一迪士尼，无线消息也很常常操。, Start Time: 3706950
Text: 对，电视广告只要九九九八，全部只要九九八要卖啊， markmivo o 看卡机昂昂那大哥。对，就是关键是这个场合确实很奇怪，打那巨尴尬，给自己鼓掌。对，因为因为这个东西怎么说呢？对，那个熊熊他自己之前也说嘛，就是这个确实在在欧美市场卖比较火。然后但是但是一般就是你看的是一个比较低龄化像的这样一个东西，, Start Time: 3729170
Text: 就是甚至就是乐乐高可能那个那个都没他那么低龄化。然后就是就是他这一完全走低龄化路线，就是很多爸妈给小朋友买的。我觉得在索尼这个发布会上跟之前的形式非常严重的冲突。因为之前你看最后的守护者，这你再看这个，你再看这个沙漠，然后他都是走这种就是就是相对比较核金像，, Start Time: 3753800
Text: 或者说一些照顾一些老玩家，这种就是突然跳出一个这种轻度项的一个迪斯尼，觉得全全家的这次给巨多钱，我估巨巨多。这个应该是一盘大气，是首先就是推年轻人玩这个游戏。然后还有新电影，然后就是之后的之后多少年的星战，反正星战然后赶上星战年。对，嗯，他这个迪士尼必须也露过脸，, Start Time: 3774800
Text: 嗯，无限，他不就是加了好个他们迪斯尼呃，迪斯尼自己的东西嘛，然后对什么超人特工队，这些就是老的都没人看皮皮克皮克斯。对，然后哦他这次加了星战的那个风格，完全就是他最近出那个动画片的那个风格。对，那个人设实在太丑了。哦，对，然后迪士尼现在挺推这个动画片儿的，, Start Time: 3797480
Text: 就估计可能是想推给下一代，让他们再感受一下辐射不是星战黑暗原力。对，还受黑暗原原，但他游戏基本上没怎么介力。对，介绍的主要还就是卖产品。对他最后推了一个小的玩偶，这个游戏好像国内没什么人关注。但是之前他刚出的时候，我看过大概其实就是有点像那个什么么龙什么么叫么来着？, Start Time: 3818170
Text: 斯泰罗。对，就是那其实也是那意思。嗯，但是就是说可能国内对这种东西没什么兴趣，但是你说本以为这个就完了吧，嗯本以为深海就该来了。对，然后又来一遍又来一遍后，对，这次他这个星战前线还是挺有意思的。这个还行，他是你说一下这两个发布会上星战的那个两两个视频内容都那个内容都是嗯星战那个就之前 EA 上的那个其实就是很普通的，, Start Time: 3838210
Text: 就是跟之前前线一前线二内容差不多。他其实就想打造一个战地版的星战。嗯，然后这次就是在索尼上，这个东西是之前都没有的。一个模式是防防御战，防御战就好像像一一一波防守，然后后东东是之之都都没有过的。但然后还有分屏，我觉得可能他们还是想做的更好。我操。然后就是之前他们好多东西，, Start Time: 3865720
Text: 就是其实完全就是在就是像战地那样嗯，就完全在复刻一个战地，然后这样他们可能会加一些新的元素，然后来就是来区分一下，就比比如说像之前那个制作战式对，制作人不是也说那个就是说这个完全不是战地。对，就其实还战战地。对，看那个个个还是对，然后他这个之前的好多元素其实也没有了，, Start Time: 3890260
Text: 像那个太空战。然后我不知道这次有没有那个就是有点像那个模拟建设的那个回合制的，就是就是你扮演一个势力，然后一个回合一个回合去征服整个星系的一个模式。哦，对，所以我现在就然后他们不是说这个是没有单人剧情的嘛，嗯可能是还是像之前那样，会让你就是去打打些些战战之类的，, Start Time: 3912000
Text: 有点像那个战地战地战地之前二二一四六什么的那种。对对对，没有完全没有单人单人，对，没有战役是吗？然后这次我看他主打的好像就是那个正传的那些战役，嗯，没有钱传的那种。对，全是正传。我觉得带战战对代入感很强。这个因为之前一一代的时候是就是到克隆战争就关了。对，, Start Time: 3933600
Text: 嗯，然后这是第一次游戏做那个正传的，其实也不是是吗？对，然后二代主打的是那个就是西斯的复仇。嗯哎，话说说到这个 boe a 座，这个我有一点比较意意外，就刚才稍微插一句，这是 EA 发布会上，我觉得没为什么会没有没有这个质量效应次的消息，有啊有啊有吗？我刚才错过了，, Start Time: 3954070
Text: 仙女座，你睡了，你睡了。哦，好吧，你睡了，其实你没睡，但是你忘了，因为太困了。嗯， EEA 的那个不是一开始就是一开始就是这样笑。哦，对对对，一开始对，一开始忘了忘了忘了忘了，太困了。嗯嗯，然后最后最后了，嗯，我们可以说神海了，嗯，终于来了，是吗？终于来了，, Start Time: 3976490
Text: 但是并不是我期待的战神，竟然还是他妈的 uncharteted。但如果是战战，但如果只是战神没有神海的话，估计你也你也会失望。但是不可能不可能啊。因为我太知道这必须得有神广告都那么大的一个打电的，而且就算没有也无所谓，因为他明年肯定就发了。对，我们现在想知道的是，, Start Time: 3996560
Text: 我们不知道的东西啊，也是。对，然后不知道的东西没想到就是手柄坏，不不让你知道。呃，对，然后后来没办法剥了播了两天。嗯，对，刚开始咱们还是就是我其实我还觉得有可能是还有二饼。嗯，结果最后那结束那一瞬间给了那人一特写，他不坐那台上上吗？什么都没有。什么都没有，, Start Time: 4013740
Text: 很尴尬起身走了。对对对，索尼输在手柄了，不过他要是自己估计他也没少练玩那段儿，让也有点失望，挺他妈难玩的。我操那个也对，但后估计他应该挺失望的，想展示什么东西都展示不了。对，把之前录好的又放了一遍。对对，又播片了，这哥们是拉 s of bus 的主创之一。, Start Time: 4034490
Text: 嗯，不过神作嗯啊，这次大家发现啊，嗯其实一开始战斗方面并没有特别明显的一些改改变和升级。嗯，然后画面上我们可以看到那爆炸效果和物件的损坏破碎，嗯，做的细节特别多。嗯嗯，对，然后那个景深和画面层次特别好，巨丰富。嗯，然后，但是真跟最早那个去年发布会的那个还是很有差距的。, Start Time: 4057240
Text: 嗯嗯，去年那里边没那么多人，反正对就是他细节。他当时以为就是他说是实际画面，我以为所有的细节都能够达到。对，但前前吧撞就是站起来的爬前年那是前年，但是前面时间那个又不要那所说的，可能说是不坑的。嗯，就是说这画面的这个这个进步啊，觉得并没有想象的那么对那么那么差距那么大，, Start Time: 4084450
Text: 没并没有那种特，但可体就是决一下。我操这我操，这次带了这个，你知道吗？但可喜是我们在后面，后来他在演示的时候发现了这个机能用到了其他对对后后后以撞就是开车撞撞撞东西什么的那个对，然后尤其那个轮胎压那泥的那那个时候车折折。对对对对，但是压水花的时候，那个水花特不好看。, Start Time: 4108250
Text: 对对，这个花完完败那个水花是咱不知道是不是还操对，是不是不知道是不是还没有完成，还是就是这个就这样，有可能这个东西我觉得没必要吹毛求疵，他要的是整体效果是你就是看一个爽就得了这种游戏，就是为了给你呈现一大片儿嘛，反正在以前就是这种街道里头撞那个摊位什么就小摊儿，, Start Time: 4129830
Text: 好像还真是挺挺少的啊。在追追追逐里头去撞以前都是脚论写好的样么？就是过场动画。对对对，是以前都是别人追车撞你。对对对，你现在主动撞别人。对，边在你跑跑，比如说二代里，现在二代代在在胡同里。对对对，然后前一边跑一个人老师打。嗯，刚才我看微博，你说你说这在变化，, Start Time: 4150020
Text: 就是你没没说嘛，就是有点像沙箱了后你自个选择路去走，可能是但明显是设计过的沙箱并不是真实沙箱，然后你怎么走都能碰上那个能被带入剧情。下一个就是这什么关卡设计好，你怎么走，他会引导像发十，但你感觉自己哪都能走，但他狂跟引引导你。对对对对对，刚刚看看微博里有一有一个人评论说这个说之前苏立文是六十岁是吗？, Start Time: 4171800
Text: 嗯，对，说现在估计得七十了，狮子骨真够棒。对，还爬还没事了。对，还行嘛，现在这个样子感觉也就是六十岁，然后狂奔四十多岁的人，关键是还像发现现在老了。对，关键是两个人都没系安全带，对，格雷克就编不出来，然后还打架，七十多岁老的时候跟别人打架。对，但这就是黑暗丽影这么多。, Start Time: 4193960
Text: 然后你你在你再看看那个跟那个昨天那个古墓丽影对，两个都是大片，然后都是嗯其实都特大片，要跟那古墓丽影当时看的时候，咱们就就各种一片虚声，大家都是咱咱在这看。但但我觉得这俩游戏其实一样，嗯，但神海神海最后有没有鼓掌，我没鼓掌啊，但神海神海看到最后大家一半儿都拍了了。, Start Time: 4214750
Text: 但古墓丽影当时看大家其实都样，我操大神就看看得了。就古墓丽影真墓得了古觉得古墓丽影所古古丽丽虽然学神神，但其实并没有学到哦，但现在可能是处于一个摇摆不定的状态。我觉得因为他你在看他那个播片前半截是哪大片儿跳来跳去雪崩什么的。但他后半截那一节剪的预告，其实有很多都是这个生存人景，, Start Time: 4236590
Text: 还有地宫电影样的一些东西。你看你看看后半对对，只能说看看个闲游的，但是上一代也有那种不特好。对，有地宫恐墓丽影就是说就是说不一定他到底会怎么样，因为看不到就是他把地他把地宫做成特别小的副本，这个特别的没意思，就是不分钟太太小了，是上一代是这样，但是这一代不知道，, Start Time: 4257790
Text: 没看到这一代，我看他那个跟侧重点跟神海还是不一样，是吗？对，你看他后边有些生存什么的，那神海完全就是走流程，但生存。上次古墓丽影已经有，这次次肯定定会都上那那样了。对，是上次那有点傻傻。对对，嗯，而且对于新新游戏或者说特是太困变，没有必要有什么偏见。既然都是大片完都大片呗。, Start Time: 4278760
Text: 对我只是说大家看观看，反正放电影头都是五分的的时间是吧？但是我也没虚，我也没鼓掌。对，虚虚来是这么多天，但我还是挺挺虚为实海让你等了很长时间，你知道吗？但神海我不是特期待，其实但是不是特期待，因因为已已经知道什么样，因为就特就是真知道特别太困境，但是想完神海完赶紧睡觉，, Start Time: 4298240
Text: 不是不是不是天性，但我就是古墓走这个方向，我就不是真的觉得就是其实更想看到的是自己意想不到的东西。嗯，而且对应到肯定已经对古墓某种程度上它的那现在这个所有演示东西，就我们在上代都四人相识都有点城市化。我们都知道他可能会用冰橇往上走，然后都知道可能可能会他跑哪儿哪塌。, Start Time: 4318220
Text: 对啊，不，我觉得不是这个，我觉得是古墓不应该是这样，不过他不应该穿羽绒服，不是他这是不是他可以他小在虾儿什吗？在冰天雪地，他可以这样，但他不能仅仅是对对对，他必须还有古墓，他应该有古墓力量自己的那个，但是一三上只能展示这个。对，所以希望他所以古墓的还是得等成品出来，, Start Time: 4339610
Text: 咱们再说话。对我操，他说不满意，老拉的脸，我操。大哥既然有人不满意吗？拉拉里，我年轻时候的，可能还是想朱理苏跟妈做呀，我很喜欢朱莉啊。嗯，不行，我肾不行了，咱们这些节目到这儿我也不行，拜拜，不能不 o 了，肾肾肝全全干干干要饱了，这我们晚上十二点再见了。对，, Start Time: 4359860
Text: 好吧，然后螺蛳粉儿拜对，然后希望他拜拜。嘉族 pro 本着高端专业有态度，但严谨、节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，, Start Time: 4380400
Text: 也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4412740
