Text: 地板朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索饥活二字即可，直接下载，赶紧下别废话。我叫哥哥，很很高兴识识你。大家好，索尼索尼娱乐负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。, Start Time: 110
Text: 大家好，欢迎收听集核网。嗯，北美特别节目吧，我们这个呃我是皮屁熊，然后又很高兴能够坐到这个麦克风前面，然后和大家一起交流一下游戏方面的一些心得一些想法吧。然后这也是我们嗯北美分部成立的一个第一期节目吧，正好赶上这个刚刚结束的这个 e 三大展。呃，然后我们听见这个背景音乐就是来自于塞尔达传说天空之剑的背景音乐。, Start Time: 57145
Text: 嗯，因为在这一次这个一三展上，呃，任天堂展出了塞尔达传说的最新作品。呃，所以呢呃也有很多一些值得交流的一些地方吧。然后这个也是很多粉丝一直期待期待了很多很多年的这么一这么一款作品。所以今天的这个我们这一期交流的这个节目的这个内容，主要就是和大家聊一聊这个塞尔达传说最新座方面的一些东西。, Start Time: 134065
Text: 好呃，那是皮皮熊，非常高兴和大家继续交流。好呃，那么，我们这还有一位还有一位同学，然后也让他是和大家介绍一下自己吧。哎，大家好，我是小马。然后小马呃，其实我本其实名叫 mark，但但是机后有了另一个 mark，所以我你你也可以叫 mark。对，你是加拿大的 mark，, Start Time: 161200
Text: 加拿大 mark。所以很很高兴这个能加入到合这个节目当中，然后在这边认识雄哥也是非常非常的有缘分。然后能在这个北美加拿大这个分部做第一期节目就是非常荣幸。然后而且第一期节目就是塞尔达传说，对对对，就是这么这这么这么伟大的一个 title，我操 IT 可可可以可以。, Start Time: 183960
Text: 行行，你这个说话说的很到位啊，这个加十分加十分。希望像像像那个跟大家多交流，以以后多交流这些游戏啊，或者我们这些生活上一些有意思的事情。对，这一次呃 e 三展任天堂并没有呃开这个前几年一直一直在进行的这个这个展展会。展前发布会不是展前发布会，就是那个叫做 ND，, Start Time: 208430
Text: 就是那个 direct 啊。对对对对，前几年一直都是开以这种形式嘛，然后今年也没有这个直接就是这个新开展开始了这几年非常流行的这个吹号子，这书屋演示书屋的这个直播。然后呢，因为在展会的前几周吧，前几周张时间看官方就已经公布，就是本年的 e 三呢就没有 NX，, Start Time: 233480
Text: 没有 NX 展出，然后呢就会全力出展。塞尔达传说的最新作啊，这个让很多的粉丝呃就是肯定是肯定是非常的期待，非常的高兴。但是其实也有一点遗憾，因为很多人还是想看想想是想看新组机嘛。然后而且这个在 e 三展之前传言说是可能这个微软和索尼都有新硬件的这个展出。对，, Start Time: 254650
Text: 不过这次这个索尼不确定了，说不发新硬件嘛。对，索尼也没有这个四点五，然后然后微软也这个把这个天蝎就没公布。对，而且还还是公布他公布计划，但是我感觉他其实是机器已经做出来了。对，但就但就你你不发我也不发。对，所以这个这次十天堂的这个第三的这个展出内容，就是基本上百分之八九十的那种吧，, Start Time: 275770
Text: 就是在这个塞纳传说星座，你当他也当然也这个这个演示了这个口袋妖怪最新座木木人和散的一些这个内容，还有这个 pokey ggo，还有这个美版的节奏天国。对，还有其他包括这个美版节奏天国好像这个已经发售，但是北美这边没有实体版。对，包括这个这个三 DS 版的这个赛新的这个马里奥马里奥聚会的这个新作也有也有。, Start Time: 302820
Text: 对对，就还是有很多的一些都内容的。但是纸片马里奥吧好像也有。对对，但是我相信就是百分之九十九十五以上的人都还是关注这个塞尔达传说这个队伍。因为这个这个包括从我们这个这个展会之后，这从这个社交媒体的这个数据收集。看完这个，他那个是 twitter twitter 上 twitter 上的这个 hash tag。, Start Time: 328360
Text: 就他那个话题，塞尔达简直就是第一，而且超过了第二名。这个第二名是战地，战地一战地一是超过战地一一倍一倍以上，一倍还多。对，就太火了。对，而且这个在这个 e 三展出展会的这个现场，就开以看到这个试玩塞尔达传说的这个队伍，呃，好像头一天是需要排三个小时以上，第二天需要排三到五个小时。, Start Time: 348440
Text: 嗯，对，然后呢，就是咱们这个录音结束，这个这个已经就是晚展会结束了嘛。在展会最后一天，呃，我在那个 instagram 上看了一个这个 IGN 的一个视频，就是它的一个标题是这个。 today is the last day to pray to play the legend of zelda。, Start Time: 374630
Text: 然后这个最后一天试玩，然后呢，就是这个在这个展会的呃这个正式开门之前，很多人就会在门口等着。然后门一打开就一大帮人，慢慢慢慢就开始，就真的是有点多了，有点就是这个有点那个那个圣诞节，这个黑色星期五什么那个打折的时候，这种儿开始往里冲冲，以为是去商场里捡便宜东西呢。, Start Time: 390530
Text: 其实是去排队玩游戏，哎，然后据说排队这个队伍已经排到这个索尼展区那边，已经绕着圈排到索尼展区那边，然后据说是要排五到八个小时天。对，这个就是可能很多这个怎么说呢？就是不了解这个系列，或者说或者从这个试玩没接触过北美的这种游戏文化的这个氛围的这样的一些人痕的，, Start Time: 409740
Text: 很难体会这种对塞尔达热情，对很难理解，很难理解。对，咱们还是这个正好就是借到这这儿，就咱们聊一聊这个塞尔达传说最新作在这个 e 三上展出的一些内容。对对对，他这次主要还是以这个试玩这个视频为主。对对，这次这个首先是呃在这展开展，那开展那天呢在这个任天堂就是正式直播一开始，, Start Time: 433020
Text: 然后就是雷吉上来跟大家讲，然后这个我们今天也有有很多这个精彩内容带给大家。然后呢，大家也知道我们要展出什么东西。所以呢我们先先看看这个塞尔达传说最新的这个样子，然后就播播放了一段三分十二秒吧，差不多这么长的一个视频。对，然后呢，这个个个就就已已经可以完完的看到了。, Start Time: 459440
Text: 这个现在塞尔达传说最新作开发中的这样的一个就是给大家带来这样一个世界观的这样的一些东西。对，可以看到这个这个变化可以说是非常非常大。就首先有几个变化呢，就是首先第一个就是在整个游戏的这个设计上，就整个这个游戏概念世界观的这个设计上，可以说是这个呃这次因为有这个异度之刃的这个小组参与制作哦，, Start Time: 480110
Text: 而且这个小组呢他们之前在这个 VU 上只是开发的就是异度之刃。异度之刃就是一个主打这种开放式地图，然后很大很大地图的，有对，就可以大到游界的这种感觉。因首首这次探这这个，因为他可能展示的只有一个地图，他展示的是这个一小块的一视频。然后首这这个放大了对，放大传大能看到整个地图就没有点亮的那些部分。, Start Time: 503790
Text: 对对对对对，超大就这一小块这小块，然后这个嗯据说是只占占这个整个游地图的百分之二的内容。但是你在这个这个地图里面的时候，你看到这个场景景是就就非非常大大。对，然后就很宏大了。因为这个雷击他也说了嘛，就是仅仅是我们给开大家开放出来这一部分内容。在 EE 三这三天期间之内，, Start Time: 527100
Text: 没有人可以把它全部探索完。天哪，这个就是很难想象，真的很难想象它这个最终成品的这个地图会有大到什么程度？应该是这是贯彻了这个塞尔兰去惯的，这个就是更加发扬光大了。对，而且而且他是在强调，他一直是在强调的，就是那个呃 west 这个词儿，他没有用这个什么 big、, Start Time: 549420
Text:  huge 什么这种。他是就是用这个最大的这个这么这么这么一种感觉。然后而且他还很强调呃，就是这一次的这个对这次这个游戏的这个强调的这个就是有三个三个资源。这一个什么样一个事件？就是一个是资源，嗯，充满了各种资源，然后充满了各种敌人，还有充满了各种就是呃朋满了盟友，, Start Time: 570500
Text: 就是就是朋友。对对对对，然后这个进入这回这个游戏的这个视频之后呢，就看到这个领子首正是最大的一点就是可以跳了。对对对对，就是就是就是这个这是真正是这个这个堂堂正正的，可以跳的是为这个可以跳的一个男子。然后呢，是但这次好像这个哦好像有这个加速跑，呃，加速跑，, Start Time: 592080
Text: 在这个加速跑以前就有加速跑。在这个就是上一座就是那个天空之剑，就哦对，天空之之，就这个咱咱这个咱们后面会说到，嗯，就首先说到这个变化这部分，然后呃就是这次展现出来的是一个更加这种栩栩如生。然后这个大家玩家们可以感觉到这个事业的这种变化存在的这么一个时间。反正我我我水里的这种水里的鸭子啊，, Start Time: 616820
Text: 然后这个昼夜就这种还有天气的这种不同的这种变化。对，反正我第一次看着这个，我还是挺惊讶的。因为这个说实话塞尔达玩的不多，然后主要是这个雄哥安利我了才开始。然后我是很惊讶，他在这个 vivo 上的这个机能能这个做到这种程度，这个画面我就就非非常这个惊喜。因为他这个渲染啊，, Start Time: 640100
Text: 包括他这个这整个动画渲染的效果就特别好。我觉得他如果 vivo 上做到这种程度的话，那这个如果他将来 NX 版，可能这个效果会更加更加惊艳。对对，反正这个呃包括看到就是整个这个呃在这个系统上这个可以看到这个领克呃有很多这个动作上面方面的一些这个跟以前前做一些不一样的这个地方。, Start Time: 665390
Text: 然后除了刚才我们说到的这个呃跑跳呃跳，还有攀爬。对呃，这个爬可是跟这个攀爬这一座法，它这个爬可是跟别的游戏那种爬可是不一一样。认为这个咱们大家很熟悉的这个刺客客信条，嗯，像什么古墓、丽影、神海，包括对这包括就这些发授这个深海，其实我其实不想说深海。对，但是这个我想说是哎，, Start Time: 694910
Text: 这个其实其实不一样，就是因为我们看到这个这塞尔达传说新座的这个这个零克，它是他是无障碍的爬，可以说就是因为在别的动作游戏，你爬你是比如说你要他，这是你得找一个台阶。对对对，找一个什么窗户下去，他是你利用这个岩石这些缝隙啊缝隙对掌握的一些地方就是好像这些东西可能是这个就是就不知道为什么，, Start Time: 717780
Text: 就是是就游的这这个就制作者给你设计的这个路路，你按照这个路线去爬，然后当然可能加一些脚本，一把一扒着这个石头，然后掉下来对之之类。对对，然后这座零客它是无障碍的，爬就是他任何一个山，他就然后后他就上去了。对他也不用把体现这个东西这类之类的，就是就是自由自自由度高。, Start Time: 739410
Text: 对，可能还是就是以自由度为主。就是呃说实话就是不想就是给玩家造成这种，就是你还是得按照我给你设定的这个路线，你去达到这个这个山顶，或者达到某一个地方，还是就是可能还是就是强调这种你所设计，你就可以去就是这种感觉。就是在他这个设定的这个范围内，就是达到自由度最高，, Start Time: 756810
Text: 然后让玩家自行探索。对对，然后呢，这次这个在这个游戏戏基统上，系统上就是可以说彻底的这个彻底的是改头改改头换面。然后这个嗯林克的这个这这一座收集的这个东西收集这个用收集的要素，我觉得是可以基本上是通过短短的这个试玩的这个视频，就可以看出来是基本上是多道发质这种令人发指这种感觉就是以前的这个塞尔达传说的这个收集也很多，, Start Time: 777090
Text: 以前收集就很多，以前收集很多。因为大家最最最常见最熟悉悉就是这个星之碎片的收集。还有有就是这各各种什么么这个服装啊，然后什么道具的强化呀，包括这个像这个风之照里面收集这个什么蝴蝶结，然后这个呃黎明公主里面收集的这个虫子什么的都很多。然后这一座呢是可能是这个这个大多到就是很难以想象。, Start Time: 806120
Text: 因为就是呃你这次收集到的很多东西都是在游戏过程中，你就可以可以随处你就可以随处可见的啊，所以说你就可以用到的。比如说这个呃最简单的一点就是武器，嗯，这件就是武器。这一座呢就是好像感觉林克是不拘一，他手上拿的这个剑不只有剑啊，这次什么都西都拿，还有斧子，斧子，, Start Time: 829580
Text: 这也还是是属于是这武器的概念了。对对对，这一座你像这个比如说这个树枝啊拿起来就就就可以战斗，然后那个什么火把，包括就是这个在试玩中没看到这这个这个骷骷髅的这个怪物嘛。然后那个你把骷髅的这个打散架，然后把他那个骷髅那个手捡起来，手捡起来，那手还那当当当当还那那那那在那动着有点有点那个那个那个抬帕那，, Start Time: 853450
Text: 然后直接拿这个手就可以去把这个骷髅再给它打碎了。然后就是什么东西都可以用，什么东西都可以打。然后这个包括就是这个去树上采苹果啊，吃苹果呀，然后这个呃做饭啊做饭对，他这个做饭还是有这个系统，他这个做饭看出来的呃，还做他这做饭是还是呃还是就是还是根据你游戏里还是给你一些帮限。, Start Time: 875210
Text: 就是因为他这座没有看到，就是像传统的那样拿剑砍草砍，然后以后可能冒冒了一个小星，那冒了一个星星可以去补血。对对，所时候没看见这个。对，所以呢基本上回都都是要吃东西西，可是靠靠做饭，吃饭呢可能是靠做饭，饭者者就这这敌敌人营营地里有他们烤好的那个什么牛排什么之类的，, Start Time: 898060
Text: 买到那个你再你再拿走，就是就是这个这次更变得更真实。对，然后还有就是这个呃有看在我们在示范视频中看到有一种食物，它是可以这个临时增加你这个 HP 的上限。对对，临时增加上线。对，然后还有就是因为这一做有这个，我们也也看到了这个有这个雪山的这个环境嘛。嗯，然后呢林克走到了这个雪山的这个环境，, Start Time: 917380
Text: 就会环境境他会会会有冷，他他会冷会就会哆嗦，他会对，就可以看到那个在跟在那那哆嗦，挺挺挺有意思。那个然后呢，解决这个问题呢，也是有不同的方法。嗯，就这是这是这个是就是这一座赛达传说另外的一个很突出的一点，就是也是这个树屋的这个工作人员，他们强调的就是不同的办法，, Start Time: 940510
Text: 还有不同的这个谜题，不同的这个呃怎么说战斗吧。然后每个人有不同的这种玩法啊，就咱们说到这个雪山的这一点呢，它是有几种办解决办法呢？一个是就是咱们刚才说的吃东西，吃东西，吃东西它是可以吃，这个就是加了 pepper 的，加了这个 spicy pepper 的这个呃就是调味的这个什么这个牛排，, Start Time: 959790
Text: 就是胡椒辣胡椒。对对对，然后呢就是可能吃完了以后，身体内个就觉得热，觉得热，然后就可以哎就可以去雪山上去去防一对，就就觉实觉得冷了。这烤串串什么么对，烤串或者喝点什么二锅头什不是？对，然后就是吃点这个呢，然后好像他们吃完的时候吃完这个哎我的这个耐热度，耐寒度上来了，, Start Time: 980780
Text: 然后把上衣都脱脱了。对对对，穿一个脱，然后裸体就进去了，然后呢，还有的一穿衣服。对对，还一一种解决办法，就是你就索性，你就穿穿衣服。对对，穿衣服这个也可以。然后反正就是感觉就是呃还有就是你索性你就点一个火把，嗯，点一个火把，然后点一个火把，然后生烤水火或者把火烤烤上也也可也可以也可以解决这个耐寒的这个问题。, Start Time: 1002020
Text: 其实这个感觉创意就很丰富。对，就是其实考验玩了，这看你是不是就是有足够的创意。对，就是不同的人，然后可能有不同的这个走走过不同的自己的玩法吧。其实我觉得制足也很用心啊，就无论你就是玩家，就可能你能想到什么程度，在这个游戏里都能盔甲。然后这次我们呃在这个他 e 三中放出这个 trailer，, Start Time: 1023400
Text: 还看见这个呃林克身上穿的穿着盔甲啊，穿着盔甲。就是这个也是以前系列里没有，就就是是穿着穿着一个盔甲。然后这个就就就是这个可能我也也可能我觉得像是这个呃之前刚刚发售的不久的这个呃 trifoot heroes，就是三角三角力量英雄英英英。因为那里面有变装系统嘛，, Start Time: 1047560
Text: 然后有这个变装系统，然后这次可能也是跟那个餐具采，就是这个这个采用这样的一个这样一种设计。然后衣服上衣你都完全可以变，不像以前换衣服是换一身儿，这这次是分分对，这次你是对您而都都可以，而且终于没有帽子了。对，然后我们看他这个道具的这个他这个菜单就是这个武器食物，, Start Time: 1068500
Text: 呃，咱们这个呃弓箭还是一部类的，这个都就是分的很细。反正我感觉是一个真的是就是收集要素很强，然后需要需要你投入大量的时间去去玩的这么一个这么这么一款作品。这个也是这这其实也是赛尔 s 系列一个特点，就是鼓励玩家，就是可能你主线主线剧情通了，并不代表这个玩过了这个游戏。, Start Time: 1092000
Text: 对对对，并不代表对，主线是主线，只是一部分，只是一部分。对，然后这个支线还是很多支线和收集是很很重要。后这次这次他是又把这个支线和收集，这个就是大大就扩大了。对，然后这个包括还看到这个你你兴奋吗？嗯，啊挺兴奋的挺兴奋的对，然后包括还看到这个林克在这个草里面潜潜行啊。, Start Time: 1115180
Text: 对对对对对，就是就是趴在草堆里潜行。然后那个呃这次没看见那个林克的那个艾玛，就是哎唉 apple 呢没看见那个，但是看见了就是好像反草在世界上有各种野马，然后呢林克通过在草里潜行来到这个马的身后，然后突然就骑上去上去了，反正把这个马驯服，然后可能就开始骑这个，, Start Time: 1138170
Text: 反而这也是一种这个不同的一种变化嘛。因为就是以前那种设计，你像在这个呃十只笛是里面是靠靠吹笛吹笛子。然后呢，在这个黎明公主里面是靠这个吹这个草草草叶吹草叶，然后叫了一匹马。对，但这次就是你好像可能不仅不限于那一匹马。对，就可能你什么东西都能骑。对，因为但这个黎明公主的也有，, Start Time: 1159090
Text: 就可以骑那个什么野猪什么之类的这种。对，反正我觉得就是这个肯定玩法，什么系统就是应该是更更丰富，更丰富了。对，然后更丰富。然后这次就是很多的这个玩家感觉就是说真的是感觉眼前一亮。这个系列的有了一个这么一个翻天覆地的这么一个大的一个变化。对，反正我是我是第一眼，, Start Time: 1183840
Text: 真是惊讶于他这个画面。因为在我印象当中，这个我我其实任天堂的玩的并不多。然后他在 VU 上面这个画面给我带来的这个感觉真的就就非常非常惊艳。而这个动画渲染效果其实其实包括现在来讲，这个在其他各大厂有有一多少有一点在拼主机技能的这个感觉。但是这个人家想要能在 vivo 上，, Start Time: 1203920
Text: 然后把这个动画渲染做成，就是用看很舒服，就是不是那种就是那种一定要多细腻，然后多或者头发丝儿一样都看出来表情。但是那种看着非常舒服，你就很乐意就沉浸在其中。对对，这个画面风格的话，呃，应该说这次这个画面风格就是接近于天空之剑，最接近于天空之剑，应该是。然后塞尔达传说系列是从这个风之杖风之杖嘛，, Start Time: 1229810
Text: 风之杖开始采用这种呃，是第一次采用这种卡通渲染，卡通渲染这种的这种风格。因为当时这个大家在经经过了这个时之敌一的这种相对成人化的这种风格以后呢，其实还是在期待下一个塞尔达也是这种风格。但是没想到风之障是出来之后，是采用了完全不同的一个一种风格。然后当时也有一些一定的争议，, Start Time: 1257110
Text: 但是后来大家还是慢慢很多人都都接受，都能接受。对，然后这个天空之剑，就是也就是就是上一座又是还是采用这种卡通渲染的这种风格。然后这次是基本上可以说把这个这种风格又进一步又发扬发扬光大。对，然后就是很多的人说这个感觉的这个画样画画面的这个风格，这种很像这个就是宫崎骏骏的。, Start Time: 1279180
Text: 对对对对对，特别感谢。像这个什么像什么这个风之谷啊什么的，因为我看的不是很多啊，有有有一点像风之谷。对，但是这个其实对其实那个谁普 ay 美术的那那那种风格，其实夏牙轩说的这个现在的这个执行导演就是青昭英二，他本人他就真的是就是宫崎骏的粉丝丝。哦，对，而且这个在这个新作，, Start Time: 1301810
Text: 我们看到这个大地图上各个有的那个那个守护者的那个形象。对对对，那时候守护者那个形象，我一看我就讲，感觉特别像那个天空之城里面那个机器人啊，有一有的我感觉特别特别像那个就是然后就是这个。对，然后就是这一次这个林克不是可以那个通过这个和这个呃开那的 princess HD 的那个 amevo 互动互动，, Start Time: 1323950
Text: 可以把那个上一那那个那个那一作里面的这个狼形象的这个林克召唤出来的。哦，然后。对对，就是你这个感觉好像就是一个少年呃，带着一个狼在森林里面和田战斗，这个感觉很像幽灵公主。这个可能联系的有点远啊，联系的人联系的有点远。但是就是呃通过这种这种这这样的一些变化，, Start Time: 1347430
Text: 感觉就是确确实给我们来来多一些这种多多元化的这么一种东西。对对对，学生看来其实其实吉普利在这个日本，就是对这些这些就是无论是游戏还是动漫这些领域的这个导演啊或者制作人，他们其实都很大很很大影响。而且像这种尤其是就动画渲染，能能我觉得能看出来其实第一反应我觉得大家看到第一反应，, Start Time: 1369480
Text: 觉得那么舒服的原因可能就是因为以前看过好多吉普利的动画，这种有这种这个潜移默化的作用，觉得一看哎呦，这个这个对，就是这个现在咱们因为只是看到的这个一部分世界嘛。对我觉得可能等这个今后这个作品再释放出来一些新的一些视频。我们也可以看到不同的东西，完上可以再参考参考，, Start Time: 1392940
Text: 可能还真的有能再挖掘出来一些对细枝末节的一些东西。对，然后呃这能说的这次这个标题叫做啊对标题。 breath of breath breath， the wild 对荒野之气息，荒野荒野之荒野之气息，荒野之气息。对呃对，然后这个他那个标题对应的应该是就初代的那个他的那个日版的标题，, Start Time: 1413815
Text: 日版的标题题。是的，就就是跟这个初代的塞尔达传说的那个标题，那个字体都是一模一样的。对，不过我觉得美版的挺好看的，美版那个感觉很精精。对对着着。对，然后就是说一下本座的这个战斗系统啊，战战斗系统也有了一些变化。首先这个凌克又是回归到右右手持剑。对对对，这个我也是被熊哥克服。, Start Time: 1438700
Text: 对，这个这个也没办法，因为这个因为像这个呃在 twilet prprcess 那一座的时候，呃， NGC 版是左手左手拿件，然后呢，到了被很多被很多粉丝认为是正统。但是 v 版呢，因为你是体感操作上体感体感操作，所以就是还是采用了右手。然后之后天空之剑呢，, Start Time: 1462180
Text: 因为还是强行体感，所以呢也是右手。那这个做呢自然而然也就是右手了。然后那这个也没有什么太多办法，可能这个可能是不是也还有将会将来还会接触到一些体感的一些东西呢？你觉得这个我觉得他以后是不是能能够演变成就是说如果你这个可能有的人是左手呢，他更习惯于左手，就左撇子，, Start Time: 1481690
Text: 不是他不知道，可以在游戏里面能设定能设定对对，设定左手手，这样可能更好这样。对对对，然后呃然个这次看到就是这个在他整个整个的这个 UI 设一啊非常的简洁，非常的漂亮哦。然后我们可以看到这个右下角就是有一个这个呃脚步声的这样一个对右下角是一个时间计时的一个对对对计时表，, Start Time: 1504490
Text: 然后是时间也是在流逝的。我看了一下，基本上是生呃真实时间中的一秒，等于游戏里面的一分钟哦，或者说是可能是一点五秒，一点几秒等于一分钟，基本上这样。所以也就是说可能呃真实时间中玩家玩了一个小时，游戏里面呢可能已经经过去了五经过去了五六五六十个小时哦，然六十个小时的话，, Start Time: 1528730
Text: 基本上就是这个这个时间已经过去了两天、三天、两天、两天、两天半差不多这样一个时间。对，这个这个我觉得也是很合理很对。因为这么大一个地图，你趟起来肯定需要时间。你能看到那个就是因为我在微博上看好像做了一个动图嘛，但是他那个官网师放出来的是这个就是他那个标题画面是从白天到黑夜的这个转换的过程。, Start Time: 1552010
Text: 对，然后能感能感觉到时间的流流有点像巫师里面的，就你有有时间的概念。对，然后就是这个呃对对，刚才才咱们说右下角看到一个脚步的这样脚步的这个声音吧，这样一个计量器。然后你可以看到，因为本座我觉得这个潜入的这个东西也挺多的。其实对一种新的玩法，对其实这个塞尔达超说并不是第一次有潜潜入的。, Start Time: 1574120
Text: 因为就是在十之敌的时候，就有石之敌，有潜入就有这个潜入的这个内容。嗯，但是那个当时的那个潜入就不是那种不像现在就是说做的这么就是真真真实啊，还是那种猫下腰，然后藏在草丛里，然后这样就真的是在潜入。哦，对，因为就是可能石之敌。当时不管是因为呃技术原因呢，各种种当时的这个各各原因。, Start Time: 1601670
Text: 当时就就是你看到林就就是还普普通走路的姿势，然后只不过就躲避这个敌兵，别让他看见。对对，别别人看见你就就就就就就可以了。但是没有这种可能，就是说呃少了这么一个潜入的这么一个姿势吧。对对对对，这种感觉稍微少一点，代入感，这种对这种代入感更强了。现在对对，然后这个呃跟这个敌人这个战斗啊什么的，, Start Time: 1622130
Text: 也有很多不同的这个不同的玩法。就是可以离老远拿弓箭，有一棵树上有一个那个马蜂。哦，对，我看了那个我那摄影，然后那个个后你跑了。对对对，马蜂就开始追那个敌人。对，还有呢就是你站在山顶上，山顶上有一块大石头，你把这个石头推下去，然后把这个敌人哒哒哒哒哒，全都给一个那个这个这个打跑，, Start Time: 1644140
Text: 或者就是从马上扔一个石头。好，正就是还是呃就是你还一个就是还是这个就是这个制作人，他们之前提强调就是不同的人，不同的玩法就是不同的路线给一个玩家，就是最大可能这个去让他们去自己去选择。对，然后这一次就是呃有了一个就是类似于那个嗯呃魔女里面的那个一个魔女时间嘛，, Start Time: 1661670
Text: 这次叫做临刻时间，临刻时间敌人攻击你，然后你也是进行一个，就他应该有点类似于一个盾啊，也是一个类似于盾反那样的。然后然后这个一个这个什么什么完美躲避什么之类的，然后然后呢可以时间变慢，然后你可以给这时候给敌人造成大量伤害。对对对对，也是也是挺酷的那种伤害。, Start Time: 1684790
Text: 对后呃呃，还有的就是这个对，就是说到这个塞尔达传说另外一个重要的一个一个部分就是道具。嗯，对，道具。因为以前是呃每你在一个迷宫，主要是获得一个迷宫，获得道具，获得一个关键道具。比如说在这个森林迷宫，一般都是获得这个什么弹弓或者是弓箭。呃，然后在这个对然后你获得这个以后呢，, Start Time: 1700710
Text: 在这个迷宫里面是利用你获得的这个道具呢，作为主要的这个手段来去这个解谜题。嗯，然后呢，包括这一部迷宫的这个 boss，也是你需要用到这个你在这个迷宫里获得的这个道具去主要的一个作为一个战斗的这么一个手段。然后这次呢我看，因为它是游戏里面有一个新的一个东西，, Start Time: 1727060
Text: 叫做这个呃稀客稀客石板。它的 she shake 啊， shake slaate，好像就叫的这么一个东西哦，就是是干什么呢？有点类似于这个手机的这么一个。这就是因为这个试玩的时候，游戏已经零刻，一开始一上就你就得到这个东西。对，得到这个东西以后呢，然后这个介绍就告诉你这个东西很关键。, Start Time: 1745280
Text: 然后你可以看他很多很多的事情，可以拿他这个当望远镜观察远处。然后呢，你还可以利用这个在地图上做标记，你说我要去哪儿？然后做一个标记，一个一个标记，还可以利用这个呢查看敌人的状态，看敌人有多少血。比如这个敌人有十几个少，你下去跟他打一打，这个敌人有八十多万，, Start Time: 1765710
Text: 你就别去了。你可对你再强点再去去是是一个在整个游戏戏贯穿始始终这这么一个东西。然后呢，你还这个是需是呃通过在你达到一个这个小型的这么一个迷宫里面，呃，在这个类似于这个终端机的这么一个东西去下载一个一个一个能力。哦，对，就是因为这一座啊，它这个呃可能不像以前有那么大型的那七八七到八个那种大型的这种 ptemple。, Start Time: 1781290
Text: 这座呢就是官方说是可能有一百个小型的迷宫小型迷宫。然后在这一座就是官方的这个石板里，它叫叫做哦这个叫做呃圣地或者是什么神帝这么这么一个东西，神迹或者圣地这么一个东西。然后这个你在这个迷这个房间里面得到，这叫做叫做什么么圣什么么 shrmainability，, Start Time: 1813300
Text: 叫这这么一个东西哦，然后呢，就是说这种关键能力都是集成在你的这个石板，这个是吧？你这个 ipad 时候就是集中在你这这上面，当西然候就是在这个迷宫里叫做 ipad。因为咱们看见他这个在解的这个解这个那个这个解一些谜题的。就是当刚一进这个迷宫，刚一进这个王迷宫，, Start Time: 1834200
Text: 然后呃得到了这个可以移动这个金属板的这样一个就是一个磁石 magnets 这么一个的这么一个能力。然后呢，就把这个东西，当你这这石板上，然后呢，你就利用利用这个得新得到的这个能力，你去在这个迷宫里进行一些进行一些冒险。他这个玩的时候，那个东西会不会显示在那个就是是是是是对对对，, Start Time: 1856280
Text: 他这个一定是对对，就我那我觉得他这个设计可能也是跟这个 vivo 这个设备相结合。对，因为包括这个 NSNX 新传新主机的这个传言也是什么？会有机和这个呃手持显示器，这种带屏幕的手持显示器去相互动吧。对，所以我觉得可能这个因为我觉得就是就是 v 或者 v 六这一系列，, Start Time: 1877090
Text: 它这个那场主机就特别强调这个设备的这个互动性。对对对对，他跟那个一般那个微什和索尼用这纯用这个 controller 不太一样感觉。对，然后看这个它包括它有一个就是用它那个就是 u 型的那个 u 型的那个 controller，嗯嗯，有可以可以放一些魔法那个那个就是就是刚才咱们说的那个得到的那个就是磁石的这个功能，, Start Time: 1898960
Text: 磁磁石的这个能力。对对对，它那个磁石长得就像写长得就像有点像磁铁那样的嘛。对，然后利用这个你可以就是去吸引吸这个。我看把这个金属箱子吸起来，或者说把这个一块长的一个金属板吸起来，然后再搭搭搭造一个桥啊，就这样的哦。对，然后对我觉得我觉得好像就是他有点弱化于这种以前系列作品里面的这种关键道具。, Start Time: 1923460
Text: 就是说可能像什么炸弹呢呃像什么这个齿轮啊、呃什么大斧子、大锤子呀、什么弓箭啊，有点弱化这些东西。但是他呢可能更强调这种就是它叫做叫做 ability，就是强调能力。然后能力能呢就是完全都集中在你这一个石板上面。然后呢，他这个能力呢都是有这种冷却时间的哦，这个也是呃也是这个从这个三 DS 上那个众神菜鸟力量二里面得到的。, Start Time: 1946820
Text: 这个就是因为那一作里面就是道具，你都是有这个冷却时间的，你可以无限使用，像什么炸弹什么都。哦，对对对，是是冷冷时时间，但是是有冷有有这个冷却时间，这个我觉得还是比较合理的。因为你好像经常就是打 boss 打着打着好像缺什么件，缺过缺什么。这东西好像也感觉挺挺挺挺挺挺挺烦矛矛盾的这种。, Start Time: 1973990
Text: 但但是但是也也也也也不好说，因为现在可能就是我们看到的是这种通过这个就到什么符文系统，然后呢，这样去去进行这个解谜什么。但是因为咱们现在看的只是一部分嘛，我觉得因为现在他的这个系统菜单里面，弓箭是单独列出来一部分的哦，单弓箭是单独和这个盾牌啊，什么服装啊，, Start Time: 1993150
Text: 什么食品是单独列的一部分。所以就是我是有两种猜测，就是或者就是弓箭真的是在本作中是扮演一个很重要一个作用，所以给他单独列出来，或者呢就是与弓箭有关并列的，可能还有另外几种关键道具哦。但是咱们在这个十二万里没看见，现在能推测一下吗？这个我觉得我我也不知道，我觉得反正这个最重要的就是什么炸弹，, Start Time: 2016750
Text: 炸弹肯定像什么这个回旋镖，这都是这个塞尔达传说最常常用的几种道具。但是这次好像像炸弹呀什么的，可能都集集成到这个集成到这个符文符文系统录里边了。对，所以这个也没准，也可能真的就是就是说弓箭它是很重要的。嗯，因为弓箭是是那个那个帮我们 BOW 嘛。对对对，然后本作副副标题 bress 的 while 的也是这个简写，, Start Time: 2041110
Text: 也是 BOW 嘛，是这也能联系上，所以也能联系上。所以有可能就是说弓箭，而且你看到他这个封面上也是林克在那射箭。对对对对对对，所以可能真的就是这个这组就是弓箭，这这座弓箭是对起到很大主角了。对，然后嗯对，然后接下来呃基本上我看的那些比较大的一些这个可以说系统上的这种大的变化吧，, Start Time: 2064800
Text: 差不多就这些可能还有一些遗漏的地方。因为这个这有一些可能是是我没有看到，然后这个还有一些可能就是这个现在我们还看不到。嗯，这一座和之前的有有之前的几座，有一些关联前的关联的部分还是很多很多的，很像这个都很多。因为这个我看说很像时之敌和天空之剑都很像。就是首先看到这个在视频里面看的这个时之神殿。, Start Time: 2090250
Text: 对呃，时之神殿呢基本上可能就是就是时之敌石之里。因为这个天空之剑里面那个时之时之神殿和这个黎明公主里面的那个时之神殿跟这个外形并不一样哦，天空之剑里面那个时之神殿是在沙漠里面，然后这个呃黎明公主里面那个时之神殿是在这个森林的这个地下哦，就只有这个时之神的这个神之是时之神殿是在一个地平线地平线上。, Start Time: 2119480
Text: 所以就是这个呃可能就是说这个时之神殿就是就时石之里石之敌里面这个。然后呢，接下来就是看着这个跟风值账的这个联系，就是这个看到了这个峰值账里面那个呃叫做什么经典的 cark 组，就那个就是那个有一个呃小小精灵族，他们这个在树林里面生活，然后他们把这个叶子树叶带有漏洞的这个树叶遮在脸上。, Start Time: 2144120
Text: 作为自己的这个五官。对这个在这个呃风之杖里面也是一个很关键的这么一个这么这么一这么一个族群，我们也看到了他们。然后呢，就是还有就是我看到了有一个那个就是大桥，那个大桥呢可能是在皇宫公主里面，皇宫公主里面连接这个海拉尔王国和这个南面这个法龙省的这个一个大桥。, Start Time: 2170670
Text: 对，因为这个桥呢在这个皇宫公主里面，它被他他被炸断了。断了之后呢，后来你还要去跟那个哥隆族的这个长老跟他们商量，就把这个桥再修复了，就是有这么一段。对对对，以这个桥呢可能是黎明公主里面的，还有呢就是看见了这个天空之剑里面这个海利亚女神的这个雕像啊。对对对，, Start Time: 2192240
Text: 这个是这个也是看到了。对，还有那个大师鉴，对这大师之剑现在是哪一座的？现在很粉丝们还在争有的粉，有的人说是这个众神三角力量二里面众神三角力量里面的大鹏大师之剑。还有的说呢，他就是这个初代的这个大师之剑。嗯，因为根据这个什么这个概念图设计啊，什么原画术啊之类的，, Start Time: 2211340
Text: 各种分析。这个这个塞尔达说说粉丝这种考据的这种能力是很强的啊，这个这个这个这个这个很强。所以现在这个造成一一点，这个就是迷惑的地方，就是这个时间线。因为本来塞尔达传说的这个时间线，这个时间线非常乱，就就比较混乱。现在呃其实以前官方都没有时质时时间线的这么一个设定。, Start Time: 2229160
Text: 但是我看后来官方，然后呢，粉丝粉丝是先是那个不断的这个自己先猜，然后根据一些细枝末节的这种联系去给他组。然后呢，在这个塞达传说二十五周年，也就是任当官方推出这本塞尔达传说的这个编年史的，就是那本那本书。那本书的时候，里边真的是真正官方公布的时间线。对对，后它是以这个就是十支笛为这个第一部，, Start Time: 2252700
Text: 它的原元祖作品是天空之剑，这个已经是这肯定是没有问题，没有问题了。对对对，然后呢接下来往下可能就有什么四支箭呢？四支箭和缩小帽缩小帽，缩小帽是讲这个林克获得这个绿帽子的这个情号嘛。然后到十支敌为准的分三条线，三条线对分三条线，分这个林克战胜线，临克战败线，, Start Time: 2276540
Text: 然后战胜战胜线呢因为还分为这个，它是这个继续以成人的这个一个我看了一个是成人世界时间线，一个说这个儿童世界简位线，儿童世界线，后面就是那个美杜拉的假面对对美杜线嘛，然后那个成人世界的线就是风知风之账啊，然后包括什么这个三 DS 上的什么这个幻影、小火车呀、, Start Time: 2295980
Text: 什么呃小火车，还有那个幻影沙漏啊，幻影沙漏，这个都延延续下来。然后所以是但是现在现在就说是好像感觉对这这个战胜线中的两条线中的几部作品的元素都在这个塞尔达传说的新作里面出现了，都现现了。所以个时间线就感觉觉像像有点混混。嗯，有点是，但是现在基本上大家还是认同它是这个风之障，, Start Time: 2315990
Text: 那条线后面。哦，对，但是但是我也我我觉得我也不知道啊。因为因为这个我说实话大家得一是大家也是一直在讨论这个塞尔达时间线，这一直以来也是一个一个就是大的话题。对，就是就反正官方官方一直也没有一个特宽，官方这个时间线出来之后，粉丝还是有争议。对，还有一个比较这个明显的一个证据，, Start Time: 2340810
Text: 就是这个这这也不算。但证据啊这也是这个玩家的这个推测推测就是这个我们在这个 e 三那个试玩的这个星座试玩，不是看到一个老者嘛，嗯披的有点像海拉尔王是吧？有点像风神兆里面那个海拉尔国王啊，就是感觉感觉个眉毛鼻子的这个形状，还有眼神身高什么的感觉，感觉都很像。, Start Time: 2361410
Text: 对对对对，所以就是说就是根据这个猜测，可能就是说就就就就是他本人，反正就是他本人，然后嗯剩下的与前作的联系的话，就是呃也是系统上系统上基本上这一作是集前做一些作品里面的一些长处的这种精华了，都积水一去了。比如说这个咱们之前聊到的那个没有固定武器的这个设定，, Start Time: 2380000
Text: 就是这个在风之杖里面出现，我们就可以这个把敌人那个长矛大刀捡起来。然后呢小林克就可以挥着一个比这个自己身背，这是在哪一座的？对我记得有一个我看过一个图，就是一个很小林克举了一个巨大剑。对对对，就是就是风之杖，风之上里有风之杖，里面是卡通方形形形。对对，然后举了一个特别大的。, Start Time: 2407010
Text: 对对对，举了一个巨巨剑。对，这个是从这个里面就碎了。然后呢，就是这个包括就是这个盾牌盾牌的这个设计。这次我们也看到，就是说它不只是有一种盾盾，它有这个圆形盾，还有什么方形盾，抗形盾牌。对对对，就盾牌的设定呢可能是从天空之剑里面了。因为天空之剑里面是有不同属性的盾牌哦，, Start Time: 2426540
Text: 有木盾，有这个圆形盾，有这个什么抗雷的盾，然后还有这个最终的这个海拉尔盾这个然后呃这个所有的这个武器盾牌都有磨损度，对，都有磨损盾。然后有的武器可能你使用移动，移动就就就就就就就碎了，碎了盾牌也是打不了几下，可能就能就没没就完了。对，所以这个就是说这一座里可能没有那么当当，, Start Time: 2445560
Text: 我相信啊最终还是会得到大师之剑，还会得到海拉尔顿。但是呢可能在这个游戏里，你可能大多数的时间都是不是用一个固定武器去战斗。就是可能你觉得他也是为了丰富，你这个丰富，你这种玩法玩法。对，就是你得到了一个什么东西，然后你就开始利用这个，可能你使这个大斧子使得上手来大斧子不错，, Start Time: 2472410
Text: 我就使大斧子我也不使剑了。对，可能可能就是这样的一些，包括什么火把呀什么这些，反正你可能就是还是丰富你这种战斗的这种乐趣。对，还有就是这种不同的这种玩儿法。呃，然后接下来就是这个对，就是刚你提到这个耐力值，耐力值，这个就是天空之剑。上一座里面就就咱们说上一座其实天空之剑并不是上一座就是天空之剑，, Start Time: 2492710
Text: 在后面还有很很的一些塞尔达城市。但是因为是掌机作品嘛，对对对，然后正统的家用机作品就是天空之剑是上一座。对，还是都是二十五周年纪念作品？现在已经是三十周年，五年之前。对，然后天空之剑里面这个耐力值就是林克跑步，然后包括这个爬墙，爬墙，对，爬墙就是都有这个，, Start Time: 2517780
Text: 所以这座也还是有这个。对，然后那个爬包括这个林克拿着那个大斗篷，从空中往下这个飘的时候，也是有这个耐力值的这个设定。我就我相信也还是肯定有一种这个你可以通过做一种这个食物啊，做一种什么饮料什么之类的，吃下去，然后瞬间就是短时间之内提高你这个意质啊。对对对，, Start Time: 2538160
Text: 别的就是本作有要公布，要发售三个 vivo。对，本作作一个林客骑马，一个是射箭射箭，还有一个就是那个守护守护者，然后守护者那个 vivo 还是可以动的啊，可以动啊。对对，就是他就是他那个四肢，他那四肢是可以是是可以活动，有这痛痛对这个活动，然后这个对，又到了这个准备准备花钱花钱买东西的。, Start Time: 2559035
Text: 这个时候你记得他当时是上一个那个就是皇宫公主的时候，她你想用那个话，就必须把那个拆开。对，如果你想收藏的话，你必须买两份儿。嗯，对，因为他这个当时他那个是他是绑在一起绑在一起的嘛。对呃对，然后然后这次官方就是还强调一个就是这个和初代的一些一些关联嘛。因为这个这一座从最一开始公布，, Start Time: 2584700
Text: 从这个我想想应该是二零一四年 e 三还是什么 t 减 s，什么期间可能可能差应该是 e 三。然后公布了那个第一段的这个视频的时候，就是当时就是林克站在这个一个悬崖上看着远方什么都没有。就是就是当时看到这一段的时候呢，就已经有很多粉丝把这个出版塞尔达传说的一张概念图一张这个原画图给拿出来。, Start Time: 2613080
Text: 然后就对比就是说林当当时站那个悬崖，就是初代的这个悬崖哦，然后呢，他面对的那些山，包括这个还是那个山山。对， death mountain 什么之类的，就是一出版初代那些同样的这个景同样出所所可能这个又回又回到初代的那个。对，然后这个对，然后这个在这个 tree house 直播的时候，, Start Time: 2637120
Text: 这个有人就是采访，就是问宫本豹嘛，就说这和前总和这个初代的联系，反正跟我们闹的就说是这个我们大家在玩初代的时候呢，就是这个直接把你扔在这个大地图上。对，然后你就直接开始冒险冒险，然后呢，这一座呢也是直接给你扔在大地图上，只不过呢就是你先是在一个迷，先是在一个山洞里醒来，, Start Time: 2657820
Text: 然后再走到外面，这次好像像是是一个地地方来，这次你是先呃对，然后你就就是然后直接就开始在这个大地图上冒险，就是不像这个呃最近就是后来的那些塞尔达，像什么石之迪啊，什么峰值上都是你在某一个村庄，某一个城镇在自己家里。对对对，醒来醒来以后呢，还有周围的这个 NPC，, Start Time: 2677550
Text: 你的妹妹啊，或者你说是说可以就有一些对话对伙伙伴解见面面这情情况，这次是没有这次醒来给你扔扔在这个开始吧，大屏的就开始冒险，就开始他他是说还是强调这种生存嘛啊，就是你先首先可能先想要活下去，还是这种这种概念。然后这个是跟初代的这样的一个比较有直有关，直接关系这么一个联系嘛。, Start Time: 2697230
Text: 然后呃还有其他的就是像这个对火的这个使用用火烧草，还有就看到有一个呃站在一个海一个海小和尚一个木筏，然后你可以划那个船。嗯，那个船。因为在你在 NES 初代，就不不是就是初代也也得到一个木筏这样一个道具，所以也可能是跟这样的也有一些联系。然后这个嗯还有粉丝们那个就是注意到的就是这个你在这个初代塞尔达传说呃，, Start Time: 2717650
Text: 你在出来在大地图上进入到一个山洞，然后山洞里有一个老人，然后有老人跟你说到外面太危险，还拿着这个剑给你拿着这个剑，然后得到一个剑。对，然后这一座呢也是你一出来以后，就看到一个老人跟你说话。对对对对，就跟你跟你说，当然他没给你剑，但是他也也也是你一出来碰到一个老人，, Start Time: 2745370
Text: 然跟你说说话，说这都是挺有意思的。这样这个就是可以能让这个系列老玩家就是这个会心小意想情来情快要住在里方了。对对对，就这种感觉。这就是说到情怀这个这个塞尔达作为应该说是就是 RBG 游戏里边知名度最高的，反反正系列之一了。对，肯定是在游戏史上，在游戏业，在业界吧，, Start Time: 2763690
Text: 是属于是占有很重要角很重重要的一个角色。对嗯对，然后其实就是我通过这几天观看这个网上的视频，帮我看这个树屋的这个直播什么的，我更我更期待或者说我更那个惊喜的吧。就是说这这一作里面还是充满了大量大量那种很有意思的一些小的一些小的这个小的一些细小游戏，小的一些细节。, Start Time: 2787970
Text: 就比如说这个呃敌方角色的这种不同的这种变化。因为我注意我我注意到有几个比较有意思的地方。有一个是这个呃就是呃演示者的这个工作演示，工作人员演示的这个林克在潜入到一个据据点，敌人的这个据点，然后准备跟敌人战斗，然后敌人已经发现他了。这个时候呢，这两个敌人手上是没有武器的，, Start Time: 2814440
Text: 然后他们是发现了林克，然后脑袋上有一个大大叹号，然后呢去跑到自己的身后，那么十几米远的一个地方的一个一个一个一个一个仗上拿起来武器，再转身再去跟跟林克战斗。我觉得这种就是一个这样一个是一挺生活化化这么一个细节。就是你你象象这么一大帮人，每天在这儿住住，不抓不光是突然出出出一身目的啊，, Start Time: 2836810
Text: 那不可能随时把刀拿在手上，但是然后后看见敌人来拿，赶紧抄家伙开始跟他们就是就这种感觉。我就我就看见一个细节，我感觉挺有意思。还有一个更真实。对，还有一个这个是卡通啊动画这种形象，但是非常真实。对，然后还有一个就是这个呃可以拿着一个火把这个火把呢，你可以呃直接用来挥战斗，, Start Time: 2857890
Text: 也可以直接把它扔出去。对对对，然后呢，我看到一个地方是把这个林克这这个号把扔出去，扔到这个敌方角色的一个脚底下。然后呢，这个人是这个敌人手上拿的是一个这个就是也是一个火还是没火。然后呢，他就直接对着林克扔过来的这个火把，把他点点着了，就点就就就是这样的一个很小的这么一个很小的这么一个这么一个细节。, Start Time: 2879990
Text: 我觉得也是也是看到一些这种对挺挺让人挺让玩家感到这个惊喜的这样一些地方。其实我就觉得就是这个就就对于新老玩家来说，这个关注的点可能就不是很一样。你看对，就像你这样老玩家能够发现这些细节，对，就是能感到一些制作的用心心。然后像像我这种非常非常新的玩家看，就感觉哎就感觉很有意思。, Start Time: 2899020
Text: 就是就是无论什从就是这个画面上也是可能很惊艳，很能接受。然后在这个就感觉娱乐性很高，可玩性对，娱乐性很高。对对，就是玩。就是在能在每一次世界探索的过程当中呢，就是非常就是说他轻松并不是那种就是因为之前就就玩黑魂嘛，压力很大，就是你就是这种压力非常压力非常之大，, Start Time: 2921360
Text: 就是探就这个每探索一步都是小心翼翼的。对，反正这个任天堂的这个游戏，还是还是鼓励你能够轻松的。然后从脸上带着笑容的这样的这样感觉就能玩进去。然后通过这种不同的细节的这种变化，让你每次玩或者说每次和这个相同的这种类型的敌人战斗，你都有不同的发现。然后呢，我还发现一个地方就是这个他是当时是在夜晚夜晚，, Start Time: 2946310
Text: 然后呢，也是有一个敌人的这么一个据点。然后就是一个比较典型的这个呃赛拉传，说里面这么一个点，就有一个塔楼，塔楼上可能站了一个敌人的弓箭手，然后呢底下有一个士兵扛着一个长枪在那巡逻。嗯，然后呢，这个敌客潜入之后呢，也是被这个敌人的发现了。然后我可能这个工作人员都是有意让敌人发现，, Start Time: 2969710
Text: 然后这个每次和这个这样的一些细节，对对对，因后你要完美潜入入，没没没什么意什么意思。然后那个敌兵发现了林克，然后呢，就就就跑过来就跑过来就准备这个这个战斗。然后呢，这个时候林克是站在一个小的一个小矮墙，小土墙这么一个地方，然后呢，他就跟敌人玩这个捉迷藏敌人。, Start Time: 2990090
Text: 比如说在这个从这个墙的这个北边过来，然后林克是在南面，然后呢，敌人往这个从北往南走，然后工作人员操纵的这个林克呢从南往北绕绕过去呢，敌人没发现林克，然后呢，他又从南又往回往北往回绕。然后这个林克呢又北又从北往南，又往村兜圈子兜圈的捉捉迷藏。然后兜了这么两三圈以后，, Start Time: 3008540
Text: 两三圈以后呢，就发现这个敌方的这个角色，就是好像感觉是被激怒了那种感觉，就是在那在那举举武器器那那大喊哦哦，就好像好像就是你是一个懦夫什么出来跟我战斗，就这种感觉。对，就是这种就是挺好玩，这种挺好，就是就是和别的潜入游戏不一样，就是敌人发过来发现你没有嗯怎么回事就走了，, Start Time: 3033210
Text: 或者者么就他他这个敌是就是敌人，就是好像感觉很活灵活现的。对对对，很活生生的，他是跟你有互动的。然后还有就是这个咱们刚才说的这个穿黑袍的这个这个长者长者，他不是他有一个场景，他是这个站在山上，然后给这个林克介绍，好像说这个大概意思就说是是啊你要下一个去什么地方完成一个什么任务，, Start Time: 3051590
Text: 大概就是一个样值的意思吧。然后这个哎他他因为他平时都是在那儿着嘛嘛，后可能是挺挺严肃，挺挺严。那种两手这么这个没什么动作，就是站着着后呢呢我看那个林客呢，就就站他旁边把那个炸弹拿出来了，拿着炸弹拿来，冒着烟儿拿出炸弹，然后突然的这个这个这个这个老头呢就变了姿势，, Start Time: 3074110
Text: 就哎就好像哎你感觉可能就是他就把这个一条腿弯弯了一下，一条腿往前跨，然后变了一个动作。然后他把这个然后林克把炸弹收起来呢，他又把动作又又就收回去了，又变回去了。就是就是这种不断的这种细微的变化。我觉得就是咱们刚才说了那么多这种就是呃新座这个塞尔达传说新作的这种系统的这种丰富啊，, Start Time: 3092770
Text: 他的一些改变呢往他可能承接了一些呃前奏的一些细秀的设定，然后呢也吸引引一些些他做了一些现在的一些其他的一些优秀 RPG，或者说动作游戏的一些优秀的一些元素。进来之后是就是这正打动你了，真正让玩家对让玩家这个感动，而且让玩家感觉到就是动心。还有就是说看到这种只有任天堂能够做出来的种这种这种这种细节，, Start Time: 3115610
Text: 这种这种细节的地方，还是才是我觉得这这才是真正是这个这个就是说作为任天堂的爱好者，还有就是塞尔达传说的这个粉丝，希望在这个星座里面看到的一些东西。我觉得这个觉得是这个就是你通通制作组的这种设计啊，你能看出来就是玩家在这个这个世界当中的这个每一个行为都能获得反馈。, Start Time: 3140620
Text: 对对，这是这种是这这种是能增加这个玩家在这个游戏当中代入感。可以可以可以，你这个你这个已经不错，你这个再再再再加五分，挺好挺好，挺好清清楚理点。反正刚才说了这么多吧，就是通过这个我们对这个 e 三的这个这个这个这个这个这这个书屋展示的这个感觉，就是呃这个最新的这个塞尔达传说这一作品就是这个呃集集集成了以前历代的一些优秀的一些地方。, Start Time: 3160460
Text: 然后同时呢又在现在一些其他的一些流行的游戏里面，又吸引了一些一些优秀地方，然后做了这么一款集大成的这么一款这么一款作品吧。反正我觉得期待非常期待。对对，肯定是非常期待。但是他这一想到还有还有大半年，可能还有将近一年发售日，是现在以前说是二零一七年的三月，这次没这次还是没公布吧，, Start Time: 3192660
Text: 这次还是没公布。但是这个我感觉这个它完成度应该完成度应该还挺高的。但是这个在呃你觉得他会展展会的这个最后这一天上午吧，好像又有一个消息，就任天堂说是今今年秋季还要再开开一次针对 NX 的发布会。哦，对，就是这个在秋季的话会在就是 TGS 系列 SS，因为任天堂不参加 TGS。, Start Time: 3214440
Text: 对，但是呢他会有一个任天堂自己的那个对他好几年就是在发布 v 的那一年，就是在 TGS 前一天。对对，还是当天来着，开了一场全世针对全世界的这个 v 的全部性能主机的展示，还有发售日价格的这么这么一场发布会。所以有可能今年还是在这个期间，可能还会再来一场吧。, Start Time: 3237660
Text: 所以说觉得有可能有可能他会说把这个就是说这一座还是当这个 NX 发售的第一座。呃，这这座已经是确定了，它是会是作为这个对作为这个 n 个首发首发软件，首发软件，这家部能。对对对对，那那 TGS 这次有可能这 TGX 之前这个发布有可能发布 NX 很有可能我觉得如果要是定了要发布的话，, Start Time: 3257880
Text: 那应该就是要发布了。应该是对对对，就肯定要发。然后差不多大概到年底，只不过就是可能对，只不过现在大家比较那个拿不准的一点，就是说好像在三月份发布这个主机，好像不是太符合这个业界的这种这种这种传。因为传统都是在圣诞节，十一、十二月份三要做这个就是这边 holiday 嘛。, Start Time: 3280530
Text: 对，假期之前的这个这个这个市场，对，只只不过就是现在这一点，大家还有点拿不准。所以还有些人猜测他他虽然说是三月份，但可能还是没准，真的还是明年年底哦，明年年底。对，明年年底嘛。哦，对，反正也唉真的反正很难讲吧，很难讲。他这个到底是要年年底，因为现在任天堂也是属于一个比较这种敏感，, Start Time: 3303100
Text: 或者比较这种这么这么这么一个时期。他也因为利用主机基本上已经属于是到了一个末期的。这个大家应该都承认这个到末期。然后这个三 DS 其实也是一个差不多有这么四五年主主机时间这样的一个生。但是但是有这个传说，下一代这个三 DS 应该是叫 m 叫 MMMHMH 莫桑科，, Start Time: 3326220
Text: 怪怪不人专用机。对，有时候但反正这个具体关于这个新主机的这个东西，咱现在可能还说不了太多。我觉得对对对对，我觉我觉得他可能这个这三家啊也是有一定的这个相互针有一定权衡。因为这 PS 包括这个索尼这个四点五，包括还有这个微软的这个天蝎，基本上可能定的时间都是在对还都没有公布时间，, Start Time: 3349510
Text: 还大家都是还是对对对对，都是在可能某某种程度上观望。对，然后这个任天堂也不太好，就是现在把自己这个拿出来。然后对，然后这个现在说到这儿的话，我就我挺挺想说一个那个什么就还是跟这个 e 三有关系的。就是这个这次任天堂这个树屋直播期间啊，就直播这个赛达传说新座期间那个就是除了刚才咱们说的这个在社交媒体上这种呃热词这个关键词关键词这个这个这个键键这个以外，, Start Time: 3378040
Text: 就是其还有一个呃也造成了一个话题，就是她这个有一个有一个美女主播。对，而且这个我觉得还是你说了一下，这个你们关注你别道。不不不不不，我就没有看到你要没发那个图给我了，根本就他这个这有一个有一个这个美女主播叫做这个 olderly olderly drak k 好像是大大概有这个意思，, Start Time: 3409990
Text: 就是这个一个在任天堂工作的，有一个德雷克家族的这么个这么一个女子。然后呢，大家关注是因为他这个身材非常好啊。然后这个但是其实但其实你要是看这个他给演示的这些视频，还有看他说的这些话，你可以感觉她是一个非常非常聪明，非常这个语言能力非常好的这么一个女子。她这个我看这个她的这个关键，, Start Time: 3431070
Text: 这这段时间好几次我都被逗笑，你知道吗？他妙语连珠，他经常说很多那种特别有意思，然后就是再加点那种特别嗲，特别带带点姿势那种。对对对对，就比如说这个那个他到一个这个个迷宫到一个迷宫里面到一迷宫里面了，然后那个往前走两步，然后就说这个哎呀这个前面卡住咱过不去，, Start Time: 3451290
Text: 然后没有办法拯救海拉尔了，回家了，说这个然后那个看那个他那个能得到这个呃磁石的这个能力，他看远处有一个那个 treasure chest 有一个宝箱嘛，然后就是说我要我要把这拿过来，我要用我的新能力，我要得到这个 treasure，然后他就这个非常这个都非常有一定演出效果啊，, Start Time: 3470780
Text: 就是说 come to me， treacher come to me， come to 是，就是特就特别有意思，然后瞬间瞬间变粉丝了。对，然后这个对我觉得你可以看看，然后我还简单的这个 google 留下他的这个简历啊。他好嘛，他这个真的是在他这个这个以前以前是在爱 g 恩，, Start Time: 3489790
Text: 以前是爱 GNIGN 任天堂任天堂区的这个主编哦，在两千一零年两三一零年，在一七一三年的时候都在这个 IGN，这个就是一直就做任天堂相关的一些软件件一些评测。然后当时就是就是以这种画风犀利，包括这种这种呃认清指数很高这种著称。我看了看他几个那个就是做这个当时 VU 刚发售的时候，, Start Time: 3508950
Text: 他做这个 VU 和这个其他一些主机的这个对比。嗯，然后呢，他就说这个 VU 的这个这个这个这个主柄是是怎么怎么好。然后其他美女手柄呢就是这个这个 ordinary 什么就这个对，然后后来二零一三年就加入任天堂，然后就开始也就是以这个就是这个树屋的方面，这个直播，, Start Time: 3536160
Text: 包括这个和这个媒体啊玩家展示做这样一些些这这样一些工作。以所以这个我觉得所以雄哥打算什么时候加入，不是他。我觉得这个说到这个说到这个，其实这个咱们并不是说说这个说这个美女主播是通过这个美女主播的这个说这个这种现象，就是还要说一下这个就是任天堂这个这几年采用这个在一三上采用这个树屋直播的这种方式方式。, Start Time: 3555280
Text: 对，是非常非常成功的。然后非常吸引玩家眼球，同时呢又很好的把这个这个这个展屋的作品的些些容展示制出去，然后呢让玩家有很深的一些印象。同时这个就是真正就是这这种书屋直播的这种形式，成为这个一三套的一个亮点。我觉得这个任天堂的战略其实其实挺成功的。他这个如果是像微软或者索尼一样，, Start Time: 3576880
Text: 就是这个来 PPT 或者是狂播片。其实这个对任天堂来说也并不并不合，不是一个合合理的战略也并不合适。对对对，因为他是实是。其实其实怎么讲，任天堂可能没有像索尼一样这么多的独立的 i 就是这么多的 IP 也过去播片。呃，这个任天堂的这个第一方的这个品牌呢，肯定是很多很多的，, Start Time: 3599930
Text: 甚至比两家比不了。这个我相信，但是呢有一点就是说任天堂的这些这些游戏不具有那种很强那种种片片的效果。对对对对，因为索尼这几年走这种电影化的这种路线，像美像神海啊、战神啊、美国一个片儿。然后大家这种震撼力很强的在这个因为我在这个一三现场，我看这个就可能普普通通看一个什么这个极品飞车，, Start Time: 3622320
Text: 或者看一个什么飞法什么么这这种的就不是说那种大家传言中的那种大作啊，那个当然那也是大作那种不是那种非常震撼，不是那种什么这个你买主机必买的那种游戏，就是即使是看这些作品都是震撼力很强的。然后呢，看这个什么神神海呀，什么 metal al 啊、什什么 gehello 啊、, Start Time: 3647130
Text:  coffeduduty 啊，就更不用说了。看这些游戏呢都是他通都给你爆炸力很强。但是呃任天堂的第一方作品呢，我觉得他重点是是个东对，他是可能是还是强调这个核心这个 game play 这些东西。对对对，是你要玩玩，你要玩你才能知道我这个东西耗在那。对对对对，, Start Time: 3665730
Text: 就是你真是把他这个在大屏幕上播出来。对对，是给你播播一播一个这种宣传片啊，这个你可能受受没有有么强强烈。就以就是说这个任天堂堂这个树屋播啊，就么让玩家看到这个制作人深层次的制作人坐在这，还有这个开发人员过来给大家讲，我们开发这个的时候，我们的一些想法。还有就是包括我们这个呃我们为什么要这么做什么之类的，, Start Time: 3680390
Text: 就是我觉得还是就是这种形式是任天堂找到了一条最适合推最最适合自己，广自己己的，最适合自己的。对，就是像今年 due 三呃，大家在开展之前都说这个任天堂今年要完蛋，他只只展只展伊塞尔达传说，还有别的什么口口袋妖怪什么之类的那些的，只跟其他两家的这种话题性没法比，, Start Time: 3703190
Text: 完全没法比。但是没想到他开展之后，反而塞尔达传说真的是成为这个就是话题三上最热的一款游戏，对最热的地方。然后一天堂任天堂的展区排队玩塞尔达传说的这个试玩的这个队伍是最火的，而这个不是吹牛。因为这个大家相信都看到各种媒体什么，这些都可以看到，这个都看到。对，, Start Time: 3725040
Text: 所以这个也是就是真正真正适合他的一些一些做法吧。这个我相信就是任天堂将来还能就是找到一些更适合的自己这种的嗯推广的一些对推广一些方式。对，这跟任天堂自己本身这个游戏的属性有关系。对对，那就是这个你要玩进去，通过这个你玩才知道这个这个这个 game play 这种游戏性在哪儿。, Start Time: 3745420
Text: 对，反正这个对就接下来的话，简单的就是说说那个什么吧，简单说说就是我对于这个新作的一些那个什么吧，一些那个怎么一些展望吧。因为现在这个塞尔达传说走了这么多年，任天堂官方，我觉得现在想的最核心一点还是说怎么样能够吸引一些新的一些人群进来。嗯，对对，就是包括这个我我看一三一三期间这个雷雷杰接受采访。, Start Time: 3767040
Text: 也说这个 NX 的目标就是要还是像 v 时代一些吸引一些更多的一些游戏游戏人群外以外的一些人群到游戏，这个成为游戏的这个消费消费者。所以也可以看到这一座这个塞尔达传说新作的这个做的这么一些改变，其实都是以这个目都是服务于这一个目的的。就是你看咱们可以想象一下，, Start Time: 3794250
Text: 以前的这个塞尔达传说，比如说你记得咱们玩这个呃就是玩这个黎明公主的时候，嗯，你刚开始刚开始其实就是说传统塞尔达传说的这种设计，其实说实话并不是特别的友好。对你你一上来，你说你你醒来了，然后呢，有一群小孩在你在你家门口管，你要弹弓。嗯，然后呢，这时候你说你你去哪要找弹弓呢，, Start Time: 3815530
Text: 你不知道。对，然后你只能去村子里去跟村子里一些人说话。这时候你发现呢，可能有一个商店有卖卖弹弓的，你看看见了，但是不卖给你。对，然后呢，这个怎么办呢？你还得完成之前，比如说这个呃可能他说他说他说我的猫，他说猫说我的猫丢了，那得去给它找猫，你给他找猫，找猫呢，, Start Time: 3836610
Text: 然后卖在你猫旁边。有一个人说是这个猫，现在想要想要鱼，这时候你就得去找钓鱼，但鱼竿在哪儿呢？鱼竿，你就找到这个有一个抱孩抱孩子的一个妇女，跟你说这个我的孩子、我的孩子，我的摇篮摇篮，然后呢，这个剧头又又翻回头来，你还得再跟另外一个人说话去。另外人说话上房顶，, Start Time: 3855430
Text: 然后吹草拉鹰，把那个远处的一个蹦蹦跳跳的一个猴子，猴子手里的摇篮给拿回来。对对，后把摇篮给这个给这个妇女，这妇女跟你跟着跟着他，跟着他走到他们家，然后他把鱼竿给你，你去钓这个怀孕的妇女，然后后这鱼能呢这个还是一个钓鱼，你还不能站在那个桥上钓，站在这上上钓。, Start Time: 3874820
Text: 这个鱼是不会掉在个岸上，猫不会不会掉在你得站在这个桥旁边，这岸岸。对对对，然后呢这个鱼钓出来，那个鱼钓在这个岸上，然后猫过来把鱼叼走，然后猫跑回家，然后你再跑回家，然后人家才把把弹弓卖给你，就是这一系这么这么一系列。而且这还还可能仅仅是可能还仅仅仅第二天。, Start Time: 3894510
Text: 第天天可能是什么？这个起马天天起码起码赶养什么。对，然后经过这么长的时间，这一部分可能猫差不多得有一个半小时到两个小时的时间。如果你第一次玩，其实这个就看你比如说嗯嗯你可能真的你是这个这个系列的粉丝，你会很潜很很感受，很陶醉于这个这个这个这种生活化，所谓的这种这种叙事方式，, Start Time: 3911910
Text: 这种叙事方式方式，包括这种这种环境，这种营造。对，但是说实话，如果你是第一次玩这个系列的玩家，就可能有点头疼，可能有点头疼。你经过力争这么长时间过程，而且到现在就是你距离你到第一个这个 temple 的话，还有差不多很长的，就是你还要去呃去找这个丢失的小伙伴。, Start Time: 3934760
Text: 然后呢进入这个目光世界，进入目光世界以后呢，你变成狼变成狼的，然后再去爬这个海拉尔城堡。对，海拉城堡，然后再见到了公主，然后再回去，然后才能再得到见什么之类的，然后你才能去冒险。对，就是这个过程有些稍微有一些繁琐，包括这个包括这个天空之剑，也是天空之剑，也是你一上来想要去赛鸟赛鸟，, Start Time: 3953900
Text: 然后在夜晚出去找猫，然后之类的什么很长很长时间。对，这个也是这个这塞尔达系列，这个一直是这种应该算是开放于世界的这种游戏的鼻祖了。对，某种程度上对，不过一直我之前看了一个这个这个这是对于塞尔达粉丝群体的一个这个调查问卷吧。就他也是提到，就是他也问到这么一个问题，, Start Time: 3976690
Text: 就是说这个对于新一座就是你愿意是有一个线性的叙事，还是说开放世界，还是说开放世，然后开放世界有这个有一些引导。我看这个有这个占很大一部分群体，就是选择了开放世界，但是有有一定的引导，但是有一定引引一定的引导。对，然后选择线性趋势的比较少。对，然后另外一些选择，, Start Time: 3996820
Text: 这个就是纯开放世界，那可能应该是比较核心的了。对，就是说这个这一座最新座为什么改放改成这种就是开放世界。而且这个就是呃呃就用用这个制作人话讲，就是说你可以去基本上你可以去任何一个迷宫，任何一个地点。对对对，你没有什么任何顺序。这个如果你愿意的话，最开始始可以去打 call，, Start Time: 4022440
Text: 你可以是去直接去最终 boss。当然你可能打不过在这之前你可能需要升级武器啊什么之对对，就是说这样的话，包括这个新座里面各种什么打猎啊、做饭呀什么这样的一些新的一些系统的引进。其实也是我觉得也是为了给这个新玩家一上来能够有一个很快的熟悉游戏这么一个过程。就是说你一上去能有点事干。, Start Time: 4045550
Text: 对对对，你不是呃不停的去跟人说话，跟人说话去完成。从从他个所说对话里边找到这个线索。对，而是你直接可以就可以自己去亲自去参与到这个游戏里面的这个世界里面这么这么一些东西里面来。对对对，就包括像这个什么沙盒游戏，像这个 GTA 为什么那么流行？因为每个人有每个人不同的玩法。, Start Time: 4064550
Text: 对，有的人可能我喜欢开车，有的人我可能喜欢跟人干仗。有的人呢我就推动推动主线，有的时候可能我就直接玩 GTA online。所以呢就是每个人有不同的每每个人不同的玩法。所以他的这个受众度，他的这个用户群才会那么大。所以这个我觉得就说是这个在这个新新新的这一座塞尔达里面，, Start Time: 4084570
Text: 也是通过这样的一种改变嘛。然后来这个扩大这个玩家这种用户群，因为你你就是每个人，其实可能每个人在这个游戏里边都能找到就是玩游戏他玩游戏的乐趣。而且就是说可能有的人我就喜欢可能砍树啊，然后对，做饭啊，然后就是在这个广阔的世界里探索，然后不同的这个走一走迷宫，, Start Time: 4103270
Text: 不同的谜题，不同的解决方法，然后不同的武器对对去和不同的敌人的战斗的战斗的不同的方式都是不是那么的性的。对对对，就是像以前的这个塞尔达传说的，这个每个迷宫的这个 boss 打法都是线性限定的。比如说这个迷宫很明显，这个 boss 有一个特别大的一个眼睛，那这个就就是弱点，, Start Time: 4123590
Text: 我觉谁都不用，不是都知道。然后你这拿弹弓拿弹弓打的，或者拿箭射的，就是这个可能很多东西都已经比较流程，流程化。对对，比较流程的话，现在大家有固定套路。对我在这儿的话，我其实想给这个天空之剑一个这个正就是这个就是这个就天空之剑这一作曾经受到了这个很多粉丝的的这种诟病啊，, Start Time: 4143850
Text: 就感觉因为其实这一作说实话和这个以前的几部作品相比起来真的是有点有有点挺倒霉的。你像这个我们看这个这个这个时之敌一出来，这是在当时在这个时代，这是跨时代。这时代作品这是什么？发密通满分作品，包括什么？爱基恩猫么？公主都是这个整个游戏史上受是很经典典，什么前经名，, Start Time: 4166020
Text: 这这都不用说了。然后呢，风之上身上虽然说它的美美术风格受到了成熟的一个质疑。但是呢反而的这种很卡通这种形象，反而也有很多人喜欢你。像现在这个任喜欢猫眼零客，你像现在这个任天堂全明星大乱斗里面都把猫猫眼零客都作为一个单独的一个角色。对对对对，然后还有就是这个呃然后再往之后呢，, Start Time: 4186460
Text: 这个这个呃皇昏公主，黄昏公主呢是回归时之迪这种风格，而且呢向时之迪致敬。然后流程的这种完整度故事的这种呃这种这种这种这种这个叙事。我觉叙事这个就是整个就是也是作为很也是很成熟的一个。对对对，然后呢天空之剑他最一开始诞生就不是很很很好，你知道吧？天空灯之剑在这个两千零一年一三上这个现场演示的时候是分为 e 三史上十大这个尴尬尴尬时刻的第第几第一名或者第二名。, Start Time: 4206300
Text: 当时这个他是用纯体感操作嘛。对对，然后这个当时宫本帽在现场试玩天空之箭不灵，他玩这个钓鱼射箭这些东西，这个就完全这个就就就就不灵就不灵。然后那个当时那个旁边站的那个那个那个那个工 BO 哈，还还挺尴尬。还说我们可能现场这个无线信号比较多，有一定的有一定的干扰啊，, Start Time: 4238530
Text: 就这样的。但据说宫本茂回去或者大发雷霆啊，然后他们这个对，然后就是说就有了这个演示之后，很多人就对这个有一定的质疑，就说是一个纯体感操作的一个谢尔达传说。然后呢，为了你玩这个游戏，你还得专门给这个 v 的这个 remote 上加一个这个 motion plus 加一个那小屁股。, Start Time: 4259610
Text: 对对，才能够达到他所要求的这种体感的这种精准度。对对，但其实就是你真要是要真入深入玩进去的话，以后天空之剑其实是为了这个整个这个系列做了挺大的一些改革呢。其实嗯你更喜欢哪一种就是普通的这种手柄操作，还是我我说实话我还是喜欢这个普通操作，但是这个体感操作其实也不错，, Start Time: 4279450
Text: 而且天空之剑这种完全你用这个体感的这个指示的方向，就是对应这个箭的这个方向，这种这种这种攻击的这种挺有意思。我是反正我因为我之前看这个这个粉丝调查嘛，因为这个就是绝部分人啊，可可能真的是核心向粉丝，绝大部分人说都行，都喜欢。无论体感操作还是标准的，这个手柄都喜欢。, Start Time: 4300110
Text: 对对对对，但是就是剩下这个分开来的话，还是挺就是占喜欢这个普通手柄操作的，是占占大多大多数的人。反正我也是这种感觉，因为我其实在玩这个这个黄昏公主嘛，嗯我是觉得就是你玩久了有点累。对，然后而且这种他有的时候，你这个真的是因为他这个就是这个体感的这个方式啊，, Start Time: 4322330
Text: 你需要真的是很用心的去去对他。然后我就我是你，不过我可以我觉得可以展望一下。如这个是不是到了 NX 就下一代主机的时候，然后这个认真能在这个体感设备上有有一些进步，然后让大家这个体感的游戏过程不这么累了，就是能真正的就就是挥起来看。因为我还我还是其实挺不适应的，, Start Time: 4345900
Text: 就我想还是能不体感，还是尽量不体感。但是但是这个天空之剑，为了整个这个系列做出的一些比较大的一些变化。其实我觉得是一定要是是是是是比较值得肯定的。其实它这个基本上迷宫里面这些谜题都是重新设计过的，而且呢这个美术风格也非常非常的成功。因为当时 v 的技能就很有限，, Start Time: 4371520
Text: 对对对 v 的技能和可和 v 的技能的和这个 PS 三和 s 到三六零的这个差距可比。现在这个 VU 和这个 PS 四的差距大多了， v 可能比 PS 二强强一些。 v 其实基本就是 NGC，其实其实现在就是 NGC。所以呢这个它当时在这个 v 上用这种卡通渲染的这种风格做出来那么一个宏大的一个世界，, Start Time: 4392900
Text: 我觉得其实就是已经非常好。而且呢这在最新做的里面，因基基本上这个方认认定我的这个还是沿用天空之剑这一座美术风格。嗯，对，所以我觉得这个这个美术风格挺喜欢。对对于这个新作的这个呃这种展望吧，我觉得还是就是希望能够就是保留以前系列的一种一些特色。就是说他现在官方认定有一百个以上的这种小型迷宫。, Start Time: 4415480
Text: 但是呢我还是希望给来几个大型的这种大型型的 temple，但真的叫叫做 temple，不是那个什么什么说是是对，就是 temple。因为这个在我们看这三上看到的这个小的这种不过瘾，一共基本上可能就两三步，两三步就把这个就过去了。对对对，两三步你就看见一个老头在那儿坐那什么这个我建立的这个，, Start Time: 4441610
Text: 我把这个能力就是他叫做什么什么。 spring it up，我把这个东西给你，然后呢，你就得到了这个，然后这个就就就打就打过去了。这可能有点像这个就是就是古墓丽影这个新作呃，就是新的古墓丽影这种就是这个可能这个有一些支线迷宫，就是一些支线迷宫支线的迷宫，然后还有一些主线的。, Start Time: 4461110
Text: 然后呢，但是就是直线的都很短，就这种感觉。古墓里边这个就是它古墓重启之后嘛，古墓重启之后，第一座里边这个迷宫确实有点鸡肋，就是因为他这个迷宫纯粹就是为了这个探索要素，然后跟你这个就是故事剧情没有什么关系。然后第二座好一些。对，反正我还是以看，反正像那个古墓第一座的那个咱们不能说古墓说太多，, Start Time: 4478400
Text: 就是反正古墓那个第一座那个重启以后，那个你像它也有几个，六个还是八个支线，古支线的这个古墓嘛。对对对，但是每一个里面可能就一两个谜题，就一两部，一两部就过去了，就有点不过瘾。但是那个他在这个第二座里面就加入了一些比较复杂的一些谜题。反正我希望就是在这个新的塞达西，, Start Time: 4508250
Text: 他说这个新一座里面吧，就是说还是把解还解解谜这个要素，还是再来上六六到八个，或者说更多的这种大型的这种 temple。比如说像这个石诗集里面的这个水之迷宫，嗯，像这个呃皇后公主里面的那个，他叫做什么 arbitous ground。然后这个包括这个天空之剑里面的那个呃那个那个那个那个最后那个天空的那个迷宫，, Start Time: 4526850
Text: 就加上这几个这种比较大的比较过瘾的这种，就是说让玩家有一定的这种挑战性这种。然后同时呢再加上这个支线，各种支线，什么各种收集什么之类的。然后这样的话，整个这个这个游戏的这个丰富程度，我觉得就是就是提供就是一款提供给这个新玩家，还有老玩家，大家都可以得到天趣的这么一款作品。, Start Time: 4552070
Text: 因为我这个之前就是看到这个这个问卷调查里边啊，有一个问题，就是就是为赛尔达这个系列当中这个这些元要素做做一个做一个排名，就是对这个包括这个故事啊，然后战斗啊、解谜啊，这个环境探索，还有角色这个玩家排名第一的是这个探索探索。对对，因为这个可能还是赛尔达这个核心嘛，, Start Time: 4573105
Text: 还是组合。就是说你在一个一个大的一个大型的一个迷宫里面，这个就是你可能一筹莫展，不知道该去哪儿，然后突然发现了一个地方，然后这么让让你感觉就是有种硬一惊讶。我原来可以这样做，就就就这样一种感觉，这个还是这个系列真正给玩家带来乐趣的这种核心的一个地一个点是吧？, Start Time: 4601750
Text: 对，然后他排名第二的是故事，因为赛尔 s 系列这个故事，其实我觉得这个故事的核心内涵其实一直以来就是很相对来说比较简单。对，就是这个英雄救公主，英雄救美，英雄救美的这么一个救公主。对对对对，你你你对这你这一新的这这一作，这故事有什么我不知道，反正现在现在没现在不是说那个新作可能加入语音系统嘛，, Start Time: 4622200
Text: 就是这个在片头这个说这个 wake up link 个个可能就是塞尔达公主哦，然后我我我粉丝好，粉丝好，还是希望我觉得故事可能还是那样，还是那个就是这个魔王加农。因为某种原因什么之类，如果这座是这个设定，在这个魔之障之之啊，就是可能这个因为风知障风知障讲的是这个呃众神，, Start Time: 4646660
Text: 他们令就是把这个加农给封印了嘛，封印在海底下，然后那个加农，然后又这个又又又又复活了。然后最后结尾结尾之后呢，林哥又去找这个新的大陆。就说如果是是这么设定的话，那可能就是说这个魔王的这个这个这个冤魂不散，然后又过来这个又过来继续欺欺凌，这一片大陆，可能就还是这种感觉。, Start Time: 4666740
Text: 不过其实其实他这个就是他这故事核心内核简单其实也是也好。其实其实大家有时候就说这这个塞尔达这个系列，就是就是时间线非常混乱。对，就是会可能各种挖挖掘，就去试图把这个时间线穿起来。其实你从另外一个角度想的话，就是你无论每一座里边，无论可能每一座里边都有一个零客，, Start Time: 4690370
Text: 然后这些零客都是在可能平行宇宙当中的这个对对这个零客，然后这种体验其实也不错。对，就是这个我觉得任天堂官方也还是希望玩家能够真正关注于这个游戏跟据本身。因为你说实话，超级马里奥嗯嗯这么多年也也是三十年了吧，也没有人挖掘，也没有人挖掘他的这个时间线，也是英雄救公主。, Start Time: 4713300
Text: 对，也没有人挖掘他的时间线。因为他的游戏就是已经给玩家这种很简单，他就是一个简单。呃，不不是简单就是就是这个这个这个纯粹纯粹对对对，纯粹然后这种游戏的这种本身核心的这种游戏性的这快快乐。对对，所以呢也没有人关注他的这个这个部分。对对，然后这个这个正好那个什么就是这个因因为今天我们在这个讨论这个话题之前，, Start Time: 4736150
Text: 这个 mark 去做了一份这个就是有一个欧美这边有一个比较大的一个叫做 zil 的 informer 这么一个网站，这么一个论坛，这么一网站，就是说一群这个个尔达达核心塞尔达核心粉丝核心粉丝。我这个 facefacebook 上面有好几个这种组啊，就是什么这个什么 lintendo is the best，, Start Time: 4758110
Text: 什么 lintendo can do everything。什么这 everything 不是什什么，全都是各种组。这个天堂在在北美可能是是一是一神教。这个说实话就是这种真的真的真的是会是美这种种常版这个这种外人讲话叫做这个臀力很强的这种这这种组。就是你就是说就有的时候我作为认亲，, Start Time: 4776990
Text: 我都没法直视这种内容。真的就是在专家看小时候看在那个伊斯达过程上看他们有一些就是会欧美这些玩家会晒自己一些收藏。对对对对，就他们会晒的收藏的时候，就是还后绝大部分我觉得以论天堂收藏为主。对对，然后包括从这个 tentenn ES，然后超认。对，因为这个塞尔达传说这个这种流行文化在这边，, Start Time: 4795210
Text: 他不仅仅是游戏那么简单。因为就是大家要知道这是一款这款游戏，是一款这个以这款游戏唯唯一主题去开这个巡回演唱会的。这个是去音乐会，音乐会去开这个巡回音乐会。而且他在全世界演了上演了这个上千场。然后从这个一四年开始重启，一直到现在，他的这个排成排到一六年，对对排成排成到一六年。, Start Time: 4817690
Text: 然后在这个还一七年吧，排在一七年年一七七年，排到一七年年后后在这个北美美多场场爆满。因为我是去过这个多伦多那场嘛，我就是去过他叫多伦多那场。就是我我我去之前我都不真的，我就不相信我就说给塞尔达传说这么一款作品，开一个音乐会，然后呢能有这么多人这么爆满这么热烈。, Start Time: 4844200
Text: 就是这样的，就是说我都感觉到有都有点都都有点很很难难难以置信那种感觉。但是这个我我去了之后，我才感觉到这些人真的是很狂热很狂热。到处的这种 cosplay 各到处的这种喊口号，什么什么之之什么，那个可不比这个什么魔兽电影上映这个差这个比那个要狂热多了吧，是全世界界回回啊，, Start Time: 4865320
Text: 这个是对这个怎么讲，反正我我也我也就试图了解过一下，说这个位置为什么这个任天堂，包括这个塞尔达在北美这么火？对，就就是有这么一些原因吧。其实一个原因大概是这个塞尔达发售的时候，就是就是就欧美玩家玩到塞尔达的时候，就可能同期欧美其他厂商没有什么竞争。对他在这个同类型的游戏开发上基本上就没有竞争力。, Start Time: 4886600
Text: 对，就包括 FF 七为什么？对，包括 FF 七在北美可能被他跪舔。这种大家可能觉得就是 f 就可能为什么就是每次这个 SE 一波片啊或者是一波片啊， FF 七就是就是全场这种轰动性的。对对对对对，就可能他们的第一次玩到的这种 RPG 啊或这种就是就是日式的日式的对，, Start Time: 4911100
Text: 就是就是这日场日常做日种这种很有浓浓的这种日本的这种美术风格，音乐风格这种亚洲的这种这种很多浓浓厚的这种风格在里面。对对对，所以这个可能就是是古老神秘的东方文化，对他们本身就有吸引，然后再加上这个游戏性啊各方面。所以他这个游戏里面这个音角力量嘛。对对，他的这个对，, Start Time: 4931640
Text: 是就是熊哥上次给我讲这个三角力量的时候，那个智慧很种很多浓这个力力量。对对，然后是中二，这这个说实话就是简单，而且这种东西容易传承。对对对，而且这个就是你可以利用这个，你可以就是说去给你的这个下一代给你的孩子们。这个就是我觉得包括他们好看，因为你没法给他讲 GTA，, Start Time: 4955600
Text: 你没法给他讲复射，你没法给他讲什么。这个 cop duty 什么这些东西很难讲。但是但是就是这以这个塞尔达传说这种很简单的这种这种世界观，他这种就是为什么能够流传下去。对对对，因为在这边其实包括他们的小孩在教育上可能也也其实对你像我们新的东西也是这么几点。, Start Time: 4978300
Text: 对你像我们家小孩，他们这个同班同学五六岁的小孩，他们都知道塞尔达。所以这个东西其实并并不是说真的是以都是你安利的，并不是这个个一一一小撮这个这个中年大叔这个这个一群宅男这个喜欢他。这个是其实是一种很大众化的一些这这这这么一种这么一种文化哦。之前我看到到这个这个问的第少家，, Start Time: 4995200
Text: 你看着这个对王站到这十到十第查里边，就包括这个就是有针对这个塞尔达粉丝群体，这个年龄有一个，其实这个年龄占比重最大的还是十八到二十四岁。对，还是年轻人，还是年轻人为主，并不是让大家想象一样。就是那个对像我这个年龄段的可能是占第二吧。第三第一、第三、第三、第三、, Start Time: 5017310
Text: 第三可能就是十八到二十四，二十四到二十八，二十四到三十二十四到十八，三十到三十以上。对对对对对对对，然后不过我能能看到，即便他这个调查问卷结果是这样，但是能能感受到到就是说三十岁以上这一波玩家应该是是属于第一第一波玩家。对，那他既然那那你看到十八到二十四这个阶段的话，, Start Time: 5034890
Text: 也就是说他就是能能这个游戏是有一代一代传承下去。对对对对对，就他无论论论看到每一个年龄段的玩家，他都有那个哎从一认识了赛尔达，然后跟慢慢接触这么一个成员，成为粉丝这么一个过。对，因为我去看这个这个音乐会的时候，就是我带我们家小孩去的嘛啊然后呢，但是会场内还有很多很多就是都是这个是带着带着孩子去，, Start Time: 5054350
Text: 然后把自己的这个儿子或者女儿 cosplay 成这个灵肯赛尔达公主啊，或者这么这种就是然后而且就是说这些孩子们明显他是知道这个东西，他并不是说就是父母父母领领着去的，他是他是知道，然后那个当屏幕上播放某一段画面，或者说这个播放某一个游戏的音乐的，是他是他是有互动的，, Start Time: 5076940
Text: 他是跟着唱啊，或者他很有可能是跟着父母一块玩，或者看着父母母。对，所以就是说他这个是这么一这么一直一直这么一直传传下去。所以这个这也是就是他这种魅力经久不衰嘛，这种这种这种一个原因，我觉得其实这个任天堂游戏是任天堂游戏的一个特色，包括马里奥也一样。对，没有可能更纯粹。, Start Time: 5095540
Text: 对，没有太多的这个呃，他反正就是说太深，这个故事啊太复杂的背景啊，然后主线永远很简单。对，这是就是首先一个不暴力，然后不暴力，然后没有那么多什么这个各种什么断肢啊什么的。当然那些东西也是游戏那些类型的，也是这个游戏这个整体这个多元这个环境里面对对缺缺少的对，, Start Time: 5115380
Text: 会缺少一部分。但是呢同样我们也要知道，在这个一境里面也需要任天堂需要这个塞尔达传说这这种具有独特的知啊这样这这样一些游戏没问题。你可以在那个给我们分享一下，就是你看到的这个针对粉丝的这样的一些内容，对，挺有意似的一些内容。对对对，包括这个像这一作，一开始这个我们能听到就是这个有人说这个 wake up，, Start Time: 5140770
Text: 就是大家猜测应该是塞尔达公主嘛。嗯，因为这个之前塞尔达的之前的作品并没有这个声音的出演。以前就是以前就就有这个什么这个对这一作里据说不会有这个同行的这个伙伴。对对对，就是在这个实诗里面那个 navy 那个不断的内嘿嘿嘿就这个。然后那个呃像这个皇后公主里面是这个 midnmimidina 不断的跟你进行一些互动。, Start Time: 5162290
Text: 对对对，据说这一作里面可能没有这样的一个角色，没有没有没有这样的一个角色。可能对，但是说这个分就是通过调查，粉丝们说这个愿不愿意就是有声音加入这个声音的演出。对，然后我觉得多数人是愿意的，但是我觉得多数人可能不愿意林克说话。对对对对，这个代表非非常正确，就是基本上基本上所有人都认都认为就是可以有声音的演出。, Start Time: 5187320
Text: 对，然后呢，但是这个有一部分，然后有一部分人选项就是说可以有，但是不要有林克。对，因为林克玩家觉得就是自己哦就就就是自己。所以就是他觉得我代入感，我自己在这个屏幕上跟一些 NPC 说一些，不是我自己说的话，就感觉好像有点怪哦，或者就就就就就可能我觉得是这样的话，, Start Time: 5210840
Text: 你如果真突然一加进来的话，可能还需要一个适应过程，还需要一个适应过程。这个粉丝群体挺挺敏感，而且挺这个有的时候也挺挺挺挺挺守旧的。其实真的这个好，包括我们刚才那个没有说完，就是这个塞尔达系列这些要素的排名啊。这个第一是就是塞尔达探索，然后第二是这个故事。第三就是咱们刚才说的这个解辑解谜。, Start Time: 5230285
Text: 这个要素在塞尔达当中也也非常重要。然后后面来的话就是这个战斗啊，还有环境场景，还有这个角色。对，所以我看这个通过这个要素能看出来，就是这个塞尔达这个系列粉丝们注重的还是游戏性。你包括这个探索啊、故事啊、解谜，这都是这个游戏性核心的东西，还是游戏本身的。而不是说这个看看远处的风景，, Start Time: 5258010
Text: 然后哎这个这个角色好看啊，并不是这种。哎呀，大家还是说去玩儿，这个还有一个就是很有意思的，这个就是问大家愿不愿意从这个一个女性角色开始游戏。然后然而这个就是不是那个女的领克，不是那个林克的妹妹，就是一个纯的另外一个女女性的角色，你愿意吗？为什么问问兄弟，我我我可能还是不愿意，, Start Time: 5284030
Text: 我我其实也挺守旧，很难接受这个呢。对，但是欧美这个欧美玩家的调查的，比如说百分之六十五的人愿意嗯，大家愿意接受。对，因为这个事儿来说说有很多女性粉丝群体有很多很多很多嗯，对，有很多女性粉丝。你很多女性粉丝群群体看看这个这查女性粉丝群体大概占了可能百分之二十五，, Start Time: 5311160
Text: 包个已经不少了百分之二十五。在这个这么一款这个大概高难度的游戏里面已经不少了。而且这个你要知道很多女玩家可能不上这种什么这种论坛，论这种这个这个比较宅的这种论坛，这这不是真的，真的，他可能他就玩，嗯，他对她就玩，她可能不怎么上网去跟人淘，包括很多时候发表发表评论什么之类的。, Start Time: 5328720
Text: 而且这候你看咱咱们有时候去那个他这边就是逛一些这种 fly market。对对对，嗯，看我经常能看到很多这个女性玩家，就是淘这些老游戏。对，就买那些那个嗯卡带啊， n 六四啊这种塞尔达的游戏。对我还是我我还是很惊讶的，就是还有什么还有什么比较有趣的这个这个这个这个这个话题跟我们分享的这吧。, Start Time: 5348800
Text: 还有一个，比方说这个应该是在这个四四剑的时候吧，就出错的时候就就就问大有没有人就是玩这个多人啊，多人这这个这个这个就是四支剑，还有那个前辈，还有那个呃三角英雄，三角英雄，三角三三角力英英雄有有有大家你有没有玩过这个没有多人就是这个这个数调查的结果是怎么怎么调查的调查，, Start Time: 5374480
Text: 我想看看是不是跟我想的一样。调查的结果是绝大多数就是一半以上的人，没有压根，没有玩过大是没有玩过多人。对对对，然后呢呢呃大概有百分之十几的人玩过，就是两个人，然后十十几个人玩过是三个人，然后十左右的玩过是是四个人，这个我相合符合符合的这个因为说实话呃，嗯塞尔达传说从这个四肢箭 GBA 版的四十件什么这个包括后来这个 DS 版。, Start Time: 5399780
Text: 三 DS 版曾强调过这种就是多人一起合作的这样一个。但是那但是我这个真正真正很多这个系列的这种核心粉丝，我说话我我觉得还是专注于这个单人部分这些单人游戏这些部，包括这一作这个近最新作这个这个制作人介受采访。采网上也说本座还是一个多人，哎，以这个单人单人游戏探作来是这么一个。, Start Time: 5428220
Text: 对，因为只有这样的话，可能才是真正是这个能够体现出来这种呃里面游戏设计的一个谜题呀，包括这个故事剧情的这种带入啊。你想因为你把你自己带给带入成零客了，你怎么能接受？还有其他三个人跟你一起救公主呢，对不对？当然这是开开玩笑，但是但是但是这个调查我觉得跟我想的是差不多的。, Start Time: 5452930
Text: 不过我觉得他这个我觉得是某种程度上能体现出来这个游戏的就是游戏的魅力吧。因为我咱们知道，可能欧美玩家更愿意多人更愿意去玩多人。你像像你像 COD 啊或者是这个战地，就这他们可能非常专注于这种多人线上的对战。对，然后反倒是这个塞亚达这个粉丝群体吧，倒是更注重就是我一个人去玩这个游戏。, Start Time: 5473710
Text: 对，就是就是如果是塞亚达这样的话，还能吸引到这么多的粉丝。说确实是还有一个就是这个，因为我知道就是这个就是这个，因为这个塞尔达系列是一个就是收收集要素很强很强调收集的。然后你你你然后你就需要多周末就是去玩了。然后它有一个它有一个大致的这个一个排名，就是说就是问这个就是你多周末玩的最多的游戏啊，, Start Time: 5498760
Text: 大家都中午玩的最多的。第一是十只敌对十只笛，因为比较短嘛，十只敌一比较短的流程比较紧凑。它是一个迷宫，接着一个迷宫，接着一个迷宫，它不像那个那个天空之剑。天空之剑是把这个迷宫变小，但是迷宫之前的这个路变长对，变得很长。所以这个就是你如果是第二遍第一遍玩的话呢，, Start Time: 5524325
Text: 可能这个会比较有意思。但第二个，反正你明明明明道迷宫在在哪，你还去不了，你还得去。按照他的这个设定，就包括这个黎明公主一样。你知道迷宫在哪儿，你还进不去，你还得这个去。比如说经过一个夜晚变狼去收集这个灵魂呐，什么这个啊这么这么一个过程。但你原石诗敌是比较紧凑嘛，, Start Time: 5545210
Text: 迷宫之间迷宫迷宫间进进空公司。这个石诗敌有百分之二十七的人会就是进行杜仲魔。对，而且石诗级这个网上还有这个还有人挑战这个最速最速通关，他们拿拿的还是那个大陆版的那个神游机，因为那个是显示汉字，汉字那个显示字的自动快快。所以你你你拿神神游玩玩，能比这个拿这个 n 六四四版玩能快那么几几钟，, Start Time: 5565910
Text: 天天快。对你说天空之剑，天空空只只有百分之四的人会这仲。对，因为天空之剑的这个区别还挺挺的，天空之剑的这个迷宫变变小，但是迷宫外边的流程变得很长啊。还有一个就是关于那个个你最喜欢哪一组作品，这个这个这个对对对对对，他这个有他这很有若干个，包括你最喜欢哪一个其中的哪个世界啊，, Start Time: 5586590
Text: 哪个哪些情节啊。嗯，然后我发现这个这个皇宫公主和十之蝶是排在前列的。对，就就基本上上都是第一和第二的位置。对，这个我相信对，然后美祖拉的假面可能是在故事情节上会更好一些。对，大家更喜欢这个美祖拉假面的这个故事情节。它的这种呃设计就是它没有那么多大型的迷宫。, Start Time: 5611090
Text: 但是它的这个支线，它的这个支线的这种丰富程度，还有就是这个游戏里面的这个和这个 NPC 的这种互动，这个世界的这个营造。这个是它是属于是走了另外一条的一个非常非常非常非常另外一条非常独特的一个风格。然后就后来有两个问题，就我我觉得就是问这个粉丝们，就是塞尔达应不应该开多开发，, Start Time: 5633190
Text: 更多衍生游戏。嗯嗯嗯，就是可能是以塞尔达这个塞尔达无双啊。对对对对对对，塞尔达 title 下的，包括这个马里奥赛车里面的这个 DLC 什么之类的，这个这个玩家普辈还是不愿意的。这个个百分之二十三的人说不愿意。对对，然后另外大概有这个百分之二十八的人说可以可以，, Start Time: 5655270
Text: 对，剩下剩下更双更多的人是无所谓，是说可以，但是呢一定要非常用心啊。对他们可能玩家对这个可能是愿意看到，就是林克这个角色这个形象出现在更多的这个优质的这个作品的对对，他在这个其他的作品里，但是不要毁了他，不要毁了他。对对对对对，玩玩无双了吗？我玩到无双，塞尔达无双，, Start Time: 5677210
Text: 我通了。对，好玩挺好好好好好，可以不同的风格嘛。对不？他们不是说那个太枯燥，哎，不同的风格，不同的风格嘛。它也是有那个赛拉传说里面那种就是需要一些道具解谜什么这样的一些也有这样的一些简单的一些选择哦，包括 boss 战， boss 战也是这个利用不同的道具，, Start Time: 5699850
Text: 不同的这种那个武器，去和敌人和和这个战斗这个英雄模式能够解释一下游戏模式。我玩不了，我不记得，我可能可能就通关一篇。可能对，就是说他有一个就是说是否在塞尔达中尝试过英雄英雄模式啊，你说就是整个那个 hero 英雄模式，基本上就是这个敌人的生伤害加倍。呃，就是可能砍敌人，, Start Time: 5719990
Text: 砍你一下，你就掉两两到四格血，可能就是这样根据不同作品，这样就是可能基本上都掉两格血。然后这个你所你所得到的这个生命的这个补给也变少变少。对，就是难度加大难度加高。对对，粉丝们说大概大概有有百分之四十四的人，嗯，然后我就个玩了英雄模式，而且通关了。对对对对对，, Start Time: 5743730
Text: 这个相信信有，而且这个有百分之三十三的人就是玩了英雄雄式，但是并并没有通关。我玩我这个我觉得这我还挺意外的，这么多人就是愿意玩这个挑战这个高难度。呃，其实这个呃，塞尔拉传说这个系列其实并不难，就是他难是在难，在哪儿呢？就战斗其实并不难，难还是难在这个迷宫的这个就是这个解决这个各种各种离题的这个解谜。, Start Time: 5766420
Text: 所以这个呢你第一遍玩完以后，第二遍你就你就知道该怎么解了。然后呢呃 boss 战其实也是很简单， boss 战基本上你发现他的这个弱点攻击三下到四下基本上就是这样。然后呢可能难就难在这个迷宫啊，包括世界上一些有一些这个比较大型的一些敌人，嗯，比如什么什么各种各个什么盔甲武士啊什么之类这种大型的一些东西。, Start Time: 5793440
Text: 所以这种这个有我觉得可能就是说呃难在这儿，但其他部分我觉得还是不算太难。所以这个赛达传说的这个英雄模式还是是可以玩的，可以值挑挑战。然有最后一个，反正这这个这个问题可能有点这个问你白问你儿就是否有信心，就是赛尔达这个系列继续下去。对，这个你没有信心，对，这个当然是有信心。, Start Time: 5813880
Text: 这个反正调查查的结果是百分之这个七十五的这个玩家都有信心。对对，然后我记得还有一个版本，不是说是这个，还有一个是说这个呃 NX 和 VU 吧，你买哪个啊？对对，反正这个不是绝大部分人是买 VU。对，然后百分之大概有百分之二十的，然后买那个 NX。对，然后还有百分之大概十五，, Start Time: 5838340
Text: 应该是四四四十三十四十左右。然后会不会是都买都买对对，或者都卖这我这个粉丝们就是我觉得挺意外的。对对对对，反正我们今天聊了聊了这么多吧，这是从这个 e 三的这个塞尔达传说的这个展示展示开始。然后这个聊了很多这个就是塞尔达传说的这个流行文化的这样的一些东西吧。, Start Time: 5859220
Text: 应该是对对，反正通过一些这个简单的问题和数据，这个给大家就是展示一下。可能在北美这边，这个大家对这个塞尔达游戏的一些，其实咱们了解的，其实咱咱们了解其实也不透当。是对，咱们就只不过是呃看看到了一些可能这个可能看到一些现象在国内不容易看到的一些东西，这个这个是这个是真事，, Start Time: 5884620
Text: 然后还有就是这个自己在这个考据一下。对对对，嗯，咱们这边反正我觉得还是经常能看到，就是这个可能因为这边这个二手的这个文化可能比较比较比较完善啊，比较说就经常能看到很多人这个可能上了岁数啊，或者说您或者带着自己孩子，然后就去买这个老的这些卡带。对，这也是这个游戏文化主机，, Start Time: 5905860
Text: 这是也是游戏文化这这边传播。对对，咱们以后可以经常再再聊一聊这些东西。对对对对，反正我们这个这期这个呃专题节目基本上就就聊这么多吧。因为我们这个是也新组建的一个团队，然后组建的一个小马马。小马也是刚认识不久啊，然后就开始讨论这个这么这么深入的话题，感觉可能压力还是很大。, Start Time: 5927950
Text: 反正希望大家如果就是有一些这个哪说的不到位，或者说希望大家指正，希望各位指正。然后因为我们也希望能够今后努力吧，努力，然后尽力这个给大家带来一些这个嗯不同风格的一些一些节目吧。对，也希望能够希望能够大家在这个现在这个游戏这这个整体的这个环境中呃感受到一些不一样这些东西。, Start Time: 5949810
Text: 对对，希望反正我觉得可能今会这个在海外的听众也很多。大家可能我们可能会跟大家分享一下我们这个生活当中啊，或者是这个学习工作当中一些跟游戏有关的东西啊，或者是一些其他有意思的事儿。对，然后可能大家可能也有一些共鸣。对行，我们这个这些节目基本就到此结束吧。然后可祝大家这个游戏快乐吧，, Start Time: 5972290
Text: 是吧？玩的开心。对对对，希望大家给我们批评指正。好，对对，谢谢大家，谢谢大家，大家以后再介绍再见，下期见。主持 FM 出庭中在的嗯啦啦啦荔枝 FM 出品，荔枝 FM 出品，荔枝 FM 出品，荔枝 FM 出品。, Start Time: 5996210
