Text: 还有我的没有核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的金盛。 you're listening to gardio。 this is lissell from nody。 you're listening to gardio。 i'm am robt in monkey，, Start Time: 30
Text:  got got from balales gardio。 i am martial robbin to audio。哎啊大家好，我是今 i am jasnan， you be have of montreal， you're listening to jedio。, Start Time: 16570
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。哎，大家好，今天是 e 三展前发布会结束的，当晚我们美国时间现在是晚上的十点多，嗯，大家现在应该是白天了。那么今天的这个发布会开完了之后，不知道大家作何感想。我们呢还是按照以往的老规矩，从这个微软发布会先总结开始。, Start Time: 25475
Text: 对，但是今天稍微有一些不同啊，因为在这个美国这边，咱们是用了一个白天参加了四个展前的发布会，所以我有个体验，我参老。对对，充实实。所以今天咱们是把微软和 u 碧放在一起聊聊，然后把索尼和 EA 放在一起聊聊。咱这一期先聊聊微软和玉碧的事儿，聊聊微软和 EB 鱿鱼。, Start Time: 56160
Text: 先说说吧，行啊，自我介绍一下。嗯，大家好，我是鱿鱼，我是西蒙，我是系统部，我是皮皮熊。嗯，来吧说吧。好好，首先的话，因为你这么官方的，因为因为今天呃吃不太准，所以出太准，嗯，吃不太准，吃不太准，对时间，所以说比较早的我们就来到那个 x box 的战线发布会上。, Start Time: 80460
Text: 嗯，但是没想到已经有很多人对在场馆里面，嗯，然后很多人我觉得我觉得现场其实官方还是比较友好的人那么多，但是他的秩序非常非常良好。而且对于那些之前没有拿到邀请的人，他也在现场给你提供了一个特别大的一大厅。对他告诉你从这儿上楼，然后右转可以进行现场注册，然后很快的就会和已经注册媒体一起进入那个排队的那个位置。, Start Time: 110470
Text: 对，会非常好。对，然后他会给你发一个呃像开演唱会一样的印有 x box 标志的一个闪光的手环。对，嗯，所以当你带上的时候，我发现高端突然高端了，你知道，但是带上的时候完全不不知道这个东西是干什么用。嗯，是炸弹还是震动器，还还是亮亮啊？那个带上你就应该知道它是要亮灯的。, Start Time: 137110
Text: 当时它的那时候怎么动它都不亮，不是不不知道，当当时就会亮。刚开始我们以为是是有一个什么电子设备，能让你倍识别出你是谁还是什么。这这玩意儿对很多的演出什么的，现在都已经开始。然后后来我们在一段时间的排队之后开始放行。然后进入场地的时候，那个我觉得第一下那个挺震撼的，, Start Time: 165530
Text: 满场绿对，满场满场微软绿，而且它的那个绿其实并没有。那么就是我们在照片上看那么刺眼哈，其实非常舒服很柔和，很舒服很舒服。对啊，而且它的变色还挺多，它可以按照每个游戏不同的主色调来进行变化。它的手环到后来公布游戏的时候，预告片也好，游戏也时候。对，且且这这片内容有些变色闪光，, Start Time: 186150
Text: 对我觉得这个节奏配的特好玩。对，然后配上现场的音乐。对，让你想想起来跳舞。不过今年有一点，就像那个咱们之前那个预测的那个有有一些出入。对，最早咱们以为呢微软一上来二话不说，先来一游戏试玩。今天我们就否定昨天我们的节目对结果呢，今天一上来它还是放了一段就是比较规矩的一个对产品的宣传片。, Start Time: 208430
Text: 对 CUD 这个按理说是以前索尼的节奏，对微是先一一串这个串烧。对，微软一般都是直接放一个片子，今年是先上了一个产品的片儿。对，然后是呃是 fuel spenser 上来吧。对对啊， fuspenser。但我觉得上来咱们从进场开始，其实就是已经体验到了这次的主题，, Start Time: 236570
Text: 就是玩主题叫做 my favorite favorite 的个然对对，然然后他摘取了很多 gatwitter，上面参加这次展会的游戏，制作人，他们最喜欢的游戏是什么？然后还穿插着对他们的采访，他们谈这个游戏。对对，然后在展前发布会开始之前，其后在外也有他们自己的那个自己的视频的直播。, Start Time: 259040
Text: 然后在那儿在那个直播的时候， mamajor 尼尔森给大大透露露一个自己新的那个 x boss one 成就 app 的一个演示。对，然后还有包括很多他在有意无意的给你暗示，就是说 major 有的的一一个游游，没没有别的就废废话。没错。所以其实在在这个发布会开始的时候，, Start Time: 280680
Text: 我们也很直接，对吧？就是没寒暄，两句句后上来就说了，说个个人什么最喜欢什么感谢大锤什么 activation，然后叭就开始切了， COD 就来了。对嗯，说说 COD 吧，行吗？ COD，我觉得因为这个预告片之前大家都没有看过嘛，然后这次也是我觉得是稍带有一点剧情了。, Start Time: 300000
Text: 对，然后还可能介绍一下主角这个来历。对，然后包括里面的一些队友和一些的载具和武武器的使用方法。对，然后两两我觉得特别特别特别在意的，一是画面我觉得是真的提升了，这次真是有进化，这回是真的真的这次过了时之后真的引擎有所提升了。对，然后再有一个就是它的武器设定，, Start Time: 319940
Text: 还有载具，不是载具，就是他的机动装甲设定。就是我越看越喜欢，尤其是他那个人的头盔，嗯，还有头盔，就是那全蒙面的那种头盔。对，上面有好多点的那个跟眼睛一样的东西真的很帅。而且它的造型其实有一些特别像，就是就所谓的全息，然后用在了小型设备上。比如头盔，比如枪的瞄具。, Start Time: 342060
Text: 对，有一个细节就是他那个枪在开枪，然后瞄准的时候，他那个在瞄具的前面有一个电子屏，显示你的弹药数量，但那个弹药数量是怎么着的？悬浮出来是悬浮出来的，而且你上弹之后，它就啪灭一下再亮，然后弹数就满了。对，就是他透露着一种就是真的是硬硬科幻的那种气息。对，而且还有就是包括他的那个外置骨骼的运动力量增强，, Start Time: 364070
Text: 然后跳一二段跳，我觉得这些然后还有就是在试玩里边不是有一段是贴上吧啦，掉几个那个那个囊一样的东西，按理说里边应该是囊一样胶胶囊囊囊胶囊所谓什么新疆恶死的。对，然后里边里边里边按里按理说应该出来的就是对应该是机动的军事力量吧，而且说是真人，但是应该是那种对而感他就是都是冲击弹弹后去的是，, Start Time: 388630
Text: 而且尤其是那个二段跳背包那种感觉。对，冲击二段跳，然后然后还有那个塑料垫，呃，不知道非常高的位置。注意到你没有它除那个喷气背包，除了可以竖向，还可以横向带着。对对，横向带式可以，然后还有非常高的地方落地的时候，它是可以通过那个充气来给自己做缓冲。不过那时候的动作做的稍微有点愣，, Start Time: 414770
Text: 就是人物的手人物的那个手部持枪是没有改变的。嗯，你就看视角就擦擦下来，然后平了嗒继续走。可能这儿他之后还能再改一改。但是画面我觉得很不错，就不能说秒占地。但是我觉得同级了，应该是同级水平没有问题了。嗯，对，这个是我觉得作为开场是非常就是挺震撼，非常震撼。一开始不对，, Start Time: 438255
Text:  COD 有任何希望，没兴趣了，没兴趣。这个我也是没有，但是看完之后就哭了，也可能是因为咱们真哭，哭是没哭，但是在现场。对啊，就是那个那个整个那个 theater 的感觉，再加上他的音响太牛，再加上你手环那个灯。对，就是那个那个气氛可能让你觉得不到，这就是属于这个属于四 d 电影是吧？, Start Time: 460190
Text: 说实话其实就是我我我我现在可以先说一句，就是反正今天这四个发布会里边，我觉得现场生效最好的应该是微软，这个就是没有什么回音，而且它的音量给的很足，然后也不至于让你感觉很难受。对，而且非而且非常清楚。对，很舒服很舒服，又回到了一个主题。对，非常舒服。对，然后这个游戏差不多是这样，, Start Time: 480350
Text: 然后也有些武器挺逗，那个手榴弹是一个跟踪手追踪类置。对，扔出去之后它识别敌人的位置。对，然后就跟踪去炸着，还有一个是扫描雷，还有一个细节是把车门拿下来当盾牌用。对对对，然有有很多那个五个字儿，天上有很多五个字，五五个字都不是事儿。对，这都不是事，嗯，反正很棒。, Start Time: 503350
Text: 对对，然后紧接着是封到地平线的这个这个发布嗯，地平线二。嗯，然后之前他先是公布了一个纽保林的赛道的一个德也他妈有牛保林了，这个事有点意思。嗯，对，点 folford 五。对对，而且还是免费下载。因为纽保林大家知道一直是 GT 的拿手强项，也是上面一点一直裤裆里的宝贝。, Start Time: 523970
Text: 这是对宝贝，也是 GT 犯和那个德犯站起来的时候，经常站的一条对，你们有牛保林。对对，现在有了。对，现在我们有，而且我们这个还有这个下雨雨天的这种效果。对你别我们我们呢嗯呃今天免费下载啊这个纽保林赛道的这个地图。对，再之后是什么？再之后是就是好像是那个我们不知道是什么游戏，, Start Time: 545890
Text: 开始感觉是他妈的 forc OD 客串了。嗯，对，在后面是不是我说的这个哈？对，没事，由于你说再往后是 evo。哎哎，那个 i le 是那个有是刺客信条，刺客信条不对，不是进化，进化放只播了一段片儿。哦，对，就是由那个求生之路小组嗯嗯做的四 v 一四 v 一嗯只放了一段片，, Start Time: 572050
Text: 但是这段片儿应该是是首次吧。首次面向公众对介绍了就是职业就是说职业系统，然后人物的设定一些枪械。当然还有就是你操作的那个怪物到底长什么样儿，对我觉得那怪物有点失望，他家不止一种怪他应该不止一种怪不知道这个我是感觉怪物挺大。对，特别逗，先睁开俩眼，然后又睁开俩眼。, Start Time: 600810
Text: 对对，现场观众都乐了。嗯，因因为有也也许是你有四个人，所以一只眼睛盯一对。嗯，我靠，这个理论很奇特，嗯，那个那我我长俩眼俩眼睛，我能我也能一只眼睛同时盯盯呃，分别盯一个人上也许吧。嗯，完了一共四个职业，一个是工兵，一个是突击，还有医生医生。然后还有另外一个是那个呃那另外一个那个有点像是就是好像是盗贼潜行者那种感觉是那意思。, Start Time: 623090
Text: 对，嗯，就是经典的四职业组那个配合。嗯，对，还挺逗的那游戏，然后再之后明天试玩一下试试。嗯，再之后就是那刺客信条，刺客信条。对，刺客信条是给我们震了那个刺客信条，这个是我第一次能感受到老美对这个刺客这系列的喜爱，我觉得出有有点现场。对对，有点出乎我的意料，, Start Time: 655000
Text: 这个没什么可医料的。这个很多的那个北美的玩具，店里刺客的专柜不是在一排，你你你现在不住在中国呀，那现在就是在不住的中国呀。对呀，那所以就是你可能会感受到更多的这种气氛呢，对吧？对我早就感受到了嘛。嗯，所以这个而且他每系列每一座都能卖个嗯七百百上上千万。确实是这这是有时候他也不可能很厉害，, Start Time: 677430
Text: 就是现场的观众非常激动可以看到，而且尤其是首次在剧情上是能支持四人合作了。你说要算刺客信条，这都第几代？第八了吧，第八个了吧，各自没有没有没有第第七个作品了。呃，你是要把掌机上全全都算上，算上 PSV 的丁应该是有八个了，一二三一二三二 PV，那那带有 PSV 上那个那个也是三对对吧？, Start Time: 700570
Text: 二代是那个二代有三个三个，那你不能算作三四五的呀，对吧？不，我不算三四，我就说全系这几个作品啊，一代二代有三个兄弟会，就是四个。对，三代有一个嗯五个、五个、三代，还有一个 PSV 版的，六个个嗯，然后四代一个黑棋一个，然后这个是对第九个第那怎么第八，你不是说四代一个黑棋一个吗？, Start Time: 724980
Text: 对啊，四代一个黑棋啊，嗯一共第八个，第八个。嗯，对，所以说一个游戏一个全系列能够搞这么多部不容易不容易。嗯，这次咱们看到其实画面你不能说那个惊天动地吧，但是细节不错，有一个最大提升就是同屏人数又增同屏人数增多了，帧数数百人了，那个帧数还是有点嗯对，有点小问题。, Start Time: 746975
Text: 对我觉得要是 p 比一个呢这个优良传统，优良传统就是有点。然后最逗的是注意到就是在现场那个大屏幕演示的那个人在冲人群的时候出了一个就是动作上不应该有的。我不能说是 bug，但是就是没有反应，就是人在两个 NPC 面前走，还就是很正常的往前走，他没有发生那种动作，, Start Time: 772210
Text: 拨楞人家，然后也没有碰撞，嗯，就是干堵在那儿了，那块儿特别逗，然后现场演示的那个人就着就着急了，就很快摁了一个跑就冲过去了。对，嗯，那块特别逗。对，反正我觉得要是说到这儿的话，就是也可以顺便把那个玉璧发布会上那个刺客。行，对，这点说一下就可以明显看出来是就是说你要想展示一个游戏的话，, Start Time: 794410
Text: 你是怎么样去演示效果更好。对，微软让微软那个是给你一下，然觉得可能是就是在游戏流程流程上，可能稍微就是这个一就是比较偏厚的这么一个部分。其际上是多人模式。对，就是你这个目的就是这四个人的目的，就是奔着那个 boss 的那个目的去的。然后那个玉璧那个展示是更常规一点，, Start Time: 815150
Text: 他更常规一点，就是他还给要吹吹了，他想给玩家演示那个就是你还可以不停的接别的任务。对，加强。你先开始去追那个盗贼去追着半截不追了，然后又到另外一个房子里，然后那个任务接了一下，嗯，然后又出去又做另外一个任务，就是侧重不同，侧重不同，表现也不一样。但是那个演示就不如微软这个四人合作的这个演示这个这个带劲儿。, Start Time: 835470
Text: 但我觉得最带劲的是玉 b 发布会，他开始播个吹了，那个吹着真是屌他妈爆了，我操。我觉得这是所有四个细条全系列里面 CG 片头做的最牛逼的了。对，再加上超越了当时 brothers who 的那个那个 ICU 当时的那个超越三了吗？三我都不记得有三有啊，南北战争那个对啊，, Start Time: 857390
Text: 两个自己喜方出摸，对对着射枪的，而且那这个真的超越了是吧？太牛逼了，也可能你在现场看你觉得超越了。但是真的他那个电影化的效果感觉特好，感觉太棒了。刺客之后是什么？而且这个这个刺客信条我还要提一个，就是是林林让我说啊嗯就是这个我觉就是通过微软发布会的这个演示以及预计发布发布会这个演示。, Start Time: 878660
Text: 他最后都是抓着那个要杀那个人之后，他没杀这个人。对他其实把他他都是对他都是把这个人留给了市民，交给群众微软微软那个时你就直接推下去，然后那个就被群众们把脑袋给砍下来的那个。然后所以我觉得所以我觉得可能这个他如果要是这么去演示的话，可能在这个在这一座里的话，, Start Time: 902260
Text: 就是你这个任务也可以以这种方式去完成。对，就是你目的是抓住他，你可以决定是不是杀他，然后你也可以给他放出去，然后这种这个人只要死了，你你的任务也可以完成，你你个任务也挺好。对，因为他这一座本身是反映那个法国大革大革命时期，那种人民群众很激昂的那种那种感觉嘛。, Start Time: 923440
Text: 你看演示都是在群广场上，让大家在那嗷嗷对呼喊什么什么东西那种感觉。因为刺客只是个助力留点鬼子来了的那个嗯嗯下一个是什么呀？下一个应该是龙腾世纪嗯， draggage inquisition。嗯，对，这只能你说了这个游戏其实就是也没什么可说的，因为跟之前放出来的那些东西都差不太多。, Start Time: 940980
Text: 嗯，对，然后演示了几种职业的那个战斗，嗯嗯啊战斗不是微软的上面演示的，微软演示的是那预告片，一个片儿，就是一段儿片儿一点片儿。然后里面出现了这次几个那个队友对 partner 嗯一个几个固定的 partner。对对，有一个有一个是一一个大。对，然后还有一个是一个妹子，, Start Time: 965350
Text: 就是一法师。嗯，对，然后还有一个这些细节可以放到 EA 那个那个上面再说。对，游戏具体这个在之后呢，其实没什么，可其中中间有很多游戏都是一笔带过了。类似于。对对对，其实飞 vo 也很短。因为因为就是今年微软的呃微微软的主题，就是玩放放放。对，就是它节奏很快。, Start Time: 990430
Text: 对对对，就是过瘾。我觉得今年微软的发布会很很粗暴，非常粗暴，很接瘾。就是拿游戏砸你，你不是要游戏吗？全给你。对，但是很过瘾，很过瘾，非常过瘾。就是全程没有冷场的时候，瞌睡就憋憋尿就就看完了。对，嗯，非常高兴瞌瞌睡是因为刚起来嗯，那是早上第一个。对对，你还记得后面你睡睡了。, Start Time: 1012010
Text: 极其兴奋奋。对，就是极其兴奋奋就是来粗常粗落，过载就丧尸围城吧。嗯，好像是先是那个三彩柔为传，我记得嗯嗯嗯，因为开始我我还以是是开，咱们都以为是一军事游戏。对我还我还悄悄跟我还悄悄跟那个张亚硕，我觉得会会纯是灵灵动动嘛。那个昨天还还还预测说没准对，结果突然这风格那象就出来了。, Start Time: 1033550
Text: 嗯，但是咱们看到其实男主角的样子又变了。对，变胖了。对，变胖型变白了，发型也变了，往一边歪。对对对，嗯，稍微有些些变化。然后他这边边就是真正我觉得这个这个角色比以前那个好太多，是我当时他的面部更真实了，是吗？之前太卡通了，我倒是还挺喜欢之前那个嗯嗯，但且这个太逗了。, Start Time: 1061550
Text: 这个预告片纯为 e 三准备的。而且大家其实可以看到，在他人物真正操作就是射杀怪物的时候，他很多的特效做的特别有意思。对他把漫画元素融合，就是漫画那种效果嘛，就是你开一枪，他可以把那个字母给写出来。哦，嘣什么这种，然后演出像沙子一样画在落到地上，这个演演出的演出，, Start Time: 1084370
Text: 演出的效果特别有意思。还有那个同时打飞两个敌人，然后画面切换成两个敌人，同时往两个方向飞那种，他又改了，就跟我们之前做那个视频节目说的事的时候，那次看的是那个样刺或更更变变一些，但是战斗上可能又更更加的刺激刺激或者更兴兴奋一个点。我觉得这个挺好玩的，对不对？, Start Time: 1105280
Text: 是一个值得期待的一个。对对，是必须期待这个戏列。你要在咱们入场之前，几乎所有人都在讨论这个。对对，不是，就是所有人讨论的话题里面都有这个。对，咱们再去领那个注册的时候，外场有有一个记者在那儿。对，就是对着镜头正在这个个三展战发布布预热，他就狂提这个三 c overdrive。, Start Time: 1124600
Text: 所以说怎么着怎么着怎么着什么的。而且那个他们那个制作人进来之前开了一辆三 c overdrive 的车，车，特别的个撞了一个僵尸绑在车前面。对，后面是个车。然后采访的时候，那个他还说我来的时候跟洛杉矶警察发生了一点问题。对对对对对，然后那人说你今天会不会升登登场呢？, Start Time: 1145420
Text: 他说我也不知道，有可能嗯，对，再之后再之后就是那个 bad rise。对史上最欠的比尔高场，什么什么什么太逗了。 plus plus 阿尔法什么什么那个一念一个完整的对念完整。 super archor dead raising EX plus r plus 阿尔法。, Start Time: 1165830
Text: 这还有一个撇儿啊，这这属于卡普空的字字自嘲，对牛逼，这个自嘲特别的逗太逗。当时他那个头上笑疯了，那个抬头是字母是一个一个一个一个往上闪那样。然后大家就始终在不停的在笑，而且他是拿老街机 tir k 的那种感觉，做出来的全是像素字嘛。对，是太好了，那个真的太好了，, Start Time: 1186710
Text: 他那个开始在自嘲。对对，他那开始就是那个主角在躲避那个僵尸的时候，看见一个有一个街机房，然后上面写的卡普空那个。对对，刚开始啊我以为只有弗兰克 y west 和那个那个叉 green 这两个角色回归。嗯，结果不成想，马上这个马上那个龙和异片旋风龙肯对，春丽龙和垦就出来了。, Start Time: 1207310
Text: 然后咱们跑鬼扔着波就就出来了，这个实在是太好玩了。哎，最后出来的那个蹦着的那个什什么东西，后后闪了一，这不是一个人物，好像啊豆腐豆腐腐。对对，有一块豆腐往前蹦，就生化危机里面的豆腐。对，然后那个豆腐啊，然后那个豆腐碎生危机二的豆腐。嗯，没事，你大点是没关系。, Start Time: 1230690
Text: 嗯，对，反正通冰模式嗯最早化危机二，你到这个时候你过来说嗯，不是就是生化危机二的那个豆腐，那里头有一个 mersender，那是第一次就出现是二代。然后当时你用汉克通关之后，那已经非常难了。然后就会出现隐藏的豆腐。豆腐呢只有一把小刀，用用用豆腐块过关，只有一把小刀，, Start Time: 1253430
Text: 只能划拉着往前走。对，当是也有什么大师能够把这个腐通了。不不不不是，据说是确实有人能通，但是那个豆腐这这这个不用多说了个好鬼，有好鬼。不不不不不，生化化里啊，生化二里没有那个绝对是江湖传言。这个咱不说了，那个对那个绝对是江湖传言，这个不说，反正这个做的特别逗，, Start Time: 1276930
Text: 就是现场都都一片欢乐的海洋，欢乐的海洋，当时现场就是笑笑笑疯了。嗯，对，没想到就是能给一个这么胡闹的一 DLC。嗯，对，但是很有意思呀。你像那个多边形，他就说他得去买一张这个僵尸一。其实近近就是也不是近期就是今天的发布会上，微软都在每一个游戏上都反复在强调。, Start Time: 1295970
Text: 比如说 DLC 先行啊，就是少一部分游戏，是 x box one 独占啊，或者说就有一些独占的下载内容。他一般都是总是在给你灌输，这些就能告诉你，就是可能啊是不是在 x one 上能享受到更多这个好玩的东西。对，或者是更快更快啊，就这些 COD 不也是吗？, Start Time: 1316820
Text: 大部分都是更快老传统早买早教，是对这个之后是什么呀？之后是那个 vivo favo favo 飞狗熊说说他这一做是网游嘛，网游。但是这个我觉得他这个做成呃现在这个比较好的一点，就是说以前的 favo，你是你这一个人，你你有可能你同时走三种，他是你近战弓箭，, Start Time: 1335860
Text: 包括这个魔法，你可能重点培养某一种能力，或者说你可能他是可能或者你可能全都要去练。但是你如果要是说做成这种性质的话，就是你可能你可以专注某一个角色，某一项技能，你可以专门就练练个法师，然后别的的队友专门练一个战士。这样的话就更是像那个网游那种感觉。画面好多，, Start Time: 1360120
Text: 画面确实好。但是说实话，这个人物的这个还是还是不敢恭维，就是他特殊人物的这个面部，这个还是不敢恭维。嗯，对，人物之后呢，再之后就是那个 far 制造世界那个 project spa 星火计划划星火计划。其实之前一直在也不能说开放啊，是那个允许玩家申请杯的测试。, Start Time: 1380040
Text: 但是那个时候就是反复的在更新，然后包括现在是一个开启的测试。嗯，对，包括在一些平板上，可能玩的并不是非常顺利。然后今天在发布会现场也说我们现在就开放下载，允许玩家开始测试，我觉得感兴趣的可以试一试。对，因为个游戏戏放放非常的大。嗯，现场的预告片其实也是一个非常轻松的风格。, Start Time: 1403550
Text: 现场的预告片就告诉你，对做的游戏，让我全世界只能来玩。对，然后我做游戏你玩玩，然后咱们俩互相互通有无，就是感受对方的做的游戏可以理解为一个有更大潜力的小遥打星球。其实对嗯玩家互相创造世界，但是最后出来了一个隐藏角色。嗯，哦我想起来那个松鼠啊 conker。, Start Time: 1423590
Text: 对对对，那个是那个是一个一个一个惊喜。熊高兴了，当时嗯就反正是一个惊喜嘛，也谈不上高兴吧，因为他也不是 conquer 的新作，对对吧？他只是说这个这个角色在这个里面可能会出现。对对还是对。然后呃对你要提到这块儿，刚才那个 ebo 那块儿 ebo 那块少了一项内容，, Start Time: 1444590
Text: 就是你可以扮演一个呃反方角色，然后你可以以一种就是这个战旗的这种角度去给这个主角们设置一些障碍，去坑他们，去害他们。这个这个我觉得可能也挺有意思的。对，然后说说那是谁控制的时候，玩家可以选择用反派。对，是你控制哦，就什么时候出现怪物，然后他过来的他他不是有设置嘛，, Start Time: 1465310
Text: 就是这出一个怪物，然后这儿来一个爆炸。对对对嗯对，接下来是那个啊有点小清新风格的呃，赛。对对对， ininside 就是 liinbow 那个组做的。对对对，嗯，那时候我还特小时候，我还跟跟新朋说，我说这不会 limbo 二来着，但是一点都不小清新。你怎么看出小清新感觉来呢？, Start Time: 1485810
Text: 因为极其阴，你是不是继承那个之前那个之前有一个它是那个 below。对哦，不是 below。对， below 是在那个 IDX box 嗯独立游戏那块那里面才有。对，但那一个小孩面对一只特大的鸟的那个，我看到的感觉不是小孩，是一个精灵精灵小精灵我看着好像是四条腿的，, Start Time: 1508040
Text: 好像是对或者是那种狐狸啊什么的。对对，然后碰到一个最后有一个画面，就是有点像那个前几天说的这个不是 inside 吧。对，不是 inside。你说这个是叫 ori 还是叫什么 orry orry 对英文名字是什么？你有吗？有照片吗？现在已经忘了这个游戏叫什么了。, Start Time: 1530760
Text: 对， ORI 吧，我记得是四个字 ORI。对， ORI 对，只能查一下，别说错了，我记得是四个字母，然后剩下的还公布了好多好多的 indie game。嗯，他也来了一个大串烧，嗯，也来个大串烧，就是统统一都就都叫做 ID at x box。然后那个 india x box。, Start Time: 1550270
Text: 对，然后比较呃有几个比较引人注目的就是呃有一个那个就是类似于那个手机上那个什么二零四八，什么那个就那个就那个东西啊。对对对，那是微软的吗？是微软微软。对，是微软发布会上那个还有那个二零四八就三哦，嗨嗯，还有那个倒船经二的那个 mighty 什么那个有那个名字啊。, Start Time: 1574070
Text: 对，就是那个洛克人。对对， mighty one 卖那个当闪闪，当时闪狂鼓掌，后面那几个故障老外狂呼以外，还是喜欢那些。对对，然后但是最主要介绍还是这个，因为是 feel spencer 接引出的这个 ine game。对，也不算是 ine game 吧，, Start Time: 1599310
Text: 我觉得这个也还还是，但是还应该是这个下载下载版的就是赛。嗯，但是我觉得这比 ininmbo 还要更压抑。对 inside 它整体的风格其实和 linbow 非常的像。对，但是太压抑了，真的。对，就是绝逼是一个玩完之后很痛苦的这么一款游戏。但是确实让人欲罢不能，, Start Time: 1614610
Text: 实在是太高兴了。看着反正我我因为终于能见到一款又是那种风格的游戏了，我觉得确实哎太难得了。嗯，接下来反正一大堆串烧了一大堆的独立游戏 in the game 啊，之前那个是是叫 olay，是叫 ORIORIORM。对， orand and blind forest 全名是叫这个，, Start Time: 1634140
Text: 然后那个游戏其实我觉得有点像光之子。对呀，刚开始闪的时候都以为是，那都以为是什么他的衍生作品或者怎么样，颜色也是小蓝色的嘛来回转，然后包括那大鸟什么的，我跟那个多多还开玩笑，我这十人大舅公布了十人大舅。对对对对， oray 之后呢呃个个进之之后， tom reader 呃，, Start Time: 1656405
Text: 光环光环光环对对对，光环这次的时间其实非常的长。对你看其实留给就是整个这个新的新的这个合集的对二三四那个传告演演示一二三四四一二三四。对，然后包括给大家演示这个重置版画面如何进化，对新地图的现场试玩，然后告诉你这个合集都有什么，以及聚集的一些介绍，其实很充实，, Start Time: 1679240
Text: 而且告诉玩家就是你买这个肯定值。对，没想到三四三会在这个四十多分钟的时候出场，我觉得是应该是最后压轴。这个时候我觉得这个时候是最好的时间。因为这这个时候大家情绪已经达到一个比较高的一个点了。所以这个时候看的是是是最舒服的，而且是光棍节上市啊，这个大家可以留意一下。, Start Time: 1703140
Text: 对，而且他那个开始演示的时候是那个二代第一关的结尾就是士馆长从那个飞船里把那个炸弹弄出来。对，然后然后内饰就是最早那个那个那个星球保卫战的时候，他去炸那个轨道上面的那个飞船嘛。算了，剧情咱不做多少了，就是二代第一关就是二代第一关。他那个有一个有一个费友谊，, Start Time: 1723810
Text: 把那个炸弹给从非是他从那个引到五的干点的那个对，他是这样引过去的的。然后这这边也说了，就是这个贝塔嗯，你购买这个合集是从贝塔的测试的，然后五的五的贝贝是是从十二月始的。对，然后里边还还有整整集的那个一百多张多人对战的地图，四千点成就聚集，对对，更加刺激光环粉来购买那个剧集叫什么来着？, Start Time: 1748710
Text: 黑道什么？这个我是真忘了。对，黑 o theory，不不是我知道是黑罗塞尔，他那副标题叫什么来着？他那个片子呃， for 什么什么算了，这算了是吧，想不起来算了。但是那个它这个合集里会有这东西，他那个合集里是叫 nightforfour nightfour。, Start Time: 1772610
Text: 对， night four four，我记得 day four。嗯，当时当时我管管说什么什么 landfall landffour landffour 就复杂了。然后在黑龙之后是古墓丽影吧，古墓丽影、古墓丽影，古墓丽影其也是是段段很的片儿。对，嗯，一开始我还不知道，, Start Time: 1796050
Text: 但是熊很快就知道了，他这个特别逗，你知道吗？就像那个跟三赛的 RV drive 一样，他一上来就狂不让。你知道这我要辜负的是什么？对，就非得给你留点留点这个神秘色彩。对，但其实没什么使命。对，反正劳拉带一帽衫五六五五六秒钟的时候就知道了。嗯，然后我猜到我猜到这个是一个古墓的新作的。, Start Time: 1810030
Text: 我其实当时当时是很很兴奋的，但是我又转念一想，又是还跟上一座那一个造型就有点会降低了一点。对，看着劳拉很兴奋，结果一想是那个方式的游戏。对，反正顺便提到这儿的话，我就再提一下。因为我在节目里，反正可能喷这个上面那个新古物喷了可能不止五六遍，但是没有喷题，但是我不介意再喷一次。, Start Time: 1833270
Text: 但是他既然是新作的话，我就觉得多少有点期待。就是说你做成这种一本道的这种流程，你去模仿某一个很流行这个游戏完完全没有问题。 OK 很介意，你要吸引新玩家，让这个系列能够重新获引生命力是很好的事情。但是你多少也做的稍微能够复杂一点，对吧？你你你你主线怎么个简单都没事，, Start Time: 1851950
Text: 你支线把难度加一点。对，也别纯收集你你支线加一点支线的，你难度加一点，可能不是说所有人都去做期待。但是你把这个支线够够给给你喜喜欢喜欢做的这个人去玩。对，这就是我对他的唯一的一个期待，别让最后至少你别一个支线，但是里面只有一个机关就把这个谜解了，对吧？对，, Start Time: 1874700
Text: 那现在就是这样。对啊，所以你至少别这样，嗯嗯，但是新玩家高兴了，电简班，他说的就是这道理啊，就是别把老人给丢了嘛。对呀，你流程你怎么简单都没事，你像刺客信条也有直线古墓，但那个都做的很很不错，有些人跟有就不过了，不影响主线，对吧？嗯，然后这个古墓呢是一五年末发售啊，, Start Time: 1896530
Text: 古墓之后是不是叫做 rice riice of the to 的古墓之后是巫师，巫师新蒙说了，巫师还用说吗？用了他整个这次演示了一个很长哈，很挺长的。然后但是他其实这个东西他演示这个吧，巫师这种综合性特别强，尤其很难用一点，就是几分钟的演示视频来阐释他的全貌。, Start Time: 1919665
Text: 对，这个这个东西你不玩玩你，你可真不知道他的这种精髓和乐趣在什么。他那种宏大的这种感觉，但有几个方面是提升了，第一个是画面就不说了。然后虽然说较上次 rie 三发布的那段视频来讲，有一点速，你承认了吧，你也承认承认承认承认承认现在游戏更像是真实的游戏了。之前那个可能有点太假了，, Start Time: 1943320
Text: 那个是太假了。对，然后现在这个一定是视角的操作，我能看得出来，而且他稍微有一点点帧数不足。有的时候对要转视角的时候稍微有一点点，但是很棒的就是他的整个的这个打斗动作，它不是一直是欧欧派的剑术嘛。对，运用的嗯铜剑打人银剑打怪打怪物。对，然后他所有的动作是重新做的这一次，, Start Time: 1965050
Text: 而且做完之后，他这次镜头我感觉觉整个角有点拉远了。对，拉远了，然后稍微高一点，就是有点带点俯视这种感觉，看的好像是更容易，然后镜头镜头感就足。他在劈砍敌人的时候，那个镜头晃动的抖动很很很合理。对，因为二代那个就是也可能是我手感，也可能是我玩的差，就是经常那个视角扭来扭扭去，, Start Time: 1988810
Text: 你得不停的去转视角，不停的去稍微去去调。这次应该这次我觉得应该没到了一个问题。对，反正这次有一个血迹寻踪的这么一功能，可能这个 wild hunt 他这个副标题可能是也狩猎的这个部分可能在这游戏人占的比较多，有点这个含义哈，就有点这个含义。因为之前猎魔人他是一二点没有这个本领，, Start Time: 2010710
Text: 咱们从来不知道猎魔人可以去追踪血迹。对，嗯，这个不知道是这个故事是怎么来的，这次弄的好像根根据血迹能够还原当时的一些东西一样，他就是可以追踪你，他就是可以追踪那个超能猎了，受伤的受受那个怪物嘛。那个那个施救，他不是那个飞常那个山顶了。对，然后他就直在追踪上面对他为什么？, Start Time: 2031160
Text: 因为他这次成家了，所以他得这个去去找食物去了，然后他所以他给打裂了。但他最后很不解解，是他最最后施救救时候为什么要用？先用的是那个去用的铜器？对呀，用铜剑砍了半天，然后最后又打猎，打飞了之后，他就拿出银剑来去杀杀怪物药样呗。对，可能是药样，就是药样药样啊。, Start Time: 2051960
Text: 对，然后那几个法印还是那样那几个效果，但是我我可能没看清楚，我我发现法印好像增加了，但是他四个法印在整个战斗过程中，他全用了一遍。对对对，这个没有新加的，我看没有没有新加的，没有新加的。对，然后这个之后是熊狂念的一游戏，换土对，幻影沙尘幻什么土幻土这上写的啊，, Start Time: 2071140
Text: 我在微博上看另幻影沙尘尘，你那你说这是那是 x 一代的那个一个很经经典的一个幻影沙尘，叫我开始以为是幻幻影神呢幻影沙游这个游戏，这个你不应该上错那个嗯对，说说它是你 bobox box 一代的一个经典的游戏，它是那个卡牌式的啊，卡牌式的，然后就是也是也各种那个属性相克什么那些东西。, Start Time: 2095910
Text: 然后那个战斗的时候，打的时候，就像那个 x 预告片里演的那样。那个战斗的就是互相那个他是那种魔法，是那种就是魔魔法尘，相当于那个就看来好像互相扔沙的那种感牌是吗？对对对对对，那个游戏之前我们我和叉包我们一起做那个他 x 的那个专专节目的时候，我他们都很喜欢那个游戏，, Start Time: 2118570
Text: 而且那个游戏就是主要还是上手稍微的游戏。就是你如果把它当成动作游戏玩了，还不是那样回事，你还得研究这里面的这个系统。我看老外看了非常高兴这个对呀，因为这个其实是 botitle，对，这个是一个老 title。然后这个呃他在介绍这个时时候也说嘛，我们有一些老的 title 在这个在今年会这个确实老外解决。, Start Time: 2139450
Text: 老 title tle 后后当时幻杀杀厉之后，就是那个 crack down，嗯，也是老 title，最后是 crack down。对对对，这个之后中间还有几个新 division。对对对对， division 这个之后是 division 而 division。, Start Time: 2161880
Text: 其实也像刚才奇蒙说巫师一样，就是说了一点说了，但是可接受觉得这游戏画面还还还真是还不错。他光影缩的厉害，对个缩缩厉厉害。因为去年那个看起来都有点太假了，就就慌了，你起来吗？看这话，那肯定是假的，就跟当时的 watch dog 第一个预告片一样。对，那个应该是假的。, Start Time: 2174220
Text: 嗯，因为当时那个 division 真是你包括找掩体的时候，啪一推，那车门对动作都傻了。对，没电个做成这么推关关上。对，现在都没有，这东西都没有了。嗯，但是这个程度我觉得可接受。对，如果说就是今年这个 e 三展示这个画面就是能玩的，嗯，也还不错。对，嗯，只不过现在就是希望说这个游戏能够多一些亮点，, Start Time: 2194000
Text: 就是系统自己的特点。反反正别又做做一个高科技的，就是比如末世版的挖石道 g 了，嗯，或者又一个某一个版的四个线条了，那就没劲了。反正正好连在对你说，反正现在我看这个是看不出什么太多的亮点了，就是小队的小队的这种合作作，他就是题目反复强调什么。我在你左面打在你右边什么什么这个答案，, Start Time: 2216570
Text: 那个答案还是这些，我没看到什么太多的。你看出来一点，就是从他的玉壁的发布会的预告片里看出来的。玉 b 发布会，他那个预告片，我觉得拍的还不错。嗯，一开始是用那个物体的变更位置和他的老旧程度来来给你请那个展示一个时间的流流逝，都是那个过程。从世界很美好，一直到世界很肮脏，, Start Time: 2236730
Text: 世界过不对，破灭了，然后包括变成寒冷的这种冬天，最后那个人受着刚才出现在镜头面前。对，嗯，然后因为你看那个人被他们来回，就是弄了好几次才把你拉起来之后，然后要不就保护你。对，然后但是这里面有三波的三波势力在互相斗争，一波是那种很牛逼的喷火那个后面出现的。嗯，, Start Time: 2259730
Text: 然后前面是小流氓那种，中间就是这几个人，中间就是你控制了这几个人。其实可能他就是在这种元素里边有一些生存的这些元素。对，因为他名字叫做 division division 翻译成中文是小分分的意思思。对呀，所以还是小队这种感觉，小队他玩的应该是小小帮派的一个概念。, Start Time: 2280040
Text: 我倒是看到那个 AB 发布会，那个他有一个就是还是讲合作，相当于那个远景重现的这种一个感觉，就是可以看到当时那个发生性。然后那地铁站里面对走过去之后，这个刷一下碎了又没了。对，看一眼当时到底发生了什么？对，有点意思，应该有一些玩法，只是咱们在这个整个的预告里面没看出来，, Start Time: 2298200
Text: 嗯，也还需要时间吧，毕竟还是一个概念。对，这个之后是神顾神谷英树秃子上来了，这个是真的，没想到。对，都疯了，谁也不知道。对我看见白剑那 logo 时候傻了，我说这么早就公布这个了。对啊， skill bound 是吧？对，那个游戏那个游戏一开始太奇怪了，这个游戏以为是开始像鬼泣，, Start Time: 2318070
Text: 对对吧？一个同样结果吊儿郎郎的青年扛了一把剑。对对，然后后来看一一破耳机。对，是刚开始以为他是被两头龙猎杀。对，后来他跟其中的一条龙打了一招呼合体了，然后那龙就跟他合体去干。另一只龙。对，还骑在那个龙上，干死之后出来一更大的怪，还穿着盔甲。对，他是呃，这个他跟那龙能够合合体，, Start Time: 2340480
Text: 对，这个角色等于是盔甲是可以变出来的，不是穿了脱脱了穿这种。对，然后打着骑兵跟他那个龙的属性是一样的，然后打着打着身边又出来，又出现了合作伙伴。对，四 v 一吧。最后是反正就是可以多人合作，最后打一个九头龙似的那么一个，而且最值得就是最值得吐槽的，就是这男主角这造型了，, Start Time: 2365180
Text: 这是太淡定了，真是一个远程的射击的武器，但是不是枪？对，然后但是近身那是把剑白毛，然后那剑还扛在后背上，戴一耳机，很白金。哦。对，要不然你也不可能想到他是以为是鬼泣。对，非是非常很白金，非常神谷自己那股股味，只不过他是换了一个玩法，估计打起来还是进是那种那种叭叭叭特炫的那种，, Start Time: 2385160
Text: 肯肯定会玩。对，然后神神谷在上面站着说话的时候也很屌那种。对，神谷说话特别温柔，但是理念念他他他在那个个特特风风格完全不同了，就是做完这个演示，就在推特上跟粉丝就开始大吵又骂了，对然骂骂什么了是吗？就是什么发 ck，什么什么什么什么这些什么什么伊利、伊利什么骂种骂种对，, Start Time: 2407400
Text: 挺好，这种风格的挺好。不知道到时候游戏出来是什么样，现在看的都是 CG 呢，有点早，现在只不过他有可能性告诉你，我有了等着吧。对，嗯，这个之后是 crack down 是吧？对，嗯， crack down 我都没想到，竟然能公布。就是那个画面第一个画面，那个小小型的那个巡逻的飞机出来的时候，, Start Time: 2433285
Text: 现场老外就已经开始尖叫了，我都没反应过来。对对，说是忘了，因为都忘了，就没想到说这个还能再初三快十年了。没有有二啊，有二哦，有二对吧？对对对，就没想到说还会再初三，主要是嗯他这次不叫三，他这个 pyittle 不叫三，就叫 crrackdown。对，就叫 crackdown，, Start Time: 2455070
Text: 是一个新重新来了，里面人物也变，然后演的还还挺夸张的，好像也是强调那个合作，合作也是那种感觉。一个人负责运炸弹，一个人负责点，这个一个人负责再设一个那个分工合作，打一个子弹，嗯，很夸张。然后为了炸这个大楼，然后把这个大楼拆了，然后扛这个大楼去撞那个大楼。神他妈装逼的一款游戏挺好的。, Start Time: 2476000
Text: 我没有什没有任何的就是虚虚虚浮的东西。对，全是拿硬货砸你，所以看着很舒服，嗯，很舒服。呃，这发布会一之前，我们昨天那个孩子预言了，说要公布一大堆的，像他以往的那个 ESPN 啊什么，他们各种电视连续剧啊，这服务那服务啊全没有全没有，所以这个发布会看着来很舒服，, Start Time: 2498240
Text: 他觉得是非常实惠的。他呃可能有一个就是跟那个啃奶相关，就是那个 justdance，咱们刚才没说。对对，他不是 jstdance，是单三 tral，单 anantral 是吗？这个这两个我我永远都我不搞不清楚这两个跳舞游戏，哪个是丹三森人 al 的星座。然后还有一个是扎 anstal，, Start Time: 2525720
Text: 是在是在玉壁上那个对，就一大堆人拿着手机在那跳的。对，微软这两个永远我我都我搞不清楚这微软是丹三三 al 的星座，以及那个叫迪士尼幻想。对对，这两个是要用啃奶来玩的，音乐游戏是非常期待的。一但是这种是纯跳舞的动作游戏，嗯，然后个个迪尼幻幻其实是用用来操操遥控的，, Start Time: 2545850
Text: 所以昨天说过，然后这个是不是微软最后还有对微软最后还放了一片儿。对，是什么？就是玩家值得期待的，或者什么后两年你能玩的吧。所有游游戏的那个一个大的一个 logo 合集，中间只出现了零点五秒的战争机器的 logo 对亮了一下就再也没有了。当时还兴奋的叫了一下说，, Start Time: 2566540
Text: 哎呀，来了来了，结果啪就过去了，估计还没做出吧。对，可能还没到时机吧，就对，就先放个标题。对，就骂街了。嗯，对，然后之前说的这个 evo 可能要出新的单人作品也没有没有我反正一直在我都没说过，我觉得可能可能会出这个，然后说战争机器也没有，昨天的预言全部破灭。, Start Time: 2588990
Text: 反正我我觉得比较遗憾，就是没在微软发布会上这个看到那个 MGS 的五的那个。对对，是去。因为去年在微微软发布会上看到的嘛，今年没看到平衡业界了，小道可挺。还有一个失望的是没在微软上面看见 GTA。嗯，对，没看 GTA。我觉得除此之外应该是非常圆满的一个发布会。, Start Time: 2610620
Text: 嗯，不管是现场的硬件表现，还是整个的软内容都非常充实不错。对，嗯，然后你要说是亮点，或者说这个新 IP 的话，可能就是一个是神谷的这个作品。再一个就是那个古墓的这个新作，这两个就应该是之前没有的，别的可能好像之前应该都是都公布布过，就除了那些独立游戏以外，, Start Time: 2630820
Text: 对古墓这个也不算公布过。有我传言。对对，嗯，就是唯一一个完全没想到的就是神谷英雄那个对对，那个有点震惊了。对，嗯，还有这个还有这个 limbo 制作组做的音赛，这个是完全不知道的。 brand new title。然后我个人的话，我比较遗憾，就是没看到黑龙五的那个实际演示，, Start Time: 2652550
Text: 只看到了一段 trainer 哦，你看，但是二代的那个做的很不错，二代玩了多少遍了，反正嗯对吧？画面加强，反正肯定还会再玩一遍。然后接下来咱们用稍微短一点的时间来聊聊玉碧的这个发布会吧。玉碧，我觉得很简单了一句话概括了赢了啊。嗯，因为它跟另一个比肯定是赢了。, Start Time: 2674155
Text: 我觉得我看了四场发布会，看起来我觉得你要说最大亮点，看了这么多游戏，反正玉璧这个是大家期待中的那种，给你报一个大招的那种感觉。没想到最后 CEO 上来是给了你这种感觉，我就从后说了啊，因为前面其实差不多都差不多。最后一个就是这个 ramble sig g 叫 sig。, Start Time: 2696250
Text: 对，是念 sig。对对对对对对对，你说这个当时的话，一出来彩虹六号就惊了是吧？对，他跟我是边边上狂打叨叨叨叨叨就说，哎，彩虹六号彩虹六号彩虹六号。对我跟雄也是，我说这是彩虹六号吗？不是开始始闪闪闪时，咱们优灵行动。对，开始我们说可能是勾思如一口。对，后来我一看那个人风格肯定是彩虹，, Start Time: 2717130
Text: 后来那特警下飞机的时候就知道基基本枪战肯定是彩虹六戏。对，因为每一一带他们来来都是个个警警下飞机。我觉得鱿于说一句话特别好，对，这个才是真正的警对匪。对啊，这才真正我觉得这才真正的枪战游戏。对，真实的枪战游戏，我觉得这段片儿啊，你知道好在哪吗？就是现场就是那个配音，, Start Time: 2740780
Text: 那几个人合作互相说话。对对，那个还带点调侃，那那几个人表演的也很特别好配那个游戏玩法非常的棒。对对对，这个你你赶紧去赶紧去。哎，不好，我还没准备好什么什么是啊敢对，就是就是你几个人对对战的时候，你五个人五的五 v 五的时候，你这一局不可不会是像比如说 CS 或者 COD 那样死来重生，, Start Time: 2762380
Text: 你见着人哒哒叭，打打两枪就死了。他如果你不想协作的话，很容易就输了。对对，所以说这个而且我觉得救人质啊什么这种东西就是很难很难，我觉得就是非常脆弱的一个点。你能不能把握住？对，很真实，包括他那些位置选择位置爆破。对，怎么样去就是偷看敌人的位置。对，然后包括就是是不是你要在适当的位置，, Start Time: 2784520
Text: 不不不开门打人，而是先把枪给破了。对这些战法真的是很有意义。我觉得这个游戏一定没有辅助瞄准嗯，一定没有不能有是吧？对，不能有，因为你看他，因为你看他他他第一次进入房间救人质的时候，当一脚给射那五个人直接同时爆破进入。对，然后四四个匪死了，还剩那一个嗯那几个人就打那一个匪，, Start Time: 2809770
Text: 那那匪的墙后面藏着，你看他那弹孔，就整个墙的都在打。对，他们就猜测那个匪会跑到墙后面哪个位置，然后去打他。对，然后他露出很很少露出来，就是很难很难弄。然后今天那个在预备散场的时候，风鸣说了一句话，他说这个墙那个孔做的特别真实。对对，说因为美国的墙和地板什么地面都很做木质结构，, Start Time: 2833390
Text: 木质结构，木质结构，所以就是那能打出洞来。对，而且对用那个炸地板的时候炸地板惊了，他说那个孔啊炸的很，有那种木质地板碎裂似的那种哦哦，非常棒。他那个声音其实做的也特别好。我觉得玉碧在的那个发布会，那个剧院可能刚一开始会非常不适，有一些回响。对，而且那个音量稍微有点大，, Start Time: 2859430
Text: 有些人有一些爆，我觉得也许我我们可能是坐在上最面。对，但是但是最后配彩虹，彩虹六号的时候就傻了，就是对对，太好了。那个声音那个游戏太棒了，简直对惊了。对惊了惊了震惊。这是我就是就一看就是太太合适了，然后今天这对嗯微软之后不是困了会儿嘛，但是就瞬间就醒了。对对，, Start Time: 2885100
Text: 主能因为找着了 GRAW 二的 PC 版的感觉，真的有战术，有战术的游戏就是好游戏。对，然后除此之外，鱼碧还公布的就是一些非常常规的一些 title。 just dance。对， jazz 二零一五还有一个运动类的对 jaz dance 二零一五 pa p 爸 p jazance 今年不就公布了一手机版吗？, Start Time: 2909120
Text: 对对，告诉你能有用重力感应继续跳，然后群乐。对，然后还有一个那个中国人家里没那么大，中国人，中国人没戏。对然看他那卧室里堆了多少人，我操惊了都对。然后还有一个是也是还有一 shape pup 的一个健身的一个游戏，对比赛俯卧撑什么的是吧？对对，两个人互相比，, Start Time: 2931400
Text: 他有很多项目，比如说这俯卧撑、跳舞等等。他就是跟一般的那种健身游戏不一样。就是他给你设计到这个场景里面，就比如说简单的那个跳舞的话，他是让你踩起琴那种感觉，然后做俯卧撑是往上压起车压压象。就就把把写人的东西做到你这个人的这个身照片的这个这个这个上面特别二 k 的游戏的那种感觉。, Start Time: 2952260
Text: 对，就是有意思。对，所以很有趣。对，然后还公布了一个非常非常写意的预告片。那 crew 嗯就是开遍全美国。对他就是这个意思，他就是从西海岸到东海岸，只需要一次楼顶。他就是这么说的，就就了吧，全开完了就啊就完了，而且有超过两百多辆嗯带车。其实你看你看在玉碧的这个发布会上，, Start Time: 2973120
Text: 那几个预告片做的都非常有意思，他减法特别好玩。对， crew 是这个，然后 division 是刚才一次楼那种感觉，那个剪辑方法，然后刺客信条那个预告片嗯，那么很都是吊炸天，对吧？还有 fuck right，那个预告片里面出现那个癫狂的大哥那个听说 fuck right。, Start Time: 2999700
Text: 对，很火哦。他一开始是 fuckright，对克帅真不错，出来那个癫狂大哥，然后门口还立了一个，他那个像好多人过去跟他相一下，一下就火了。这个角色很火，他这个角色塑造非常好。最后在预 fub 散场的时候，很多人都去跟他那纸去照相去。对啊，这最起码说明这角色塑造成功了。, Start Time: 3016330
Text: 对，很邪有点像奇 bag 那种很疯很神经病，好很舒服。嗯， fuck right。三本身就是有一神经病的论。对对对，论预告片的重要性，预告片太重要了。对，这是预币发布会给我们的感觉。嗯，哦，还有一个就是那个勇敢的心，对勇敢的心。当时我记得很多，看完都有点感动了，, Start Time: 3033490
Text: 很感动，因为那个视频早就放了。其实对这次是又放了一遍，对，真的很感动，就是小狗陪伴的几个主人全部逝去。对对，嗯，这被战争所所那个对从从这个预告片可以看出，呃，有四个人五个人吧，我记得是好像是五个啊，他照片上应该是对对对，五个人。对，还不也也可能。你说对了，, Start Time: 3055430
Text: 没关系，反正我觉得是这样。玉璧的这个发布布，虽然说没有说那个像微软那种当当当当能砸给你。对，但是最起码他这一些游戏，我觉得大概的你情绪上的几种类型都适合的都有了。对，轻松的休闲的那个。对对，那个你主持人出来就说了，我们今天也笑了，也哭了。然后对对对，就么着。, Start Time: 3082280
Text: 嗯，对，然后下面由我我们领导出场是吧？对，然后直接对 rambw six 直接又哭了一次。我反正我现在只有一个诉求，就是千万这游戏。别说你说哪个六号、六号、六号我觉得六号我觉得因为我本身说太多，因为本身就是我同意你说的这个，因为因为你给对泼泼凉水，就是说我觉得也就是一定会缩，, Start Time: 3105600
Text: 然后再一个就是一定会延期。嗯，因为首先这个又是给自己埋坑的节奏，他就是在一个别墅里。对对对，彩虹六号已经六年没出了六年现场他说的六年说彩虹六号已经六年没有新作品面试了。那个维加斯是哪哪年出？维加斯就是六年前，是不是零七年或者零八年的时候，我记得那阵还玩联网玩玩过一阵。, Start Time: 3129550
Text: 对对，反正挺好。我觉得如果单独就这两场发布会来说是比较精彩，而且料比较足的，对于大家来说应该相当满意。我觉得嗯嗯对挺好的，嗯嗯，差不多了。所以前半场我们就总结这个微软和玉碧的人就到这儿。然后我个人还是最看好这个 rambo six，我的最爱。对对，让我选一个，, Start Time: 3153190
Text: 从这里选一个的话就是这个了。嗯嗯，你呢我的话嗯也是这个，对，也是这个，我估计他其实更那个什么点儿坚定彩虹六号。嗯嗯，你我以为原本以为你选，那什么呢？巫师呢巫师就不用，不不不在参考范围内。对，巫师是在这个我说新的作品里面是在这个新的这些哦，对嗯，就之前不知道的这个我还是 COD 啊，, Start Time: 3180260
Text: 不是 COD，你应该跟新用这样 COD 是在你的这个避险名单上面哦，这个对吧？然后这个之外的这个对吧？这个之外我得想想，心态够了，我得想想先滚。那个我得想对那个不不不，一六年见了那个你先说我自己的话，像黑龙我肯定不说了，对吧？这是在我的必选抬头，这对对对，, Start Time: 3207215
Text: 这个没什么悬念的。然后今天发布会结束之后啊，就刺客信条，其实原本也是在我的这个必选态必选抬头这这里面，然后发布会信条已经不在我的必选抬头里面，但是这次感觉还是感觉还是可以的哈，可以可以试一下。对，反正这次发布会结束之后的话，我觉得呃三三头会拽了。对，这个原原本我超出你的预期，, Start Time: 3228380
Text: 超出是是是超出我的预期了。因为原本我最开始看他那几个版本的那个那个视频的，我说实话并不太喜欢。但是今天看完这个以后，我觉得是如果就是展会开始之后有试玩的话，一定要排队试玩一下。对，那我选一文艺的吧， inside 的吧。嗯，你估计你会，那我太喜欢 limbo 了，, Start Time: 3250440
Text: 因为那个我觉得完完全就是一个 limo 的在精神上的一个延续，而且更阴暗，更压抑。嗯，实在是太好了，太喜欢了。好吧，先这么着，先这么着。来来来，你也把我们索尼的这个索尼和 EA 我们放到一块儿说。对啊对，现场看这种发布会感觉真的是不错，真的非常非常好。屌爆了啊，, Start Time: 3269610
Text: 很舒服，嗯，很舒服啊，拜拜拜拜。嗯，专业有态度，但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3291110
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3331485
