Text: 有没有异议？核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is lissell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robin in markey。, Start Time: 30
Text:  got got from house gardio。 i am martial robin in nadio。 i 啊大家好，我是静晶。 i jjennan you visive monerial you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 16740
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。那大家好，现在我们来到了这个还是 e 三发布会，展厅发布会结束当晚，然后现在已经是十一点多了。然后我们现在就为大家总结一下索尼和 EA 的发布会相关的一些消息。然后索尼的发布会是今天的最后一场发布会。然后大家也都记着了，同朋友们啊比较疲惫，, Start Time: 30785
Text: 所以索尼给我最大的一个震慑啊，大家好，我是主持人西蒙。对不起，大家好，我是系统部。大家好，我是皮皮熊。大家好，我是白天。大家好，我是万普。对，然后今天这个 VGL 两位核心老玩家也跟我们一起聊聊这个索尼这事儿啊，你们俩看完了这个哎你你怎么没最大的震撼，震撼没说呢？, Start Time: 60010
Text: 对，我就不想也跟他们说一下嘛。嗯，我先说我的吧呢那那个最大的震撼就是在饥寒交迫的时候，因为我觉得美国他这个发布会安排啊很牛逼，真的没给你任何他们吃饭，哎，太缺了，一点儿时间都不给，一点儿都不给，而且不在一个地方。这关键是展前发布会开车吧，你还能找这停车，你还老走错路，, Start Time: 82670
Text: 还老走错路啊，这导航还有问题，而且关键是最恶心的是在玉璧那场，这我不得不说。对，在外外边晒晒了一个半小时。对，生晒一个半小时。你看我胳膊都这样了，你看就是我跟熊权晒伤了，然后我也很吃惊的。还有一点就是老外不怕晒，对真不怕，就是洋人都不怕晒，就跟这站着都是站着都是疯了。, Start Time: 108410
Text: 我觉得吧就是有阴凉凉，那工作人员说你得躲开很不舒服。嗯，参加 EA 的那个发布会，有一些有些细节挺有意思，就咱们一群人都去，然后呢，大家都特腼腆，都不愿意跟老外坐一块儿人，觉得得那个不认识，你，跟你也没法聊。其实无所谓。在座的那些人，我仔细观察，其实他们都不认识。, Start Time: 129350
Text: 不不但但你想多了，他们之所以能坐坐坐在一起，是他们都不认识。如果我一个人去，我也跟他们坐在一起，但咱们人太多了，咱们得坐，咱们是不能分开分开了。关键是你没有你走问题，而错，我也想照顾得也对对，所以并不是你说的这个个对你们两个真标准是真找不着。对对，我们是我们是要想保持队伍的这个完整性。, Start Time: 150090
Text: 其实今天那个 EA 的发布会在楼下的光感还不错的，楼下非常好。虽说说先说索尼，先说索尼。对，反正我觉得就是像刚才希望一看，我正是还没说呢，像刚才希望说那个就是是不让你说，之所以我们把这两个厂商放在一起，说是因为这两个厂商都是在我们饥寒交迫的时候，给我们送上了温暖，, Start Time: 171360
Text: 送上了吃的，送上了送上了饮料。对，所以我原本对 EA 的感觉点是是是是是是是不特特别好。但是是今能感觉 EEA 是一一个大，但至少少这样样啊，就是进索尼之前的那一顿，是还就是能能让你觉得能顺畅点，绝对吃的非常这一天非常累。他在现场免费给你提供的汉堡，我觉得那个包括鸡腿炸就是炸鸡，, Start Time: 191760
Text: 然后还有饮料，你可以随便随便去要的还有炸鸡，然后有面条、冰棍，还有肉肉肉丸、冰棍、啤酒，它就是草莓、饮料、矿泉水，整个一个美食。对，然后圈成了一个圈，他弄的很好好，就是感感觉就是这么多的媒体在一起就是一起聚餐那种感觉。所以你也想吃什么，就很自然的就把这个搞起来了，, Start Time: 215620
Text: 很高兴。所以你也能聊到区别在于就是这个干净点，所尼这完全是免费的。对， totally free。所以你也能想到，就是为什么进入会场之后，那些人的情绪能调动起来。对，所以大家吃高兴了就真搞兴，因累累一天了。对，就是我当然得捧你了。而且那个在索尼的这个发布会，, Start Time: 235890
Text: 因为我我程参参与与然后后是感感觉到很有意思。首先从进场就是呃之前我们哥几个来的时候，都觉得我有的没注册。咱们提前没有收到这个邀请函。但实际上现场的这个入场这块，他们的管理还是呃比较人性化的。对你即使没注册，那么我我现场可以给你帮你注册，然以他有一个快捷通道。, Start Time: 254770
Text: 对，然后大家鱼贯就而入了，有些甚至不是游戏业内的，也可以相信进来。因为我上午看你累黑黑，哪里生会对冠军的那个不是那个是腰带啊，那人每年都来那个那个人家是老套了哈。对，是个名人人。那人是那个 EA 那个 UFC 的那个节目的那个主持人，呃，可不是主持人，他应该就是参与者参与那个里面再那个什么技术指导啊，, Start Time: 277490
Text: 什么那些的。对，包括说这个人每年都系着自己那腰带过来，今天场地地本是特满了坐满了。但是呢看到这个观众就是因为场地没有什么特强的灯光，所以其实还是比较黑的。但是秩序井然没有任何的这个出现，说抢座位啊或者有争执的那个就真是整个国歌，而且质而且最多人最多。那那场场地是最大的，, Start Time: 302020
Text: 场地最大人也是最多的。然后场地布置，我觉得也是最花心思，挺用心的吧。那那屏幕哎，那边说那一个屏幕多少钱？没没没那个我后来再看了一下，实际上是投影啊，高清投影，高清投影并不是 LED 屏幕啊。如果那块屏幕用 LED 做的话，首先我觉得在技术上就不不太现实是吧？, Start Time: 325960
Text: 操操那投影得多少钱啊？投影投影的做到无缝的投影，没有，它是它一共是一个一个像弓形的那么一个形状的弓形。然后它是两个投影，然后拼一块屏，然后基本上是每隔每隔两个看台区域，然后又架了两台投影。所以基本上我看完全场，因为我们做演出，所以比较比较可能比较职职业一点。, Start Time: 347680
Text: 就先进去看了一眼那的舞美，因为它的确跟上午嗨，他的确跟上午微软有一些差别。是因为微软那个它他的开始它没露那个屏幕嘛。啊后来后来他那个是纯对，后来打开那个比较惊奇，微软那都傻了。刚才说的其其实我们说说什么么怎么今天就一块屏啊，然后那个微软那个用的是高清彩幕。, Start Time: 371330
Text: 因为我咱们在现场拍的时候，不管视频还是拿手机拍，还是拿去机机拍很清楚。因为我今天其实到索尼现场用手机拍和那照 DV 拍的时候，其实会感觉那个照片不有点模糊。后来一次再仔细看，其实是投影投影微软的那个应该历届我也是都是在 US 黑的一个大的体育馆里头，很像北京的五棵松体育馆。, Start Time: 391210
Text: 对啊，上午微软，然后索尼这个就是因为用的是投影，所以它这个幕布是可以进行这个弧度的这个哦哦，对，所以我刚才说那个如果是 LED 的话，一定是平的九十度啊，这样了，这一百八十度啊。但是 LED 如果那么组合的话，那价格就是天价了。但是这效果非常非常。但是我觉得其实就是作为索尼而言，, Start Time: 413620
Text: 它就是一个很直接了当的就只给就是观众从入场的一刹那。它就不像说微软可能相对还含蓄玩点小的这种这种来惊喜。但是索尼就只给你，就是说我就是这样，然后我就是这种态度，就是说就是大气。对，包括我觉得就刚刚说到的这个餐的问题也一样，其实就吃吧。对，就是你不差不就不差不不差货，, Start Time: 435840
Text: 你随便来就是你，你饿一天了，我这招呼你。而且是很早很早就开始让让所有的媒体开始进场。然后他因为他是六点多开始开始正式的这个往体育馆里走，准备这个秀有开始的这个发布会。但是之前可能得有个呃两个半小时以上的时间，就媒体丢在那开始喝呀吃啊。然后而且就像刚才这个这个西蒙说的似的，, Start Time: 456400
Text: 就是随便吃，就跟真的就跟我觉得跟庙会差不多，就是让你酒都饭饱了，高兴了再再见。其实我我最大的期待，我并不是说真的说看盼着胖胖跑现场去看着吃。或者说这个这次最乐是因为我上午看完微软的这发布会，我一看没核心装备，我乐了就没在在这呢。对，在这儿呢，这因为去年实际上是核心装备是在微软的发布会上发布的。, Start Time: 477210
Text: 所以开始我还有一悬念，以为今天还是这路子，结果我后来发现变了没有我就好，我就整个就燃了，我就等着说，那今年就给索尼，然后说说流程啊。嗯，今年索尼这 PS 第一个游戏待死你。对公布到这个跨平台的，有一些不是第一方一个比较长的预告片。然后其实很多的东西之前，如果感兴趣的玩家应该都已经挖掘到了五 g 设定啊，, Start Time: 501130
Text: 角策设定啊，然后包括场景世界观，还有一些包括它整个长段的音乐，一些画面的展示。然后最后告诉你什么时候玩家可以开始参与测试，然后 PS 四平台优先有这个测试权等等等等。这个应该就是从一开始就是告诉玩家，就是 PS 这边也有硬货，也有一些很多的这种能够优先玩到的，, Start Time: 527170
Text: 或者不管说是读这个什么独占的先行 DLC 啊也好，或者说是游戏能够优先发售也好，嗯，能让玩家享受不少福利。第一个游戏是这个对你我刚才看那个斯扭的傻了，一开始是那个 dsmars，这是火星，然后在火星上我以为是有一新拍能呢，然后一看啊确实是戴森还行。反正我觉得好像索尼跟跟这个微软最大区别，, Start Time: 549330
Text: 就是他今整个这次从开始到看完发布会的感觉，我是觉得有点也他是把硬件，包括软件穿插在一起，相对我觉得技术含量还比较高一些的，就专业度还是比较高一些的。因为历来都是这样的，历来都是吗？啊，因为我是第一次来这个个为索尼现场，因为其实历来的发布会都应该是这样的。有一些硬件的内容，, Start Time: 580320
Text: 有一些网络服务以及包含游戏。微软今年破天荒了，全是游戏，对我都惊了。这也是对没提自己的硬件的事，对他不提了不提了，所以是很硬的。对，且索索尼这个其实是非常非常正常的索尼塞的。因为索尼家族就是咱们看这个发布会的时候，那个主持人，他说的是索尼 sunny family。, Start Time: 602280
Text: 然后呢，后来上来那个就是那个那个那个美漫那个 powers 的那个制作人，因说是 sunny nation，就是其实索索尼是有这种有这协协的的的这么多的硬件。然后就把他们捆绑捆绑在一起，作为这么一个这么统一的这么一个体系。所以它是一定是有道理去强调它这种硬件上的这些东西。, Start Time: 621120
Text: 然后继续再说啊。 dsiny 公布之后，立刻就说了一个炸裂的新闻，就是白色。 PS 终于公布了嗯发售日期是一四年的九月九号。然后里边那个这你要买这套装呢，就是白色的 PS 一白色手柄一个 dyony 盘，然后再加一个三十天的这个 PS 跟会员 p 色会员员，, Start Time: 642110
Text: 这我觉得特爽。就是我我现场看完当时前面说的有点困，就是因为前面应该是一些阴 d 的游戏是吧？没有，大哥，这刚说 dsony 呢， OK 不是不是我就说呀就是这个这个你就说什么也不是，他这都睡着了，所以直接就阴蒂了。那边嗯不是我，我是看完白色我就激动了，我就说这这刚黑黑的，, Start Time: 661150
Text: 刚买完黑白的就来了。嗯，白的当然好看了。对，白色好看，我觉得白色比黑色好看。另外还有一迷迷彩的也是同时会发射对迷色手柄发发售活动。那个看过。嗯，然后这个之后呢，就是很快第二个硬货就上了嗯幺八八六幺八八教团，幺八八六教团。这个呢教团之前，其实在 e 三这个展会之前，, Start Time: 682790
Text: 他公布了一段时机演示的影像，然后是四个人合作的一段影像。对，但是没想到这一次在在 e 三的就变成单人的单人单人的一个剧情。而且他这个调调我觉得又变了一点，嗯嗯，变哪了，反正就是那个劲儿又不太一样。因为早先咱们第一次看幺八六六，去年年时时对吧？当时的那个画面真的是就是因为当时也没有玩法，, Start Time: 706540
Text: 只是有一些这传统的人物角色出现了。嗯，然后世界观时代背景枪械设定这些有了之后，这个就摁了很长时间。然后在 e 三前没几天的时候放啊，不是没几个礼拜的时候，有一个就是是试玩吧，就算是那个时候咱们再看，就是基本成型了。有人物操作跳跃，靠墙开枪，然画面面，这肯肯定缩。, Start Time: 731200
Text: 但是这个反正之前公布的基本都缩也也行。行，对，也没那么还行，然后画面还是很不错。之前对，反正是有一些缩水，因为有过对比。嗯，然后这次再看的时候，我觉得突然怎么这节节奏慢下来了，为这次变着是所有品牌的必须要要经历的问题，要经历的一个问题。对，这次是有点那个悬疑的那种那种感觉了。, Start Time: 753300
Text: 对我觉得变成了哺乳圈，半个半个三上真丝的游戏，尤其是那个那个那个那个丧尸也是猛的回了一下头，这这时回回动的变身。对，嗯，这我得插一句，这个我觉得有个确实像生化危了。因为开始那个旁边一哥们说，哎，这时候新的生化危机公布了。好，我后来我就觉得不对，因为那个是那个是那个年代，, Start Time: 774810
Text: 年代好像有点有点错位。哎，那都知道幺八八六大哥，对，嗨，别闹啊。这后来就是我一看哟，这跟生化危机有点像，也是懵懵蹬蹬的下楼，然后进去，然后看着前面一哥们抱着啃，然后猛一回头开始变身了。对我觉得得有画面，然后整个的这个呃流畅度来讲还是很棒，很过过期待的。好在这个游戏的操作是一个我比较喜欢的方式。, Start Time: 797930
Text: 嗯，我觉得如果说给他们更多的一些时间，这游戏应该还挺好玩的，没什么问题，我觉得也是。但而且还有注意到一个细节，他有一个这怪物会说话，他不是丧尸。对，那个是人变的啊，而且他有一个二度变身发现了能跟你聊会儿。对，那你还没什么。对，没人吃什么闻，你的味变淡，摸你的血，, Start Time: 822580
Text: 吃他妈的洋葱了。对，舒服了闻了闻。对，然后他往回跑的时候，他有后头的动作啊，一边扭头往后看，然后一边在开着枪。对对，这个倒是一般在这个射击游戏也没看换枪的动作好像很细腻。然后这个它之间的武器可能很还有脱手的这种设定。嗯，对，这个也比较新鲜。反正我觉得作为一个呃算是 PS 元年出现的诞生的这游游戏，, Start Time: 845890
Text: 他该会非常用心来做的。嗯，我觉得是一个能够值得等待的游戏。嗯嗯，然后这个之后是一款比较奇怪的游戏啊，叫呃我我我我念字母行吗？这个叫金飞菲，呃， ENTWINY 的好像叫那个对吧？啊，中间有个 t 就是我真忘了怎么念了，叫做 NNY 的，好像是这么读的。然后后替发音音后，, Start Time: 872860
Text: 是是这 t 补发音，然后他是那个上来四个人，然后那个人讲的好像就说是两个灵魂，两个灵魂，然后他们不能在一起，他们他他们是要在一起起，但是他俩不是合最后合体的嘛，合体，然后又一起飞，那里边好像像有些那个个么么的像了。你知道我我觉觉得有点对，我觉得有点像 REZ 啊，, Start Time: 898960
Text: 觉点 REZ 有点 REZ 那种。然后我当时想讲讲那个什么什么生命的什么，你们知道吗？这游戏又公布的时候，就是那第一个画面刚出来时候，我真的以为是陈英汉的新游记呢啊，你知道我当时我都傻，我当时也想，我说陈英汉你还怎么能在，你怎么能给世么那个做出一新传出新闻呢？, Start Time: 921800
Text: 你知道吗？他的音乐风格太像了，有有点像太像了，就是然后最后就是上了上来那么读的。然后最后在公布的时候说，这是我们一个新的非常年轻的开发团队。然后这款游戏啊不是，然后呢，这游戏非常逗，就是现现在应该已经可以开放下载了九点九九美金。对， PS 就是今天今天开始 PS 三三个平台都可以在进去。, Start Time: 941060
Text: 对，就在进去大家下班回家，就直接下那时候成为金门第一啊。对，然后这个在之后呢也是一个 in famous 的那个 in 嗯 first first life， first light 讲的是那个那个谁那个主角的那个第一个伙伴的故事，嗯，那个女孩的故事嗯嗯挺漂亮的，, Start Time: 962610
Text: 他的超能力是那个霓虹，就是快速飞奔的那个霓虹能力。对，然后是是什么时候来着，时间忘了是吧？嗯呃八月嗯今年八月发售。对，然后这个再之后嗯，小小大星球三嗯，对他这个是特别有意思。他是这个 inferience 那个演演示结束之前，那几个人就已经站到台上了。然后这个视频一结束，, Start Time: 986845
Text: 然后马上视频就屏幕就亮了。小小大星球三，然后全场就突然就就嗨了一下。对，就是特别惊喜那种感觉。嗯，是吧？我我我我反正我感觉现场之前都打的比较冷静，然后小小打篮球一上，整个现场感觉是一小高潮。嗯，算是今天这场的，我觉得是第一个惊喜的这个点吧。对，第一个就第第一就是大家没有想到的第一个点，, Start Time: 1019510
Text: 整个用四个人嘛，有男有女的，一边聊一边砍呢，还做了一些呃新的演示，新角色，都四个新的新的角色嘛。因为小老大本身就是一个比较欢乐的游戏，所以他非常适合让多人来演示。对，后来的那个结束的那段剪辑非常棒了。对，把所有的一些精华都给快速的过了一遍，那还不错。对，但是最后发现还是那个鸟最强，, Start Time: 1047020
Text: 但是基本上是所有这个跳的关卡，只要有鸟就行了。对，都不用跳。对，因为那三个人的那个身体都能被他把拉上去。对，完全不用跳。对我跳的你感觉就是他最后还是有找个幽默吧，就是那胖的那个时候变瘦了才可以。我总觉得就是整个这回 e 三的这个游戏最终的幽默感都会比较冷。, Start Time: 1070660
Text: 嗯，然后我觉得要不是老美可能不太笑点，比较低，笑点比较比较，但是我至少觉得有点冷。对对对对，然后这个在之后呢，是西蒙最高兴了，就高兴疯了，高兴疯了。嗯嗯， project base 终于公布了正式名称，然后也宣布是 PS 平台啊，二零一五年发售游戏，名字叫叫 bllood boy，, Start Time: 1090480
Text:  black ford。它这个 black DD orn 吧呃 b boy 嗯，这个有点意思，这个没想到这个当时我看见 SCE 的标出来的时候，嗯，我以我以为要不然这个就是这个肯定是 deam sol 的公布，要不然就是失落大舅要出现了失落的大舅。对对，但你看着那个 from software 就已经已经确定，, Start Time: 1113800
Text: 然后看见 form software 呢，操没跑了，肯定是这个了。然后你看见没有？最后他那个他那个拿了一把枪，指在僵尸的脑袋上，我看见了是是有枪了，是确实是加入这个枪了。对，而且这个但是就是之前的那个视频里面那些物门什么的倒是都没了。对，没了，但是就出现了一些敌人，, Start Time: 1138590
Text: 但是最后那个人拿着点那个火把进到洞穴里头，嗯，然后他后面不怪物给他吃了吗？对，那个盔甲绝逼是这个游戏是吗？是百分之百的这肯定是这个精神续作最最最最好的一个精神续作。不过我我因为对之前的那几座不太了解，这作太血腥了吧，太血腥了啊。还行，也还好吧，拿着那刀拖着一个就是浑身没有皮的一个尸体，, Start Time: 1158310
Text: 直接露出真皮层，甚至是皮下肌肉的那个拉下拉出血印来，然后开膛。这在之前我没见过，可能是比以前血腥了一点啊。对，然后但是那些武器非常的那个非常的黑恶魔之魂魂武器是很剑满了血的那些大刀大剑。对我就觉得真的太太血腥了。这个对这个这个还不是最血腥的，这个一会儿咱还会再说说的对，, Start Time: 1187220
Text: 整体我觉得越来越血腥啊，对血腥燃爆你的血腥力。然后这个就是血啊，这个之后这个 markers 是不是还有点讲究，就是说血缘是不是可以这个这也是有可能是个人名，不是他这个 boy 不是生，对，不是诞生， bod 是是 ORNE。对对，就这有点，好像是 jason boy 什么的，, Start Time: 1213280
Text: 就是这是那个 boy，这好像是不是哪个有不是也不是，好像是个血名，这个不个不是不是不是不是不是大哥，这个不是就是那个是那个面，就是那个拼法。我觉得你就就大家就重点想到他太强调的布拉迪就就是就行，不是我缺重点，就是买着玩儿就行了。对，就没必要对分析这这好游戏就是从一上来一开场第一画面，, Start Time: 1236620
Text: 我觉得这就是一好游戏。嗯就对，然后看到最后马上那后面那怪物要吃了，它一黑屏，我觉得就是等着出就完了，上了查着了。这个是嗯是这是携有什么携带的，由什么运载的，也就是运血的，是可以这么说吗？血液运输什么的这种的有可能是这个意思。 BORNE 嘛负血液负荷血液承载的。, Start Time: 1260710
Text: 对，然后这个之后啊发块四嗯，对，这个之前御 b 的那玉 b 的那玉 b 跨年玉 b 玉 b 那个我操玉 b 那个发布发布会没有那个演示，这个玉 b 没有演示实际操作。但是在这个索尼上这个演示的一段操作嘛，还是挺带劲，很舒服很舒服。这御 b 嗯有点泰囧的那个元素啊，, Start Time: 1292710
Text: 在里头，我觉得哪个各种飞车长那种有泰囧还行，你这个得有吗？飞车长，我觉得这你都想得到，对有还是都大象都出来了。对对，撞象神像。对，那个就就炸了，烧了大象一点，大象没事事没有我，那我以为象死了，结果发现没事儿，没是对吧？我以为是这个车毁象亡。对对，结果大象没事儿，, Start Time: 1318380
Text: 大象没事。然后后那顶呢，而且我是觉得从整个开始到到大象推那个推车那段，爆炸炸那段之前好多的动作都给的特别快，嗯，就是连没有没有感觉就有点断针，然后直接直接从这人从这儿，然后就蹦到就跳车上去了，然后就直接就把对方给囊死了，然后直接就把对方给从车上扔下去了。他那跳车那会儿有点快快上上车位没有动作，, Start Time: 1341810
Text: 对，没有交接就直接进去，感觉瞬间一动可能没做那个给我的感觉，以为这人有超能力了。对啊，有点快，应该是没做。我觉得啊但是这个游戏如果说场景够大，玩法够新鲜没问题，嗯，那肯定是想要玩的。对，嗯，因为就是我觉得主视点的 GTA 嘛，撒野没地儿撒野，这个游戏非常适合，, Start Time: 1365200
Text: 对吧？嗯，他这次那个背景是喜马拉雅山地区嘛，嗯是尼泊尔。对，所以那个嗯探索起来可能更怎么说，更有神秘感。嗯，而且可能咱们看起来也会也会稍微有一点亲切感经翻那个满山的经翻都是非常有意思。对，有精分。对，嗯，然后再之后是一特别葛的一个预告片，死亡岛二，我操，太棒了，, Start Time: 1388770
Text: 逗了了。那个就是跟那个微软的那个直接竞对对那三赛的那个对，但是这是一个全平台游戏。对对，但我觉得太棒了，太棒了。就是那不过这游戏的可可不是一个类型啊，死亡岛是主视点射击。是，但是我是觉得整个给那段 CG 看的都疯了，就是整个从那哥们儿开始带上。以为原本以为以为他是个主角主人公，, Start Time: 1413750
Text: 然后忽视所有的这个那后边的丧尸，结果没有主人公，结果哥们跑着跑着跑跑着，随着音乐自己变了。对，死亡岛一的预告片就非常好，是一个特别写意的倒叙。嗯，这你记得吧？对，是也是一个卖预告片的人，是一非常非常棒的预告片。有兴趣玩家可以搜索这个描述不出来，游戏绝没预告片，, Start Time: 1436780
Text: 然后在死亡岛二里边变成了一个特别特别二乎的一个风格，就是一个富豪。看了一下手手腕上有一个伤疤，嗯，然后就毫不在意，就拿护腕给照上去，开始嗒哒跑，然后就看一比基尼少女跟他打一招呼，觉得被僵尸啃了。对，后边就各种什么直升机，跑着跑着跑着自己跑成僵尸了，然后自己就变了，, Start Time: 1455820
Text: 还是关键。后面那些僵尸队打我操那个那个音乐也特别牛逼，他的那个受伤就是引子。其实他之前一开始就已经受伤，他不在在意。对对，但他就就肯定就会变成就是欢乐感觉。最后不是就我觉得是这样，他不是不在意，他是知道自己要完蛋了，然后去享去享受这个生命中最后的一点点也有可能。, Start Time: 1475740
Text: 对对对，最后当主角把他给拌了的时候，把他那个断腿捡起来说，哇，这鞋太好了什么的，那不一定是主角吧，那个那不一定反反就是活人吧。对，那个就是就是一个路过的一个人，他是一个一种这种风格，之前也有若若个几个个活，对对对吧？就是这个是幸存者吧，就是对，然后开车扒一乐园，, Start Time: 1497310
Text: 走了之后，那镜头一抬，这人是一个电视明星，对，属于健身明星世界观，是不是在迈阿密附近这种对像是吧？非常像椰椰树沙滩似的舒舒。哎，对对对，再说一遍嗯，原装的嗯嗯很舒服，嗯，反正是一个特别，我觉得是一个很很惊喜的一个游戏，之前没想到死亡岛这么快出一续作对，然后一改以前的那个特别严肃。, Start Time: 1515730
Text: 对，特别那个什么开始开始变的，之前不是家庭亲情嘛，小姑娘什么特别惨嘛，对生命的最后一秒那种，嗯，这回这回变成这样，然后之后就是战地 parder line headline。这个其实可以，我觉得连起来跟 EA 的一块说，如果说你想知道这个更多的这个 hard online，, Start Time: 1539720
Text: 其实我觉得 EA 的是更值得去的那个发布会。嗯，现场讲了许多，比如游戏的制作的，这个是以三代为这个拓展，然后包括游戏的玩法，然后还有更长的一段演示。嗯，怎么说？然后 e 一这现场直接就两边把机器一亮，就可以直接过去。有 PS，大家现在已经可以对打开占地四的盘盘大战地三的那个盘。, Start Time: 1558950
Text: 微博上朋友说这个要要内测还是要申请的，很麻烦，然后还要申请啊。对，人家毕竟是内测呀，可能，然后 EA 现不是公测呀，我以为是公测呢，要注册要申请。嗯，对， EA 现场那帮老外就完全不顾及各种风度，什么，直接就就冲过去了，就冲过去抢那个机器去了。不过我对这游戏感觉目前倒是候一般没渣。, Start Time: 1582690
Text: 我操，我觉得因为反正画面就不说了吧，反正跟 MP 四比还有距离。然后再有一个可能就是我没看到太多能吸引我的地方，我觉得还不如战。第四呢，我操嗯嗯真的感觉跟场景有关系。行呢，我从来不玩战地，哎，跳我跳过这个话题，跳过这个话题能跳过吧。尤其我看完彩虹六号之后，, Start Time: 1605330
Text: 我觉得这更更悬了是吧？没意思嗯，反正我估计又得被 COD 干了。对，尤其是我看完黑楼的这个演示以后，咱仨够了啊，不太够了，不带这样一个彩虹，六号、六号一个 COD，一个黑楼还行。然后再之后呢，是一个可能国内玩家这个受众性比较小的游戏叫 magic a 哦，, Start Time: 1633690
Text:  magic 二。这个预告片拍的非常逗，魔法师失业了，失业了，一千多天，一千四百三十一天吧，好像是对嗯，全场笑哈哈了都对，然后去找工作还没驾照。嗯，然后那个后来突然想，哎，这个适合我，然后就过去了。哎，这游戏啊没法说自己去玩，是一个非常非常逗非常乐的一个欢乐型的游戏。, Start Time: 1652520
Text: 嗯，然且系统也也也是非常值得推敲的这什么时候的好几年了，是吗？那我就不知道这个好几年以前了。对，然后再说下一个，下一个不好玩啊，我操，看着还可以有点像撸啊撸，可以试试试。这真不是嗯这游戏出过很多的这个很多作品，不是一个嗯嗯玩法也都不太一样。然后再说下一个，, Start Time: 1674490
Text: 这个不太了解，叫 green fun ggo，还是叫什么 fan dangle 啊，这是那个铭记名记那个镇魂曲，这到底有多老啊？这个这是嗯九几年的九八年的游戏吧。好像是，那他这封面为什么做的特别六七十年代呢？他这个不是六七十年代，好像是冥界狂想曲。嗯嗯，他不是六七十年，, Start Time: 1697230
Text: 他有点那种什么机械迷幻还是什么之类的那种那种设定那种感觉。呃，现场老爷都疯了，白天你玩过这游戏吗？没有你老玩家没玩过过，没玩玩过。那这个咱现在还真不敢瞎说。对我我我我那个看一眼这个回头补一补资料。对我我现在就可以补一补资料。行，对，因为我当时看了一眼这个游戏的相关的东西，, Start Time: 1723920
Text: 我觉得这个我我先插一个，就是索尼的这个发布会有一个比较大的一个一个点。就是我注意到他是也是有一个主题，微软那个主题是 my favorite game。然后那个索尼这主题就是也不算是贯穿始终的。但是这个他是介绍了很多这个读者，还有这个爱好者的，这个就不是独 gamme ggamer 这些来信。, Start Time: 1747330
Text: 还有就说有一些人给他们提了一些建议，画了一些图什么的。然后他是感觉就是说从中挑选了一一些，然后把这个突然一亮，就他说是有的读者给我们画来那个僵尸，那我们就介绍僵尸的游戏，他这不人粉担糕，就是那个小姑娘，他说的对对对对，说是这个好像说什么我的爷爷还是怎么怎么回事，, Start Time: 1767230
Text: 然后那个能不能能看到这个？好的，这个老的老的那些东西啊，好像是这个意思。嗯，然后就就是不断的翻一些信，翻一些信，然后每翻一个信，然后就亮一个游戏。每翻一个信两个游戏，我觉得这个也是挺有意思的。这么一个贯穿的这么一个设计，对它这个都很温馨，感觉很温馨。那种这个冥冥界狂想曲是一九九八年出的游戏，, Start Time: 1787690
Text: 然后是卢卡斯二的哦发型的一个游戏。然后他是很很拉丁的那种风格的那种奇幻色彩的东西，叫做迪亚迪罗斯莫拉斯美学和博士的概念的冒险游戏。换一个吧换一个吧。然后再之后是一个这些游戏，我小时候玩过，我起来了。很小的时候刚有电脑的时候电脑游戏玩的。然后再之后这个我走了一下神儿，, Start Time: 1810500
Text: 我我没没太清楚啊，这个 todevover 是一个制作组吗？是一个制作组，他制作了很多很多游戏是吗？对，然后他制作的那几个那几个 title 都简单的演示了一下，然后最后又回到他的这个 title，上面说几个 title brown fords。然后我看他现场的照片啊，, Start Time: 1837120
Text: 这个没照全，后边那几个没个没看到。但是他有几个我觉得游戏类型跨度还有点大，嗯嗯嗯，反正我觉得都挺血腥的，就是那种二 d 的电，有一个有一个那个有一那个什么 hot line 玛阿密，那个有一个那个那个确定都是这个组做的吗？嗯，反正我看到的是先是这个组的态头，, Start Time: 1857760
Text: 然后是 logo，然后这些，然后最后是又回到这个制这个制构组嘛，他没有他没有别的组的 logo 在上面，他不是因地合集吗？那这个这个环节不是因地合集，这个环节只有五，只有只有四五个 title，这还没这个还没到那个印尼大传烧。那个时候对哦哦，这个这个是只有四五个抬头，, Start Time: 1879550
Text: 还没到那个大大传烧那个。嗯，对对对，这是他们做的是吧？对，这应该是一个做的哦，当时那块儿没听明白，主要是嗯然后这个在之后其实就是介绍了一连串的这个所谓的独立游戏也好，或者小游戏也好。对，嗯，有几个其实还是不错的。有有那个收到 PSV 那块了吗？没收到没有呢？, Start Time: 1898850
Text: 嗯差不多吧。然后刚才那个回来的时候，新鹏说有一游戏特别瞩目。什么叫 normanance sky？对，那个 nomanance sky 是我特别特别喜欢一款游戏，然后他当时那个制作人我觉得也挺天才的。然后这款游戏是一个星球上一站去去有点那个呃吊儿郎当那种感觉，, Start Time: 1921885
Text: 然后说我的想法怎么怎么样。它是一个沙箱游戏，它是一个星际探索星际，它是极大极大广袤无如意的一个宇宙。应该注注意一个细节，就是每当当飞船出一一星星球的时候，那个星球下下出出一一行字，这个星球的名字，然后底下副标题是谁？第一个发现这个星球，这应该是一个能多人连线一块玩的一个游戏，, Start Time: 1942730
Text: 就是一块儿探索，然后它每个星球都都不一样。我不知道它具体的玩法是什么。但是我如如果说它能每个星球都有一些，比如说资源啊，然后建造一些你的飞船啊之类这种，那就还成卡巴拉，就非常非常好玩，非常非常好玩，一定很好玩。我的感觉是这样，它是带有那个就是 STG 的那种成分。, Start Time: 1962610
Text: 就是在那个空间里飞行的时候，你是可以射击打那个前方的什么石头啊，陨石那些的。然后但是其实不是以这个为主，主要还是探索。就是你到一个新的星球上以后，他刚开始是在一个呃我的很多类似恐龙一样那种生物嘛，然后看见一个恐龙过来以后，是会会显示新物种，然后进入进入到资料库什么这些我觉得可能也有收集的成分。, Start Time: 1984430
Text: 就是你在这个星球，你的完成度探索完成度是多少？然后到另外一个星球，你的这个完成度是多少？就这样玩玩的话，就是可能会让一些这个有收集欲望的人去在不断的激起这种探索的这种感觉。对啊，他那个试点很像那个 SFC 的 star fox 经济火经际火狐的。对，那种感觉就是对很好。, Start Time: 2005835
Text: 嗯，而且他那个背景就是好像变化非常多巨多。对，因为就是咱们比如咱们一桌人，每个人玩开机不不一样。他强调这一点，他说你们每个人玩的体验都是不一样，且玩家的体验会帮助制作公司在进一步的还会去发掘游戏一些，其没有他们自己都不知道的魅力，这很神奇奇个对对对，然后一一系列的游戏之后增加了一些就是关于他网络服务新硬件，, Start Time: 2028850
Text: 还有一些比如说 APP 的内容。其中再次提到了这个 merface 计划啊，然后还有就是 PS 终于这个要支持 youtube 了。 merface 那个他有三个 pack 是专门给那个你买了之后体验有嗯，其中有一个是侏罗纪的侏罗纪 c encounter 那个还有一个是一个什么？, Start Time: 2055110
Text:  fourth 是一个是战斗机的，而且第三个我不记得了，可能是外星球的。嗯，而不错，他还自嘲了一下自己那个 PSI，然后说 camera PSI 这个新的对应硬件，就是这个 motis 这个东西。对， surface 很好，我操，我觉得真的很好，明天咱们应该就可以去体验了。, Start Time: 2074730
Text: 对对，到时候吐了什么的，估计嗯，然后再之后新硬件还有 PSTV play station TV。对对，欧美的名字和在日本的不太一样，在日本叫 PSV 的 TV。但是其实功能都是一样的，有一些东西就是需要玩家自己去体验，因为这个盒子实在是太小了，非常精致。嗯嗯，, Start Time: 2098600
Text: 买回来可以试一试，非常好玩。然后之前好像还有一个 play station now 的这个新的网站平台之后啊，之后说了一个就是 play 呃 PS now 这个之前经历了很短的一段非常封闭的测试之后，目前等于是在 e 三上正式对外公布了这个具体的一些细节。, Start Time: 2121370
Text: 北美可以用对北美和加拿大不北美合强啊，那个美美美美合家拿大。对对对，嗯，那是七月七月七月的中下旬就可以使用。嗯，有那索尼电视的话，可以就直接那个玩了吧，对吧？对啊，有手柄啊，你你有索尼电视，然后再有一个那个丢 shop 三手柄就可以。嗯，对对对，嗯，那个不错，, Start Time: 2139090
Text: 就希望他在今后啊这个 PS now 上能对应多一些的游戏。因为毕竟这个趋势是好的，而且有更多的这种游戏能玩何乐不为呢？具体电视好像还没有细节，说好像特定型号支持。对，那将来肯定会说是就是这款支持这个这款支持，就像某某款电视支持三 d 嘛，我也不支持三 d 我现在玩家家里的 brav，, Start Time: 2163450
Text: 我估计是用没戏。现在的对呃有有没有可能今后通过什么软件升级什么的啊，对吧？然后那个然后在现场大家说了几个游戏是可以支持这个 PS now 服务的。比如终极街霸，比如战神升天呢、元报点，甚至这些元报点，对我觉得非常屌啊。这个 dad a space 三，今后就这种游戏多放一些，, Start Time: 2187460
Text: 这这没牌，这个肯定用的人会不少。对，嗯，然后再之后呢，就是 PSV 的一个小传说，比如能玩到什么什么光之子啊，什么五辱之力啊，这些就是基本是口述，然后来带过的。但特牛逼的是我看见胖公主对胖公主我也看见了。 free to play 里的，然后是玩成了另外一个形式。, Start Time: 2209580
Text: 哦， free to play。我们是玩成了一个那个策略类的游戏，不是特别像那个卡牌，不是日本那手游特火，那叫什么来着？智龙迷城。对，特别像那个嗯那嗯我还我还看见那个那个就是以前 s 报上那个 kindermer fire 嗯，赤焰帝国那个也有嗯玩法卡帝吗？, Start Time: 2229620
Text: 他这这个叫做 free 赤焰帝国，在 PSV 上。对呀，我没看见呀，没看见过。对呀，是吗？对呀，第一个就是这个牛逼啊，第一个就是这个，然后他他这个叫做什么 free to 人，韩国人做的游戏，他叫 free to play 啊，叫 free to play。, Start Time: 2249620
Text: 就是内付费游戏。对对对，嗯，不，这这次他在台上讲说说我们要把 free to play 做成真的的 free to ay。对对，特意想面好几个游戏肯定会有内购的，只不过说是说说的时应该会有氪金的吧。对对对，应该会有一些，我就看那氪金游戏啊，然后再说一下，就是这个这 play station TV 啊，, Start Time: 2266420
Text: 也就是这个美版的 vate TV 的售价是九十九刀。然后如果是那个什么的带手柄和加一个游戏的，就是一百三十九刀。对，然后再之后是一个我个人会特别喜欢的一个游戏，真人快打哦。 hello，康版的时候，嗯，那个疯了那个对那个呃我最早印象还是在第一个是 MMD，, Start Time: 2285920
Text: 我记得是吧？对， MD。然后后来我玩的比较是在 SFC 上的，那个好像三十二兆的，我记得真人快打。然后呃最后把什么变成小孩 baby barrety 什么的，然后吐酸水给人淹了。对，那时候人还不多呢，现在人物可多了，我操。对，而且画面也比原来好多了，就不是一回事。, Start Time: 2309330
Text: 对，完全我觉得对对，太炫了。当时我记得咱们看那个最早是那个盗版的 DVD，然后真人快打的那有一个电影，对那个那个圆的 logo 那个龙，然后转来转去的就是就是对，包括最早里刘康对对后刘康一四只手的一女的。嗯，对对，呃，那片子其实现在的观观点看是绝对是一垃圾电影。, Start Time: 2330340
Text: 但是咱们那会儿觉得跟游戏相关的电影都得看。对，按白总的话就是神了。但是我觉得适隔这么适隔这么多年，他是抓住这游戏的精髓，就是最后那终结记真人快打的特色。就是这个跟我之前前两年在那个三六零和 PS 二发售九的时候也是这样。对，没错，还是有两个阶段。第一个阶段是必杀技，, Start Time: 2353900
Text: 必杀技就是可以看见骨骼内部的对对，队列结构。对对对，然后最后终结戏就是那就安田血腥终结。他这次好像那个开发程度还不高，只有两个场景，四个人物。对，目前他是一个就是相当于就是我记得在演示之前也说了，说我们先把这个目前已经能够给你们看的，先给大家看一看。但你看这四个人物里边，, Start Time: 2375490
Text: 第四个都新新人物，对没对，当然不是，是绝绝对度度度是新人物。和刘冰兵嘛，有两个新人，对对对对对，两个新人物大壮壮是新的，带着一小孩对小孩。对对，然后一个有有一个女女婴逆蜂吧，应是那两个是新的。对，是和巅峰。对，嗯，然后那个脱小孩那个突然让我我起植植物战战僵尸里边那那僵尸，, Start Time: 2398210
Text: 但是绝绝度度个个物的整个攻击击方完全改变，他可以把自己你变成冰的状态，然后再退出来。因为它有冰，它有两招，我印象特别深，一个是变成冰，然后马上往后退一个身位，他拿那个冰当做盾。对，然后再有一个是摁一下地，他那是一瘦身招，就是当我摁摁地这个瞬间，如果你打我，, Start Time: 2420330
Text: 对，那我立刻反击，你就是挨打。如果这段时间过去了，那我再打你，那就没问题了。所以他的这些招数设计都非常有意思。火焰的那个就是有一套连击，打的很漂亮，那个对行云流水。而且这些场景上有很多的这个互动，比如说掰树杈子，然后拿脚拿脚飞踢。对，没错。然后那个在那个码头那个场景后边直接蹦水里飞出来的东西，, Start Time: 2441940
Text: 海蹦蹦出一人直接能拿这个人当武器，举到对方身上。对嗯这些这些细节看起来都是非常有意思。他已经就是不仅仅是一个单纯的说俩人就磕招对打，然后傻搓这个豁豁必杀已经不是这个了。而且我觉得今天可能索尼特意的把这游戏当做一个很大的一个重点去打我。因为这游戏啊在老美眼里是个好游戏。, Start Time: 2464620
Text: 对，没错没错，对，老罗他们的习惯。对，因为骨头对对对，把脊柱给撅折了这些。对，因为我们今天在在那个 e 三现场那个大门口的时候，特别大的一个海报，就是这个真人快谈新的这个画面。然后这个之后中间有有一堆废话，我觉得可能是就是如果你是纯替代游戏的话，中间可以相对于忽略。, Start Time: 2488070
Text: 其实这个漫画英雄漫画英雄完面有些东西，然后包括又开始讲服务了。那个中间可能是这个节奏稍微没没控制太好，稍微沉了一点点儿。对，瑞奇叮当的电影挺上了瑞奇叮当电影，那个电影应该挺好的，相当棒那个对当棒层。嗯，然后啊对那个棒种藏那瑞奇叮当的电影真是挺好的。对，这个就是在之后说的，, Start Time: 2509370
Text: 瑞奇叮当电影是在二零一五年会上映。嗯，对嗯，系列范呢我觉得别错错，对，千千万，我觉得必须得看。嗯嗯，你喜很多瑞奇叮当相当棒，很喜欢那个嗯对，很舒服。我说我然后这个在之后啊，这个在之后西蒙说吧， lasof far remaster asasofus 这个是很棒啊。, Start Time: 2531710
Text: 它虽然咱们在这个现场离得远，看不清楚它那个到底有多高清，确实看不出来。因为坐的太远了，但是呢他这个曲子是真高兴，是真棒。他是用了一个新的曲子，替代了之前的那个对当当当那个最明 in the 人。而且还有一个就是就是现场看啊我自己的感觉啊，我怎么觉得流畅畅。, Start Time: 2556770
Text: 对对，说说帧帧对，高了了六十帧。对啊对，这是提到的。现场看那个影像的时候，有一些感觉，觉得画面会就是更更滑滑些的丝滑德芙那种。对，特别好。然后毕竟就是因为在现场看的，就像刚才那个曹控说的，用的是投影，可能没法也得那么清楚。但是也是摊上这个 lasle plus 本身 PS 三版本的画面就非常执着了，, Start Time: 2583930
Text: 就非常好了。所以其实现在这个我觉得看不出来，就是你就这就等着实际发热吧。发热之后应该仔细梳梳门，能看到它非常我觉得非常细致的进化。可能该是应应该是比比真正的游戏画面可能要比现场我们看到的好像细腻。因为但是其实他现场用的我仔细看了，应该都是两万流秒以上的，单头都是两万流秒以上的投影，, Start Time: 2609850
Text: 所以基本上也是算高清了。我觉得搁到顽皮狗身上是没有是没有不可能发生的事。对，真的是这样。嗯，然后呢，这个之后是一个非常有意思的段子，是一个非常有意思的环节啊，就是合金装备五的这个预告片。当那个要说这合金装备五这预告片的时候，他在放之前提了一句，我其思他说相信很多人啊，, Start Time: 2633030
Text: 这个我昨天上上都已经看脱跑版了，但是请你们再看一次。然后大家哈哈哈的开始乐乐，因为们都看了了画的，我没看。我我其实咱咱们这网太差，我看过我看昨天我不是做节目，之前，我说我那个土豆吧，还是哪放出了那个偷跑版的，但是我我是因为把声儿关了，因为也视听的那歌完全没听你歌太牛，, Start Time: 2659730
Text: 只是看画面就让我不行了。然后今天在现场整个加上这个背景的音乐，然后再加上画面再重新看一遍。我觉得完全两种感受。而且其实从合金装备的感觉来讲，我觉得他跟之前呃索尼在发布会上之前演示那些游戏画面都不太一样。他其实用特别干净的，就几块小屏幕去把整个的这个影像表现给大家，, Start Time: 2681030
Text: 然后哭了。总总总总意场就是小岛的这个视频，这段东西秒杀每地的一切游戏，就这意思确实是好一下的，做的确实好。而且我不知道是不是我看错了。在这个视频里边，有一段竟然是出现了合金装备二的场景。对， sheld 的那个有那个钻游平台吧，对，钻由平台那个场景，然后整个的那个细节完全丰富化。, Start Time: 2703610
Text: 对啊，我看他们是在整个的游这个钻游平台的下部，一个下沉的部位，接近海平面儿的那部位。然后再往上看，反正我觉得时空跨度有点大后，太空真的是出现到二口，太空也出现了。对，还在还在被虐，还在被烤核弹方直接打针啊打针。对我觉得可能可能是五里面可能会加了一些二二没有表现出来的情节前后穿插前后穿插在二里边，, Start Time: 2727500
Text: 可是死了一个克隆人儿的啊。对，没错啊，没错，熊呢熊当时是哭了吗？你你你你哭什么哭，这有什么可哭的吗？因为你去年在我家看 e 三的时候，你可又哭了，跳到房顶上上了了啊。去年是因为没有想到 MGS 五直接蹦出来哦，对吧？今年已经猜到肯定是有，而且昨天那个预告片泄露，, Start Time: 2752180
Text: 确实我觉得已经知道有点不是知道，就是有点感觉，就是有点伤伤伤大家感情那种感觉。我觉得这个其实是对于索尼的发布器是一个损失，是伤元气的。如果这个片儿没泄露，那现场娱乐就一定就爆了。对，而且之所以因为太牛逼了。对，而且还有一个很重要的就是我那个发布会结束之后，, Start Time: 2775030
Text: 跟小岛影面撞上跟合合影，他居然不同了，所以我心里很不爽，我就不说这个了。对我原来打算买五份合金装备五，但是我现在可能只买三份就可以啊。我俩我俩在街上走，然后我正对面就是小岛叭，就冲我走过来了几个人围着。然后我跟他说，我说那个能跟您合张影吗？然后他旁边那女助理就说我们很忙就走了，, Start Time: 2795330
Text: 然后就这么走过去了就没停，就是脚他们根本不会停，没慢过去都算傻了。因为因为肯定他们能料到，只要一停他就走不了了，周围全过来就全来了，所以他们必须要很快的就跑掉。我就是没在，我要在他也走不了，人家没戏。嗯嗯嗯，然后再之后呢，就是 GTA 五的这个高清复刻终于来了，, Start Time: 2813130
Text: 很短的一个很短分，一十五秒就了了。呃，对对，没那么长了。嗯，而且就是三个主角，一为没了，我一下脸就结束了。嗯，不过这个这个我觉得作为一个信号来说，就是名正言顺。对，大家终于能在这个这里头很很有意思的是，以这个 rock star 并没有以 HD 或者是 remark，, Start Time: 2833670
Text: 或者 remaster 这种种题题再去提这件事。这这其实这里头就是意味着它实际上不会有一个质的飞跃，也不一定吧。不不不质的飞跃应该不会有，不会有不，我觉得是就是在这个平台上就要出一次出一个好点的。对我觉得是好一点，我觉得真出的时候有可能还会再加加个副标题什么的。, Start Time: 2856160
Text: 是有这种。我刚才看了一下那个光缆出了 DLC 是说了说了一下进入强强版吧，在在这个纹理上做了一些加调整啊，细节上就比如刚才我看到那个驾驶舱内的仪表盘，我看现在已经亮了。而以看到一些这个细节的变化，因为原来理解仪表盘是很糙糙做的。因为这个这这个视角，而且而且我觉得肯定有新东西。, Start Time: 2875300
Text: 对，肯定追追加新任务什么。我看一个大图，就是观览车的那个那 monica 那张图啊，一下就是不一样。为什么那个个通量量上上来了？这个是之前个个平做不到到。然后现在二星的官网已经有这个预告片了，已经确定这个高清这个次时代版本的发售就是 x boss one 和 PS 是都有的，, Start Time: 2898980
Text: 还有 PC，嗯，而且玩家是可以转移你的那个 OL 的存档，这是没有问题的，应该是由二星全权负责，所以非常放心。这个游戏是我最期待的，嗯，我个人最期待。然后这个在之后可就是神秘海域了。嗯，神秘海域的片更短哈，不到一分钟，就是男主角好像变帅了，很瘦，高清了啊，, Start Time: 2920190
Text: 就整个人的形象我觉得有变化啊，这这挺有一点点点，我觉觉他他像像得样子子有点变，有点拉丁的那不知道是点还是哪有点有点变，没准没准不是他的别逗，肯定是没准没准是他爸的。别闹大哥，怎么没可能，他爸也是探险家，不是他爸探险家，不能长得跟他一模一样了，长得你都你自己都说了，, Start Time: 2939610
Text: 长得不太一样了，对不对？有一丢点嗯，还是勒有一丢，而且那个背景说话，那个人那个声音是那个谁是那个跟他一块块，那老头叫什么来着？哦，萨伦嗯从萨伦说的说的说的话，我觉得应该然后这个片也非常短，而且只说了一个二零一五就没了。嗯，这个这个之前这个是最后一个，这之前咱落了一个，, Start Time: 2961650
Text: 这我们日我们在十二号的时候，应该会参加索尼的一个跟进的一个发布会。对，可能会有再新一点的消息。然后这次的副副标题是 alialithe ves end。对，可能是终系列终结作用，有可能那不知道，对对吧？尽头了。对，这个之前咱落了一个，就是比如说蝙蝠侠，阿甘骑士 BF 侠，, Start Time: 2988255
Text: 蝙蝠侠是非常 hoddy，就很棒了。这东西我当时那盔甲怎么能那样，我操，我以为是金刚侠呢，金刚侠。哎，这个你说猩猩猩猩侠、钢铁侠，那克里斯丹贝拉的那形象授权应该没拿是吧？啊，之前忘了一段那个 COD 的凯恩史，巴西的形象授权，那那是拿定了，那那是给了画面，, Start Time: 3007455
Text: 那给了肯肯定肯定给了这个蝙蝠侠，一直都不是，这没有，这跟那也没关系，因为他是漫画作品，他没有说是电影里片。对对对，那个绝对不会不是给，而且那个演员他也不演蝙蝠侠，那个是。但是我觉得拿到他的形象会提升很多。那要新拿新的，应该是拿那个谁，那个那你就拿个嘴就够了，, Start Time: 3029320
Text: 他平时也不露出来啊，要个声就行了。对，要个声的。对，但应该也不是不是声音，也不是，更不是这次最大的特色就是开车。嗯，因为之前是不能开车的，嗯，而且蝙蝠车那个可以变形，横着开变成坦克，它可以它横向移动，它可以闪烁着开，就好像是那种无规则的，不是那种前后左右。, Start Time: 3049430
Text: 它那个轮子中间有个轴，你可以来回转。对我觉得可能就是你八方向或者那种那种转都可以，嗯，感觉操纵还比较容易。对，跟他个个车操操纵，不管是它赛车状态，还是它攻击状态。对，而且他的那个高速行驶下，跟他最后跳跃是连贯的，这个是应该是一个连续动作。就你可以从直接从车里跳出跳一个很高的位置，, Start Time: 3070020
Text: 跳到一个很高的位置，一定然后再往下滑落。对，也不一定，主要是看人家那个人玩的好，咱们玩不一定那个。对对对，嗯，我觉得还是得看现场演示，就是现场你试玩的时候看一眼，就是他开的实际操纵杆和那个连贯性的问题。因为我我是觉得他有有可能是有关剪接的问题，他让你感觉这画面很流畅。, Start Time: 3091139
Text: 对，而且最中中间有一定的花瓶，最后出现了稻草人，我觉觉是是一个这个傻了特逗。现场很多老以以是事故，对我觉得百分之五十的人都认为是都以为是呢演出事故，然后大家很哗然事故就结果是结果是真的是事故。对，现在应该有定论吧，网上是哎，没没有，他肯定他肯定不是肯定不是试完了。, Start Time: 3110840
Text: 你也当真，你像他那个他他间接稍微有一点花屏感觉的时候，他其实上面会有一些雾气处理。对，而且他还有一些干冰的，有一些干冰的喷射和一些灯光配合。所以本身其实干冰早就在喷，对，早就给给信号了。对，但是好多现场观众只是盯住画面。所以觉得说哎怎么跳帧了，说怎么搞的，, Start Time: 3133980
Text: 以为是有问题。嗯，然后说完索尼的，再说说 EA 的啊， EA 的其实是按按实际先顺序是今天的第二场。但是 EA 给我的这个感觉也不是特别的好，因为没有地儿了，主要是没有地儿，没地儿。嗯嗯，弄跟我们公司以前年年一样是吗？我我反正大学桌嘛就只能爬二楼或者吃。嗯，, Start Time: 3153640
Text: 我觉得二楼其实也也设计的不太好，就是有点有点儿利用认可高，就是所有人只能扒着栏杆往下看，然后底下的感觉。整个因为他今天还是他就是一投影画面，不过很小。这个最起码 EA 对于这个有热情的玩家还是比较认可的啊。对对对，就是不管你是是否有注册，就是他一定程度都允许你进来。, Start Time: 3174300
Text: 你对，没错，这这我会给你发手环，这是非常好的一个。就是我觉得是对对对这个现场来参与的人的一个态度开始开始是其实还是好像需要注册，但后来就完全放开了，就是有一些放行呢非常不错。然后这那个 EA 来说，其实公布的东西，我觉得猜测的成分更少一些。因为就这几个嘛嗯始终觉得 EA 的发布会相当屌爆。, Start Time: 3197505
Text: 嗯，对我觉得我觉得 EA 相当屌爆。对，主要一个很大的一个原因，就是给喝的，就是给吃的，给喝的这个对，另外一个就是不是就从这个展出内容上来讲，就是你可以看到这么一个软件软件大厂，他展示他的这个软件的这个内容，他的这种作品的这个设计类型的丰富的程度，以及他展出的这些内容，, Start Time: 3223110
Text: 这个完成度的高，以及这这个整体素质都相对来说都都算比较高。嗯，包括那个彼得摩尔他的这个演讲的这种水准，对吧？他对这种气氛的这种烘托，呃，以及他的这个对视频上面那个各个制作组对他们制作这些游戏的时候，他们的这些想法，我觉得都是这个就是展现出一些这种展现出一个大场的这种这个这这种风范吧，, Start Time: 3246300
Text: 我觉得是这样。嗯，对，然后你要说作品的话，呃，有一些作品是不算完全公布吧。比如说质量效应的那个 star wds star from 呃，那个是那个是正式已经正式定的标题了。但是那个质量质量质量效应内容不知道的内容还是没公布嗯，只有开发日志嗯嗯，就告诉他们怎么去学习卢卡斯他们的这个开个技巧。, Start Time: 3271060
Text: 呃， EA 的这个发布会，整场都是好像是贯穿着这个开发人员去开发日志为主的。各个各个游戏都是这样讲的。对，然后 mass effect 也算是有个说法了，有个说法就是说我们正在努力下一步更多，但是对，但是还没有正式定。嗯，然后 inquiztion 里面又提到了，, Start Time: 3299870
Text: 他那个小提那个不是小提琴那个提琴表演真不错。对对，那个音乐钢琴就上来了，那个非常是大提琴吗？是大提琴，嗯，那电电子大提琴非常正，特别燃那个东西。对，然后呢，他就是里面还提到了这个上帝视角的回归啊，在这个主机版里面也有了大家可以去用这个策略的方式操作你的队友。, Start Time: 3318260
Text: 然后作为 EA 的一个重球呢，必然就是体育游戏。因为这个冰球橄榄夫 UFC 高尔夫 UFC 里面的李小龙足球这些就是一系列的吧，我觉得很很顺的就捋下来了。因为反正橄榄球和冰球可能在国内受众并不是非常大。但是看现场那个冰球那个画面还真是跟我非着了。对，这个画面面真的做非非常好，, Start Time: 3340260
Text: 冰冰球是打架了。对对，正经打架做的非常好，这冰橄球都是那样。嗯，然后后后打的特别特细，然后李小这个不是冰球打架是得有的。然后李小龙这个呢是之前就已经放过一个影响，嗯，就是基本没有变化的，只不过是现场有一个试玩。但是我觉得怎么我看这 UFC 这个觉得打的并不是非常的爽快，, Start Time: 3362840
Text: 嗯，但 UFC 已经连续几年都是满分游戏了。对，只能说是并不是咱们咱们不们咱们了解的那种，咱们可能玩普通的格斗游戏，玩玩多了，觉得那个有点问题。对，人家曾那游戏做的很，玩人，就喜欢那种定那种。对，就像这个现在全世界还在玩 KOF 九七的，也就是中国玩家而已了。, Start Time: 3383290
Text: 对，嗯，做的很棒啊。对，然后你要说是这个体育游戏的话，我玩的就是非法，然后非法这个呃也也有一些新东西吧。他今年主要强调的是呃几个方面。首先第一是他强调球员的这个情感引擎，就是球员会在比赛中情感会发生变化。比如说他受伤了，或者说他急躁了，射丢一个球，他有记忆，, Start Time: 3404470
Text: 他有记忆当中他可能会变得急躁，可能会养成这种状态。然后再一个就是这个球场的变化，球场的方面变化分为两个方面。首先一个方面就是这个球场的球场不是不是球场，就是草皮。草皮会比如说下雨会踩着一下会有痕迹，会有这样的一些变化。然后那个球场的这个文化，因为他重点反复的强调了几个提到了几个这个比较知名的球场特司。, Start Time: 3428640
Text: 比如说阿森纳那个球场，还有那个利物浦的安菲尔德呃，高铁杆，你会可你会看到那个你会看到那个什么呃就是球迷们在一起唱歌，然后包括唱那个一些那个有一些他们那个就是球迷都知道的。这个就是一些特色的这些对像一些主场的一些文化。在这个里面，这可能是这个就是进步。作为足球游戏，, Start Time: 3456160
Text: 它从这个足球文化本身来讲，又是一个提高的一个层次。然后从我个人来讲，我比较关注的竞争边缘。二嗯这次的公布，但是其实没有更多的画面，因也没觉得比一代提升没看出变化来。对，可能是一代的画面。对，但是这个个太白了，操，那没办法，就是白和红。对，所以看不出什么东西来，, Start Time: 3481600
Text: 但是这个游戏出了必然还是会玩。因为可能对于这种新鲜的类型来说，我觉得需要一个尝试。嗯，然后还有就是模拟人生四，模拟人生四，其实在老美这边是非常受欢迎，已经炸疯了，对不对？游戏炸裂了，那几个女的都在儿狂喊，对，全场都在那儿笑。他们这次添加的这几个系统，咱们觉得可能没有任何的这个值得欢呼雀跃的地方。, Start Time: 3501780
Text: 但是那几个女观众站那真是疯了。对，可能 EA 给他们使使了什么药了也不是老不不人，您是真真喜欢，真是喜欢那个非常喜欢。然后还有一个特别逗的一件事呢，就是新的极品今年是肯定不会有了。嗯，就是这这就是之前去年说的，说要隔一年，但是他们开发了一个新的 IP。对这个目前连这个所谓的实体画面都没有，, Start Time: 3522440
Text: 只有这个原型这个带简单三 d 建模的一些动作演示。然后还有一些应该是，但是巨好玩，我觉得这游戏输设定图一定很好玩。他用摩托艇，他把 ATV，他把滑翔伞对，他把那个滑翔衣全放进去，加上什么飞机，还有那个四轮摩托全加上了。还有啊还有直升机摩托艇，就这些全加上。, Start Time: 3544590
Text: 而且那个是那个制作人的那个影片里，特意强调这是一个主试点游戏，对主持点游戏，所以实在是太逗了。对这种游戏我觉得应该很刺激，嗯，可以做出各种各样的花哨的这种特技，可能会玩的很舒服，对，很舒服。嗯，然后这个之后其实实如如果跳过咱们刚才提到的那些游戏之外，那应该就是战地最重头的是想推这个战地 headline headline。, Start Time: 3567990
Text: 但是刚才就像刚才说的一样，我个人对这个游戏并不是非常看好，我也不看好。嗯，我我不能我不能再说这个话了。我觉得这个这款游戏受到很多人的期待，一定有它的道理。所以这款作品呃一定也是一款高水准的作品。反正就是我觉得我参过参加完 EA 的这个发布。因为呃好像以前咱们看这个一三发布会的这个习惯，, Start Time: 3592160
Text: 就是看这个三大硬件厂商的这个发布会。然后软件这块的话，包括关注稍微少一点。但是今年我看完 ECEAEA 的这个之后，包括这个实际进入的这个现场以后体验的这种气氛。我觉得我觉得是挺不错的，挺好的。这个就是你可以想到就是 EA 呃，不管说在国内玩家的这个群众口碑怎么样了，, Start Time: 3620570
Text: 但是他在美国那边他做的很好，他有他的这么宏大的基基础，他体育游戏每年一做每年几千吧，他就占了整整每年场，对它它是有它的道理的。对对，很棒。嗯，因为做体育游戏没什么问题，但是我们很高兴看到 NBA life 又再次消消失了。嗯，所以总结总结，其实今天半觉了总结总结今天这四场发布会尽管说比较累，, Start Time: 3644620
Text: 但是作为一个土鳖第一次来，而国我觉得掌握不少见识，而且能亲临这个发布会。其实是一个比较难得的机会，真是真是在现场的感觉真是完全不一样，你知道吗？就是你能在一个非常大的场馆里看那么大一块屏幕，而且是一个那个音响。真的你裤子都在抖的时候，你会全身心的投入到这个预告片。, Start Time: 3668820
Text: 对，如游戏在家，而不是半夜在家看着一个小屏幕，然后满脸都是油在那等着这个直播，还有还有可能卡这个画面出现。对，很棒。但是大众这个这个朋友们还是都是这样看的。嗯，对，就是我的意思是说，当你受到那种感染的时候，你会感觉是非常的震撼。就是游戏还能这这样的表现形式，, Start Time: 3687440
Text: 就是这声音就是好到这个电电影院里。对对，玩游戏。对对对，就还是你就是说你看电影在电影院里看那种感觉，不，所以我可能再看一遍 COD，那我觉得还是很一般，但是在那看在那看会非常震撼。对对，其实我刚刚特想采访你们，就是今天你们在现场这看这四场啊，你说呀这发布会啊，, Start Time: 3709230
Text: 整个的就刚刚你们说那种感受比在家看屏幕是不是爽了很多。是啊对啊，其实 VGL 就是得看见嗨。嗯，啊咱不带这么又又开始打广告的啊，咱们这对这些些广告借机就入还行。不不不不，这这其实因为我今天也是第一次跟你们一样，我今天也是第一次去参加微软，参加索尼，参加 EA 和这个豫 b 的发布会。, Start Time: 3732110
Text: 但实际上我在现场感受到的就是一个是他的舞美，一个是他整个现场的音响。 CG 灯光的配合其实就很像 VGL 的感觉。但实际上他就缺少现场乐队的这种表演。嗯，反正这个看完之后呃，怎么说呢？呃，你通过这种厂商搭建的这种舞台，给你这种声光的这种刺激。然后呃包括你熟悉的画面，, Start Time: 3757020
Text: 你熟悉的游戏，熟悉这个以这样的形式给你去去去去看一遍，我觉得是感觉是很震撼的，反正我觉得就是怎么说呢，就是不惜不虚此行吧。确实看完这四场发布会以后，尤其这些游戏给你留下的这个印象非常非常的深刻。明天还要试玩呢。你比如明天说说对我其实还有一句话想说，就是那个小岛没跟我照相，, Start Time: 3783480
Text: 但是我不怕，我还有好几天时间，嗯，我说我等着明天走。对，如果我能逮着他的话，我还是会他。如果得我呃同意跟我照相的话，我还是会坚持买五份合金装备五的。其实开玩笑开玩其实今天现场他是没没没上台，我以为为是那影影像完了以后他会上台的。后来我在现场碰见了一个呃他东京呃制作组的这个员工，, Start Time: 3805940
Text: 就跟设计设计人员。然后他说的是呃明天的 e 三的下午，然后火箭装备的在 e 三现场会展现场会有一个可能新的他会有一小的 announcement。对对，那个会儿我估计小岛会出出来讲去，就跟 TGS 一样一样一样。他再出来的话，应该就是演示实际实际操作那部分了，, Start Time: 3830580
Text: 肯定是那样。比如家讲讲对，所以其实我我我并不不为为昨天那个提前泄露露是非官方方的，我觉得他是一官方行为，非官方肯定是非官方。嗨嗯嗨，什么害害？对对，不能说实话，然后大概就这些，这四场也挺累的，现在已经是快一点了啊啊，先到这儿，先到这更多的试玩，咱们明天再说，, Start Time: 3851380
Text: 有更多的体验再说，对吧？对，明天我们就去试玩了。好嘞，先这么着啊，这舒服服了啊，很舒舒服，很舒服。专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 3878860
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和智。, Start Time: 3909960
