Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is bsson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i'm am rother and lucky got from from down didio。, Start Time: 210
Text:  i'm martitial robin in audio。呃，大家好，我我陈杰。 i'm jacon son devendent， you besiself monthial you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 17050
Text: 欢迎收听加迪 o pro。大家好啊，欢迎收听最新一期加六 pro。我们这一期呢不是在阳光美丽的加州了，我们现在回到了北京。对，但是依旧带着加州的时差。对，非常的痛苦巨痛苦巨痛苦。然后我们今天呢要给大家继续补完，那我们的试玩一天的试玩的体验。对，之前我觉得可能真是因为时时间上的太紧了吧，, Start Time: 29815
Text: 不能说安排有问题，实在是太紧，所以在那边实在是没有办法抽个空来把这个给录完了。主是我们实在太累了，操这说实话了，只能是是完全 exhausted 的。后面几天实在是太累了，因为慌了。对，之前觉得可能去那边不会太累了。然后就是因为每年都是在中国做那个直播，对，, Start Time: 77610
Text: 就是没事没问题。对，觉得熬夜很累。嗯，然后去了之后应该没有没有那个昼夜的颠倒。因为还行，结果没没没成想，反而他妈的累成狗狗屎一样。对对，说说这几天的状况嘛，这天状况非两万飘标，我操还。我以前以为导时差是你你就是累是一直以为就是累，是你白天的时候困，晚上不困。, Start Time: 97170
Text: 嗯，后来发现是白天时候困，晚上更困。对，而且关键是到点准醒。对，就是倍儿精神。嗯，然后还没到晚上时候就已经失忆了。对，所以我们断片已经很多天了。对对，非常的痛苦。对，但是还是能回忆起来。我们当时那个剩下的几个试玩的游戏啊，你像先从哪个说起，我想先说说 destony 啊。, Start Time: 122600
Text: 对你玩 dythy 了，你说说 destony，你没排那个队是吧？对，因为太长了，我问了那个人，我说多长时间，他说得一个半小时。对，嗯， destony，反正我印象最深，就是排这队。我当时去排的时候，那个工作人员跟我说要一个小时零四十分钟，然后所有人全都在那，, Start Time: 145580
Text: 就是他不是 s 行排队，对，外边那层全站了，里边那层已经不行了，就坐地上了，坐地上了。所看后面几天，所有的队基本上都是坐着。对，就其实大家也都累，然后我说一下试玩吧。那那个进去之特特别像那个在 TG 上上玩玩 tanphone，他会先给你放一段片儿，介绍一下游教你的门。, Start Time: 162620
Text: 呃，介绍的很少。他多数是在就是一个是给你介绍一下游戏的背景，然后角色，然后具体的操作也是在那个电视下边有一张卡啊，教你具体的操作方式。我看席佳好像把这卡还拿走了吧，可以拿，但是他还发。然后你在走的时候还可以自己领，应该就是一个纪念。嗯嗯，然后这个游戏其实我觉得如果是初上手的话，, Start Time: 184600
Text: 难度并不是非常的大，而且它的瞄准什么也是就是比较主流的嘛，嗯拌机机也可以举起枪来用机苗。嗯，然后不是以前黑了的那种跟右摇杆瞄准的方法，对，不是准心瞄了。嗯，然后这次呢我想吐槽的一点就是这个游戏的瞄右摇杆的这个推动，我我自己感觉不太习惯。就是大家其实都知道，, Start Time: 207460
Text: 就是如是说传统的那个 LPS，或者说你就拿这个什么 COD 啊，或者一些其他的这种大众的 LPS，你去想推右摇杆，只要你这个摇杆推的这个力矩是固定的。对对，那视角移动的这个速度也是固定同步的同步的对吧？但是这个我在推的时候，我不知道是不是错觉，就是我即使是摇杆推到底就一直往一个方向推住了。, Start Time: 230980
Text: 嗯，那它的这个视角的移动速度也是先慢后快，是一个进阶性的。我觉得如果说它的这是是不是 q 纵有点那种感觉，就是它枪有重量。对，就是你要举起来，然后再然后就是它它有一个曲线，就是对它得有曲线，它不是直线。对它的移动速度，我觉得是一个是是一个曲线性的。所以我转动视角的时候，, Start Time: 253610
Text: 永远都是先慢再快啊。对对，这样可能你就感觉上来是不同步。对，好像有点延时，感觉特死，但是动起来之后就是一样的对动起来。但是就是你推时间长它还会加快。嗯，所以这个其实其实就是打起来的时候，让你感觉就是找敌人会有一些不方便。嗯，然后再有就是在试玩的时候，可能它开了那个辅助瞄准，, Start Time: 274950
Text: 所以瞄的时候比较好瞄，然后整体的战斗节奏奏觉得怎么说呢？可能是稍微的慢了一点点儿，因为可能就是转嗯整个试玩过程是两张图，它图大吗？呃，第二张图更大一些，第一张图呃，我觉得它是有目的性的。几个人一块儿啊呃应该是应该是八个人。嗯，我印象中一百四嗯应该是嗯因为现在已经记得不是特清楚了。, Start Time: 296170
Text: 嗯，呃第一张总共试玩了两张图，第一张图它的目的很明确，就是让习习惯操作，呃，然后都是一些基础的教程，比如说跑动躲避开枪，然后包括人物用，那飞行包可以升起来。二段跳嘛可以，呃，不是已经不不仅仅是就是飞起来是可以哇飞哦，嗯，它有一个上浮的过程，但是当那个那个靠近了之后，, Start Time: 325020
Text: 能量用光之后就掉下来。嗯，就坦巴拉蒂那个开关计划类似是吗？嗯，对，然后还有一个就是我不太清楚，它有一个类似于放大放大招。嗯，呃那个是怎么攒的，我忘了。但是就是当你那个积攒之后，你可以同时按住 l 一和 r 一，然后你的角色会往地上当砸一下，然后在一定的范围之内，, Start Time: 347900
Text: 应该是造成必杀级的效果的。我试了一下范围攻击，范围攻击，我试了一下，在这个范围里边砸死了一个人，当时应该是满血哦。嗯然后还有应该每个职业不一样的必杀技，可能应该是吧？我当时选的时候站在那个位置，他说哎挺好，你是队长，你什么都不用选，我给你来什么的。然后他也没介绍更多关于职业的内容，, Start Time: 368950
Text: 嗯，就直接接始个，然后再有一些就是比较细节的内容，比如对战的时候开枪对敌人造成伤害的时候，脑袋上会蹦数，然后感觉特别奇怪怪。对，就有点像那个 border 了。但对，就是有写的那个，但是让你感觉像那打在打在打电脑一样，嗯，就是掉数掉血。嗯嗯，然后再有一些细节，, Start Time: 390590
Text: 应该你有升级吗？你升级了，我升级了嗯，升级了，升级可以加什么呀？没有看到解锁内容，就可能当时是有点还还是还是什么经验值，经验值升级。然后当当时解锁之后，我没看，就直接略过了哦嗯，就经验值完了之后，你没看是不是加点。对，没看。嗯嗯，然后第二张图就相对大了一些，, Start Time: 413490
Text: 而且一上来工作人员就会走过来跟你说一定要去抢那个载具啊，这个载具威力威力非常大。嗯，其实就这个对这个作用，其实我觉得就跟光环的那个战略仪义差不多，一个是就是让你行军速度更快。然后再有一个就是车载武器的威力相当大，可以两个人同时吗？嗯，我记得是一人一个，嗯，, Start Time: 434280
Text: 我可能是没看清楚，因为我没抢着那载具。嗯，我一上来，我跟那工作人员说，我说这个视角有点慢，你帮我调一下吧。嗯，然后等调完之后，我一看没了，全被抢光了。对，然后再有的就是我觉得游戏目前的测试还比较初期，因为呃在现场的很多的音效几几乎都没有，音效都没有。对，嗯，, Start Time: 454340
Text: 我特意听了一下，有的时候开枪是没有声的，而且扔雷的爆炸就是时断时有，所以可能可能可能有问题，可能目前比较初期，他应该不是没有他他他可能程序上有问题。呃，有时候开关有有时候没有。对，有可能是就是是别叭叭没了，嗯，然后又哔哔啊，爆炸也是就就可能突然就这不突下下后，, Start Time: 478640
Text: 那声略中从中间就断了。哦，就经常会有这种问题。然后我觉得这个游戏按目前的这个试玩体验，如果你忽略略这些毛病病的话，给个八分或者八点五没有问题，可能不是，这就是一款纯粹 FPS。其其实我期期待有有些其他的功能，我觉得它升级啊，改装备啊什么的，这些肯定有肯定有。, Start Time: 499210
Text: 嗯，我觉得这个游戏就是当完成之后，就是做完之后你再去玩的话，可能它的就是战略性会大于个人的这个突出，就个个人英雄主义这种可能到这个游戏的对战里边就会削弱很多。嗯，因为从它的地形设置和一些载具上能看出来，然后还有一些想说的，就是武器设手感有那么简单，就是不像 COD 那么脆，, Start Time: 521990
Text: 嗯，就是一抬桨拔一枪就死了。那个在这里不会出现了，它是超级细的射击游戏，对吧？对，就是比如是有血格的对吧？有血格，你说你要要很长长时间才能制死。对，明明白呃，遭遇战有几回，基本都是就是我觉得躲的就是在制胜的这里边躲的这个比例比命中率更高一些。嗯，因为如果你得会躲是吧？, Start Time: 545090
Text: 对你活用这个就是比如说左右的晃啊，然后多跳多挑啊。就是你在这个时候，就比如说如果你再往前走，然后突然你感觉到背后有人偷袭你第一反应肯定不能回头，就是视角转动有问题，我肯定瞄不着的那我今天我那我就在这个地图里边先跳起来，来找一个上面的结构，我先上去，然后再回头再找他。, Start Time: 569970
Text: 嗯，就是可能这种东西在就是咱们在这种快节奏的 FPS 接接触比比较少一些，就有点像一个一个横版的游戏。听你这么说，他那个喷射背包也是有限制，有限制制，然后也是不同的武器，叫 crash 温度，就是 conp SN 的那独战游戏嗯特别好玩。嗯，然后过一会儿大家会再回回来嘛。, Start Time: 590390
Text: 对，会涨回来，然后有一个 CD 的时间，然后还有一个就是狙狙，反正我是可能对狙击狙比较这个情有独钟嘛。嗯，这里边的狙我感觉不是特别好使，嗯，可能也和游戏本身在当时的体验有关系。我感觉真数第一不是特别稳定，你觉得帧数不稳定，试玩的时候感觉不是特别稳，就稍微拖一些。, Start Time: 611220
Text: 嗯，所以就是开镜再去瞄的时候，追他会比较追的慢。嗯，然后再有一个就是呃怎么说呢？我觉得就是用遥摇杆推的时候还是那个问题嗯转动速度的问题。所以不太适应哦，就这些嗯，总体来讲，反正我觉得八分八点五就是 i 不低啊，把你的期待放进去给八分八点五没有问题。嗯嗯，我估计等真正的，, Start Time: 632060
Text: 比如说背着测试或者说接近游戏完成的时候，这分儿应该能找回回来。对，挺好，反正大家试试吧，应该有些人你拿到邀请码了。对，然后没没不知道自己有没有人可以登录一下自己跟 PSN 的绑定的那个账号去查一下。然后登录一下邮箱，看一下有没有那个信件里面有你的这个测试码，, Start Time: 657480
Text: 应该是七月十七号的时候开放。嗯，我记得应该是。对，没事，说错了，回头再查。对，然后我说一个我那天后来去了一个做 division 的全境封锁的那个怕不是玩会，嗯，他是一个内部的小黑屋的展示。嗯，完了玉 b 的工作人员会会给你演示一个整整个的一个一个遭遇战的过程。, Start Time: 675600
Text: 嗯，然后包括你他之前在去年的时候宣传不就是有一个平板啊，就是 ipad 设备可以和你的主机一起联机游玩吗？嗯，所以他演示的就是小队如何跟这个 ipad 的这个这个人嗯一起协作。嗯，然后使用 ipad 人其实是一个 joy，就是咱们玩那个比如 GRAW 或者 COD 九嗯的时候不是有那个机器人嘛，, Start Time: 697880
Text: 哦放到天上去是探测用吗？探测用的，然后可以侦查帮你锁定敌人的位置。嗯，然后那个人就负责在平板上控制那个所有的地图都是同步的。你可以看见你的队员嗯，用上帝视角看你的队员的移动。嗯，然后你可以为他们标记火力点，就是你告诉他们敌人在哪，然后给他们标出来，这这这是有一个配合的，, Start Time: 721590
Text: 相当于是一个队长机，然后在上面给你发布指令，然后底下的人，然后根据指令然后进行进行行动啊。对，然后他还还有一些功能，就是可以发动一些空中支援导弹袭击啊等等这种东西嗯，挺有意思的。然后反正最令我感到一开始我对这个游戏其实期待不高。嗯，因为我觉得这个看起来就像是 watch dog 的一个那个嗯一个怎么说呢？, Start Time: 742930
Text: 战争版的一个 watch dog 啊，我觉得画面也一般，然后整体的那个战斗我也觉得没什么太大新意。然后那演示的时候画面一般是吗？他画面，因为你记得去年刚放 division 的那个预告的时候，就看慌了吗？当是特别牛逼。对你记得吧，记得所有的光影效果都特别好。, Start Time: 770870
Text: 嗯，然后当时很多人注意到细节，就是人在车后面嗯，在当掩体的时候，然后你左右移动的时候，你会把那开着的车门给关上，它摁了一下。对，摁上了给关上了。嗯，这些所有的细节是在游戏里是有体现的，但是画面有点缩缩了，就是说他的光影实现不了。当时去年看的那种特别牛逼，浑然一体那种感觉，, Start Time: 792430
Text: 嗯，看起来是一个很真实的游戏，就是这个东西被实现出来是还是还可以很妥协了，很真实。就至少你看这不像是浑个游戏，我操，这不像是个游戏。哦，对，这现在看起来是个游戏的，然后所有那些细节还都保留了。嗯，而且车体的可破坏程度特别高，所有的门啊、窗户发动机啊都可以破坏。, Start Time: 812450
Text: 然后人物还有好多细节的小动作，比如说关车门，嗯，然后躲在掩体后面的时候，他会把身上的雪抖掉。他看起吗？看起腿腿脸上有血，他会把那雪给擦掉啊，就有好多这种细节。嗯，然后最让我吃惊的一点是，他不是有升级系统吗？嗯，我看到后来他们的展示吧，他那个人物可以升级的东西特别多。, Start Time: 834010
Text: 嗯，他把所有的浑身上下的装备都可以升级，枪械和衣服，手榴弹，什么都可以自己装配。然然每个每个枪械都对应不同的技能，嗯，然后每每技能的数特别特别多，他用手表来控制那个所有的升级手表，打开之后就有点像 MGS 一样出来一个那个啊投射出来一个屏幕，全息屏幕，全息屏幕，, Start Time: 855440
Text: 然后你就可以看特别特别多的技能。嗯，所以说就是有些技能，就比如说是那种跟踪地雷，嗯，就把雷扔出去之后，那个雷自动会滚到敌人脚底下，嗯，然后还有在天上发扔到天上之后，然后在敌人周围致盲，就是发好多爆裂弹，然后让敌人瞎了哦，就好多这种技能，嗯，而且装备特别的丰富。, Start Time: 878820
Text: 反正我觉得这两点就可以说是，而且它又有那个平板的一个协作嘛，嗯小队分工嘛。所以我觉得是 GRAW 加上 d 阿波罗的一个结合力，对这是我最大的感受。其实它是 RPG，它是一个 FPSRPG 啊，所以我觉得这游戏就是看完演示之后，我反而对它的期待就更高了。嗯，, Start Time: 901075
Text: 就是相比之前我可能没看明白那游戏玩法。对，因为第一次公布预告告的时候，其其实透露东西特别少。你以为就是一个第三人称射击游戏，其实它不是一个第三人称射击游戏，它是一个 RPG 游戏，嗯，而且你可以升级浑身上下的装备，嗯，而且可以捡各种的武器什么的，这是挺有意思的一点。, Start Time: 923429
Text: 嗯，而且咱们从来没尝试过用平板设备联机玩，我觉得到时候可以试试试试，有点意思。嗯，对，然后这个是我的一个强推荐的一个游戏吧。嗯嗯，我再说一个，嗯，结霸就不说了吧，反正都能玩到了。呃，答应赖的。嗯，我操这个我也玩了，我当时巨想吐槽这个游戏对一块来吧。嗯，失操实在是太那个太失望，, Start Time: 942410
Text: 太失望了，简直就是不思思议。一有点。因为这个游戏我相信大家呃，如果有关注的话，去年看预告片的时候能记住两点。最明显的第一点就是跑酷。对，就是跑酷元素在预预告片里就是体现的非常的就是淋漓尽致那种。第二个应该它体现的就是这种比如说生存的，或者说人与人之间的这种勾心斗角。, Start Time: 967330
Text: 因为大家记得在预告片最后男主角不是看见那个补给那包裹了吗？嗯，但是被人一棍子给歇太阳穴倒了，然后边死了吧，呃，不知道死没死，死就是死了。我记得反正就是另一个人扛着棒子去拿那个对补给补给。但是这次呢去这试玩完全没就是没有没有这一点看不完，什么都看不到，没有补给。, Start Time: 988540
Text: 对，没找什么补给。我记得也不是没有，就是呃试玩开始啊，是这样。那个刚一开始会有一个 NPC 跟你说话，说那个就是小心点儿什么的。你说那个外边挺危险的，然后咱们人也不多了，然后就开始出去了。出去之后呃，在地图上其实是给你显示了三个点，对，画面还行，帧数呢也挺高，, Start Time: 1008640
Text: 也挺高。但是就是效果上我觉得一般操作还需要适应一下，我操，我适应了可半天了，是吗？他那个不是摁摁住那个 r 摁住 l 一啊，是那个跳呃， r 一是跳， RBRB 是爬和跳， RB 是跳，然后 a 是那个捡东西。对，特别奇怪，反正嗯我就哎呀对我也摁错了好多次，, Start Time: 1031320
Text: 然后反正我我我狂摁 a 跳，然后就被被歇死两次狂点东西是吧？对，就想不起来是摁哪个。对，嗯，反正他这是这样就会特 BB 作作，比如说爬东西往上攀爬，爬是 RB。嗯，然后在几个建筑物之间来回跳，或者者贴墙，或者些是是 r 嗯，这动作其实在 f 在这次试玩里边，, Start Time: 1055600
Text: 我觉得体现的没那么没那么跑酷酷，知道吧？我以为是各种上下翻飞，踩着墙左右蹦的那个跟忍者一样。我觉得主要是因为咱们之前有有竞止边缘，这个前车之鉴，就感觉就可能会有一些参样，就会特期待这游戏跟那竞争边缘一样，就是速度非常的高。而且我甚至一点儿跑酷的感觉都没有体验到，, Start Time: 1076920
Text: 我也没感觉，就感觉是一个正常的一个游戏，就死亡岛，只是你一直摁着跑加速而已。对对，然后还有再说，可能赛海僵尸也没有什么起特殊的地方，没没有什么对，可能唯一感觉稍微特特殊点，就是呃比如说拿这个棍子或者钢管这种原始武器去打丧尸的时候，致命一击的时候，它会有特写。, Start Time: 1099580
Text: 然后给你一个就是类似于就是 SS 光的那种，就是展示出来你打断了是哪或或者打脑的时候，就是学那个真人快打。对，其实真人快打，那特写部位。对，然后别的就是呃丧尸的攻击欲望其实还挺高的，或者他这里丧尸厉害。对，或者是而且是移动快。对对，或者说主角鞋比较少。对，, Start Time: 1122710
Text: 然后这个就造成其实就害，或者你不习惯操作就更吃瘪了。对，或儿都跑不了。对，嗯，必须习惯。对，因为这就是一个要让你跑的游戏，不是一个让你把敌人都杀光的游戏。对他跟丧尸围城那种完全不是一个概念的。反正我觉得他操作的问题，可能让很多试玩的人一上来没找着那种高速移动的那种爽快感。, Start Time: 1142190
Text: 对，然后再有一个就是翻补给什么的，他是故意的这个系统上让你耗费更多的时间，就是你摁 a 还要摁住。我记得嗯就是你点一下翻，然后再点一下 a 摁住，然后你再去再去找，我都没找着，不记是吗？一路跑到终点哦，然后把终点人都清了。你跑的是哪个？是那个小花园里边有一巨大个一丧尸那儿吗？, Start Time: 1164110
Text: 对，抡抡东西。那对对对，你怎么弄死他的，就抡小花园，我拿枪打死他的。对我也是近不了身，近不了身，他不是离特远吗？我就拿枪给打死。对，然后没有子弹了，然后剩下最后一僵尸给我干死了，然后去你们不玩了什是吗？对，我把那个大个僵尸给打死了。嗯，我都打死，剩剩一小的给弄弄死，, Start Time: 1188220
Text: 因为我身上什么都没有哦，我也狂跑，我也找不着那个武器了。我打死之后是记得可以触发一个机关。我觉得可能那个任务就是让你去，就是比如说是打开什么灯塔呀，或者类似的这种嗯，然后让那个能让搜寻的部队找着你，嗯，反正那个能玩玩下来，感觉你要是对他没期待，可能还能当个消遣。, Start Time: 1207480
Text: 但是如果说希望他跟镜车边缘一样，那就算了。对，别别别期待了，我觉得很次。这个游戏我不建议大家买了这个游戏真的很次啊，朋友们也没很次吧，反正是是是失望了。嗯，而且那游戏玩之后吧，最逗的一点是什么？边上那工作人员，他说就是你试玩完之后，他给你一张卡。嗯，他说那个你拿这卡能去我们边上去领 t 恤吗？, Start Time: 1228660
Text: 不是嗯，他穿的是蝙蝠侠的衣服。嗯，但是去我说能领蝙蝠侠，他说不能不能啊，因为他发的是 daning light 的卡，他不都在那个华纳那块儿吗？啊，他华纳发行的游戏，他是，但是他们发你的卡不一样，但是他骗我了，他怎么骗你了？没有没有，我就说呀，他穿那个虎，, Start Time: 1253050
Text: 他穿的那个是啊，他穿的是蝙蝠侠，你要去排蝙蝠侠，那个就能拿蝙蝠侠。 t 蝙蝠侠是什么看片吗？看片儿哦，他不是有四个黑屋吗？对，蝙蝠侠一个，然后那个猫狮唱 bad 一个，巫师一个，然后中土战争一个啊，那四个是是看片操。哎，不过华纳那挺大的一个展台，还华纳那个我觉得最帅的就是他那大屏幕，, Start Time: 1274730
Text: 对他会间歇性的把四个游戏的那个大 logo 放那，然后倒计计是投我，我得那个真帅太帅了。对，但是没有试玩的这那那四个游戏都没试玩。其实那个中土战争嗯叫中土什么玩意儿，那个叫中土暗影啊，还是叫什么？嗯，我也没忘了那个游戏，我看了一眼，嗯，挺有意思的，是吗？他还有战略呢哦他还有战略，, Start Time: 1299020
Text: 一开始还有有有些那个 strategy 的那种感觉，我觉得还挺有意思。对，嗯嗯，你还玩别的了吗？或者看别的了吗？我看了我看巫师了，巫师，我想跟大家说说，这个是我最期待的。所以我第二天咱们完事儿之后，我就第一个去跑去排，这个也是排了一个多小时。然后呢，他在小黑屋里面展示的是一段那个咱们的 e 三，, Start Time: 1323840
Text: 在微软啊，在呃微软微软发布会吧。对，他不是播了一段，他杀那只杀那个施救呢。嗯，对，然后他又演示了一下这个杀施救这个过程。然后在杀的过程当中给你讲讲他那些呃就比如说那个场景啊之类的东西。他说，这次是是历史上最用心在场景上下功夫的一座。所以你可能可以看到，其实在最早的那个公布出来的那个预告片，, Start Time: 1350430
Text: 也就能看到场景特别的好啊，特别丰富。然后包括城镇或者是那个森林做的都特别棒，嗯嗯，然后其他的也没什么太大的区别。我看了一下系统栏，系统栏儿里面，他的几个他一共有五个那个五个魔法能力嗯也没有变化。然后人物的装备，一个银剑杀魔杀那个怪物啊，铁剑杀人，这个也这也没变化。, Start Time: 1378870
Text: 然后冥想和嗑药全都一样，跟以前一模一样，系统上没有变化。嗯，还是嗑药嗑多了会中毒，但是你会有一些属性加成啊，然后其他的呢就是画面是肯定牛逼了，但是我要跟大家说的就是帧数不稳定，至少目前我看的小黑屋的版本帧数还是不稳定。嗯，在森林里有时候转视角的时候会卡。对，, Start Time: 1404890
Text: 但是还还行吧，我觉得然后其他的还有一个特色，就是这次的血腥程度是大大增加了哦，就是非常的血腥。而且这次的战斗的感觉嗯要比之前好的多。之前可能每次都有战斗的环节被人诟病。其实玩巫师的人我觉得就是如果你习惯了的话，他是那真正的西洋剑法里面的所有动作都是真正按照那个西洋剑法里面那个啊就是武士战斗的时候那个动作来做的。, Start Time: 1429500
Text: 嗯，所以大家有时候看着可能觉得那种打击感不强不够鲁，但是你比划了感觉感觉是轻飘飘的那种感觉，你比划了一个鸟叔跳那舞的姿势。对，但是他他经常是做这种就是双手拿着剑，然后原地转圈这种特别好看的那种那不星战的样，像跳舞一样的动作作吗？因为星战也用的是那种夕洋剑术里面的那些特别华丽的那些动作哦，, Start Time: 1459270
Text: 所以大家可能觉得他这个砍杀的不够有力度，嗯，尤其是咱们玩了很多种那个 ACT 的游戏，对你像那美式的那种东西砍都是一下一下的呼滋呼滋。但是巫师他这个系统跟他们不一样，他是很华丽的那种那种剑法。嗯，然后这一代做，他把那个运动镜头啊对那个属性加强了。嗯，就是你每砍一下你镜头的晃动和跟踪，, Start Time: 1481690
Text: 那个感觉要好的多，而且镜头不会再乱晃。以前那个镜头跟踪其实是一个有问题的哦，主机版的时候，然后现在就是改善了很多，而且人物会被砍杀成各种形状人是吗？对，就是各种从各种碎块碎块儿什么特别特别血腥。嗯，然后每次到最后一击的时候，都会有一个放慢的动作，就是感觉很帅。, Start Time: 1507259
Text: 嗯，对，其他的我觉得就像那个制作人跟我们说的一样，他给演示这东西只是整个游戏世界里面不到百分之十的东西。那肯定对，因为这个东西太庞大了嘛，所以很多东西都需要玩家自己去发掘。但是我觉得这个作品也不用怀疑，从来不用怀疑。 CD project 的能力能把游戏做好。, Start Time: 1530720
Text: 对，这是他们第一个游戏，也是他不用怀疑他们能把游戏做好。对，绝对不用怀疑他们的能力啊。嗯嗯，我再说一个，嗯，那个第二天的时候，我排了 COD 的小黑屋，嗯，史上最长的一次排队都都都不行，就是就酸了。嗯，就是它是在 activation 的，就是大家应该都知道这个去年和今年 activation 它的展区有一个环形屏幕，, Start Time: 1551005
Text: 嗯，那是非常震撼的。它是等于那个屏幕几乎是一百八十的视角。对，非常长。然后呢，看这一百八十度半圆吧，对，一大半圆。对，然后看预告片的人呢，你可以站在这个屏幕的正中间，嗯，就感感觉是这个屏幕包围起来的。然后那个你排队是排那个看看那个呀啊没有，那不是我说是小黑屋哦，, Start Time: 1577870
Text: 我就说他那个屏幕其实效果非常好。然后但是它的那些小黑屋的东西是在这个环形屏幕的两侧，一边是排 destiny，一边是排 COD。我不知道那里边放的是什么，有可能有试玩。然后我去了，我除了试玩里还有一个小黑屋呢， desonc OD 是小黑屋。嗯，排那个一上来是在展区外头先排，, Start Time: 1600050
Text: 然后进去之后里边应该也是大概五个拐弯吧。然后排队在那个期间，其实工作人员是可以引导你的。比如说它里边可以送给你周边，比如说肩章或者这个钥匙链，然后同时还可以在它边儿上有一个就类似于那种那个修图，那种师傅可以拿单反照张相，然后直接把你的脸抠到那个就是外只骨骼的那个那个铠甲里头，, Start Time: 1621610
Text: 你弄我弄了，现场打一张照片送给你，其实就跟一解闷似，嗯，但实际上这个时间非常的长。然后等进去之后，里边小黑屋其实是一个小型的剧院，我估计能够容纳大概四五十人左右吧，那还挺多的。对，嗯，所以一可能因也也正是因此，所以等的时间非常长。然后一上来主持人跟你说说那个我们今天准备两段影片，, Start Time: 1648320
Text: 一上来还是放了一个在微软那个一模一样的片儿。嗯，然后在之后他马上就换了一个新的。但是说实话这个新的如果就是你这么想啊，如果把这第二段片儿嗯放到展件，放到微软软件发布会上，我估计这个分数你能砍掉一半，我没看，我不知道什么内容边段非常的烂极烂，是为什么呀？就是他一上来是一个是一个追车站，, Start Time: 1669630
Text: 你知道吗？嗯，就是开车呀，开车公路追逐，然后呢，也没你自己要开车呀，应该是玩家占地呀，应该是。嗯，然后呢也没体现出什么，这个就是这是操作的，有什么这个新颖的地方。嗯，然后你边上这 NPC 呢，就是在前风挡玻璃上，就是前风挡直接变成电脑屏幕。嗯，叭拉摁几下给你引导，, Start Time: 1694120
Text: 然后他这个手叭往那边一滑，嗯，然后等于你这地图就就到了你这个视角的正前方。嗯，然后你就开车追追追追追到一半，然后叮咣开始炸，然后撞撞完之后人不就掉下来了吗？就开始跟跟 COD 四三四五六七八九一样，就是往前走，蹲下躲敌人开枪站起来。然后那个枪呢也不是那个第一段里边那种高科技的全息显示弹那个子弹数嗯，, Start Time: 1714800
Text: 就是普通的微冲，那你穿上那个骨骼了吗？就完全没体现哦，然后也没有什么揪车门，什么都没有，就当当当打。然后最缺的一点啊，我一定要要要骂骂街的，最缺的一点嗯就竟然出现了子弹时间。就是啊这第一段里没有这个没有，而且我也不知道这到底是是怎么出现的，就是主角怎莫莫名其妙，, Start Time: 1741050
Text: 名其妙。就是就是正常情况下，就是比如说你是在公路上，然后桥已经断了，前面不是好多汽车嘛，对着你可以拿车当掩体。嗯，然后这个演示的时候是站起来打死了一个敌人，然后他往前走吧，走的半路上突然就慢了，就叮一下，然后就慢了。然后就是你经看见子弹了，看不见子弹，就是速度会降慢。, Start Time: 1764920
Text: 你的左下方有一巨大的广告牌，嗯，然后就跳下来就是全是慢动作，跳起来就是人要跳起来跳那车上嘛。哦，对，他应该是穿着外置骨格的，因为跳的比较高，嗯，然后跳车上然后再跳跳，那广告牌上再视角往左搬，再把它打死，就是极其无聊。也可能那也可能是不是一个桥段啊，但是这桥段做的太烂了，, Start Time: 1788540
Text: 嗯，就是没有任何这个毫无脚本镜头感。对，没有什么爆炸呀，也没有什么毁坏呀，这种就是非常平淡的，就就慢下来了。嗯，然后他就把敌人打死，然后再跳下来。紧接着就是一段。我估计大家应该在预告片里能看到，就是那个呃那个大桥断裂了，断裂了之后哔了，扒拉好多汽车往下掉嘛，, Start Time: 1810150
Text: 然后一个警察就是要出来，然后把你给他救下来了。然后这时候你那队友穿着外置骨骼，就是预告片里作为镜头就是叭冲过来，然后直接踩那地给那地戳烂了。站在你面前跟你说了一句话，这预告片就结束了。嗯，这个反正是我看完以后就突然就有点失望了。嗯，然后出门之后送一个大国海报，, Start Time: 1832390
Text: 一 t 恤就就完事儿了。我觉得要是那画面呢还是挺好的，画面还还行，就是跟第一段水平差不多。嗯，但是这个我觉得操作体验上，尤其是这次代时间，如果真的是可以随意发动，我觉得这游戏就这真是太不 COD 了，太不 COD 了 COD 了。嗯嗯，而且幸亏有这礼品，我觉得还挺还挺高兴的。, Start Time: 1852880
Text: 如果没有这个，就就实在是失望。但你知道我现在就是神他妈期待 COD，因为看明日边缘，自从我看完明日边缘之后，我就整个人都崩溃了。我当时就基本上就跟看 COD 游戏一样的，看那电影。因为太帅了，简直那个设定。我操这个美军现在的那个外置骨骼，其实是在部队里，是研是已经是有研究有研究有成型的研究的东西出来的那个巴西世界杯开幕式，, Start Time: 1872980
Text: 那小孩最后上了嘛，没有说为小孩要穿外置骨骼开球嘛，不知道残残小孩一残疾人。嗯嗯，不知道，我是在网上看视频，我也不知道。对啊，咱们的 e 三都没看那个开幕，你接着说，反正我就觉得他这种设定简直太帅了，因为他不给你一种特别假的感觉不虚嘛，你感觉可实现就特真，而且是特别粗犷啊，, Start Time: 1899640
Text: 知道吧？啊，对对对对，它的科技感还还没那么高，就是合金弹头那种科技感。对，就和科技感不高，然后又就是让你觉得操这东西很实际近在眼前嘛。对，而且这东西又特别有力，量感又特别粗犷。对，所以它它特特别适合战场的氛围。嗯，所以你就觉得这东西就是浑然一体的感觉，而能让你的战斗更加有力量。, Start Time: 1922950
Text: 嗯，所以我觉得这个东西简直就是是一个刺激。我觉得现在这个东西是一个趋势，外置骨骼这个东西啊是一趋势。你看无论是电影还是游戏里面漫画，漫画里都在做这个东西，对吧？嗯，然后还有之前其实那个 nano suit 那个 crisis 啊，之前那其实也也有点那种概念，, Start Time: 1944590
Text: 但是那个东西可能太太那个生物感觉了，那个不像是那个军事机械的那种感马特达蒙，那极乐世界啊。对对，那个是不是也有点就是这个啊，他那就是病了嘛，不能动了，所以只能靠这个来行动。对，一个道理之之前个在咱们节目里面，在那个好想活那个说黑魂的节目里面，嗯，杨毅他这对这个东西就特别有研究的。, Start Time: 1968510
Text: 然后世界上有几个派别，然后这个分别都是什么样的？然后这种近未来的机甲设定是有它的渊源的哦，对，所以说就是很帅气。这个东西回头我想请他来，可以给大家就是讲讲这方面的对，讲讲讲讲老的铠甲和最新的这种所谓的外人骨骼，其实也是我我觉得也是盔甲的一种。对，但是它是强化了个人，, Start Time: 1992410
Text: 而不是单纯的保护。对，而且我觉得这个东西在一两年之内可能会是在游戏里还会看到其他游戏里也涉及这个东西。对对，很棒这个嗯所以 COD 我还是挺期待的。嗯，之前我对 COD 已经彻底死心了，直到在微软发布会看的第一段视频，我就是觉得操微微软那段真的是非常的好，, Start Time: 2016130
Text: 还不错，而且关键是它会场音响效果太好了。对，就是完全不爆的情况下，音量又又能把你那个对声声给震起来。对，生生的给震起来，对真棒，那感觉真棒。我没记错的话，主角最后那手手断断了，嗯，队友队友手卡着，然后炸死了。然后他自己是对队友是卡在飞机上了，崩了。然后那飞机的一个一个碎片卡在了自己的肩膀上。, Start Time: 2037920
Text: 我操，然后那黑人我又重新看了一遍，就是 NPC 过来要救你的时候，还特意慌了一下，就他吃吃了一惊，眼神神慌慌慌张一下，然然后后给你拉走了，然迅迅跟你，你说说没事没事儿，那个那个就是那意思不不必担心你还活着，咱们现在就走，嗯，然后走着走着，而且他那个他那镜头里边一上来，, Start Time: 2063380
Text: 刚拖你的时候，那胳膊动了一下，那是 lonner 着的细节，是吗？对，你再看一下，我记得没错的话，那胳膊是是 lunner 的，然后再脱了一下，那胳膊不动断了就断了就走了，我操，太惨烈了。战争嗯，你再说一个，然后我再说一个，我说两个那个我去的索尼的那个媒体啊，, Start Time: 2084500
Text: 媒体会有两个内部的媒体会。嗯，然后其中一个是那个 ant win and wine 的那个就是当天就发售了九块九九美元的那个九块九九九点九九美元的那个游戏。嗯，那个独立游戏是有两个中国人和一个韩国人做的，就仨人吗？嗯，就是主要就是那三个人，一个人是程序，然后一个设计，, Start Time: 2107030
Text: 还有一个美术。嗯，然后那个美术是那个韩国女孩设计的，嗯，三个人都很年轻，都是九零后都是刚刚毕业不久的大学生。嗯，然后他们也是在自己学校的一个嗯小型竞赛上，然然后这一一个 ptotype，然后之后索尼正好给看上了，然后直接就把这几个人纳入 SCE，是他们就是变成了索尼的员工的机制。, Start Time: 2129670
Text: 然后这个游戏只开发了一年，嗯，他那个概念是你不看有一个鱼和一个鸟吗？对他说这个东西就是中国古代这个神话当中坤和鹏哦，是吗？对他这个游，他这个名字叫缠绕，他这个鹏的是鹏是吗？鲲是那个鸟吗？啊，呃，鹏鲲是那个鱼吗？对，鹏是那个鸟啊，就是古代那形容两个非常巨大的古俱俱乐部嘛，, Start Time: 2152070
Text: 传说中央的人物物嘛，为了古拉顿跟海王啊，对吧？不对不对啊，他这个缠绕，就是说这两种东西呢生命不断的交汇缠绕，然后可能在最后的时候会合为一体。然后最后在经历各种的轮回，他这个游戏其实讲的也是轮回的概念。嗯，然后我们就是看发布会的时候，大家就都觉得这个游戏太像一款游戏了，, Start Time: 2179220
Text: 随口者也当年的 REREREDREDREZREZ。对，然后我没觉得特像，其实我操，因为他那个首先是视觉上他都是模块化的色色块的那种分布，嗯，对吧？然后他每碰触碰一个那个点的时候，音乐会发生变化。嗯，其实这个核心的理念跟二那个是一样的。嗯，对，然后但是这个可能就更美一点吧，, Start Time: 2201800
Text: 嗯更更漂亮点东方一些，然后我去试玩了一下，然后这个难度到后期是有一点难度的。嗯，然后他就靠两个手柄左右摇杆的一些转它，因为它是围成一个圈嘛。对，其实它这个设计很有意思，他把中国古代的那种东西圆嗯，然后鸟啊、鱼啊，嗯，然后还有包括那些生命的精华，还有融合啊这些中国这种特别传统的这些概念，, Start Time: 2229790
Text: 它都放到游戏里了啊，其实我觉得这个游戏还是做的，作为一个学院派作品来讲，是特别特别好的一个一个东西。嗯，就是他可以把他想表述的东西和这个游戏的体系结合的特别好。嗯嗯，然后这个游戏只开发了一年，然后我觉得他们也挺幸运的，就能被索尼就是看上了给看上了。对我觉得索尼 ICE 还是一直特别致力于愿意去发现这些新的种子好事。, Start Time: 2256320
Text: 对你发现那个微软的独立游戏的那个偏好，和索尼对独立游戏的偏好不一样，两个路子你发现了吧？嗯，索那个微软是 bread， super meet boy 这样的独占的这种游戏。对，都是特别考验玩家的一个操作，或者是怎么说呢？需要去思考，需要去需要去你投入到这个游戏的玩法上了。, Start Time: 2285070
Text: 其实也不是，因为今年我再去那个 e 三那个独立去就是 s boss one 呢其实也发现了一些很简单的游戏，就非常简单的，它是简单的，我觉得可能但是它是它是要体现在玩法上的对，玩法很简单，它是在体现在玩儿法上，但是索尼的情怀在于它都是走情感上的。嗯，玩法上可能就是很一般，, Start Time: 2308270
Text: 我觉得可能是就是出彩的这些就是差异非常大，差异很大，但是就是普遍的可能还是都差不多。嗯，但是就是我就说他们大力宣传的。对对对，就是你会看出来他们的风格迥异异。索尼 SS 实就是西，也有点西方人和东方人的这种。对你就看这啊，对你没错，你说这特别对。嗯，西方人可能他就喜欢研究那些玩法嗯和难度啊，, Start Time: 2331330
Text: 挑战之类的。嗯，然然后都是东方这边，他都是全都是东方元素这种东西，他去做大力的宣传。对， journey，然后花儿陈银汉这一批游戏之后，然后然后就有这种像就这个了，是鲲鹏这样的。对对对，然后还有一款游戏是没有公布的，有一个呃公布了在去年的那个科隆公布的叫什么？, Start Time: 2355790
Text: 然后今年 e 三上他没出现，但是其实索尼的那个 boost 里面是有这个内容的，叫做 everyone gone to the rapture。嗯，就是所有人都去了极乐世界。嗯，然后这款游戏呢一开始我都特别吃惊，收到邮件的时候，我说这个是什么？我一开始以为是那个安叉 t tate 四的副标界，, Start Time: 2379570
Text: 嗯，你知道吧？我说这牛逼操，估计这就是那副标题了，到时候那个可以去那个看看到底是怎么回事。结果进去之后发现是一款独立游戏啊，完了这个组这个组是来自英国的一个工作室。嗯，然后这个游戏是 suna 妮 mona 嗯和这个工作室一起合作开发的。其实跟当时陈俊汉的那个概念是一样的。, Start Time: 2397630
Text: 嗯，就是 that come that game company 和 suna monica 之间的这种合作嘛啊完了这个工作室名字特别奇怪，叫 chinese room room room 中国房子。对，嗯，就不知道为什么叫中国房子啊，然后他们之前只开发过一款游戏，, Start Time: 2419680
Text: 那款游戏是用那个半糖命二的引擎 source 引擎做的啊，就是发挥的特别好，他们的美术功底和技术技术功底都挺棒的。嗯，然后那个叫亲爱的伊斯特，嗯， dear easier。嗯，然后那个游戏就是给你做了一个特别棒的一个世界出来。嗯，然后那个世界的那个画面特别好，, Start Time: 2437680
Text: 然后但是很压抑的感觉啊，然后你人也没有任何操作，只有走路和跳跃啊，等于就是一个游览的一个项目。但是你却总能在他的房间啊或者是景色当中去发现很多的 siin，就是符号的象征化的那种东西。嗯，然后就这些小小的 sigin 对探进的，抠探进的。对，然后你就通过这些小小的这些象征性的符号啊，, Start Time: 2458260
Text: 然后去其实你就会更加好奇，就是这你他到底要讲什么故事啊，然后直到你通关了之后呢，你每个玩家会在自己心里头画画出一幅画啊，就他是那么一种纯粹体验型的游戏。然后包括他会会在你每走到一个地方的时候，他会给你念一首信一封信，嗯，还写的特别文绉绉的那种信，就是他是一个极度文艺的一款游戏。, Start Time: 2486390
Text: 然后我去参加那个试玩的时候，呃，不是试玩，就是他发布的时候，发布会的时候，那制作人就说了，他说他想做的是一个嗯不是纯粹那种 story driven 的那种游戏，他想塑造的是一种纯情感体验。嗯，他说我不不在系游戏系统上做任何的刻意的去让玩家做什么，给你设定目标啊什么的。, Start Time: 2512980
Text: 然后人物什么升级啊，我游戏没有系统，你就是你自己嗯，你去自己去看，去所有的东西他都放在那儿了。所有的所有的游戏怎么玩，就是你自己要去发现。嗯，他如果他的游戏奖励机制就是你去看的越多，听的越多，嗯，你会得到的信息就越多。嗯，这就是鼓励你继续去了解整个故事的一个一个点。, Start Time: 2537880
Text: 对，他都是碎片化的。他说就是我他不想让这个玩家游戏当中的这个角色去升级。比如说我们玩以往的游戏都是角色在升级。明白明白，他想让你玩家本身嗯，在游戏当中情感在成长。嗯，所以跟 jenny 比较的话，这可能更纯粹，对他没有乱七八糟它，而且他的现实世界当中的那种那种原型。, Start Time: 2561980
Text: 嗯，所以说我觉得这个游戏大家可以期待一下吧。但是我觉得这种游戏是不会获得很大销量的，因为太怪了，太感受了也不是太怪了，就是太文艺了。对，就是太文艺，你得是什么样的人才能去玩这么一款游戏？小光光。对嗯嗯，但是我觉得索尼愿意去支持这种游戏还是很好的这都是种子。, Start Time: 2588730
Text: 嗯嗯，对我再说一个嗯呃大乱斗，我上次说了吗？说了嗯大乱斗说那就不说了。再说一个波 eo VZN，你 you with in。对，这基本上是咱俩要说最后一个了吧，还还我还用我还那你先说的吧吧，迪斯尼幻想哦， fantasy，对对吧？他好像不是 fantasy，, Start Time: 2613480
Text: 他最后是 SIA，我不知道应该怎么念 fantasy，我不知道啊，应该是吧？嗯，那个游戏呃我没去试玩，因为因为那个之前是排别的嘛，然后等着看了的时候，我也是我在那看了很长时间，基本上这游游戏的实实。呃，因因为咱们还去了 VGL 嘛，其实 VGL 都不好玩，, Start Time: 2635800
Text: 我觉得挺好玩，真的假的真的我觉得真的很无聊。现场的那个演示是假的是假的，但是玩法是是你知道是是是跟那一样的。对，嗯，他的就是咱们在 VGL 现场看他用的那曲子是是什么来着？二 k 里边还有呢二个意思，那个歌叫做 radioactive 哦， raantastic。, Start Time: 2656800
Text: 对，嗯，反正就是他的演示可能有些浮夸，但是基础的操作是这样的。在呃音乐响起之后，他它会有一个比如说呃比如说出现一个颜色，然后中间会有一个圆点儿。然后在这个比如说一秒或者说半秒的这反应时间之内，它会出现一个箭头，然后这个箭头指向的方向，还有一张彗星，就是彗彗星啊，, Start Time: 2676400
Text: 带带尾巴是吗？对，它会尾指的那个就是你手就是你手要滑向的那个方向。但是滑动的那个时机，你除了看那个点落到这个圈儿里边，这个时间之外，你也可以靠听对来听这个节奏节奏。嗯，然后在某一些时段，比如说这个如果说一个曲子或者一个音乐，这中间小节断了之后，它会你可以有机会去选择别的乐器。, Start Time: 2701190
Text: 比如可以去选择鼓或者去哪怕是选择人声都可以。嗯，然后同时还支持多人操作，就是系统其实相对来说简单一些。但是就是当这个游戏或者这曲子难度上来的时候，其实是很难去出连的者说非常精准的去把握的。因为就是我在那看试玩的时候，当有一些曲子难度较高，它的那个点出现的位置会模糊，, Start Time: 2725440
Text: 跨度很大哦，所以你需要熟悉。嗯，而且熟悉之后，感觉可能这个游戏就是当你自己站在那儿去玩的时候，会比看更有意思。但我觉得这个因为这是一个纯粹的音友，纯音乐游戏是纯音友，它还不是那种体感类的那种，就是怎么说呢？跳舞的那种游戏，对它就是纯纯粹靠双手去指挥就可以。, Start Time: 2749400
Text: 对，所以我觉得他不如 jss dance，让我觉得有意思，我可以跟着节奏跳舞啊，你是这么觉得。对，然后我我就觉得那个我操在那挥手啊什么的，我觉得我感受不到那个音乐，给我全身上下带来的那种振奋，这俩其实还不太一样。你发现对，因为因为这种游戏，我放在屏幕上，我这么点，, Start Time: 2773160
Text: 我也觉得也跟这差不多好玩是吗？对我没必要站着去做这种动作，我觉得跟那个我在 ppad 上玩是一个道理。嗯，而且其实刚才你说 dansenal 或 jazz 那种那些其实不都是舞曲嘛。对，但是这里边的音乐其实我觉得稍微就是相比较来说可能更听着更大一点，嗯，更远一点。, Start Time: 2792510
Text: 嗯，所以可能玩起来的感受也不一样，我觉得这个就是等出的时候再体验，嗯，可能会更直接一些，但是它的曲子应该会有重复这几个游戏。因为都是现在比较主流的一些音乐，我觉得到时候看歌舞表的时候应该会有重复。你说舞曲是吗？我觉得那里边应该不会有没准儿是吗？这这这真真准准是对我我觉得有些好的好的曲子他们会都有的哦。, Start Time: 2812730
Text: 嗯，反正我个人是挺期待这游戏的，因为我我能想出来，就是如果说玩这个的话不会那么累，而且关键是就是他的，比如说帮你做的嘛。对，阿帮那个做的关键是他的反馈，或者说他的一些得分机制更直接一些，就是你摁的准不准啊，不是，就是你你手滑的准不准，仅此一项而已。对嗯，对，, Start Time: 2839140
Text: 还有别的吗？别的 involve，你玩了吗？ involve 没有排队，两个小时没玩儿，我没去这个亏了，最后说 evio 吧。对，在 evo VS in 是我们两个投给今年 e 三的最佳游戏。对，也不算，也不是说真的是最佳吧，但是最意外的就是最后玩了之后感觉效果是最好的。, Start Time: 2860825
Text: 我先说一个，它不是百思达的游戏嘛，嗯嗯，塞尔真斯的那个看购工作室，嗯，然后是之前被百思达收购了，嗯，然后百思达还有另外一款游戏是在 e 三之前的一个礼拜爆出来的，叫 battle cry 渣游戏。那个游戏简直是投给今年 e 三最烂最烂的游戏，最烂试玩绝对是那个莫属了。, Start Time: 2882550
Text: 嗯，这个他就是那种我操也是其实有点像教团的那个时代背景和这个人物风格，而且武器什么的对，都是英国类似维多利亚时期的那种大长袍大袍子呀，那些很华贵那种。然后但是拿卷的胡子对，然后拿的呢却都是那种就是冷兵器，嗯，冷兵器还能变形了，你那大剑可以挥着挥着变成盾了什么的。, Start Time: 2905450
Text: 但是这个游戏做的简直就是扎到家了，嗯嗯，就是太太太太没意思了。对，也可能是因为我们不会玩，但我觉得你会玩的那游戏也没什么意思，就是一帮人乱打现场极度冷清。对，然后那个核心系统其实也没什么，就隐个身二段跳往前窜躲避，然后攻击发大招。我觉得他们而且把这当成一个大作来宣传的。, Start Time: 2933210
Text: 我觉得这也就是一个 PSN 游戏的水准。我也觉得真的就是网游休闲，而且画面是卡通渲染的巨他妈一般画面他试玩的时候还给你用的是就是 PC 嘛。而且有的时候我觉得可能垂直同步还没开，有时候画面还裂。关键我觉得现在很多独立游戏制制作水平都要比这个游戏要强的多了。, Start Time: 2958745
Text: 所以真的说 ego VZ 近 eo 为最近呢也是百思达的游戏，但但是真的很棒啊，因为是这么着啊，之前最早看优 OVZ 这片儿的时候，你还记得第一次看这预告片吗？当时就是男主角从警车里出来推门进去。嗯，对，然后后来里边就给你就是拼就是蒙太奇嘛，拼了一些这个恐怖场景，, Start Time: 2979665
Text: 然后就没了。然后就当时的感觉可能就是我我估计很多玩家都一样，都也猜是不是又来了一遍生化，那老那老路数，然后画面还不怎么还不怎么地。那个看那个当时我记得多哥当时说，就是包括我也觉得这个游戏就没提次时代的事儿。对，因为他两年前公布的对对吧？嗯，当时就没提次时代的事儿，, Start Time: 3001970
Text: 嗯嗯，然后而且看画面根本就跟次时代没关系，没关系，没关系，就这么过去了。嗯，但是这次再玩的时候，说实话我就是恐怖游戏是这样啊，玩的时候巨不想玩。嗯，但是玩完玩完之后继续继续玩。对对，这游戏就做了为止。嗯，我玩这个游戏，他给我们的试玩时间特别长，因为是你在一个小时之内内以无限限玩，, Start Time: 3025290
Text: 随便玩玩玩了为止，玩完为止。嗯，然后咱们大概玩了得有二十多分钟，我觉得对，然后这整个过程玩下来之后，我有一个就是要是说一句话总结性的体验啊，就是我找着当时玩艾伦 wak 的那种感觉，甚至比那个还要好。他没他比原来那个恐怖多了，我觉得他是比那恐怖多了。但是我就说艾伦 wake，, Start Time: 3049710
Text: 当时为什么喜欢玩啊？嗯，我觉得他虽然有时候有点单调，但是他他战斗是我们的时候还挺刺激的，你知道吗？还挺好玩的。然后这个游戏呢，我其实不应该拿 AN mac 比较，因为他俩还是不太还还不太一样。这个东西它这个伊波韦斯印，我觉得就是给你感觉特别饱满。嗯，无论是恐怖气氛，, Start Time: 3071490
Text: 然后还是那个呃解谜，对，它里面有解谜要素。对对对，可以看到它有很多机关之类，这是我最高兴的，它不是纯恐怖，对，它不是那个纯恐怖。所以说这个而且还有它枪械设定和手感，还有音效。对所有的处理，我觉得就是没什么太大毛病。其实跟生化来讲，你是能够特别轻易找到，那它的联系的就是特高兴。, Start Time: 3094560
Text: 特高兴就是竟然就是你第一次玩生化老生化那种感觉，能在这上出现就是特别高兴。对，而且操作也没那么难受。对，还挺舒适的，其实就是更难受了。嗯，就你说说那个击击是有有有有问题是是吧？嗯，我觉得就是当时玩的时候就是特恼火，你知道嗯就是举起枪来瞄不着，就是生瞄不着。, Start Time: 3120200
Text: 对我也是我首枪当时打了两个空枪之后才能才瞄到的那个人。对，因为他的那个右摇杆，其实在瞄准的时候，我觉得游戏就是有意而为之的对，因为这的枪的晃动非常的难受。嗯，就有的时候你明感觉要推到那儿了，但是那枪就是瞄不，我觉得他故意给你，就是告诉你主人公很紧张。对，就肯定不是很冷静了，, Start Time: 3143420
Text: 你神枪手那种指哪打哪？对他就是让你觉得这这男主角特别菜，对，特别特别菜啊。嗯，然后呢，然后我特意试了一下，嗯，就是当有丧尸追你的时候，他就是他这设计特别逗啊，就是必定会在你面前三四步的时候停下来，慢慢向你走啊。是吗？对，然后呢，你回头跑吧，他就跑，你回头跑再转过来，, Start Time: 3164320
Text: 看离得倍儿远吧，他哒哒哒颠颠跑过来，然后到你面前又开始走哦，特别欠。嗯，然后呢抬枪瞄准，第一是开枪的间隔时间特别长，嗯，非常的慢，这样就是本身就给你一种压迫。再有一项，咱刚才说的那个瞄准的手感非常差。对，那这个差其实就反倒让你更害怕了。对，嗯，就是这种紧张很紧张。, Start Time: 3189690
Text: 嗯，对，这种紧张感是让你自己给自己造成的。对，所以我觉得这个设计的特别差。因为我觉得这个他不是玩动作要素或者是射击的那么一款游戏。对，还是玩整个一个我觉得三上就是整体感觉把握的恰到好处，对，恰到好处。而且这个游戏还在这个整个游戏，它这个场景的各处设计了很多的可收集要素。, Start Time: 3211170
Text: 对对吧？对，包括你的武器弹药，然后还有你的那个一种药，里面显示大脑的，不不知道是钱还是经验。我觉得那个是钱是干嘛的那种东西，我觉得那个是钱，就是一小试管里边有一个大脑的图形是吧？嗯，反正那个东西肯定是很关键的，要素在游戏世界里面。对对，然后说是枪械设定嗯啊人物当时可能没有什么限制，, Start Time: 3235220
Text: 因为试玩版，所以咱们能用特别多种枪，嗯，一个手枪，一个散弹枪，然后一把弓。对，然后还有我就用了这仨，我觉得还有一个什么东西，别的我不记得了，反正武器我是试了试近身的。嗯，那把破破匕首非常难使匕首啊，你砍就是你横着扒划三刀僵尸臂给你一嘴巴。嗯嗯，所以除非就是砍弹刀，, Start Time: 3259900
Text: 你会跟生化一样嘛，子基基本就他妈的对完蛋了。对，然后还能满地捡瓶子，嗯，然后砸着了，对方没反应。嗯，对，嗯，然后我觉得散弹枪的那个音效手感都很好。嗯，然后最重要的是他有一把弓，嗯，那把弓是这个游戏里应该是一个很重要一把武器。因为你其他东西都没有的时候，你可以在那个屋子里面找那个剑，, Start Time: 3284470
Text: 他那个剑还有很多种剑，我不知道你找着哪一种了。我有一个普通的剑，然后找到了火箭啊，然后还找到了一个闪电剑，是吗？那闪电剑特牛逼，能把敌人劈碎了，我没找着。就是你瞄准的时候，你看那闪那个剑的闪，然后你打敌人身上，敌人就被劈碎了。哦，就是他那把弓应该是一个很重要的道具，, Start Time: 3310130
Text: 嗯，有点像那个神偷哦，神偷里面他就是一把弓知道就知道从头到尾，然后里面换各种的剑的头，嗯，然后来执行任务，嗯，这还挺有意思的。然后还有一点就是补给特别少，我我我是选的是很简单的难度，我选的中间那个对补给一样是幻觉了。嗯，菜死了难度。对，就是很生化，就是整体感觉很生化。, Start Time: 3331740
Text: 而这个游戏的他的氛围是让你全程就是没有放松的时候，对你感觉中间空了，没有敌人了。嗯，往前走两步，你发现地上躺一人，让八站起来了，我觉得可能是男主角的幻觉了。嗯，然后是有太可怕了。他说反正我觉得我一个人要玩的游戏肯定是就受不了。反正我也对太压抑了，就是突然会出现一个幻影，, Start Time: 3355840
Text: 然后穿的跟跟教团似的那种人，就是大袍子，嗯，然后一袍给你一刀。对，然后你血就空了，但是不让你瞬移那种嗖嗖过来，然后一穿你，然后你就直接吸血的时，嗯，然后就还得找补给补血。然后大血你发现了吗？补大血是直接往心脏里扎那个药，然后就晕完之后就人就晕了。对，然后当时你什么都干不了，, Start Time: 3377490
Text: 那个是所以说这游戏太难了。你说你要被人打死的时候，你你不能当能用那个敌人吃药。对，还不像生化。对，直接喷个雾，吃个东西就就加血了。我想不起来那个打的那东西是什么了，就是类似于医用上有那个是应应该有的。嗯，忘了叫什么了，就是就是当你的身体是承受不了的对嗯，所以说这个游戏就是很难，, Start Time: 3398150
Text: 你能想象到如果敌人特别多，你就不虚血的时候，你根本就吃不了药。对，而且还有一个就是游戏的解谜元素，反正嗯是这样，这游戏他的呃试玩版发生的地方，我觉得是三上特别诚心的，嗯，意意为之就就在一洋馆里边。对对，跟那一样故意的叭，一推开门儿就一洋管，然后呢，结构也一样，, Start Time: 3421670
Text: 两侧楼梯上楼。然后正中央呢这次是正中央，这个有一个大铁门，二楼的下边有一特别大的一个铁门，然后上面是有浮雕的，就是有那种类似于特别宗教化的一些符号，嗯，然后刻着一个大脑，然后在就是两扇，就是两扇门的，上面各有一个针头一样的雕塑，一个形状应该里边是玻璃门，然后在大铁门的两侧有两个小门。, Start Time: 3446720
Text: 嗯，你我进了左边那个门儿，然后进去之后呢，就是也是比如说打敌人吧，然后还有地雷，你还得把地雷打爆了。对，把爆炸之后就开始有丧尸过来追你什么的。嗯，你后闯过之后，最后在这个左边那门门最里间儿桌子上放着一个活的一个大脑。然后这我都没没走到那儿，我走的是另外一条路。, Start Time: 3468620
Text: 对，然后反复死。嗯，那过不去就卡住了。然后呢在那个大脑上面有一个控制台，你要操作那个控制台是一个钻头嘛，钻进这个大脑里边，就它身做的还特别特别那种滋咕滋咕的叭钻进去，然后从脑子里边抽出一些液体，嗯，太恶心了。嗯，然后在原路返回，你会发现这门左边那针管就满了。, Start Time: 3492040
Text: 嗯，然后应该是再去右边那门，再抽出同样的液体，中间这大门就会打开。嗯，然后我没玩到，那就走了。嗯，然后右边那个门我打了一半被吓着了。嗯，中间有一个门，一进去扒一推门儿就脸贴脸，一个就是穿护士装那种脸上绑的，然后全身绑的全都是全都是那个就是封面。哦，我知道绑的那种铁丝那个就飞行级，, Start Time: 3513440
Text: 对，浑身全绑着那个就面冲着你。对，开门就是开门就是啊，然后我跟我没完，然后你说咱们都站在一块玩儿，都这么害怕，确实害怕，而且那耳机你听不见说话，我操，那耳机是音效还特别好啊。然后呢，就是我就冲进去了嘛，边上有一破床显示可以钻进去，就是它有一些地方可以隐蔽的，, Start Time: 3539530
Text: 有些柜子你也可以站着。对对对，然后我就钻进床底下去了。我说这电脑应该挺傻的，就走了嘛，然后看那脚啪啪啪走出去了，然后我再出来，大姐正那边等着我呢，又吓我一跳哦，是吗？对，还行，我觉得挺害怕的，你给打死了，是不是那个最后拿喷子给喷死了就喷子，我我使喷子都瞄不准。, Start Time: 3560070
Text: 是啊嗯嗯，可能因为当时害怕，我觉得这个游戏一定是你玩的时候很很痛苦，但是你一定是希往这你一直想玩通了这款游戏的那挺回味的。我觉得我也是，我希望现在都很回，就是就是还想再去体验那个感觉。对我这么讨厌恐怖游戏，人我都觉得那个那个游戏的感觉真的做的太好了。因为反正我想了想这游戏到底怎么怎么回事儿。, Start Time: 3580315
Text: 第一就是呃视觉的氛围，嗯，然后还有声音配合的特别好，对音效真棒啊。然后再有一个呢就是恐怖，就是之所以恐怖，是因为你感觉这些东西离自己特别近。对，比如说器官呀，然后这种人形的敌人啊，就是没有那种特虚的感觉，又是个恶心的蚯蚓。什么不是那种对，都是人，都是人，嗯，, Start Time: 3605310
Text: 而且都是他好像还不是一般的那种丧尸。对，反正不太一样，就是这种这种搭配会让你觉得比较过瘾。然后再有就是主角太弱嗯，太弱了。嗯，幸亏有那些武器，我估计真正正式版本里不会有这么多武器给你选的，慢慢找呗，肯定让你慢慢找。对哦，对，还有一个细节，我玩是第八章，他们有人是从第一章可以玩试玩。, Start Time: 3627030
Text: 有两个章节，咱们俩玩玩的是第八章，差不多 a 然后 snake 当时是从第一章开始玩更弱是吗？对，还有一细节，嗯，就是在那个洋馆的那个二楼，有一间屋子里边是一办公桌嘛，然后办公桌上放了一打字机，嗯，那个打字机好像还可以查看吧。我记得我觉得这个可能是生化的。, Start Time: 3652090
Text: 对对对，可能它也成新的存盘子，嗯，好像是反正就是可以查看。然后看完之后转过头来吧，一走路就踩地雷上了。嗯嗯，反正这个游戏真的很期待。对，现在玩完之后就是很期待，而且肯定会买，但玩能不能玩通，就是另外一回事儿，我操可以，别人看着你玩儿。对，嗯，或者我看别人玩也行，, Start Time: 3675500
Text: 但是还是自己玩感觉好。对，因为打打打枪啊什么那个手感还不错，对，很舒服很舒服。对，这款游戏真的是我操回味无穷的一个游戏，嗯，而且三上有可能这是最后一个作品了吗？为什么呀？是不是他之前说过，我记得我没印象，最后一个这种恐怖游戏了，我觉得他肯定是费了大功夫了，, Start Time: 3697900
Text: 嗯，下大心思了。对，而且这款游戏我预计啊，我预计在那个在那个发售前评分儿会是九分到九点五分啊。爱之恩就是最低不会低过八点五。对我觉得应该会对，大家可可以记住这个，到时候刨坟啊嗯看我说的对不对。嗯，好游戏好游戏。对，然后其他就没什么了，我们这一期节目也差不多就到这儿了。, Start Time: 3724190
Text: 对对，然后想跟大家预告一下，我们这两天还会做一个 e 三的一个节目，就是耳朵耳朵上的 e 三。对，大家可能 e 三这期间看的东西很多很多，然后想体验的也不少。但是我们想给大家捋一遍 e 三里面我们觉得很好听的音乐。对，给大家做一期 music 节目。嗯，因为是非常好听，, Start Time: 3751910
Text: 我觉得很多人也注意到了，有很多预告片里的音乐，大都是想找找不着那种吸引到了那种，而且大家就会去漫山遍野的去找这些音乐。然后这样的话，我们就给大家节省一下时间。对我给你做一期分享，然后再把这些歌曲的这个名字都告诉你。对嗯，好吧，那我们下一期节目就是这个 music 的节目，, Start Time: 3774990
Text: 嗯，嗯，好像做广告啊，大家现在可以在 podcast 里面订阅我们的这个视频节目了。对，大家可以搜这个电子游戏旧世界。嗯，现在可能来过四周年，或者是老听众们一定对这个口号不陌生。对，或者搜集合网其实也行。对，搜集合网也可以，搜游戏也可以。对，都都可以都能看到这个。, Start Time: 3797130
Text: 嗯，我们就会把最近所有的，包括未来的视频都放到这个 podcast 平台上。大家可以就直接订阅之后可以在线播放。对对，也别下载，下载的话可能太大占地儿。嗯，你们就直接在线看就行了，留了地给迅雷干别的是吧？对对对，嗯，完了。另外希望大家能去天猫搜索 EDCO，, Start Time: 3820290
Text: 然后去买我们的夏天的 t 恤啊，游戏相关的游戏人必备 t 恤。对，好了，那这期节目就差不多到这儿了后那我们下期节目再见啊，拜拜。加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 3840530
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 3868860
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3903775
