Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索激活二字即可，直接下载赶紧下，别废话大高。好，我是认识责我，我索索尼脑脑娱的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏也能长知识。欢迎收听机和网加九 pro。, Start Time: 110
Text: 嗯嗯，大家好，欢迎收听极速网加六 pro。我是西蒙，然后这是我们 e 三的 play station 的专题节目啊，我是索尼 fan boy 田西。嗨大家好，我是龙马。大家好，我是麦教授。对，然后我们从这个索尼发布会的这个整场感想先来说一说，大家觉得感觉如何，, Start Time: 54645
Text: 感觉？我感觉索尼赢了吧，是吗？我操帆布，哎，你们都是帆布啊，嗯就是就是那个片播的那个让人传播气，嗯，基本中间没有特别多的介绍，或者说一种缓冲空间，就是一个接着一个一个接着一个目不暇接。对，这也这个别演唱会老说错啊，这发布会基本上当人感觉很好。一个原因，我觉得他满足了一些你的期待，, Start Time: 93385
Text: 然后又超出了一些期待。嗯，当然我们可以具体说一下有些惊喜，但是我总觉得其实还有一些他没有公布之前有预测，但是并没有放出来的消息啊。对，毕竟未来三四个月还有几个重要的发布会，我们可以再等着。对，然后整体看来我有一感觉就是这次发布会节奏跟以往的完全不一样了。是他他几乎可以说删掉了自己 PPT 的环节。, Start Time: 117100
Text: 对，发现了没有？嗯，就是之前其实每次安卓 house 或者是北美那个负责人上台的时候，都会说一些大概的我们以往的呃业绩、业绩和未来的一些目标啊等等。然后这次就是播片播片播播播播播播影视播播片播片。对，然后就结束了。他今年的就有一种姿态，就是我们这个内容特别多，, Start Time: 136740
Text: 非常丰富，没已经没有时间再啰嗦了。对，就看我们的内容就可以了。台词词几乎乎了期待说十十话话，就是这几个人上台，今年第一方的感觉都是让人感觉就是属属于减掉了。以往就是很习以为常的那种业绩汇报等等等等，就可能还是回到了玩家感受。因为玩家可能不是特别关特特别关心你这些大家还是关惊，, Start Time: 155280
Text: 哎，有到底有什么游戏，这是最实在的。对，然后我们就从头开始说一说上来。其实嗯我们看到这次索尼发布换了一个场地，然后他在一个歌剧院里，然后你们的乐池是乐队，是同时伴随现场所有游戏演示的这个对伴奏的。然后第一个出现就是是道夫战神神个其实还不能说惊喜，但是就是觉得有点奇怪啊，, Start Time: 178270
Text: 就是其实没惊惊喜，是因为之前其实有消息知道这个可能游戏不惊喜，但是奇怪对展现的内容很令人就是瞠目结舌。瞠目结舌，瞠目结舌，瞠目瞠目结舌。啊，行了啊嗯然后为什么呢？就是因为我们本来以为就是得到的消息是这次要换成这个北北欧的话的故事。对，然后我们觉得奎爷因为他是一个希腊的斯巴拉的将军牙这边跟希腊这边杀希腊神话里面的神嘛。, Start Time: 201690
Text: 对，觉得你要再杀北欧这边的神，对你去那边有点不合适。我们觉得对，那时候刚才说有可能换成那个北欧神话战。对，北欧不不是像战神提尔。对对，然后我们发现一出来这个角色从黑暗中跟他儿子出现的时候，对他那张脸一出来的时候的纹身。对对，然后那红色的这个那个那个对图腾一样的。, Start Time: 229840
Text: 对对，就是奎爷。对，但是就是包括服饰肯定应该不是奎爷，但是他可能是那种平行宇宙或者是一种联接的方法，让大家知道这个 image 是我们战神的主角。对，然后整个流程都是他跟他的儿子在一起打猎的这么一个流程没有错。对，然后这个场景和整个的气候，包括人物的服装和石头上的一些。, Start Time: 249520
Text: 对，就如尼摩纹。对对，看起来都特别像是北欧，这边应该是北欧没有错，包括他的射杀这个雄鹿这标标准的北欧的这些气腊里面才会有着生物。然后中间真的高，包括刚才的那个他的那个在那些敌人爬出来之前有个非常巨大的石石石质建筑，包括后来爬出来有脚的那个那个怪物，那个可能是北欧神话里面的岩之巨人。, Start Time: 270960
Text: 哦，对，就是就是大石柱了。对，有大石柱，就是他们可是岩之巨人，然后就是是那个呃神族的，就是这个索尔这群人的敌人哦，然后呢包括底下钻出来那些人。因为北欧神话怎么说呢？他对于一些具体的一些形象，就是神的形象或者怎么样，并没有那么详细的描述。所以留给游戏发挥的空间会比较比较大一些。, Start Time: 293270
Text: 呃，我们刚才注意到这个那个主角长得像奎托斯这个男人用了这个斯巴达之怒这样一个技能，呃，就像秦作一样，他这个技能也是同时摁下两个遥感。然后呢，就是所以我就是我觉得这一点有一些困惑，就是奎托斯或者说斯巴达的之前我们三座的战神和这个我们这个星座北欧的这个世界观里面，, Start Time: 317510
Text: 这个角色是怎样的一个关系。嗯，因为因为这个技能既然叫斯巴达之怒，而在那个年代，在那个年代，如果是古希腊那个年代，或者说是在北欧神话里那个年代的话，首先不应该有希腊这些诸神的位置，其实他们也不不应知知道或者说知道希希腊这个地方是就或者说斯巴达这样一个城市的。, Start Time: 340760
Text: 然后那斯巴达的人也不太有可能说现在的这个对出现在这个地方，不论是北欧的长船，应该那个时候应该不会直个整个穿越。呃，从从直布罗陀进入进入大呃地中海，嗯，或者说希腊的船队也殖民最远的距离，顶多是到了黑海或者小亚细亚也不可能就到西班牙或者更远的地方。所以说所以说呃本迷的这个对虽然不应该有关系，, Start Time: 362080
Text: 但是为什么那个技能叫斯巴达之怒士，还是仅仅是为了让大家提醒大家，就是呃就是以前的这个奎多斯，或者他以前战神这样一个存在感，只是只是这样的一个设计，还是说真的故事上和世界观上有联系，也有可能他真的嗯活了，然后又对，或者说他是不是他要想要搞一个希腊，希腊诸神神奇跟北欧这些神的乱斗，, Start Time: 387560
Text: 然后又联又联联系上，可能又有另外一个更大世界观。那这样的话可能会不会有点儿有点太美漫的那种感觉了。也有可能是他本人，因为我们看到他很老。对，非常老。对，非常老，可能又过了很长的时间，可能那个孩子似的新的一个儿子。对，有这这个可能。对嗯对，除了他这个背景设定，, Start Time: 411500
Text: 我觉得他这个整个游戏类型也令人就是比较震惊。就是他已经完全抛出我们从人物上看到奎托斯的影子以外啊，就完全传统跟战神没有任何关系的一个一个 game play 的演示。嗯，所以这也很令人怎么说吃惊嘛，不知道到底最后游戏是说所个都是这个就变成这个样子了，还是说他是一个跟随人物阅军视角。, Start Time: 432370
Text: 对对，是一个视角，跟以往非常不一样，就变得非常的主流传统。 TPS 可以想象，这就是一个传统的 TPS，但是不用枪来打，现在给我的感觉丢斧子呀、丢斧子，然后用拳头，然后用 QTE，所以是一个比较新。但是如果大家想，如果他是一个定义为 ACD 的话，长久的这么玩的话，, Start Time: 450650
Text: 其实是比较可能对，有点儿让人体验有点像罗马之子之类的。可能会这要提这个名字，就要提这个名字。但我还说战神对不起，还有一种阶断，就可能就是说这只是游戏的一部分。对游戏的主体可能是会就可能还会回到本来战神的该有的样子还这个。因为大家之前看他有一几个他那个图秀出来还是一个地锁定场景，, Start Time: 469470
Text: 然后有一个人，所以我们好像还不知道。对，然后呢，他出现了龙对龙，然后他这个整个一个远景，然后一个北欧的这个冰天雪地的远景。然后而且我们中间他花大把时间看到他在教育这个孩子，让他成为一个更好的人。嗯，就是说呃让成为更好人，然后教他去怎么成长，怎么去射杀猎物之类的东西。, Start Time: 492040
Text: 所以说这孩子子成长，我相信应该不会说后面一个剧情，把这孩子给给给给像像那个一代一样，当把孩子弄弄死，然后让他去复仇，应该不会再采取这样的措施了，应该会这个孩子自己会成长。所以我们有个推断说会不会以后这孩子会成长为这个主角，然后又回到我们以往熟悉战神的感觉。, Start Time: 512300
Text: 对，甚至有猜测说，可能这孩子最后是奎托斯，所以就连起来了。因为之前泄露的消息说嗯 cryus 还会出现，但是以某种方式进行了一个连接。对对，嗯，不过还要给人带回战神这个作品的感觉。嗯，总之吧，最后索尼自己也完全不解释，他可能就是故意给你这种想象的空间吧，让你媒体去讨论。, Start Time: 531740
Text: 对，我们就在看后续的消息吧。对，而且而且在最后说到大在 still in development，所以我我们可能还不知道具体的发售日期。对对对，玩到它。所以对一开始我们甚至以为这是地平地平线。然后我们第一个世界，第一个是我后面还有更多的失误，我们丢丢样啊，, Start Time: 553090
Text: 对，直播就是这样。然后后来紧接着这个就是 last gardian 的一个播片，然后这次终于公布了发售日啊，现在这在十月二十五号五号对我西说说感想啊啊，我跟大家说一下，这个游戏应该是从零九年第一次出现啊，如果你们有印象了，因为我是一直在看一三在旺达剧象之后，, Start Time: 570350
Text: 我就一直个人是非常期待它的续作。然后我们等了这么多年，首先这是好消消我们们今年会玩到。然后第二点，我们可以从最新的一个啊这个预告片里看到他有更多的一个 game play 的部分，包括可能跟这个互消，然后攻击一些敌人，然后甚至看到了一些这个这个动物这个大救的一些变化。, Start Time: 591250
Text: 嗯，而且我个人我一直很相信，因为它是一个日本人做的游戏。日本人做的游戏，这个动物不会一直处在这个形态，它会发展，他会他会变得很威猛、很帅气。然后最后结局是他拯救了这个孩子，反正一定是往这个走向的，他不会一直是一个大老鼠的造型，一直处在这儿的。我相信是最后没大净化啊，, Start Time: 610260
Text: 一定要这样。对对，总之十月二十五日啊，希望不要跳票了。这个这这次这次发布会为数不多的几个，能在今年就是对有明确的发售日期的对，期待一下限定版。就最好有一个大手版。有生之年，我们真的看到这个游戏要出来了啊，泪流满面。对，怎么说呢？这个其实这这个是情怀吧，我觉得就是总之嗯呃不管这游戏能不能超越他之前的这些前辈吧。, Start Time: 631680
Text: 对我们觉得这么多年了啊，而且大家要知道上天文人可能做完这个之后，我们就不一定能玩到他这些大错了。你们你们想过这个问题吗？所以我很期待就是了。嗯，然后紧接着呢是一个新的 ip 是这个 bong studio 做的开发的，这个叫杠啊。嗯我们可以可以暂时把它叫做往日不在是吗？, Start Time: 655710
Text: 对，就采用我这个艺名了。对对，我觉得龙马这个可以对或者消逝的时光消逝时光这种种种一起说的后台有一个很长时间实际演示说明这个游戏完成度应该相对比较高。对，他就是一个后起说题材的一款，就是丧尸类的一种。对，然后就背着一想消置女死地的敌人。对，然后这个这哥们儿呢是一个游侠，, Start Time: 679340
Text: 可以说是这个摩托航 dscter。他说了一个对，他说自己是 mersencenary 邦西 hunter 等等等等。然后骑着一辆这个摩托车，对，后后我穿着这个骑士独有的这种后面就是带有这种明显的这个嗯这个叫怎么说呢？就是他们每个组织的背后都会有一个自己的名字之类的这种反正就是象征一种美国文化那种年轻的骑士吧。, Start Time: 699360
Text: 对，逍遥骑士那种。对，然后就是背着一杆枪走天下，然后对抗丧尸。然后他还在怀念自己以往的这人还有对所以或者可能会有一些感情上的一些铺垫的。虽然你们说了这么多，但是这个游戏我我从一开始看到它，我就给他定性了。就是平均分 metac k 呃 score 不会超过七点五分这么一款游戏感。, Start Time: 723380
Text: 对，是因为我首先我感觉这个题材其实已经不吸引人了。而是我们可以看到在实际播片的时候，那个射击的手感，然后包括这整个人的行为，还是一个偏偏偏二线的这么一款的游戏的一个感觉。所以因为这个工作室以前给那个对那个神秘海域做 PSV 版本的一个工作室。嗯嗯，黄金的深渊，, Start Time: 746330
Text: 黄金深计游戏说真的嗯就是射路的手种差点。嗯，总之吧这个游戏没有表现出太多的亮点吧，有一种腐烂国度的既视感，对感觉也发生在美国北部地区，有各种驯鹿大的存感。对对，嗯，或者加拿大等等。嗯，对，然后这个就具体不说了，后面还有一段很长时间的播这个演示实际演示。但是我们也觉得没有太多亮点，, Start Time: 766710
Text: 可能就是特别喜欢这种末日生存题材，呃，大家会比较感兴趣吧。嗯，对对，然后紧接着呢我们说下一个就是这个 horizon zvio one 对他的一段新的演示。这个游戏还有半年多八个月啊就要发售了。嗯嗯，然后这次演示更具详细的内容了，他有一段狩猎的一个一段这个过程，, Start Time: 789990
Text: 还有一个打 boss 的一个过程。对，这次狩猎比之前 rex 那个要更丰富，用了更多的方式，包括骑乘啊，然后然后各种互动，然后包括他一些把把它定在什么么定在地上这种。嗯，对，然后这个直直播的时候还问啊，就是这个我问工作室有没有曾经说过这个到底这个世界观是怎么形成的？, Start Time: 812120
Text: 然后确实这个游戏里面也提了。对他现在就是强调的一个要素，就是可能在游戏过程中就是要探索这个世界。为什么会就是这些这些动物到底从哪来来的？人类人类过往的历史。对，可能就是玩家们跟这个游戏里的剧情可能处在同样的一个角度，就是我们要去挖掘这个到底是为什么形成这种世界观。, Start Time: 834020
Text: 我觉得有一个可能就是他们处于这个文明是完全忘却了。之前他们可能认为这些生物是天然的。哎，对对，他们可能是对，然后他们只是随机把他们设成掰啊，说这个东西可以用。他们并不知道这可能这些是他们自己创造的。对，有可能是这样，从我们我们的角度来看，说这个世界好像很奇怪，, Start Time: 854610
Text: 就是机械变成了仿佛，就是是原始主宰的对人类。但是他好像是在游戏里的设定，游戏里的人类啊，并不觉得这是奇怪的。对，他们就就像原始人用那些弹弹弓啊，用标枪一样，就很自然在用。他们也没有觉得说他，但他们自己似乎不不具备那么高的。在他们那个时间轴里，从他们有了他们当时这个文明以后，, Start Time: 871470
Text: 世界就是这样的。嗯，对哎，是这样一个设定，好像对所以说这个感觉人类的文明是断处于断代的，对理完全忘却了。对嗯这么一个状态。对，然后但是所有的这个他这次还演示了各种的地图啊，然后像这个啊对地图界，对，还有一些 UI 我觉得都挺完整了。对然包括人人物作和镜镜也用了非常的成熟，, Start Time: 890750
Text: 敌人的动作感感觉很细致，就是和这个你的攻击的这个交互感觉很怎么说，很流畅吧。而且你可以驯化一些，其中一些动物作为坐骑是比较温和的动物。对对，总而言之吧，就是感觉完成度已经相当高了。对对，而且现在肯定是三十帧，所以我们期待着更新版主机六十帧的体验。没错。对，, Start Time: 913360
Text: 然后接下来呢有一个这个我们很期待的这个就反正前面几个都是巨型播片，我觉得这几个都算是超级大作的各种的片子。嗯，然后后来紧接着就是这个好呃，不是 horizon，是这个底特率这个底特 o 这个之前 cortime dream 法国这个组对公布的这个消息之前以以为主角是那个女孩。, Start Time: 934000
Text: 对，然后因为当当时个 dedemo dedemo 里头的那个女孩，对，然后后来发现这个片子，这个这个游戏的主角啊叫做这个 corcorcorcorner。对，这个很明显是这感觉在致敬这个终结者。对，然后后因为其其实整个故故事也是一个人工智能社会的这么一个。, Start Time: 956640
Text: 嗯，就是曼叔说有点反反托托邦材材的感觉。对，去具体收去收看。那之前我做一些 AI 那期就是说个啥视频。对，然后但是就是这次好像除了画面的进化之外啊，他在整个的这个你玩家他的处理事件的选择。对很多这样的选择做了特别多的多拓拓展。他其实就在游戏这个在视频中展示了一个场景，, Start Time: 977020
Text: 一个选择。然后我们可以看到他有好像有三到四种的同个处理方式。不，我估计我看了一下，好像有六七或者三种，六七。对，就样一一个件件，有有一个场，你有六方种。对对，是。而且就你采采取一种方式之后，那方方式还有两种种。对，就比如说你选择掏枪，你是选择立刻把枪放下，, Start Time: 1003030
Text: 还是直接处决他？对，就就是还是会有这样的延身。对，就会有个初步决定，然后会有个进一步的决定。对，所以说他他其实在一个事件就是另外一个 AI 抱着小女孩，然后挟持他要跳楼做威胁，然后等等。然后你作为一个警探，然后他演示了大概六七种不同的处理方式。对，然后又比如说你突然掏枪杀了，, Start Time: 1020750
Text: 他有你的枪被发现了，你被打中，然后有你劝服了，他有他带着孩子跳下去，还有他一枪把你爆头对等等等等。然后他演示这个之后，出现了一张这个网状的网状的那种拦图似的东西。然后他把所有的你可以选择的节点，然后都都要用这个图表现。对，这个让人想起来那个那个 ununtil down，, Start Time: 1040950
Text: 他那个他的那个蝴蝶效应，那个蝴蝶状翅膀状的那种那个叙事结构图。对，但是 until down，其实他的那个还是因为他最后还是大东西是不变的。对对，我们希望这个他对这个他一定是变化。他当时其实 PS 三时代暴雪的时候啊，什么呀暴雪雪已经暴雨的时啊，在在雨下下他时想希他他雪时时时少玩点屁股，, Start Time: 1062000
Text: 对他暴雨雨时代他做探索其实就很不错了，因为他十八种结局其实都是不尽相同的。嗯嗯，虽然说就是，但是故的真真其其实是一样。对，就是那个人，就是那一个人，但不过就是这个结果，你你你的这个角角色的各种结果是不太一样的。当时是非常个人，很期待这位戏。我跟大家吐个槽啊，, Start Time: 1084180
Text: 我刚认识他的时候，我看了一下他列表希蒙是暴雨白金的男人啊，他他对我特别喜欢，因为我觉得哇他是一个就是其实他这工作室有意思就是在于我不做那些乱七八糟的。哎，对我十多年了。对，我只做这一种类型的游戏，我就把它钻到最最最最深入的。对，而且他们他们会这次会把这种这种叙事就是以叙事为最主要卖点的这个游戏能做到怎样的程度，, Start Time: 1102660
Text: 我们都可以拭目以待。对，其实这个新游戏现在我们就是仔细想啊，其实他还是那也没有说展示说太多。呃，相比以往它比如如报雨很更更更更创新的东西。但是其实他就是这个东西，他做的很精，做的很好的话，对，做越做越精。然后他们中间慢慢探索，还是很让人期待啊。对，因为之前的那个超能双声评价，, Start Time: 1131050
Text: 没没有到那个暴雨的那个高度，所以他们这一次又是重新证明自己的一次机会。但我觉得那个可能是剧情的走向上的一些嗯个人喜好吧，导致。但但是那个游戏本身的素质其实还是对的对，嗯，然后这个也挺期待，但是他并没有表表就是就是公布发售日期，然后表情还是正在开发当中。对对对，, Start Time: 1150390
Text: 然后但其实我不是很喜欢那个美术上设定，就是感觉那有点有点一般是吧？肝肝脏啊哦那种，他可能是为了表现这种乌托邦就会反乌托邦式那个就有点像那个静止边缘，它那个世界不是特别干净嘛，它是一种压抑的一种洁癖一样的那种感觉。对，不过在下着雨的那种未未社社会有有点隐隐杀手的感觉啊。, Start Time: 1171710
Text: 对，然后我们再说，接下来接下来其实是这个 VR 部分，就是我们本来以为是会就是极大的占极大篇幅的 VR 的部分是对，然后但是并没有那 VR，他就是播几部片，说这一些都是支持 VR，我们可以就看从片中推断一下就是 VR 是怎样的一种感觉。对，然后他公布了几个就是独占的，, Start Time: 1197800
Text: 就 play station VR 独占的游戏里面包括几个就是反正小游戏吧。但是我们就说最重要的了，我觉得最重要的就是这个我们就是当初这个一年半以前可能是嗯就是 play station VR 刚在各大展会上有展出的时候，然后那个时候就是那个 kystation 他会再放一款游戏，, Start Time: 1222100
Text: 除了夏日课堂等等，还有一款叫做 kitchen 的游戏，就是 kitchen 哦，对，然后这款游戏是卡普空开发的。对，然后当时这个也是龙马，说是竹内润，嗯，就是跳莓街舞的导演。然后这个导演其实也销声匿迹很久了，然后主导做了一款这个 kitchen。然后当时很多人体验之后都说非常恐怖，, Start Time: 1244670
Text: 非常非常恐怖。然后这次在 VR 发布的时候，做这次 VR 播各种片儿的时候，我们也看到了，一开始他出现的那个 kitchen 那个字体， kitchen 之是 kitchen，但是前面加了一个 after kitchen。对他那个意思可能就是 kitchen 之后的故事是怎么回事嘛？, Start Time: 1263950
Text: 然后或者说是就是说在我们告诉你这是 kitchen 之后，我们告诉你这是什么。对，然后他玩了一个把戏，对这个把戏惊惊为人人。因为这个直播的候候相相信说大家会看说我们四个我们四个人都已经是那种 shark，到了这种可能是我们这熬了几天啊，那个就是表现的不是那么强烈啊。, Start Time: 1279850
Text: 但是可以跟大家说，就是我们当时都是就是内心就已经是很震惊的这样的一种一种震惊的。当时哇那种感觉。对对，实在是不可思议。是对，因为他是生化危机器，因为他等着他出现那个 teacher 的那个标志，因为这毕竟是 play station 做的嘛，然后所以我以为是 VR 里是比较重要的一款作品。, Start Time: 1298540
Text: 因因为他前面展示那部分，也不会让我们联想到它会是生化危机。因为他的很多迹象对生化危机最重要的是几个，从四代开始就已经不是那个我们想象中那个恐怖游戏中它是一个 TPS 游戏，而而且而且他标志性的那那几个几个角色，那几张脸。对，而且生化危机一直是就是喜欢卖他那些传统角色的。, Start Time: 1320680
Text: 就是每次他公布他的新作的时候，都会就是首先展示说这，但是他们会有会有些些恐明星角色登场。对对，但是这次完全是一个就是很 PT 的一个纯的恐怖游戏的这样一个展示。然后他告诉你，这是生化危机，所以也让我们不知道，而且他的那个标题很有意思。对对，确实很有趣。他因为我们之前是一直知道就是在在在美国，, Start Time: 1338540
Text: 他那个 biwer hazard 这个标题是呃这个这个这个是被一个乐队注册了，所以他们只能叫 resent evil。对对，然后但这次他 sident evil 跟 biohazard 放在一起起五 biar hazard 会成为他的一个副标题。因为这个副成为副标题，, Start Time: 1360830
Text: 应该就没有什么版权的问题。他是这样，刚才我们发布会完了之后，我们确认下下，就这个游戏好像现在是美版和日版，他分别放出了两个这个游戏的标题或者是 logo。对对对，然后日本那边边是就是八 bihazard，然后他的那个七加在了这个名字里面。嗯，然后美版很巧妙，, Start Time: 1375090
Text: 对，很巧妙的。对，很小岛或者对觉觉得现在都跟小岛学坏了，喜欢玩这种就是字对字体、文字游戏。然后美版那边就是 resident evil，然后他后面那个 vil，然后后 i 个罗马数字的七对对对，转化成一个七。那所以我我有这样的一种感觉，会为他说意思就是说把把 oheader 这个放上去是一种回归原点的意思。, Start Time: 1390630
Text: 呃，现在都不好说，总之就是现在这个迹象就仿佛啊仿佛。如果如果我们把那个下面那个小字理解成副标题的话，就是仿佛就是说在日版它是可以我们可以理解为生化危机之恶灵古堡，那美版就变成了恶灵古堡之恶化危机啊，它是这样一个一个噱头啊，而且这次 VR 他说是可以完整体验它它并不是一个部分来看。, Start Time: 1411480
Text: 对嗯，对，它是完整完整版，就是宣称全程支持 VR 啊，生化危机。七对，挺神奇的。然后但是不知道这个画面会怎么样。对，现在看起来感觉可能他就是还有一个概念宣传片嘛。对对，但是发布时间已经公布了很近啊，就又明年一月份啊，所以但是是理这应应该大在在 TS 上会有感念。, Start Time: 1431780
Text: 索尼这边按照正常套路来讲，他会留一些料给这个每年的 TGS。因为日本这边也是索尼的一个主要战场嘛，嗯所以可能我们可以今年的 TGS，索尼这边可以真的期待一下，就是他会把这些呃完全没有说明的东西，看看它在 TGS 会不会对生化毒药，对，或者科伦会不会给我们再详细的解释一下这些事情。, Start Time: 1451940
Text: 不过不过就是说他之所以在索尼发布会上这个公布，这个也因为他支持 VR，所以索尼作为一个全平台的游戏，索尼它独占的是这一点的支持政策。对，然后更正一下，刚才导演也说这个并不是 after kitchen，是 before kitchen 哦，对对不起，然后有点小小失误。, Start Time: 1470070
Text: 对，这是第三，今天第三次失。然后在直播的时候，我们迎来了本届直播最大的这个。对，是这个失误啊，直播事故就是我没有看出来这个后面也紧接着演示的呃，就 VR 部分很短。对，就是结束了。然后我们认为然后我没有停停止售，也没有给大结束束，没有停止。然后哦对，先补充一下 VR 的这个北美的这个发售吧，, Start Time: 1488370
Text: 这个北美的发售日是十月的十月的十三号，嗯，然后售价是三百九十九刀，嗯，是这个售价。嗯，然后欧洲之前已经那个发布过了嗯，是吧？对对对，是嗯我之前预定了一下，预定了一下，第一波现在也卖完了，第二波要等到圣诞节，十二月份的时候才会有第二波。对，所以就是说卖的还是很快的对 OK。, Start Time: 1511975
Text: 嗯，对，然后这个失误呢就是没有看出来是 COD，当时满满弹幕都是刷 COD，我们的大后人坐在这看了大大概有几分钟，开了半天就没看出是 COD 啊，然后还是爆战。对对对，王牌空战、王牌空战、王牌空战，这是这个准备不足，因为当时没有看这个预告片。嗯，对，然后整个是在这个宇宙里面作战的一个一个场景，, Start Time: 1540270
Text: 一个关卡，然后演示了一个流程。嗯，我还挺劲爆的，因为从来没在 COD 见过这种大型的宇宙战战场，就是劲爆战。但是其实上一次的思里面有一些，但是这次就是把它做的更加具体更加庞大了。对对，但是隐形还是看起来就还是没有任何变化的这么一个情况，他一直在升级他的引擎。, Start Time: 1565090
Text: 但是你要说他因为变化，毕竟他的重点是什么？他重点是网站，他网站多人对战的话，他保证的是真数，真数的话，那就不可能在疫境方面有太高的追求。但这次网站如果我们看他单机演示他玩法，包括过进战，包括嗯可能有一些还是熟悉的配方，熟悉的味道一些新东西吧。然后可能什么把人飘起来等等这些。, Start Time: 1586090
Text: 但你如果跟战地来做相做比较的话，不是说质量如何。就是说从叙事上其实 goc OD 的开发，就是它的单机故事的，其实一直还是挺领先。对，但是我就觉得新的这个这几代就是没有以前那么的精彩了。大家主要还是大家有一点审美疲劳吧。因为不论是现代战争还是 black office，, Start Time: 1607220
Text: 其实都曾经有特别特别棒的这个剧情。对对，所以期待这个新的这个 infinite four fire 也能有好的比较好的一个单人的剧情。对，战地我是很期待单人剧情，但是我不一定能够真的有这么做到。对对对对，然后然后他之后就是公布了，就是在那之后就是就是那个重制版的那个现代战争嘛，, Start Time: 1628280
Text: 对吧？对嗯，很多朋友们都很期待这个甚至超过期待了这个旧的 infinite work。但是其实我个人还是相信他会有这的在明年可能有一个完整的一二三来合计来出的。然后这次可能是大家看一下，大家探一下底，觉得确实很受欢迎。因为这个嗯这这是很容易做到的一件事情。, Start Time: 1649840
Text: 所以如果有的朋友非说可能怕买不着那八十美元的版本啊或者怎么样的，其实也不用特别紧张啊。对对，然后刚才补充一个忘了说这个就是最终幻想十五他也支持了 VR 啊，然后它里面有一部分的体验是可以用 VR 来啊。对对，是可以支援你的战友。然后你你可以用你的这个手枪进行战斗啊，, Start Time: 1670070
Text: 然后你的队友中间是有一个那个黄金的啊，对，他他是坦成器是手枪。对，因为你四个人里只有他是用枪的。对，然后也可以这个这个开车带着西德兜风。对对，不是西德开车带着你兜风啊。对对不起说错，我操是是是这样。对对，嗯，然后我们看现在这个在日日日服的这个 play station store 里面，, Start Time: 1691450
Text: 这个哇既然已经 bell header 七的这个体验了，已经可以这个下载。对，它七是一个阿拉伯数，但对你可以看到它的那个 logo，就是和呃那个就是标题是和美版的时刻，它底下似乎叫 beginning hour 对， beginning hour 对初初始刻刻对，, Start Time: 1716640
Text: 初始时刻。对，从它表现这个状态，可能就是想要回归一个恐怖游戏的原点的这样一个意思。对，是你看它这个那个它的封面是一个就是一个门门，没有不虚演着的门。对，然后是这个会员限定的免费下载，然后三个 g 大家可以体验一下，估计就是之前演示的那个小屋子里面的那一个对流程。, Start Time: 1733160
Text: 对，而且大家看这次这个生化期，我们完全没有看到任何主角的信息。所以有没有可能他完全放弃了之前那个世界的主角。因为有时候你想到你用使用 chris 的话，你根本就再怎么害怕，你也不怕。因为 chris 在这儿对你就感觉火箭在在，而而且而且关键它有一个是他他回归主视点这样一个问题，, Start Time: 1754480
Text: 就因为他是要支持 VR 嘛，他回归主视点，所以说这些这些明星脸，你也你也未必能够用用上。不，他主视角这个到底是不是最后游戏是完全是主视角，这个应该是还很迷啊，现在还很迷，这个现在肯定还很迷。对对对对，但要变成主视角也挺有意思，反正看看吧。对，看下一个这个大家可以去下载一个玩玩看。, Start Time: 1773430
Text: 嗯，对，然后使使命召唤这个巨型的直播事事故之后啊，然后这个北美的 COO 登台，然后就是是他特意意思他是在一个沙滩上，然后此时播放起了嗯这个果狼的音乐，罗马一下就听不出来了。对，然后我们夹起来了，根本没反应过来跟风，哎，发现那个沙滩底下出现了广一的影子。对对，, Start Time: 1793070
Text: 然后是这样，这个之前放出的消息看来也是真实的。他打算这个就是重置一下之前的果狼一代、二代和这个果狼赛车。对对，然后这也就是大家特别喜欢的三款游戏，尤其是赛车，大家还可以一起同乐，各种比赛，四个人就起了。对对，然后之后还有就是他这个出现在了小熊斯派罗里面。对，, Start Time: 1819850
Text: 是一个形象。我们可以在这个游戏里看到这个古话的形象。对，那肯定各种玩具周边也可以买到了，应该。对对对对，然后这还是就是老玩家应该非常开心的。可能没玩过的新玩家，我觉得可以非常建议尝试一下。因为这是在平台动作游戏领域，而且是顽顽皮狗的作品，或者说是顽皮狗的成名之作。, Start Time: 1843200
Text: 对它是一个非常非常优秀的平台动作游戏啊，大家一定我也我其实第一次就就是在神秘海豚四里头玩到的。对，因为他太早了，还是 PS 一时候 PS 一这代游戏了。不过好多新玩家可能不太理解。对，就是因为时代不一样，我觉得即使重置了，可能就是给老玩家情怀一下。对我觉得新玩家不一定，, Start Time: 1863000
Text: 如果我们看到这个日系与叮当的这个重置其实是很成功的。对，所以我觉得这个古话的这个应该应该是完全可以期待一下。对，而且可肯定，我觉得应该说不定能顺利登登陆国服。对，同步的那种啊国服是吧？对对，这个大家也可以期待一下啊。对对，然后你桑米亚克公布了他的新作品，就是蜘蛛侠的游戏。, Start Time: 1883260
Text: 对对，这个肯定会跟明年的蜘蛛侠归来是一起的。对对，就是那蜘蛛侠归来，还是有一个新新启动的一个对，又是一个新的蜘蛛侠作品了。对，超凡蜘蛛侠之后，又是一个新的蜘蛛蜘蛛侠的一个就是世界观吧，或者说是新的设定。对，但是我看了一下，哎，之前蜘蛛侠都是 activation 做的，, Start Time: 1903090
Text: 我觉得这一次三 max 做的还是还是还是可以看起来起码还蛮甲嘛。对，这个工作是比较了解是吧？也也也也还因为瑞奇已经当啊，还有之前日罗过载都是这个工作了。他们还是挺有奇思妙想了，对一些游戏武器和这个战斗机这的设计挺有意思是对对然但是蜘蛛侠侠这蜘并没有什么。但是其实他这个喷他看主要看他能布了这个东西，, Start Time: 1922730
Text: 其实也可以玩出很多花样吧。所以其实你仔细想，也许可以对热气叮铛的一些东西完全可以借鉴一下啊。因为是有可以借鉴的地方。我觉得嗯总体来看，它放出的这部分，我觉得还挺吸引人的吧，应该还是一个不错的游戏啊。对，然后接下来还有这个星球大战的星球大战七的乐高。嗯，对，, Start Time: 1947950
Text: 也是完全是根据电影来做的这个乐高的东西，有一些小恶搞的东西。对，然后这个很快呀，两周之内就有了 PPS 了。对对，后接下下来就另另外的超重头头戏。对，就登场了。对，就是本次最惊爆天人的这个内容，对世界最具才华之作的登场小岛球球先生的。对，然后我觉得 SIE 还是可以的。, Start Time: 1967060
Text: 嗯，把他这个大宝贝捡到手。然后这次嗯他的游戏终于这个除了 logo 之外，他公布点别的的面试了。可以，大家这个我们我放一下他这个游戏的当时的这个 BGM。对，可以嗯听一听这首曲子叫做 i will keep coming。嗯嗯，对， faitly 老公 take them 黑 o 心，, Start Time: 1993640
Text: 要多么软南无身边的风。 waiting for my 亲爱的 baby gond gry，我要一口美，是就是外头一首， i make you 好吧，是那颗。 what's the get the fun？为什么我心永远的嗯而的我到一颗妹子，这个应该嗯是真的天你可悲。, Start Time: 2059730
Text: 这这个我有没有除来你嗯，我怎么你不是出发了吗？我清住不是啦啦啦啦啦，也不可怜。嗯，嗯，这是我一家都有，我就这样，为什么呢？做什么呢？你别然后整场发布会他就放了一个视频，然后视频也不长。然后们可以看出来是还是鲁哥参演的这个游戏的主人公，他依然没有放下他的执念。, Start Time: 2198255
Text: 对对， PT 虽然没有成功了，但是这个游戏还是用它来作为主角的。而且这个影片开始之前，他之前放了一段一首威威廉布莱克的一首诗，叫 aggsophinnosance 天真的预言。嗯，他之前前面的他用了前面的四句，就。 see a wording 的 grain of sand and happening a wildflower，, Start Time: 2312460
Text:  hold definiting the pilm free hand and attententing in hour。就就是他其实这整首诗是讲一些矛盾的事物。他前面四句诗，他的意思就是说，在一颗一粒沙中间看见一整个永恒，在一朵花中间看到一整个天堂，在你的短小小的手掌中间，, Start Time: 2331420
Text: 却手握着着永恒，呃，手手握着无限，然后在短短的一小时内却却意味着永恒。就他整首诗都是就是讲着完全矛盾的事物。然后他他其实这首诗别人说，因为他的标题叫做天真的预言。 innocence 就是无无无暇无邪天真。嗯，然后但是就是矛盾矛盾的事物，就是他的反面，就是污染污秽的呃那个呃怎么说腐败的这种东西。, Start Time: 2349240
Text: 所以说我们就是可以从这首诗中，我们可以看出它整个游戏想要捡东西。另外他这个标题是叫做 dead，对对吧？就是说就死亡的 strengstranding 是什么意思？搁浅？对，因为 strength 我们可以看到他那个画面里面有很多沙让搁浅的鲸鱼。对对，然后提到期待的都是连接的海洋深处的感觉。, Start Time: 2378030
Text: 对，期待连接海洋深处。然后我还有包括最后天空中漂浮的五个人形的生物，不知道是不是人类。然后中间总之是非常隐晦的，就一如小岛隐形的呃很多信息埋藏在非常多的意想之象的一个片非常抽象。啊，经过蒂 na 的提示，对，发现这个小岛这个片子里面还是并有一些隐擎，有的隐擎的话发现了是这个时候就是就是这个我们这个奴哥这个主角嗯，, Start Time: 2398690
Text: 他没有他没有肚脐眼。对，大家看到那个十字架一样的这个肚上的这个伤疤。对，我们当时就注意全在这伤疤上嘛。但是在仔细一看，我们最后后来又仔细看一下这视频，发现他并没有肚脐眼，没有肚脐眼，说明是什么事情，就是他是第一个人类说明他没有母亲，他不是从子宫里孕育，他没有脐带连接母体。, Start Time: 2425340
Text: 嗯，但是我们看到他手中那个婴儿，他是有脐带的，但是脐带是一个明显，不是一个就是有机体的那个跟才对，是一个黑色的，黑色的，像电线一样的东西。对，然后我们之后再看他最后的一个镜头是看到那些搁浅鱼，他们好像也是有些期待，而且那个脐带通往大海。对，然后还有一个问题，, Start Time: 2444660
Text: 就是当那个婴儿消失的时候，你能看到那个婴儿的小手，他仍然就手印他手印在卢鸽身上，留下手印，留留他腿上有手印，然后后后来离开他，离开他，然后爬向哪，爬向的是大海。对，所以一切都是走向是大海，而奴哥他是然后再加上他天上飞的这五个人形的这个类似于像是超自然一样神一样的呃这个这个人。, Start Time: 2464050
Text: 然后这个我们这个是否能说明一件事情，卢哥是否就是意思就是他是第一个人类。对，然且中间他并没有，就是我们没有看到母体的存在，就是没有看到母母，没有看到到婴性是一个男性抱这个婴儿，这其实是非常的对。因为如果他是一个是一个女性，觉得抱着婴儿的话，我们可以想象到很多我们可以归结到很多神话里面。, Start Time: 2483850
Text: 包括比如说大地母亲盖亚，或者说是这种很多神话中间它母体的形象。但是他这边并不存在母体，而是存在一个并没有杜希尔，也就是说他的母体都不存在的人一个男性。对，所以说中间看来小岛也确实在这儿布了一个很大的局。嗯，对，就关于宗教啊、神学啊，然后包括一些心理学这等等东西。, Start Time: 2504250
Text: 所以我们也真的只能慢慢的等待我目前能够做推论，也就只是这样，就是这个没有杜希尔是是非常重要的一个信息。而这个孩子是谁？是不是卢哥的孩子，这个孩子明显是有期待的。对对，他应该是有杜希尔的。如果他是第一个，那就是亚当嘛。对呃，对，他是不是就是亚当，但是是是是否存在夏娃，, Start Time: 2527020
Text: 但是天上飞的五个人，如果是呃如果是基督教的一个情节或者犹派教情节的话，应该只有一个真人，或者顶多是三个感觉，三位一体就感觉。但是五五五个。所以我觉得这可能跟基督教没什么关系。所以这个他作为第一个人类，未必一定是亚当。然后这个孩子也未必是亚伯或者干影，是他的孩子也未必。, Start Time: 2546100
Text: 所以还是还很很迷，还是很迷。我们还就是我们解决这个问题，结果又引来了更多的问题。对对，然后感觉有宗教的元素，然后有这种污染啊等等这些世界性的这种是他他因为他的游戏题材里经常会融合一些这样很大的一些题材，大的命题。对，很大的命题。所以这次反正只能从这个小小的视频里能看出一点点东西。, Start Time: 2563080
Text: 我觉得他这段视频这这四个字可名状状，对对不好的表现是一个是一个克斯物题材对，标签确实不太好，用语言来形容。因为他表现的一些就是完全不太有关系的画面，然后融合在一起。好像又有一种很和谐的感觉，仿佛他有一些你说世界观也好，游戏什么类型也好，我们完全都无法猜到。, Start Time: 2591870
Text: 对他那个我们看他的这个所有的字体出来的时候，他每有的字体的边缘会往下流淌的这种液体对一样的东西。所以说也跟这个我们在沙滩上看到的这种像被污染的沙滩，黑色的沙滩和这种油啊一样的东西。然后有污啊，一一他有那凭凭空出现人的手掌的印子。对，但但是你们也知道他的节奏，, Start Time: 2611270
Text: 所以目前以他的工作室一个状况，这个游戏大家不会在最近能看到，不要期待太早，可以能到吧？啊，对，不过我们知道就小岛没有到处，只是这个巡游旅游到处串门。对呃，其实还应该还是做了东西，推荐电影，他还是干了点正经事儿的吧。啊，对我觉得随着时间他会越来越多的公布他的信息，, Start Time: 2634680
Text: 包括什么引擎来做的。但是作为一个我也是非常喜欢 medal gear 的玩家，我只想说啊 makely simple 他，我我实在是受不了他。如果一个新的作品又来了，你们刚才说的一堆的东西，对，挺好的。嗯，我觉得挺好。对，其实他这种很强烈的风格就是有人喜欢，, Start Time: 2653020
Text: 可能也有人会觉得说是不是矫矫情，也有有可能有或者人觉得不太不太喜欢，对仁者见智见智，我我也挺神作一看就是神作的对然了。对对身看看见就说神神岁月，就是强强行神作。对，陈老这些年也没有神作过，不会的那电影一定是神作的。嗯，神作。嗯，然后我们在那个最后字幕名单里看到了，, Start Time: 2670680
Text: 还是跟这个新川阳思合作的，然后他做的美术的一些设定对等等。然后这个大家特别喜欢像电影的开头一样，这个啊开头设计对作作，因为他那个个个待待那个个有有那个个流流的合作作对，然后这个其实就是来自于业内尊称这个。 god title 对， title 设计之神，这个 ko cooper，, Start Time: 2691960
Text: 然后也是经常跟小岛合作之前的这个 MGS 三啊 MGS。然后像这个对然把这个那个叫什么来着？不可能啊啊，那那个什么七宗罪啊，七宗罪啊，还把这么那 king day 的。对对，然后那个汤姆库鲁斯那叫什么来着？狄荣叠啊、狄荣蝶，这都是都出自这位大师之手。对对，, Start Time: 2716030
Text: 所以说太期待了，操太期待了，都是都是大师，还是之前他这些老团队等等。是对，我们看看能不有什么其他消消息。嗯嗯，对，然后这个在我们很期待他能够再把战神神上来再讲一讲啊，这个再聊一聊到底怎么回事的时候，嗯，然后也更期待顽皮狗有什么新消息的时候，然后也期待反正各种东西的时候啊，, Start Time: 2736970
Text: 又把这个刚开始放过片的这个 daydown 嗯消失的时光拿出来了，演了一遍，并不知道什么意思，也并没有什么可聊的。对嗯，紧接着这个瞠目结舌的这个发布会加上。对对，是不是有没有漏掉的呃，好像就没有了吧。他哦对他最后放了一个串烧，他最后最后就放了一个串烧。但串烧里我们还能看出来之前说说过一些游戏，, Start Time: 2761290
Text: 比比如说这个 REZ，然后 GT 放了个 spts 啊，对，然后等等等等。我们本来以为这次可能那个山东一点会出现，但其实可能他已经单独的开了这个发布会了。对，可能也就没有什么太多新消息给我们。然后这次挺神奇的，也没有出现什么独立游戏的这个哎消息。对，是都是这种大的三 a 大作杂砸砸。, Start Time: 2787380
Text: 对对，所以没有 one more thing 的话，还是有一点让我们错愕了。这个结尾。嗯嗯，对，就是就直接落幕了啊，那个剧场的帷幕拉了下来，就大家还沉浸在之前的这种震撼之中。索尼的发布会整整场就是啊哈哈对，有点意思。嗯，然后最后生硬的给了一张黑底白字的图，, Start Time: 2810460
Text: 写着这个在发售中。这个这个发制制作中，这个是 diadg 还在开发当中，多数都还在开发，期待的都还是还在在开发。最后跟大家再强调一下这些信息吧。啊，首先这 golof 战神是正在开发当中，然后 dis guone 正在开发当中。然后这个地平线呢，是在这个明年的二月二十八日，, Start Time: 2831500
Text: 一七年二月二十八日这个发售。嗯，然后这个 detroit 就是这个底特律这个游戏啊是也是在开发当中。然后这个 death strength 也是在开发当中。对，就是小岛的游戏，然后 spider man 啊也开发当中啊，说了半天，哎，就俩独战游戏是这个呃明确的日期期是吧？, Start Time: 2851260
Text: 对对呃，拉萨 gardian 也说了，明确日。对对对对，斯甘 a deo。对对，总之呃，但这次就是我们可以谈谈就是我们哪些期待，但是他没有放出来的。嗯，呃我个人比较期待的就是沙漠却没有消息。嗯，沙漠，其实如果你这个当了 baker 的话，他会一直给你更新一些它的进展进展。, Start Time: 2871380
Text: 对，但这次可能没有重大的进展的话，就不拿到这个 e 三上来说了来说了。而且考虑他看，可能他内容已经够了，沙漠可能会放在日本那边。对，有有这个可能嗯可能那边更市场更就怎么说更主要一点，或者但其是欧美这边很多人喜欢沙漠的。对，其实在欧美有欧美这人。对，确实啊，, Start Time: 2890030
Text: 按照沙姆当时说，他应该是在一七年十二月的时候来发售他的预期众筹的时候答应的。所以说现在应该是有点东西，而且之前看新闻说有一个人已经看到了，他觉得很棒了。所以我们可以期待，可能在 GGS 的时候，可能有更多的一个，或者要不然就是明年的 e 三啊，明年 e 三。, Start Time: 2908010
Text: 对那对，没是他年一定会有的。对对，明年就要发售了，也须都会发。对欧幻已经来做的。对对，其他的还有什么你期待的对我我个人最期待就是像很多朋友一样，就是这个荒野大标标客。对，而且嗯对，因为这个其实大家传的也是传的，其实也是之前发布上传的非常多，都应该已经认为是一定就反上钉钉一定会有。, Start Time: 2924230
Text: 对，因为大家想想，一三年的时候是 GTA 五，然后按按照之前的觉得 GTA 四和第那个 RDR 第一代的时候，其实就差的索年年的时所对应该该来了。但是不知道为什么在这个场合没有出现。对，因为之前微软的发布会他没有出来，那所以说哎，索尼那你该出来了吧。对，然后并没出。, Start Time: 2945780
Text: 对，就不想新东质，嗯，可能就做新东西。嗯嗯，有可能对对 RDD 对，他说是传是有一个重置，但是二代嘛我们对我们期待是生外大百客的二代。对对，然而并没有对，唯一很厉害。嗯，没事，等明年吧，反正 r 行一直是拒绝媒体，拒绝这种是是是对，就是索尼特性格。嗯，对，, Start Time: 2966160
Text: 然后其他的他是并没有对不限索索尼吧，可能就是今年索尼完事之后，应该相当于就是说 from software。对对对对对，等明年吧，微软还是索尼。嗯，对，其实魂三的话应该是 DRC 在今年秋天会有一个。所以我以为一三他会放消息，应该在微软那边嘛。那如果微软没放的话，, Start Time: 2987060
Text: 应该就那为索尼这边，但还是索索尼没有。对，而且之前采访就是在这个一三之前采访，还有三个东西的那个 for gimmer 采访过那个就是那个功新高。他说他现在手里有三个项目在进行啊，包括这个三个项目。对对，有一个类似于魂的一个就是这种题材。虽然摸了火肯定也是有了的。, Start Time: 3006710
Text: 对，还有说不定要对，说说下核心啊，但是都没公布，所以我们期待一下 TGS，而且功新高说了，他说之前说魂三就结束魂系列是谣传什么？这个对这个是完全翻译的问题。在日本里那个词就是说他应该意思应该是说告一段落就告一段落落。他首先强调的是说这个船火故事告一段落啊，, Start Time: 3025250
Text: 这个游戏以后，他说这个世界观可能还会继续火，还得传啊，火还爱传传，而没个项目。对对，嗯嗯嗯，笑声之后是一段尴尬的尴尬尬了，我们一直尴尬。行，那我们就到这儿吧。嗯嗯，行，请大家收听本期节目。接下来我们会为大家送上第三方对厂商的这个综合评价，然后以及任天堂。好，, Start Time: 3043250
Text: 谢谢大家，拜拜拜拜拜拜。黑洞心要 come alright。嗯嗯，我身边的发 we 廉风浪情的了， baby 的，怎么来一口美嗯嗯，外壳嗯的你走， make you 好乖， should not come on out。我是你无法不一。 oh no 心里面的人不知道最单的歌，, Start Time: 3067220
Text: 我到一口人嗯这嗯嗯嗯嗯对，也气可悲。这嗯嗯啦啦啦啦说不对，你不是 hello hello，就是在嗯啦啦啦啦啦耶收到请球球大作战不行，超级小人人我什么你不道。嗯，嗯，你呀我们都你果我嗯一只 FM 出屏。, Start Time: 3197000
