Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 大家好，收嗯，欢迎收听最新一期 jaal news 的 e 三特别节目，我是四少。嗯，大家好，我是小光。大家好，我是鱼炒饭。哎，这个我们刚刚结束了这个任天堂直播，, Start Time: 4080
Text: 所以我们这期就录一下这个任天堂纸面会和书暂时书屋上的这些东西。对，给大家分享一下。然后今年的这个直面会之前说的只有二十五分钟。对，然后但是料比比预想的要要多出来好多东西啊。他说狂风暴雨，结果比想象的还要更加的可怕一些。没错，嗯，然后我们就从头给大家这个捋一下。, Start Time: 58640
Text: 对，就是一上来先是播了一段混剪，那个时候说实话还还是有，我们有点着急。对，有点浪费时间，本来就是二十五有这个离开有还有一些理念啊，是就是在那边说 arms，然后然后还有 pocain DX 版，然后还有那个非法一八斯布拉动二，这些都是老新闻，我们有点点害怕。, Start Time: 83400
Text: 其实当时然后不过快，然后这个画画面一转直接转到了第一个就是异度之刃之认，异度之二。这个和我们之前那个录的那个预测的新闻节目猜测很像啊，就是说一定会在今年年内公开一个差不多的呃发售日，然后会公布更多的游戏的呃实际演示。没错，对，异度拨片应该最大的新东西是战斗的 UI。, Start Time: 103520
Text: 没错，就是我看到战斗之 i 的时候，整个人都已经惊呆了。因为我们都知道就是呃异度之刃，异度之刃这个系列，它的呃异度这系列它最重要的就是战斗它的它的系统，对吧？对我们都最喜欢的就是异度之刃的系统。然后叉 b 叉那系统出来以后还可以，但是欠点火。对，没有一强。, Start Time: 128880
Text: 对，然后二当时大家都说哎，肯定回归一这个牛逼的系统，结果一出来整个人都全新了。我天哪，这是什么系统，而且有十字选择，不知道他们在想什么。对，而且一闪而过，什么都没来得及看。没错，嗯嗯，游戏会在二零一七年的冬季发售。对对，并没有给出一个很准确的时间。不过既然任性堂说了，, Start Time: 148140
Text: 会在今年年内，他那就一般不会太跳。我觉得二零一七年冬季的话，那能锁定的就是十一月到十二月，那时候是差不多这个时间。呃，我注意到一个点，不知道他做没有看到，就是那个他那个音乐做的真的是依，就是没错，以前的那个应该是一代的全阵容。对，一代全阵容，他写的是以前是一代是 s 加，, Start Time: 169200
Text: 但是他是 ace 加分开了一个。对，现在就是 ace 逗号，那大哥叫什么名西？一时想不起，但是还是那个阵容没错没错。嗯，然后还有就是那个我们之前调侃说他一直在给别人做地图啊，这回没想到他真做真做做了了。对，可怕没错，觉得应该是不用太质疑这个质量吧。没错，等着游戏再准确的下一次的直面会，, Start Time: 190900
Text: 然后给我们更多的消息就可以了。对的，然后接下来就是公开的 NS 版的星之卡，比这个炒饭老师之前说的那个二十五周年一定会有一个卡比啊。我我之前还表示不太相信，我说 n 来了，三 DS 上已经有那么多了。对，再给 NS 做他们做的过来吗？哎，人家真的做出做做出来的，, Start Time: 214800
Text: 你敢信卡比现在都成年货了，都快。对，可不这回的卡比叫四人合作。呃，对，看着像是叫四人合作，他是可以一个主机带三个电脑伙伴。但是我觉得这应该肯定是可以四人合作。对，还是 NNS 那个合作嘛，你多买一套手柄，买不了，吃亏买不了。是的，没错，毕竟他主机的卡比他从来都是可以多人合作，, Start Time: 234210
Text: 像卡比 v 也是可以四人合作。所以我觉得并不奇怪，然后这回的卡比多了好多新的能力，看它里边有一个扫把呢，有一个扫地的那个，然后还有变成冰壶。哎，没错，他不过他变冰壶，他不算新能力，而是一些老能力的混搭。对对对，这个也是在主题里边也是重复出现，还有那个四人合体手里还拿那个锤子上面又又又做水，, Start Time: 256370
Text: 知道的。对，是这样，就是是是变合人合作，但是可惜的就是这个卡比现在没有正确的，就正式的名字，然后也是二零一八年，对，也说二零一八年才有。对，然后怎么说就期待呗，是能能上 NS 肯定有很开心，我觉得他应该不会拖太久，很有可能就是在三月年开年，对，三月份之前就可以卖的一个东西。, Start Time: 277770
Text: 没错。然后再往下就是任天堂的一个叫高桥的人，然后又一次把 NS 的那个主机的性能给给大家说。因为因为之前一度之刃说完了，然后他就他他又出来又大致对说那个我们这个主张让大家更更好的分享，就跟之前的那个保全开头是一样。对对，你说这些东西有什么用啊，说了二十五分钟了。, Start Time: 300780
Text: 对，然后引出来宝可梦 GF 的那个十元恒河。对，然后十元恒河上来，就反正坐在那个地方拿根笔说啊，我们这有那个 pok 啊，就是 DS 版。大家大家喜欢啊多玩啊，然后哎那个说了一分多钟吉的死。对，然后然后关键是接下来来这这一句话比较有意思啊，是他说我们在那个宝可梦的正统续作已已经 NN 上做了啊，, Start Time: 323060
Text: 没了没了。说完啊，大哥，你给我一张图啊，图都没有，对，什么都没有。我承认我承认你，你这是为了那个纠集日月，你你你不想你想影响他们，但是我我们我们缺这份，我我们差这点钱吗？对，我们买不就得了吗？是啊呃我们调侃说这可能是史上最强的一张饼啊，拿拿一句话，哎，素饼真是素饼特别素。, Start Time: 349090
Text: 但是如果要是出了的话，应该就是第八代的宝可梦。是的，可能是或者或者说就是之前说提到的高兴复复刻的那个对珍珠钻石，然后去再往下怎么样。但是可能贼神又要哭晕在厕所了，反正是有盼头了。嗯，然后再往下就是画面变暗，然后超凡老师我就惊了。星星云组成候，个是对我师已久的符符。, Start Time: 370090
Text: 对，在长久以来，我们只能在大乱斗里看到这个符号。他这个其实他这个片儿是特别的的，有奖有你知道吗？就是让老玩家看见了以后，他会立刻就明白，就在所有人还没有明白过来时候，他就知道是什么东西了。对，就你一看他那个 s 然后一个四字出来，然后我们就知道了是 pran MP 四。, Start Time: 395950
Text: 当当时朝刚老师就是在这狂狂喊，我操我操我操，我操，我那很卫生捂住头啊。是的，这种疯了已经回头我们可以看一看录播 frim 这个系列就是第一主视角射击的银河战士。对对对，那最牛逼的无无论他是哪一个银河战士，他作为银河战士正作回来了。都是最牛逼的，最牛逼了，真的太可怕了。, Start Time: 415320
Text: 短短五秒吧嗯十五秒、十五秒、十五秒。对，十十五秒的一个拨片，然后屏蔽惊雷。嗯，但是没有任何其他的东西啊，就是在做只有这么一个标题，然后不能再做了。对，没有没有其他任何的其他的消息，只是对应 NS 平台。对对对，嗯，好消息真是可怕。这个消息中哎，能你说他会做成什么样的，, Start Time: 437100
Text: 他肯定还是打枪应该没有问题。之前呃之前 prime 那个打枪的质量相当相当高相当高。他可以说是在 game cube 上面，呃，我我我这样说可能有点就太就怎么说太粉了，或者是吹过的那么一个嫌疑。但是我觉得就是他打枪就可以说奠定了后边一个一带那些打枪，好多的人，, Start Time: 460000
Text: 那些处理啊，包括镜头什么的。对，那在这儿他是很有开开创，有点开创意义的。因为那个年代的就是打枪游戏，其主打枪枪有有么么？对，该怎么说呢？主机打枪对吧？那个这座不是那种说这个典型的稀缺点子或者是歪点子的作品，他是一个很纯粹的扎实作。对对对，就是非常扎实，然后做非常还有他有多少年没有没有没有上最后的一个就是支点射计是 VV other MM，, Start Time: 480300
Text: 但是他当时是那个 tem 您在做的。对，所以所以我就只能说再期待吧。对他这个我就好呃，是这样，而且之前听的传言是 MP 四，他这次是交回给了原来 p 的。哎，对，就是就是数在做就在在行吧。哎，还可以，他不像我我我这个我真是现在脑子也混。对，反正是数在做的，, Start Time: 509120
Text: 这个挺挺棒的。好的，可以，然后再往下就是耀西。哎，这个说实话以上之外，他那种公格的时候，我以为是指那个纸片麻良不是。对对对对，那那风格格非常像，然后是那种剪纸和定格动画那种就是风格那那种风格的一个耀西。然后场景很好看，主打的一个全新的要素就是他两个耀西往下一做。, Start Time: 532790
Text: 然后你你游戏的正面和背面是不一样的，你需要利用这些来去解谜。嗯，怎么说？耀西的质量一直都是没有多差，没有低过的，没什么问题。对，但很可惜啊，就是没有任何的其他的副标题，什么都发售。是说我们会在二零一八年发售。对，二零一八件啊，现在看整体的开发发售售应该能达到百分之五十以上。, Start Time: 557010
Text: 对对，剩下的估计就是在完善啊，一些其他的应该是妥妥明年能玩到的。嗯，然后就是 rerererek t 光荣带着火火纹无双直接过来了。我们现在看这个树无这个，我们这边录的时候，看着树屋呢。对对对，这边正演示或者是一个火纹，看那个地图，就跟那个火纹没有什么区别，, Start Time: 580260
Text: 跟火焰下屏的小地图一样。对对，但是在直民会上的直民会上只有播片，没有对际的演示，然后在树屋中有这个实际的演示，而且很长。对，现在看就是就是无双怎么说？就是火焰纹章加无双，就就像之前那个赛尔达无双，就是赛尔达加无双的那种，特别是特别别。对对，但你看这小地图，, Start Time: 601120
Text: 它是有不听不同的这些地方，你还可以指令啊。对对，就很像又很像火纹。对，有 SLG 的那种系统。对对，我觉得光荣现在吃这一套系统，他们吃的很细，就是他可以把每个无双做出来，就是又符合那个游戏的感觉，然后又又做的很棒。嗯，然后别的在那个播片里，我们看就是播片里亮了人物，, Start Time: 623640
Text: 以这个星星火纹这些为对对对，衣衣啊，对 if，主要是衣服主要是 if，然后马尔斯啊克洛姆对亮的是这些。对，但是我觉得既然是火纹无双，反正人物不会缺的。你想赛尔达无双怎么来，怎怎么弄的嘛，后边出狂出 DLC 呗。而且火纹这个这是光荣的游戏啊，对这光荣游戏，但是火纹人物不缺啊，, Start Time: 644920
Text: 这个光荣如果愿意做和有的是东西做，对，可不？然后这个游戏将会在九月二十八号发售，发售是很近啊。对，可不嗯，然后除了火纹无双以后，再往下就是塞尔达传说 DLC 就是青招英二上来。然后大概提了一下关于老滚的那个合作。我当时我商业互吹商业互吹，说实话我当时说我说你们哪怕给一个大概的方式给大家，, Start Time: 667600
Text: 把所第八年也好，或者是怎么样，但是没说没说就是纯商业互睡。但这个可是 NS 最最早公开的一个东西啊，到现在也不提好吧啊，无所谓。然后嗯青装上来主要就是介绍 DLC 的那个情报了。嗯，大家可能还记得之前那个反比通城很详细的讲了这个 DLC 的内容。对，是，然后这次就是这些 DLC 在游戏中的样子。, Start Time: 694500
Text: 对，是他就是用视频的方式给大家，把所有的要素几乎全部展示。对，然后剑之试炼，然后英雄轨迹。哎，对，然后新的装备，还有那个金色的啊，金色的半人马。对那个那个剑之试炼这个丛零开始，然后逐渐难度梯度在网上升的个个练炼起起来 LL 的那个非常高。觉得可能对于就是我们这两百小时人来说，, Start Time: 717060
Text: 再再拿起来，他还是一个新游戏。没错，很有可能是这样。我觉得而且这个就是这样来看这个荒野之息的以后的高端玩法。高级玩法里除了速通之外，这个是很有看头的。对对，我比较期待跟金那个金色的半人马打，然后这个 DLC 的发售日也是应了我们之前的猜测。然后直接公布是在六月三十号啊，, Start Time: 740670
Text: 直接直接就配信。然后我估计大家那个要该买的，已经票买完了，早早都买过了，应该都买过了吧。对，然后既然提到机票啊，我们就接着说啊 DL 二 DLC 二，然后的情报直接公开。是就是那个鸟人拿着手风琴那个直接了问你要听一首歌吗？然后你想不想听一首诗？那那这首诗就是我们 DLC 的完全内容，, Start Time: 761790
Text: 就是英杰之师对四位英杰主要讲述了四位那个已经逝去的英杰和塞尔达公主的故事，然后没有给出详细的日，只是说冬季发售。对，说说实话，我期待的这个要大于剑之失炼。对，因为这个剑之试炼这个 DLC 像是个纯粹的玩法。 DLC 没错，我觉得我觉得剑之失炼这个 DLC 更像是我现有我现在的塞尔达的一个完全版的一个状态，, Start Time: 787130
Text: 就是补充性的。对对对，但是这个新 DLC 可能有大量的新剧情，对，很可能会是一个完全全新的主图。他之前公布的里边还有新地图，不只是新剧情，还有新的地图可去的地方。然后还有等等，就就就反正就是一个扩充了，都已经。是的，我希望能让我用公主啊哎呦，我希望能让我用公主啊，, Start Time: 813400
Text: 后除了他们四个以外，还有就是这四位英杰的 areval，这四个邪神阿米。对，很邪神啊。这个你你们说那个那个小鱼人是自己老婆的，你你你们望能这个 boarmivo，你们对不起你们自己啊，虽然说他已经做崩了啊，超级邪神的已已经我觉得就是新新一批阿 i ble 出来以后，, Start Time: 833620
Text: 这四个是最低的。真是他妈的不能忍的状态。但是哎你们疯狂喊着，哎，我老婆，我老婆米法是老婆的就啊是吧？对你咬着牙给我买，你们自己看着办吧。然后再往下公开的，就是关于 e 三现场，就是接下来这这几天也不是能玩到的东西，就是关于那个十三号开始的那个电竞对场馆里的内容。, Start Time: 853380
Text: 对，就比如说斯巴拉动二的那个电竞比赛，然后还有 pop in DX 的比赛，然后还有 arms。对， arms 的话，现场你打的好是可以也参与到这个。对对对，有比赛的四个名额，然后最后反正就就宣传呗，这种进场了就玩呗。对，然后这个说的内容倒不是很多，我觉得大家也不用太怎么样，, Start Time: 876250
Text: 就出了喜欢对你胃口你就去买就好了。 arms 已经偷跑了。对，有兴趣的户投一眼，对吧？对，那斯巴拉动二不用想。对，有跑欢就玩那些东西，就直接玩就好了。然后再接下来就是在玉璧上公开的那个马里奥加风兔，然后王国战争的这一个介绍吧，算是一个小的内容介绍。因为玉碧那上面有 game，, Start Time: 897530
Text:  play 亮了，不不多不少不少了。所以这次直面会呢就是做一个站台就放了，放完之后呢也没有太多的详细内容。哎，但是有一点就是说他说了这日本的发售日对要晚于这个美版会，居然要晚一年。对呃，没没晚半半半半年，对，小半年。但是很有意思，就是微博上讨论之前也说过，, Start Time: 920090
Text: 就是很多人在这个商业页面里看到美版已经在这康明逊里，然后里面已经带着日文的全一言嘛。对那这样的话，如果就是想要日文语音的玩家，可以切到美剧买来直接切。对那这样的话，这个设置到底是有什么意义？背后有什么卡，但是为什么要这样？是为为什么要这么干呢？就很奇怪，没错不太懂。, Start Time: 940180
Text: 然后嗯有提到说这个这回的作品会有中文吗？没呃，没提，但是半没提，但是玉碧发了一条微连续快四年了，他自己发了一条微博是吧？提到了这个中文的消息。对，而且看到的是繁体中文，我看到的是繁体中文的一张图。我感觉玉碧连续这个连连续四年得都地方的这个他自己的主力作品都有中文了。, Start Time: 960240
Text: 嗯，所以这个应该不会例外，那就那就只要等等等那个等他详细的发售日出来了以后，然后再看就可以了。对，嗯，接下来是火箭联盟，哎，火箭车其实火箭车在开头的混检量了啊，然后除是这个混检的唯一的新的新货新货，这是新的吗？我怎么这个游戏他在一月份不是他在一月份的时候就提到过，, Start Time: 985660
Text: 提到过要上，但是没确定好啊。就是那个时候是知道说有这个东西，但是没确定今年会亮啊，明白了，这回的就是二零一七年圣诞节发售。哎，然后除了这个发售日以外，我看就就就这个是典型的合作模式。就是他他之前上 s one 给了士馆长造型啊，就光环造型的地图和那个涂装，, Start Time: 1008020
Text: 就是在 NS 上，就是有那个马拉良的帽子，全帽和这个也是新涂装，有新道新道具吗？但应该是他说的新车新不新车啊，而且他说可以和其他平台互通。哎，对，有 cross play 啊，那这个就挺逗，还可以的，没错。然后这个时候整整场直面会已经播到就三分钟了。二十二十一二十二分钟的时候，, Start Time: 1030380
Text: 我们当时说我慌了，你完了我说这是要干什么？然后怪物里人就来了，对一个一个一个很奇怪的画面，然后一只大恐龙跑过来，这当时就是就懵逼。当时我们不敢说，谁都不敢说话。当时那个镜头一转，一个个恐龙顶顶出现了一个帽帽帽帽，那那们稳了，那就是奥德赛对这次奥德赛宣布了一个非常非常非常关键的新系统，, Start Time: 1052410
Text: 就是这个幽灵附体的帽子，可以让马里奥大叔去附体到其他的几乎世界上的任何元素上，对这个带来了无尽的可能。这太可怕了，说呢就是奥德赛之前没有公开过太详细的东西，只有一个两分钟左右的一个 PV 那样。就是乍看一下，像个马三十，然后或者是开放世界，我们也不知道为何别的新统。, Start Time: 1075250
Text: 我从看到他的时候，不觉得它像马里奥那个三 d 世界，而且还是像银河，它真的有点像银河的那种。很明显它就是一个大三 d 马里奥的那种感觉，很棒吧。我我只能说就是远超期的这个 BB 能来，我们期待就很高，就是能超越马里奥的，只有马里奥他。对，不是这样，我觉得用用这句话一点都不为过啊。, Start Time: 1099230
Text: 对错错，然后后面的屋屋示示对这个游戏诠释的内容，我觉得更更详细、更丰富嘛。玩了有半个小时游戏，那详细的时机他当时都给你展示这二 d 我觉得二 d 也算是一个非常大的点。对呢，这个但是但但但是我我插一句，就是我觉得现在他展示的二 d 只是他庞大系统里面的一个，, Start Time: 1122970
Text: 哎，他现在还会给你更多的惊喜。没错没错，我相信这样嗯对他现在，而且这次树屋演示非常大方的，除了亮了城市场景之外，还亮了一个这个寒冰沙漠这个墨西哥主题的这个场景。然后我们可以看到有大量的解锁内容，而且这些我觉得都是很初期的。谜题设置已经能看到后续复杂。观卡的卡关卡一开的就很简单嘛。, Start Time: 1144870
Text: 对对，正但但就是玩个人很菜，很教学嘛。对对，然后还给我们亮了一个这个 boss 战。对啊，这个 boss 战也很简单，应该是很很前期的，就非常传统，很很传统的踩三下。对对，然后但是我们要说一下马里奥奥德赛的发售日。对然在最后公开的时候，这是让我们所有人都惊讶的心太多了。, Start Time: 1167570
Text: 因为他一开始说他会在试一他圣诞圣诞家，他说了 holidays 一开始对那个时候发售，然后结果公开是二零一七年的十月二十七号。进太多了，这个活活的往前推了六十天，这样事事情很大的惊喜，这是就不知道该怎么办，难道说是印度之刃二要挪到圣诞假期？对，然后这样互相让一下，, Start Time: 1189420
Text: 还是说任天堂还有其他的一些准备。对对，然后马上赶在这什么啊， TGS 之前还有大招要放，嗯，谁知个还有半年，这个真的我们就不知道了，不敢说这么多，还有这么多次命会会。对，而且你想奥德赛是十月二十七号，但是十一月又有 boss 战。对，但还有半年，这 NS 是空着的。, Start Time: 1211860
Text: 对啊，那那那十一月有有有有一度之刃嘛，然后然后还是说再往后之前的那个像那个叫什么那个真女神转身。对对对，其实我们想了这么多的第三方站台作品，这次直面会都没提，几乎没有说。但是马上在书屋之后，就是我们看到有半个小时长时间的那个奥德赛的演示。就在奥德赛结束之后，, Start Time: 1231830
Text: 真的就有猛料。我们看到萨姐的这个应该叫什么？萨姆斯归来对这个三 BS 的作品，一个是全新的作品，其实是 GB 的复刻。 GB 二代的复刻重呃重置作品应该是重制作，然后做了非常非常不错，而且在书里居然又玩了半个半个小时相当多的内容。 twitter twitter 上老外直接疯掉就懵了，, Start Time: 1256370
Text: 就是吓死了。这个任天堂完全不按插言出来。你说这种东西为什么我你为什么不放到不放到直面会里面会？其实他这个已经好几年这样了，就是 e 三直面会上其实并不说太多东西，然后大量的新货什么的都在树屋里。这样的话就我们就很尴尬，因为我们不可能这个这个一一直盯了整整十个小时。, Start Time: 1279590
Text: 对对，我们这几天才睡了几个小时了。所以你看我们现在在录制的时候，这个火文无双还在玩儿。而且时候而且现在在一个角色一个角色说你演示我，我一直忍着，不不说这个，但是我已经看到好多新要素。哎呦，我的天它里面有凹点，我看到了。哎，对对，估计可以凹是是可以凹点儿。对，, Start Time: 1300860
Text: 就而且画面真的很不错，是的，真棒啊。完了哎怎么办？所以这个节目放出的时候，这个树屋大概已经又播了一天。对，搞不好有很多很多新料，这个我们就没法在这个电台里跟大家。对我们现在都快成电台直播了。对，我们现在在这看着，已经是啊，又你看又又上了马尔斯上了。哎，别别哎，, Start Time: 1319800
Text: 好吧，就这熬。是是今天先是按按照任天堂自己拍的一贯的风格，它不按常理出牌，他给我们很多惊喜。但是我觉得今这回发布会一扫前两届的那种阴霾吧，然后对情绪完全到位，给给就是给喜欢任天堂的玩家一种啊，说嗯这个应该是我们买 NS 是没有错的。对，我们可以期待 NS 在接下来还会有很多好的作品在等着我们。, Start Time: 1340860
Text: 对他之前我觉得就够了，就是游戏玩到这样还要怎么样？没错，而且还别忘了，就不仅是这次 e 三，咱们刚才说的有的或者没的东西。对他之前还公布了好些个要上 NS 的东西。其实今天晚上都没有说，比方说就比说之前卡比的那个什么对战类游戏，今天还有那新新的文文有见。对哎然后包括很多多的大量的第三方，, Start Time: 1368310
Text: 而且这次没有给独立游戏。对，没有时间之前提到的星露谷星露谷物语啊，然后还有那个 from oftware 的一些作品，还有那那个个十十在在场信信旦旦旦的说那个那牧牧场物语已经给他发邮件，也也没没有，也是没有没有这些，这个应该是放在 e 三上来说，那那很奇怪，, Start Time: 1392090
Text: 我们再等一等，也许那个树屋对后面有可能还会再公布一些其他的东西。哎，对的，所以我们今天呢先给大家捋一下这个直面会的内容。对，有一些树屋开场的大料啊，这个今年 e 三可能人生堂还要有别的惊喜。我们就大家先看网站吧，期待吧，期待着，然后看网站和微博吧，我们就勤刷新闻。, Start Time: 1413660
Text: 对我们的 e 三，我们攒钱，我我们的新闻组这边的东西可以收了啊，可以视有一段落了。然后我们终于可以放一下心态，然后去看一看。接下来这些试玩以及老孙还有无头，他们为我们在前方的报道。对，那行，今天就到这儿了，到这里。那好，那大家晚安啊，感谢，也感谢于少凡老师啊，, Start Time: 1433960
Text: 对期辛苦辛苦，大家拜拜拜拜，大家再见。, Start Time: 1455060
