Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news come touch me like come may know what 的 nanever look。欢迎大家收听新一期的算是嘉定 news 吧，, Start Time: 4080
Text: 我是习总部，我是 bran，我是黄闷。大家好啊，龙马对黄闷的声音稍微有点小啊。然后我们这一期节目呢啊然在一三二零一八微软软件发布会之后，赶紧就给录了。是对，然后趁着趁着大家还没睡着啊，因为这个今年微软软件发布会时间还是有点尴尬，是在凌晨四点钟，然后结束的时候应该是已经将近六点了。, Start Time: 59160
Text: 对对，所以就是说光精神吧啊然后终于把这看完了。但是从整体意义上来看呢，今年的这个发布会其实是比去年的这个好一些。对对，不少少吧，因为毕竟亮点还是挺多的。高兴高兴啊，高兴美对美，但是也不美。但是发布会一然的第一个片啊，我没看见。对，然后对，不然比较郁闷啊，第一啊咱就顺着来吧，, Start Time: 81140
Text: 好吧啊，来吧，说一说各自的感受。首先是光环无限，对，光环无限，对，他叫做光环无限。但是我觉得这个东西很有可能是一个烟雾弹，甚至很可很有可能是一个概念。视频最终是什么？不一定为。然后对呃，因为就是就它呃预告片中所展示的内容来讲，基本上是一个环境的演示，基本上啥都没有，, Start Time: 104160
Text: 对啥都没有，只是出现了四个陆战队。当然这个光玩的游戏不可能以陆战队为主角是，然后出现了一个士官长。当然，主角应该士官长，这也没什么问题。虽然说五代干了那么一个操操蛋的事儿吧。对，然后呃可以看到的是，其实画面效果是提升不少的，嗯，然后又加上这个毫无关系这个事儿。, Start Time: 125310
Text: 然后再加上之前那个呃其实五代发售的时发售之前的第一个预告片也是一个其实跟跟后来游戏毫无关系的一个东西。嗯，所以我觉得它很有可能是一个类似于概念视频一样的东西。是反正这个名字可能也是不确定，它有可能就是黑头。对，反正发布会之后，咱们又看了一遍，这个片儿。对，, Start Time: 144240
Text: 确实啥都没说。对，就是就是一个像引擎演示一样。对对对对，就说我们有个新东西而已。是是，所以你的猜测是 o game play。对我的猜测它只是一个告诉大家，我们在做了。好对，嗯，那就继续往下下一个，下一个啊，又是对你还是没看全啊，但是知道是 orry。对啊，, Start Time: 163160
Text:  orry 呃呃应该是与精灵一致，就是直接这么翻译吧。啊，然后这个游戏是去年公开的这个 title，然后今年又放了一个片儿，然后游戏发售暂定是明年是吧，明年春还还是明，应该是第一季度度发售，嗯，所以就是也没有特别多详细的信息。然后补看了一下预告片，里边有一些大型的像一样样的敌人嘛，, Start Time: 184550
Text: 这种种比威威的的在在这个就用说太太多，因为也不是第一次知道是啊，然后就再继续往下了，再继续往下是知狼之狼是狼这个令人兴奋的一款游戏是吧？龙马。哎嗯对，因为这个早都知道了，没感觉，也没有毫无毫无意外啊。对，首先镜头是先给的，就是 bobofrom software 的这个工作室的一个 logo。, Start Time: 206250
Text: 对，然后之发发变成了。对，这个是稍微有点意意的。对，但是看你不是嘴在在那乐啊，对对，什么感觉？呃，就是可能跟事先想的稍微有有点差距，嗯，跟我想象还有差距，但是看起来呢还是他们想要在做，就是在他们那一套东西上。对，还要再创新一点，比血缘再往前再走了一步更丰富一些。, Start Time: 229400
Text: 对更更更花哨的东西，嗯，具体的玩法其实还没有特别的对展示特别多。嗯，到底是一个比如说还是像原来那种嗯呃比较封闭的这种一个场景里，然后我还是那种就是怎么说呢？ activva RPG 嗯，这种还是说更呃怎么说，因为它很很多地方有天珠的影子嘛，还是说更更偏向更动作一点啊，, Start Time: 251850
Text: 然后把 RPG 的东西要简一点，对，这些东西还都不太清楚，而且一年还具体有时间也没说没说。对，目前就是从预告片里看，感觉可能战斗的层次丰富点有抓钩嘛。对对，飞嘛嗯对吧？画面有点像差点是那么点差，差就是是对我得要求更多。对我觉得看预预告肯定会有人拿来来更方一些。, Start Time: 272250
Text: 嗯，对，那人王可以扔了，我认得我认为二项目取消啊，在从比较那个什么可以说一下东市这个事儿。东市这个事就是其实他在一六年的时候一直说这个事儿游戏要公开嘛。然后当时就很多人看到了那个工薪高，就是他没有一直在日本，就是埋头做游戏啊啊，在各个各地方能看到他在像小岛一样，, Start Time: 293185
Text: 就是去见各各各家的这些东西学习。对，然后是有一些内部消息，当时其实新闻就之前他没说过，可能大家就是没招耳朵听，以为就那么一一说一听啊。其实我我这边有点消息，就是他一直在找这个发行看，这是真就的。对那个南南梦和索索尼的发行好像不是特别满意，但不站那边索尼那个就是该站就站着，, Start Time: 319540
Text: 他可能和南梦宫的那个合作不是特别，他觉得可能要换一家啊，所以一直在谈这个事儿，那东事最一下挺有意思啊。东市发行这个东西，但是我觉得中方化应该也也挺靠谱。 ITV sion 呢，反正最起码在 COD 发行这方面简体繁体都有。对，现在好像都是都中文文化，这大家不应该问题不大是对对，, Start Time: 338440
Text: 所以这方面我觉得不用担心啊，剩下的就是看游戏在随后大概一年的时间里面，到底能够展示多少这个玩儿的部分还得等。对，反正开门的那个动作是跟魂一模一样，嗯，啊这种这这种就是能用就用呗，是吧？玩起来之后有点有点新鲜东西就行，嗯，反正挺好的。嗯，然后再往下辐射七六。, Start Time: 359210
Text: 对啊，当时不知道老白是什么心情啊，我觉得在这笑好像那笑着肯定笑笑还是高兴，没什么表情，反正对，然后又放了个片儿。然后从这次的这个视频里看，感觉就是整体的环境更丰富一些，我觉得就是具体的东西。等杯赛完了之后，让老白他们去说，老白继续他们说吧。对，这个咱就直应应该有更详细的一信信息是，, Start Time: 380350
Text: 然后咱们就不参与感觉觉刚才才跟白聊了一下，感觉就憋了好多骂人话。大家可以就看看看看赛，那那看着指不定说完之后哭成什么样的这感动。嗯嗯，然后又又下一款游戏，咱们执意啊叫精神队长，产生队长，产生队长对灵。对对， captain spirit。然后这个游戏是在这个奇异人生的，, Start Time: 403960
Text: 整他叫说这个奇异人生的宇宙之下，对，感觉后一个世界派生的一个小故事嘛，宇宙宇宙宙后宇宙之下流行嘛。 universe。然后这个游戏呢预告片做的挺有意思啊，感觉特别别童趣的。一个是小孩自己去幻想，有一些什么战斗和一些大怪物来写欢，然后自己去打，然后再有就是一大亮点这个游戏，, Start Time: 422960
Text: 他说百分之百免费。对对，嗯，而且发售日很近，六月二十六吧，就是如果没记错的话，六月二十六号就开卖了。对，开送开送了开送了。对，所以看预告片你要觉得对这游戏感兴趣的话，可以等着直接下载吧。这个慈善项目白嫖，对其实回馈玩家回馈玩家能票都票嫖了，回馈玩家反正看起来确实还可以试试吧，, Start Time: 442660
Text: 到时候免费嘛，对吧？对，嗯，然后再之后啊练叨了两年多的厨房战警三啊，咱算是在这个展前发布会上正式亮出来了，说我们确实是一九年二月份才能卖。嗯嗯，然后游戏的玩法没什么太大变化，跟之前看的话还是那样，嗯，捡球跳的更高，然后手里端的枪，然后开车去有形态变化，然后到处破坏，, Start Time: 465740
Text: 到处破坏，然后感觉更胡闹，就是整个放飞自我了。这游戏已经嗯，对，因为曾经的一和二反然说在玩法上特别的激进吧，但是风格上他还是想控制一些，就稍微比较严肃那容。但现在换了 terry cross 之后，感觉这游戏就已经回不来了。对，放飞了。对，就不知道这个实实际成品上这个网络联机能做的如何。, Start Time: 490910
Text: 如果说他联机做的还行的话，或许还能卖的不错，他连场景破坏都用的是语音服务。他在那啥上，就是说联机上应该不会是希望，反正就是别掉线儿，然后变成一个聊天室游戏，还就还可以大家一起吧，反正但是而且不必对，然后还是一起送。对，然后希望能有中文啊，嗯对，希望有中文，, Start Time: 514010
Text: 再之后再之后是看不清啊，再之后是尼尔尼尔呃自动人形的所谓的完全版吧。嗯嗯，对，然后这个游戏之前传言过一小下儿，然后现在等于官方确定了。对，然后是正录正式登录 s boss one，然后价格是五十六 x 美元。对，时间二十六号时间有吗？有六月二十六号，也六月二十六，, Start Time: 537465
Text: 六月二十六嗯，而且游戏对应 boboone x 强化，反正之前就是没在 PS 上玩的朋友们，这也是个机会。嗯，这就一笔带过吧，我就不用不不用说太多。嗯，再往下是地铁，地铁是二零一九年二月二十二号，又是二月二十二，又是二月二月。对，之前圣歌就是圣歌是对，往日不在意，, Start Time: 559830
Text: 是 d 四杠也是。然后这个也是，我不知道这是什么日子啊，二大家一起犯。二对，反正挺神的。然后在展前发布会开始之前的时候，推特上已经有了四张游戏实际截图。当时看起来感觉也挺不错的。嗯嗯，后现在预告片来看呢，也确实还挺满意吧，反正对我个人来说，我觉得还行，因为上两座确实那个上个时代的事儿了。, Start Time: 583620
Text: 嗯嗯，然后现在看整个游戏是把基地变成了一辆火车，嗯，嗯，然后对里边看是，然后同样是展示的特别多的不同的这种作战环境。还有就是告诉你武器可以自定义，他特意给了一个视频的特写。对，在那批发自己改装，嗯嗯，剩下的等游戏发售候再说吧，反正感觉这游戏没有跑，是不是没有？, Start Time: 606580
Text: 反正一些经典系统还在，比如说带上防毒面具，然后点打火机烧蜘蛛宝，带上那个面罩的时间有明显的缩短。嗯嗯，就是之前相当于出来就得一直带着。嗯，主要这个游戏可能是在这个，比如说捡子弹呀，就是搜集资源这方面也会有一定的小友情。对你要是玩的就是科一的难度比较高的话，, Start Time: 630870
Text: 其实还是挺有挑战的。嗯嗯，是个 RPG 是吧？对对，你可以理解为是吧？ RPPG 的玩时候， RPPG 素素，我我画画面挺好的，他不是一个单纯突突突，反正嗯他那个为那个英伟达站过台，就是说他曾经装光线追踪这一步。对，而且我记得是你发过新闻啊，扎谎发过新闻啊，, Start Time: 652030
Text: 就是这次的新作。他在 GTC 上也分享了自己在光源和材质上的一些技术，就等于他们还是挺挺先进的。在这方面，对，那我看他演示出来说的有四 k 有，对对对对对，应天蝎有加强。而且他这次演示的时候是一个很棒的画面，然后是也挺稳六十，应该是六十，挺高的帧数。反正反正希望对对，, Start Time: 673580
Text: 希望真稳定。这个我觉得是目前在 s 八零 s 上很多玩家期待的对，这么一对对对对对，嗯，然后再往下就是没想到亡国之心三竟然能有这么大的篇幅，在这上边放了一个，而且你上的是微软。对，上次是微软。对，但是这之前就是我在发布会上那儿也说了，也就是亡国之心。在北美的宣传的时候，, Start Time: 692620
Text: 他每次放完预告 logo 一亮，最下边的那个平台的排布。嗯， s boss one 是在前头的，所以可能微软确实有这个宣传的更好的资源。然后这次发布的预告片里没什么，还有，而是毕竟嘛版权霸主啊告诉你，迪士尼，我想想给你拿什么就拿什么。就是我那天说冰雪奇缘，, Start Time: 713930
Text: 你们还笑话，我没有我笑话，我是善意的笑话，我那他就是笑话，我来着，就觉得我觉得我瞎逼说，你知道吗？今天我一出这个我就想删他们，但是复仇者什么时候加入这个，那是不可能能应该是这些。对，没什么道理。嗯，然后片儿挺好看啊，然后艾莎啊也出现了剧情，肯定是在就是第一部的中段儿。, Start Time: 731030
Text: 就当时他可能还不太能控制自己能力的时候吗，那些然后还有一些其他的版权作品，比如怪物公司，比如玩具总动员，还有什么海格力破坏王，海格力海格也有，对对，无敌破坏王也有，而且毕竟大热嘛，电影马上就要上了。哎，但是你说了，他那个片子好像完成度有些问题，就是他只有人没第一，, Start Time: 751490
Text: 没有任何的音效。对，没有效果。因这个你说的，反正现在再回去看，它是没有那些效果音的，只有人声配可能比较仓促吧。嗯嗯，再有就是亡国之音，其实是在六月十号还是十一号吧，反正官方宣布了发售日日版是一月二十五号，美版是一月二十九号。嗯，也挺近的，嗯，还有半年的时间，, Start Time: 769070
Text: 因为好像听那个配音什么的，都是那个迪士尼动画原版的那个配那个配音演员来给配的。对，这个可能是吧，我没太留意，但如果是的话，一定是一个很大的卖点。对，冰雪奇缘那个是那个公主，我听了了，该好像是是原来那个人，但是看他们个台词感觉有点傻有点硬，有点傻的，好像是嗯希望那剧情好一点吧。, Start Time: 789360
Text: 对，还有就是这个在这部预告片里边是宇宙甜光的星歌，对，是吧？语本歌手吧。对，反正是反正蛮不错的啊。嗯，然后再往下盗贼之海的两个 DLC 的预告，嗯，啊其实是一部预告，然后说了两个 DLC 的内容。对啊呃没玩对不起，这谁玩了可以谁说或者玩了一点吧，反正就是原来内容不足嘛。, Start Time: 808680
Text: 对，慢慢补。对，但是他之前应该承诺的有多个 DLC，然后他在公布六个。对对，所以他是不是接下来两年都要上这个 e 三，但是发布会我不太清楚，之前是上了一个了，是他已经上了一个饥饿深渊，是前一段时间就还差仨。他上当，那就是明年再上一次呗。嗯，对，也许吧也许吧，, Start Time: 832760
Text: 希望节奏快一点，也许明年初的时候，或者说他在 inside x boss 之类的节目会或者这些内容他不会在 e 三上再说。但我们要中文啊，朋友们，是啊是这游戏中文很要命啊。不过他在这儿也不会提这个中文的事，那这倒是嗯希望他早上更新吧啊嗯对各种承诺的中文，还有什么茶杯头啊，, Start Time: 851340
Text: 对，别忘了。然后啊你说茶杯头的 DLC，这个可以待会儿再说，这个之后会有。对，然后再有就是这个战地战地在之前 EA 的展前发布会上啊，制作人信誓旦旦的说啊，我们们明天天的软发发布会台上会有更更多容容详见微软发布会。然后威尔说威尔说详解了昨天 EA 的发布会放你五六钟。, Start Time: 869760
Text: 这是把昨天那个单人剧情的片播完了，播完了。对，就是把后半段播，然后马上就对头头见上下集就播的。对，他是一共就两分钟，一个还不到两分钟吧，反正片儿是看完就马上进入了下一个环节。我觉得我们可以在之后把这个 EA 加微软两部分的内容整理到一起，让大家可以来晚上说，, Start Time: 891510
Text: 而且他这游戏其实很快就要卖了吧。呃，干几个来着？十月还是一月月，今年快几个月之后就要卖吧。是反正是今年卖嘛，现在连个时机都没有的。有有有有有有昨天多人六。对啊，对，有一个那个是吧？对，而且是在呃有一些这个知名名播主和和一 KOL 是可以提前玩到，并允允许是是有录，, Start Time: 914430
Text: 然后自己解说的。嗯，对，游关上已经有不少。对对对对对，个个这样吧，战地地东东回回头我我们详细理。嗯嗯，再往下是呃这个铁定有的极限竞速地名箱。四、没错，对，特 n turn 家 play ground 的一起。对对，然后传言的全部队啊，全部队也不是东京，也不是香港，, Start Time: 935930
Text: 而是英国。对，但是这次从这个宣宣传片开始，一直到一共十六个玩家的现场演示结束。我觉得全程都让这个不管十六个赛车迷都非常兴奋。没错，做做的真好，好，可以变化多了。对对，季季节，然后又变成六十帧。对，然后联机模式应该看上去是有加强的，嗯，而且地形什么的也就是可以撞石头了，, Start Time: 956250
Text: 原来没有撞石头的。对它始终嗯更好的场景破坏。但我觉得这个问题就是说我更分不清楚什么东西能撞，什么东西不能撞，你试试那阳能不能之前就是有这个问题。有些电线杆还硬的，有些木质电线杆不能装，我靠在地平线三里边那个树嗯比电线杆还硬，是真装不动就会分不清这个东西。对地平线四，, Start Time: 980120
Text: 他这次着重说了两点，一个是联机的新的体验。比如说一些能够更便捷进入竞速和一些其他模式的系统。对，再有就是四 g 四 g 在现场也是确实是好。对，有常激动，有种湖变冰冰了。他我有点怀疑他那个现场是假实机，对，就结的太好了。然后对他那个高端的控控车控制也特别特别，, Start Time: 999980
Text: 可是很可能对他那个过渡肯定是这样。对，有点有点是假。现在对，但是他这个四 g 系统还是挺期待的。尤其是比如说他说从秋季进入冬季的时候，那个湖水湖面结冰，然后那个变成赛道了。对，也可以跑展示，效果挺帅的。对，是对。嗯，然后哦因为之前地平线三的时候是连接的体验就不错。, Start Time: 1021580
Text: 嗯，包括跨平台就是 win 十和叉 one 之间联机也可以，之前还跟大家一块玩儿来着。嗯，对，所以对四我觉得还是信心挺大的。嗯，毕竟这次还六个帧了，帧数帧数真数也行。对，然后那那个往下看好，买了是啥呀？啊，有些工作室哦，对，是够了。嗯，晒下新的买的家的 spenner 上来说我们新买了点东西，, Start Time: 1039710
Text: 新有家设计。对对，然后挺高兴的，然后向全球公布。我们有就是有有五个工作室加入到了微软工作室的一个阵营中，其中也包括了忍者理论这个特别神奇的一个工作中。对，之前我还是想说一句，之前是给索尼做了一个独占一年的游戏，然后现在跑到了微软阵营。嗯，他可能还是看我就看工作室的潜力吧。, Start Time: 1064030
Text: 对对，确实是这样看一些作品，觉得哎可能还不错，但是让龙马比较差的可能是 v happy feel 是吗？对对，然后有几个组，我觉得这个现在他出来的作品现在看着成色还一般是能不太行了。 we have feel 这样样对 lawe have feel feel 就是觉得这个游戏太第一次公布，, Start Time: 1088310
Text: 第一次公布是一个特别具形象的游戏。对，包括这次这个博片也是特别具形象。对，但是你放心是，而且并不是这样，不是这样，雷生他玩的他那个游戏也推就是推导过很多次了。对对对，所以就是挺奇怪的，至少这个游戏挺奇怪，而且完成度很有问题。他在主机版那个帧数特别低，当时刚出的。, Start Time: 1107760
Text: 现在我不知道他当时刚刚出的时候，咱们他也很挺关注这个游戏，然后宣传好长时间，结果现在到现在还是 EA 吧。对对，基本上他应该是我记得是八月份八月十号发售啊，也快了啊嗯然后怎么样？对，然后非常引人注目的一个就是 playgrounds 也是正式被收编了。对对，, Start Time: 1126900
Text: 之前就是一直做那个做那个地平线系列嘛，嗯然后顺着这个事儿，他们就说 we have p ill 这个正式的发售日。对，然后也是放了一个片儿，就像刚才提到的比较具形象，嗯啊，然后咱们就可以再往下说了，吃鸡吃鸡公布了一个新模式叫战争模式。然后同时在片儿里边闪了几张地图嘛，, Start Time: 1145080
Text: 有新有旧啊。这个咱就别说了，现在这个吃鸡游戏啊就是互相抄。对，因为你出什么火了，我也来一赶紧来的，因为看上去是个大规模。对战的对爆裂之夜嘛爆裂之刃。本来啊在这个发布会现场啊，我们还挺期待，因为 phispancer 站在那个舞台上面放了好几十台，但还是爆算。, Start Time: 1168690
Text: 我们以为说哎是不是特意留给了某个大作的吃鸡模式，要来一波团战，他并没有结果，没有并没有光环吃鸡，想什么想着子，我自己说出来有什么好好害羞，战战机还还战吃鸡，加一 g 吃鸡啊，我都没有，一直等到最后啊，始都没有。嗯，但是现在就是在我们录这个节目的过程中啊，四十二正在举着手机，, Start Time: 1188650
Text: 然后在现场直播体验，他等于是这个翻 fight 坐在了 e 三嘛。对，然后不少玩家可以在那直接玩游戏戏了，他还是在那个位置是吗？他可能现场吃呢呢要来一直战战漠呢，对这臭不要脸的对，挑点好。对，把我在录入节目之前，我扫了一眼四杀，正在这个一脸傻笑的玩黑色沙漠沙漠。, Start Time: 1211530
Text: 对我已经不想说他什么了。嗯，然后之后呃对那个茶杯头好像在网站里边忘更了，然后可以提一句，茶杯头确实是有 DLC 的内容。对对，有新角色、新武器、新 boss 等等。对对对对，然后这个是明年，嗯嗯，而且好像是这个微软平台的独占。对对对，别的平台的 steam 还会有，, Start Time: 1230500
Text: 美年也有什么。对对对，嗯，然后再之后有一个特别没想到的，就是能把博物传说的重置放在展前发布会上，特意要说一下嗯，对，这游戏。但是从从片上看啊，感觉进化就那么回东西。他主要表明一个态度吧，就是我们我们没有放弃日本，还是把它冲着吧，日没瞎说，拿住这你。对，然后这个游戏对应 x 爆段 x 强化嘛，, Start Time: 1250160
Text: 对吧？挺好啊，我觉得这游戏吧这你要说拿纸拿纸，这这个做日本市场，我觉得那绝对是扯犊子，那都是多少年日本人早都玩烂了。可能他就是还个月曾经说过有这么个东西。对对，都已经上一代平台了吧，不说把奥德赛给做了。对对，然后回头还能可能就是我给你做出来了，也就算我没说瞎话，, Start Time: 1275980
Text: 明白说是这意思啊。对，然后再往下比较重头，相对来说比较重头，全景封锁。二、它等于是现场播了一个片儿，然后还有一段多人演示时间挺长的啊。对，然后可能这个怎么说呢？ UB 站台的话，那这款游戏还是挺有话题性的，而且在实际演示里能看到它的这个，比如打开地图的这个 UII 是在还当当年第一个预告片的那个形式。, Start Time: 1293940
Text: 因为最早全景封锁一公布的时候，第一次打开地图就是这 UI。但是实际成品力没做到业界著名的这个欺诈欺诈案例嘛。对对对，然后包括这里边它还有特意很多动作啊，就是很明显是很刻意的。比如刚才咱们看直播的时候，也提到撞掩体的时候，有瓶子和易拉罐掉下来掉下来。对啊，然后这个一上来在这个植被中走的时候，, Start Time: 1318590
Text: 一定要撞那一个树叶，就是这些动作吧。反正希望成品确实能实现啊，就是不知道到底能不能环境，好像比第一代也丰富了，丰富很丰富很多。对对，处林子第一代有点单调是吧？就是城市里要下点雪下雪，冬季季倒垃圾的。然后这次设定上就是说那个时段已经过了。然后现在美国即将陷入内战的危机啊，, Start Time: 1340430
Text: 就是依旧是病毒爆发之后，然后让特工去拯救整个美国，不知道能不能做到。还有就是在预告片里边看到很多特别嗯近未来的一些科幻武器。对，挺逗的，平地上放鱼雷。对，嗯，然后就这些嘛，什么叫什么蜂群炸弹，就类似这种。我还以为他最后把那 boss 打完之后吧，跑跑会有点别的玩家来干，, Start Time: 1360960
Text: 他们就出出现点暗区什么的。最最后结结束结果没有有没有有啊，他那暗区的事，他那个 logo 蹦的有点突然啊，他就蹦了个二出来。对，反正行吧，这个总算是正式确认了。因为之前玉碧就说我们有，但是从来没放过片儿。嗯，对，所以这次还挺好的，时间也长。再往下有一段 IT 的串烧，, Start Time: 1380550
Text: 里边看到了特特别多的游戏啊，包括心心念的笔漏啊，也出现在了这儿依旧没有发生时。对对，还有肉肉哥，永远的肉肉哥，永远的肉肉哥。对，这个好像也是个多平态游戏，包括手机也有，好像是。对，然后这也没提发售师没有，反正回去可以再逐帧的看一下，感觉里边还是有一些游戏挺有意思的。, Start Time: 1401670
Text: 没错，尤是我们叫不上名字的游戏啊，有个游戏叫 auter weills。然后这游戏应该是在刚才的 mixer 直播里头会送哦，哦，送的是这个。对对，而且这个游戏还没发售，行吧？哦，特是神秘，还有一中国游戏，呃，不是，是武侠的那啥的那个是吧？对对不起，忘了叫什么球赛比赛秋风赛秋风啊，, Start Time: 1422050
Text: 行提提了。但是确实不知道是哪家做的，呃，好像是一个就是类似于一个就是类似巫师那种的 RPT，就就是一个月间视角那个视角跟巫师都差不多。好像我看过这个游戏相关的一些信息是吗？我不知道说的对不对啊啊，是那样一个，但关注国产游戏就不太合适啊。嗯，那不会啊，嗯然后继续往下吧。, Start Time: 1442350
Text: 这个之前 SE 已经确认的古墓丽影确实在微软上面登台了啊，放了一个片儿，然后片儿还挺长。呃，怎么说呢？从预告里看，感觉原速还是之前那些战斗暗杀潜入解谜受罪。嗯，啊往下掉，然后扒着墙水冲，他就就这些东西表示很担心啊，这个游戏。对，就是对，反正我还是坚持我的观点，, Start Time: 1461070
Text: 如果谜题能做的更好，可能评价会不错。其实他现在也可能也是两难的一个境地，就是他这个这个重新重启之后，这个系列吧第一做更识一一点。对，可能就是给他们指疑方向，说不要做一前那种就特别硬核点点。对对对，做一点这种像更深海一点的，是不是可能更更适合一点？对，但是二代还这么做呢，, Start Time: 1485310
Text: 又又有负面声音了，就是你这个游戏毫无进步，我也说过，就是而且特别没劲跟一代一样。嗯，所以就是他现在也不知道该怎么办，我是说在作为老的那个是不是也不行，我在做新这个也挨骂就很难受，都做好点点。对，但我觉得他好像有个知名的问题，就是这个游戏的剧情啊有点对对对，, Start Time: 1503970
Text: 你看他这回还是有好像有很深邃的剧情，是这个人要自我，就是要认知啊什么两面硬出来反对。对，但是我特别担心，这个就是从前两天来看，他们现在这波人这个故事讲的不是特别好，劳拉的挣扎和成长的故事。对对，这一类的感觉觉哎挺担心嘛，这不是有有一句广告词，什么成为古怖电影嘛。, Start Time: 1519170
Text: 对对，而且这里边好像有很多人这个在影响他啊，就是说你你这个傻蛋，你根本不知道你做了什么，就这种有可能又触发了哪些危机什么的。嗯嗯，不过题材可能阿丁会感兴趣，嗯，谁知道成品怎么样，就希望他们把这个角色塑造的可爱一点，就是以前那个劳拉身，以前那个其实我们有的也没有说特别好的故事。, Start Time: 1537090
Text: 但是那个形象特别说大家喜欢就是那种一个很酷很有英国酷女性身份女生士范儿的那样一个考古学家的那个形象，然后身材很火辣，这样一个形象很特大家喜欢新重启。这个劳拉。就是我问过挺多人，包括西蒙，我们也知道过，大家都不太喜欢他这个新的那个形象。嗯，老自己挺迪过瞎说话，, Start Time: 1557440
Text: 然后想我比较犹豫。对，然后把这个角色塑造的不是特别招人喜欢，这个应该改善一下。嗯，但我看这次这个服装设计和这个体型呀有点有点规则，想往前。对，有，他还是有一个就是他这个新重启，这个好像有点前传的意思，就是从他第一次冒险开始，是不是要跟以前那个劳拉的形象接上就经过三代之后，, Start Time: 1576580
Text: 然后他成长了一个好，更接近于跟我个新悉那个样子。但是是不是这这意思？但是依旧射箭啊，然后是九月十四号是吧？嗯，对，是九是的，九月十四号发售嗯，嗯，也对应 s box x 强化。如果没记错的话，嗯，然后再往下这个片儿有点奇怪啊。 session 是一个滑板游戏。, Start Time: 1596100
Text: 对对，一三无产品，对，放了个片没了。对，没有时间没有发，没有开发商，没有开发，什什么都没有，什么都有啊。然后临录节目之前，张广说看了一下 session 的官网，说在招聘。嗯，对，然后只有有那个官网，只有一个邮箱，什么也没了。对我不知道这什么情况，为什么要把这个片儿放在这种场合啊，, Start Time: 1616430
Text: 但是放了就放了吧。啊，记住了，我这个游戏现在也确实很少很少，嗯，可能是看中题材，或许吧或许吧也许吧，然后再往下罗马乐了啊，对，我们现场全乐了就震惊了。对不知道什么情况啊，就是鬼泣五嗯一上来那几个镜头啊，说实话我真以为是忍龙四。哎，我我说这个我我当时就魔女忍龙直接那个跳转了一下，, Start Time: 1637810
Text: 然后最后我操对鬼泣四出现了卡布克那个 logo 一出现震惊了啊，然后暂且认为是是路。嗯，他统同人说说，哇，他们竟然接着那个那个新的鬼泣鬼泣出在做。刚时我还啪鬼泣鬼泣出来了，脸打的就是现在呃官方的那个优秀频道已经说了啊，剧情是鬼泣四之后很多年，嗯，啊所以就是剧情延续的就是传统系列啊，, Start Time: 1663490
Text: 但是人物设定啊什么可能引擎的原因吧，对吧？啊，整个就是变成了新，那那个谁一解阴雕，为什么他要上来呢？不知道他为什么上来呢？不是就这么想红吗？小中心嘛，对上来跟让粉丝高兴高兴啊，真没高呼。而且他不是那种露脸的，他是对他是干实事儿的那种。他是那个 director，, Start Time: 1689350
Text: 他不是那种就是 producer 那种出去招去招照骗那种他是真正干实事儿，我觉得没必要上台，但可能微软建议他上吧。啊啊，因为毕竟这种量级的游戏，而且就直说把日式的这种特别优秀的 ACT 游戏，给这个老美的一台游戏机站台，可能象征意义更大一些。他做这个鬼泣是二三四都是他的导演哦，, Start Time: 1708250
Text: 嗯嗯，而且他这游戏应该做了挺长时间了。当时那个龙之信条不是他的游戏嘛，龙之信条的 DRC 就不是他本人做的了。龙之信条 online 不是他做的，应该是从那儿开始就偷偷摸摸的接过来。应该他下面就做的就是这个做挺多多年了。应该预告片有几个细节，可以在节目里跟大家分享一下。, Start Time: 1731730
Text: 比如说麋鹿的那个手，就是在如果是麋鹿的话，那个麋鹿的手是可以换的。嗯，对，然后在预告片里至少出现了三个机械手。嗯，然后有一个镜头是他原本那个手还是恶魔那个形态，后来被人给扭断了。对对，然后造成现在这个结果，可能后来来一真麋鹿说那个你你你就是你觉得你是尼鹿就是尼不是是。, Start Time: 1748330
Text: 然后但丁丁预预片片后后出了了一新模特出场，但是那个那个那个脸金金属了。然后另外就是那个最后出现封面的时候，出现第三个人。对，大概这个人就是为每人看了半天啊，因为看到了一个大概是太刀刀鞘的一个小脚尖儿，但那也太小了，那时候是刀刀的离离远了。对，离得远吧。然后包括视角问题，, Start Time: 1769200
Text: 包括手的位置的问题就大概是吧？暂时猜测为尼鹿，因为这三个人站一排，没有别人可以选也对。但是现在我想不起我，我想我想不起四个剧情来了。维吉尔是怎么存在的，因为是在特别版里才出现的。因为我问蒋工回去问一下，嗯，因为三代的剧情，最后是等于但丁把维维尔尔起来了。是嗯，, Start Time: 1790620
Text: 对，回去再看一下剧情吧。嗯，对，然后在这次这个大封面里边，大家可以看找那一零八零还是四 k 那个嗯特别大特别清楚啊。仔细看一下左边，但丁中间是新的主角，右边不确定，但是看起来感觉很年轻。嗯，对，看着像诺克斯斯，对对点，像像王子不知道怎么回事，而且他那个画面那闪显显说是那个实机演算的嘛，, Start Time: 1811860
Text: 是那个他说了是吧？他说了，最开始的人看起来画面还不错，还不错，还不错，相当新的角角色，不知道是什么定位啊，应该对话痨那种嗯嗯，还跟那个路人小兵聊天，尤其是一九年。嗯，对好，那继续往下查，回到刚才咱提过了哈。嗯，对，然后再往下是一款 ARVG，就是那个 logo 风格的这个小狐狸，, Start Time: 1834860
Text: 嗯，嗯，有点狐狸赛尔达。对，能看到塞尔达的很多元素去塞尔达，不不知道什么砸罐，举荐开门砍草。对，然后这个游戏当时我还秒秒被打脸，我说比较喜欢这种小地图这种歌曲，然后突然镜头拉远了大大。对，嗯，暂且且知知游戏实际成品的这个质量如何。但是在预告片里看，感觉就是比较舒服吧，, Start Time: 1858380
Text: 画面风格挺舒服的。对对，这个 low 画面风格不错。嗯，对，但是这现在这种类型在市面上竞争也挺激烈的。对，大家挺多独立的，怎么都在做这个类型。对，所以他优秀与否，可能还要看关卡设计和里边。因为涉及到 ARVG 嘛，可能角色成长方面是不是做的比较用心的。但我觉得微软能挑中的，, Start Time: 1879760
Text: 但这个众多的同类类型很类别，你可打住吧，去年那超级幸运狐。对是吧？我就是那么稍微说的远一点，是希希望他好像比要戳破了对戏是吧？那好啊啊，确实是然后下一一游戏戏 jmforforce 啊，啊什么这神作啊。对，来了一段这个就是弗利萨日的狗的片儿。对，各个这个著名漫画角色吧出来这个齐聚一堂，, Start Time: 1897720
Text: 一起打一起打佛利萨。而且这个这个不是能新的游戏啊，这个预告里边好像放弃了那种万代南蒙宫经常会用到的动画渲染的方式。对对，在这个真实的的渲染更加偏向真实戏，但是人物的脸还是各自保持原本的设定。对，但是狰狞了很多呀。对，然后舞台暂且在预告里看是在美国，然后是三 d 对战。, Start Time: 1923770
Text: 嗯，对，不知道是不是能多人对多人打起来，可能也是火影那个类似的玩法。现在看啊，他不能说系统要完全相同，那可能就是三 d 的三 d 那种就是漫画人物。对战吧，可能就是他做了这么多年类似的东西吧，可能完了，而且感觉很奇妙啊。去年放的龙珠斗士罪，今年放了这么一个，, Start Time: 1946750
Text: 是不是在这个比如说日漫这方尝尝了甜甜头，老美美较较。对对，那个在美国北美卖的不错，而且人家真搞比赛啊，是把那个那个卡普通那什么游戏给挤掉了， MVC 给谁给挤掉了，但这个游戏把漫威都给挤掉了，多能那样我靠。但这个游戏我估计就搞不了比赛，就就是个版权作，这个就是话题做嗯娱乐兴质比较就是对三大看家的民工们。, Start Time: 1966230
Text: 对，嗯，然后包括最后上了一个死亡笔记，那没错，这都不用打呀，写呗，写谁谁死，写谁看认不认识。对，预示的可能就是这里面会有好多作品。对对对对，嗯，那也许是不是英雄学员可加一下，嗯，就是这样戏应该没准儿英英雄学员。嗯，那那要加课完了，你还不加一千超人呢，好了吗？, Start Time: 1991690
Text: 然后这游戏也是一九年发售。对，嗯，把川普做进去，嗯，啊再往下再往下，哎，这个游戏其实还挺注目的，嗯，消失了。光芒二嗯跑酷僵尸二。对呃这游戏我觉得最值得赞赏的是制作组在一代啊持续更了几年，像四年。对，至少四年嗯就真的是特别特别福利的这么一个方式，然后后来还出了中文。, Start Time: 2015130
Text: 对，然后这款游戏现在等于正式确定了。二，而且从这个整个画面表现和这个怎么说，就是开放程度上来说，感觉就是成长了不止一倍。而且他特别提到了，就是这次的分支对剧情分支对制作人在台上说的那个意思，就是说玩家的每一个小的抉择都会影响，哪怕是当天这个游戏中的很多的环境。, Start Time: 2042250
Text: 但就不知道他这个他说这个上百种可能性啊对，然后出现我现有出现了一个类似于底特律宣传的时候候，可以给我放个照图。我说你这么一个一个什么学，他的种宣传方式是他里边就是在片里大致说了这么个事儿啊，比如说你是否支持所谓的这种民兵的阵营。对对对，然后一上来谈判失败，, Start Time: 2065830
Text: 还把他们干了。然后后来发现就是当地的这种暴力镇压的组织成长的很快。因为这个反叛军没有水，没有水战资源了嘛，嗯然后很快的就这个回事了。然后之后又回去又又又来了一遍，就是等于谈判成功，然后你跟反叛军联合在一起，然后发现这个镇压的军事力量就马上就下来了。然后反叛军成立一支自己的军队，, Start Time: 2085350
Text: 他说这种抉择在每一天有非常多。然后同时你在游戏里边每一个小的抉择也能完全影响游戏自己啊，大致是这么个说法。但是不知道实际这个表现上是不是枕头的成本大下去。对这种游戏他的他要做这种分支的话，其实是挺难的。而且还有一点就是这个到底会不会成为游戏一个主要玩法。因为一代跟这些完全没关系啊，, Start Time: 2106320
Text: 一代就是做任务，然后最后发现还是回到做这种打僵尸，所以就不好说嘛。再有就是就是希望这个游戏的怎么说呢？地图规模上能做的稍微大一些，这样能让大家跑酷的时候更爽一点。没错，然后就是我希望帧数高一些，对帧数一定要稳定，还是挺晕的。对，然后就是我希望中文，因为一代好像后来有了后后来后来就是我开始玩的时候还没有特别特别后来啊才发的。, Start Time: 2130560
Text: 对，就是前几个月。对，前两个月期嗯，然后这个之后有一个没想到的作品，战斗蛙太明显了。对，嗯，这游戏反正是传了好几年，但一直没出现。对，之前就说有去年你记得吗？传的特别真对啊。然后去年就是加了一个那个特拉比，带来两个游戏，有没有双截龙啊？对，可以感觉。对嗯，, Start Time: 2157590
Text: 战斗王这个游戏什么都没说，放了一个片儿，连角色都没漏，但是特别经典的那个开的那个呃对飞艇吧，就是说就是容易撞墙的那个，然后后来伸出一舌头把车给吃了，给了一堆描描什什么二点五什么？对，二点五 k 二点五五首试威，二点五五风格什么？对对，不拉不拉我这个游戏的这个这个角色，, Start Time: 2180760
Text: 确实最近那个露脸还是挺多的，包括头号玩家的也有对对，头号玩家有。然后那前这个小巨腾少儿本能里边对对对，少儿本能也加入了。嗯，所以可能就是预示着就之前暗示过呗。你们小时喜欢过，我就不太喜欢这个，我挺喜欢的，我没玩过他那个必杀技什么特别夸张，就是把敌人砸到地里之后，, Start Time: 2201700
Text: 你可以选择就是脑袋顶拿脚踢啊，这些显是觉得不帅，没有那个神龟帅啊，这个到下面嗯啊战斗下战斗下差不多了。嗯，然后再往下又是一款 SE 的作品 SE，反正这次给微软站台挺厉害的三款游戏了。对，然后这次是正常范围，四也放了个片儿。呃，惊喜不多吧，只能说因为可能三代的玩法已经挺成熟的了。, Start Time: 2220320
Text: 嗯，没有煤气罐，反正没戏玩必九三代挺成功的，挺成功的。呃，话题座嘛算是对，因为可能里边那些飞呀，然后包括就是往敌人身上装的那种小的推进那个小火箭，嗯，然后就是恶搞玩法比较多，对我箭游戏机吸引力的游戏。对对对对，而且你看这游戏的在应该在主机上的体验比较好，确实是很有必要。, Start Time: 2246150
Text: 玩主机版，因为我试过那个 PC 版优化很成问题哦哦，但但可能这个组不知道后来是不是改好了，当时玩买了一个，然后退了就是太卡了。嗯，但是我比较在意的是游戏的设定，就是关于主角的年龄是三代，就老已经不四，看着比比三年轻，是是我个人感觉，所以不太确定啊，这个也有可能我说错了啊，, Start Time: 2268470
Text: 然后咱就略过这个游戏吧，我挺好好奇，他预告片都出现现个龙卷风，对，不知道会不会有什么互感了。可能他的卖点是说游戏里边有一些气候嗯骑风飞什么的。对对对对，有可能对他三代其实做的像你说已经挺完整了，而且后来出了一个海陆空的那个 DRC。对，三个 DRC，我们海陆空分别有什么大什么潜艇打飞机什么的。, Start Time: 2289560
Text: 我觉得当时我开始，我说这你下座怎么么怎么办？没没什么可耍的感觉觉，希望自然了，希望他能弄的就是有点突破想象力。对啊对，发挥想象力，然后最后发布会进入了一个尾声阶段啊，然后首先是战争机器的三部作品，一个是战争机器炮。对，是等于后头那个一个手游，对，一个手游会登录 IOS 和安卓。, Start Time: 2309360
Text: 嗯嗯，然后这个之后再说，然后还有一个是对，慢慢就走出了。然后还有一个是战争机器，叫战术吧，战术 tactic tactive。然后这个作品就是之前好几年前了好多年在网上曾经泄露过的一些视频和图片资料中提到的。对，然后现在完整展示感觉就是一个 x com 嗯，, Start Time: 2332260
Text: 对，就是一个 x com like 其实这个几个月之前也有消息，嗯，就是说他可能会出现这样一个游戏。对，就是没想到还真出。嗯嗯，对，移动到哪儿用一精神啊加一必重，然后保一头，那不是 x com，但挺好的。因为看画面表现确实他没缩水，嗯，而且其实这个题材也比较适合 x com 这样一个感觉。, Start Time: 2352780
Text: 嗯，对，反正挺吧，也不说 x com 一然感觉就这种 like 对这种策略类游戏，到时候可以做可以一做啊。然后最后 collision 还是没让大家失望吧，确定了战争机器五的存在啊。嗯就是本来就是放了个 logo，我以为就说完就下去了，然后竟然竟然是放誓拨片了。, Start Time: 2376180
Text: 对，然后按照之前泄露的对比一下，好像没说错，就是主角变成了 k 对对，可能在叙事上就是他的笔墨比较重。因为在战争机器四最后的时候，其实他等于也经受点挫折嘛，对吧？然后在五里边看到 JD 的形象变了，他太变化太大了，太大了。对，变成了一个秃子，怪不得怪怪不得就没有主角身份。, Start Time: 2394740
Text: 对，怪不得不跟他谈恋爱了，然后之前也没谈啊，就是形象变了，然后马库斯存活胡子给刮了年轻。对，然后整体的走向上应该是 k 的，自己可能从其他的队员之间一直存在一些小的矛盾隔阂，然后包括后来越走越远，反正从预告片里看，感觉是这样的。对，再有就是敌人，敌人的变化应该会比较多种。, Start Time: 2421370
Text: 对，这个是大家期待的一个点。对，因为前一代其实是比较单调了，相对来说比较少。对，当时家里物种的比较少，就我玩的时候特讨厌打机器人，然后还硬看了一下老让我打机器人。对对，新怪当然要给你多看看。对，而且当时就是四代来说，我最不喜欢的是他非要做三次那个防御战。哎，, Start Time: 2449895
Text: 有风了，插插了就是对，反正毫无意义的，非要让你自己玩塔防的这个就啥教学一对，反正比较期待五吧，也确定期你去玩那个夺人模式，玩持久战，然后氪金什么。对，没错，那个真挣钱呀嗯反正也期待五吧，就是也也确定了，反正明年也会有。而且依旧有 x 二段强化 x 强化四 k 加 HDR。, Start Time: 2472460
Text: 看他们穿的装备好像也都升级了，有升化了。两年不不太样，天冷冷了，下雪雪了就穿多了。对，因为制作人其实在上台的时候，他首先说的是新座会给大家呈现一个最美丽的一个世界。就是可能不同的气候和环境都存在。而且它其实像例如 k 的，还有挂绳子啊之类这样的一些场绩出现。, Start Time: 2495600
Text: 对，然后包括他有一些新的装备和我可能在抉择设定上会有一些特殊的人。比如说有一个右手一直在好像持续在给自己治疗的那么一个应该是什么抑制装置吧，只能对对对对，有可能。因为因为有可能呃，你记得四代最后不就是吗？就是就是是他妈吧，已经被感染的不行不行的了，有可能就是就是挂了。, Start Time: 2514530
Text: 对，就是挂了。然后最后把那个他那个挂挂坠，对挂挂坠给他他那个挂坠，就是之前说的那个米拉女王身上那个手足的那个印记。所以这个大概也会就是这一步也会揭露他们家的身世。应该是哦，对，他手上的以前也有的嘛。对，不是，是另一个人，就是在四代的结局，是他妈被感染了，然后整个变成一棵树了就挂了。, Start Time: 2538180
Text: 然后我还以为龙林化身彩蛋，所以把他妈拉过去。就是可能就是因为看中他的这个身份。对哦，反正看吧，这游戏挺好啊，存在。但是且等一九年还行，一九年一年以后，上台下一个游戏上上一，你跟最后一个比比，最后一个还没有呢，是吧？最后一个就是 feel spenders 啊上来啊。, Start Time: 2561080
Text: 对那个咱们这个里边错过了一个关于 SGP 的事。对对，官方也上来说了一下，比如说扩充阵容，然后包括那个之后还是就还有第一方第一时间进入 SGP，以及让大家就是就是他们自己的系统会怎么说，学习玩家的这个游戏习惯等等等等，让他下载更快，好像默默开始有不取消还不行吗？, Start Time: 2583820
Text: 对对对，以用吧用吧用吧。对，然后最后啊 few spender 上台做一个小总结，你看我们有工作室啊，加入了我们游戏也不错是吧？那就这样吧，明天见啊，前面前面铺垫还提几个点啊，一个是这个呃云游戏的事儿啊，就说可以在任何平台下玩他们的啊。对对对，一个画质的对主机级别的游戏，, Start Time: 2606580
Text: 但是这个可能是是个比较远的，比较远。然后另外就还画一个饼，就是说新主机再开再做。对对对对，他说的以这么快的开行的团团队，他们已经开始在着手准备。所以说之前之前那个大家觉得他可能以后就没有这个时代概念了，就一直更新迭代下去。对，这个可能就是真的就是给软饭一个强心剂啊，, Start Time: 2625240
Text: 说微软还行。嗯，就是说那个硬件厂就是专心卖硬件了吧，可能就是嗯也挺好。对，然后这个确实错过忘说了。对对，然后然后说着说着就屏屏说着就蓝屏了，嗯，红屏了，红屏了，然后果然没让人失望。塞尔杠二零七七在最后的最后放了一段片儿，然后这个片儿应该是说真的是有一定完成度的情况下，, Start Time: 2644130
Text: 因为它底下有字是游戏引擎渲染出来的实际效果，嗯嗯，但没说是在什么机器下宣传的效果。对对对，挺随机了。对，在咱们录节目的时候，官方已经这个自地了，带有简中字幕中文配音的预告。对对，大家真的可以去看一下官方发的消息。对，特特别棒，而且有中文名字就叫赛博朋告二零七七。, Start Time: 2667520
Text: 对嗯，这次不愁改名了。对，然后怎么说呀？我觉得特别酷特别酷，真的特别酷。但是缺少一点，就是当初那个预告片那个概念，那个文艺性。对对，就是它落地了，它真的落地了。对，然后有一点这个幻想性来对对，幻想结束。那个可能就是像四十二上的这种科幻的这种就是爱好者。可以从他这个片子里提体看出大量的这种梗和信息。, Start Time: 2690200
Text: 对对哪些作品好的，有有好多人谁烧了什么的，然后因为我说不太清楚。对，是我看我看那些就是脑子里感觉在过别的东西，就是有这样一种感觉，每每每一帧好像内容都可能都有很丰富。对，没错。但是其实像博然说的啊，以前给一个想象，嗯，以前第一个片只有那个一个女的算是机械人嘛，, Start Time: 2716560
Text: 她好像杀了很多警察，然后后边有一个就是带着那个算是显示设备的一个拿枪举着他的脸，他指指着他的脑袋。对，然后预告片再结束的时候，有一段 pc g 你记得吗？嗯，就是那个警察醒过来，在车里边，嗯，嗯，然后那女的也醒了，然后她又把头戴设备带上了，然后显示二零七七就没了。, Start Time: 2738300
Text: 但现在这个可能就是就是可能你幻想了一个整个宇宙，但它给你指向了就其中的几个星球，就是就就是这个样子。是的对，是的。然后最后你要说一下那个那个菜单，就是说他在那个最开始就是你们听这一段的时候已经晚了啊。对，最开始在花名阶段中出现了一堆乱码，其中有一大堆的就是五位，, Start Time: 2757520
Text: 不是二五乘五对五乘五二十五位字码字母的那个这个这个看着特别的列表吧，看着就特别像 x box 的那个兑换码。对，结果真的是真是，他是送了很多那个五十三年度版哦。嗯但是不是 x box 版，是 GOGGGO 版版吗？ GOG 版，但是它形式就格式看着它像 x box。, Start Time: 2777230
Text: 对，反正你你要是把那帧截下来去兑换，就能兑换新游戏。那缺德了，我买就 GOG 的啊，你手也没那么快。而且有个问题，就是比边的二跟 z 这个我们看的是一样的，是，所以我们兑换的时候都一直出错的哦，所以你得下四 k 的哦哦，对，四 k 官方宣传，总之吧就是很用心，, Start Time: 2799180
Text: 确实。对，而且就这个彩蛋进去。嗯，然后这个片儿没有发烧日，没有发生，没有发烧日，也许有吧，也许就二零七七嘛，那不可那不可能嗯，没了。对，整场发布会就是在二零七七之后正式结束。然后放了一个串烧，对，最后串烧的最后一个镜头，使馆长是吧？使馆长把蔻塔娜插进了后脑勺。, Start Time: 2819380
Text: 对对，就结束了。所以说意思就是说我们在做做从光环开始到光环结束，对嗯一个环一个环环，对一个管一个光环，一个产业的闭环，一个光环。对，所以就整场看下来给我的感觉就是挺满意，真的挺满意。因为去年确实很不满意，嗯嗯嗯，去年还是去卖机器为主，我要谦虚点说就正常发挥啊，, Start Time: 2841540
Text: 那去年是有点太太实诚了。对，去呃，今年的话没想到的就是或者稍微有点意外的，就是刺客信条没出来。本以为就是同样能为 s box x 啊表现点什么。所以我感觉玉碧那边悬了，可能他要没什么太多东西，给自己留点人，那没准分分裂细胞乱七八糟。他之前是不是也说跟威尔这边关系比较近，, Start Time: 2865170
Text: 但是也没放，也没放啊，给了底位上也不错，毕竟是个联机游戏嘛。对，但咱看的高兴不高兴，其实还有一些是其实比较饼的东西。对说光环和战争机器五其实都是还战争机器，好歹有个年份。对光环反正特特别对，相相对远一点。对，其实包括盖 flotoar 那游戏其实也是要一年以后了。, Start Time: 2887350
Text: 对，但是半年之内或者是能玩上的，其实也还是咱们之前说那几样没错啊。还有就是之前总是盛传的精英手柄，今年又没有嗯说是新版嘛，或者说改也许能会在 inside x box 之类的节目上看到它或许吧，或许毕毕竟不是一个特别重要的事儿。对那另外我觉得这次特别牛逼，, Start Time: 2906190
Text: 就是发发明了一种新的画饼方法，就是用嘴画饼。就我直接告诉你，我就说了，在做了啊，他他什么都没有，连标题都没有， EA 也来这套。对他当时说收购那个 playground 的时候就说到了 playground，他现在在做一个再做一个。对对对对对对，那这应该就是传说中的飞薄，, Start Time: 2925450
Text: 对，之前传言他自己凿实了。对，那这 plyground 现在开始做这个啊新游戏了， RBG 啊，对你们猜去吧。对，就别求你了，别叫 vivo，真没没什么好处，叫什么 vivo vivo。对对，原创造能够。对，是，虽然感觉有也学会了也花点饼，但感觉就是他不会这种东西嘛，, Start Time: 2944570
Text: 需要有一些消刺，哪怕你是饼嘛。提提器之前有说那个培养这个三 a 级别大作需要三年以上或者是多多时间啊。嗯哦对，还有自己创立了一个工作室啊。对对对对对啊对，嗯，嗯，反正给了他一年多的时间，今年表现还可以啊，挺满意的。嗯，然后就看下半年或者说一整年的时间，微软能实现多少好吧。, Start Time: 2965870
Text: 然后还是希望就某些游戏能稍微发挥一点儿作用，是就是超长的实力黑罗是吗？不是，就是比如说厨宝厨暴战警是吧？没戏，对你别最后就还就那样，就真是没不可能就这样了啊，那就完了，就是这样，那就只能是一个聊天室友，然后发现厨宝战警买了就送战争机器五的测试版，那就叉 GP 呗，, Start Time: 2988130
Text: 是不是？是？对，再提醒提醒一句，就是最近这个六七天内这个叉 GP 还是一个月打折嗯嗯，一美元一个月是吧？而且某些服务器只要几块钱，人民币比一美元还少。所以罗马可以续了。嗯，先续一个月嘛，先续对，确实是很福利嘛，嗯确谢谢。好，咱们用了五十分钟的时间，总结了一下微软一次二零一八展念发布会的这个大致的内容。, Start Time: 3008110
Text: 嗯，然后大家听这期节目的时候，我们这个整个直播计划还没结束啊，大家也可以继续关注我们在虎牙的这个直播间。是啊，然后包括每一场其实还有不同的嘉宾和主持，然后我们还有抽奖。对，祝持对，希望持主持，希望大家一定要关注，好吧？嗯嗯，那这期微软的节目就感谢大家的收听，, Start Time: 3035550
Text: 咱们就日后再见了。对，该睡觉了。好，也谢谢，也谢谢黄焖啊。第一次来这个很不容易，直接熬了整整宿，且准备不少资料之间。对，嗯然后那就这样嗯，这期节目谢谢大家啊，再再见见大家，感见不家。没有分，哎，耶加油，让我们表表，哎，有没有没油，你途中不定心心。, Start Time: 3054390
