Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news 没有我。哎哎，大家好啊，这个我们也是跟往年一样，每个发布会这个结束之后，我们都马上录一期这个总结的节目。哎，今年这是我们三个刚看完这个索尼的发布会，, Start Time: 4110
Text: 然后来给大家录一期。这个就是咱们总结一下今年索尼发布会的这个内容啊，然后我是龙马，呃，我是贝壳，哎，我是田杰。哎，好，我们三个看的这个发布会啊，然后就我们三个来录呗。行，那我们就从上往下捋着说呗，大家过一下过一下。今年呢他在这个索尼在发布会之前啊，有一个小的这个预热的这个活动，, Start Time: 48690
Text: 他可能把一些这个不是特别重要，不是特别大的作品。然后呢，可能发布会里放不下的这种在这个展前预热的时候呢，他给说了一下。呃，首先我们看到的是海岛大亨六对公布了就是公布了出来啊，二 g 上有中文哦，啊有中文是吗？哦，好行，然后还有大亨六和这个二之国啊，本来以为二之国会在发布会上上啊，, Start Time: 70060
Text: 但是可能对于欧美这个一三主要是面向欧美欧美观众嘛。对于欧美玩家来说，可能这个游戏不是特别的这个重量啊，所以他把这个二之国放在了这个展前啊，然后也公布了发售日，是十一月十号发发售，基本上今年内啊呃然后就是发布会开始，首先上来的就是这个神秘海域四的最新的资料片，, Start Time: 95570
Text: 失落的遗产。对啊，这个资料其实我们看到了之后，几个几个场景和桥接的部分非就非常的漂了。然后大家家能过度多的惊喜，我觉得也不会有太多的惊喜喜反正就是神海那个套路，咱收个尾。对，哎，克洛伊更漂亮了。对，就是昔日网红降落的今天如此的惨。就是等于上去之后，大家就感觉哦，, Start Time: 117650
Text: 你来了，你你你来了啊。行，然后可能下去，晚上就这种感觉，就是结束之后可能都没没多少人鼓掌，就是怎么说呢？就挺惨的感觉，是有一种这个系列列是应该该就休息一下的感觉了，是吗？就是有点大家疲劳了，什么真是叫审美疲劳了，而且也没展出什么特别特别多心的东西，还是还是那一套。, Start Time: 140450
Text: 只不过后来是有那个个个一片绿，反正岛上我这么喜欢神海人，我都觉得也有就那样了，对道了。但是这个游戏应该是我们最早能玩到的。所以啊八月份很快八月二十二号啊就可以玩到了两个半月。嗯，导演说有点贵是吗？相当于一个就是正式游戏的假来是四十刀嘛，应该是二五八港币吧。, Start Time: 160810
Text: 我记得对，拉伸真不便宜，没有之前这个他神海四刚出的时候出过一段那个可以买季卡，季卡好像是一百一一九八还是一四八的，反正在买那季卡就可以给你免费送这个机。这个个就 g 卡也包括之前的一些，就是没有，他之前也没有什么的，别的没有复费那种是吧？对，都是服装买箱子、, Start Time: 182020
Text: 开箱子什么东西哦，但是没有买 GP 还没有关系啊。比如像我这样喜欢收盒的，然后这次会有实体版，所以也还好。对，再再一个就是你买这个二二五八买的话，他会送你一个那个捷克与达斯特的那个重置版。杰个，它是跟 PS 三的有什么区别嘛？就是在是特普通的那种重置嘛，复刻高清，, Start Time: 203400
Text: 复刻拉伸与三辨率那种。对，拉伸一下那种，它是 PS 二的那个好像是哦 PS 二那个座嗯，好像就是四算是给那没买机票人的补，你买了机票，这个就不送了哦。就是你如果是二五二二五八买的，就给你一个，这个算是一个补偿吧。像全系列喜欢这个系列的玩家，也可以收个实体版是吧？, Start Time: 223620
Text: 啊，有个盒嘛，然后是又是一个 DRC，就是这个地平线 horizon 的 DRC，叫做 frozen wolf 啊，我的发音不太准， brozen wealth wealth。对啊，然后这游戏其实我玩的不多，导演说说这是他展示的什么跟剧情有关系的东西吗？我我觉得因为这个呃正片我是通关了通关结束之后，, Start Time: 244770
Text: 他是留了一个扣，就给人感觉他是能有二代。但是我看了这个这公布这预告，我觉得他有可能是故事中间发生了一段，并不是接着那结尾。我个人感觉，然后他主要展示的，因为他名字叫嘛就是冰冻对样。所他其实其实正片里也有很多这种雪山的场景，所以所以其实也也有点视觉疲劳吧。就是他不是说你说你加一火山，, Start Time: 269780
Text: 那可能正片里没有个这种场景，可能会眼前一亮跟深海一样。就是说他还是拿正片，那素材给拼了一个，这个就是也是惊喜不是很大啊，反正就是剧情还可以吧，不是说挺好的，剧情是可以啊，就是后面有反转，就是期待吧。就是如果所有人都能像那个波兰人那么做，巫师，那个 orizzd 二 c 这个要求有点高。, Start Time: 296420
Text: 我觉得不是。其实其实实 orizzon 正正片一个缺点，就是他战斗系统有点单调啊，你像巫十三，其实正片也是有点单调，但是他在资料片里加了好多新的，每个资料片都会加一些新系统。就是这样战斗会有很有意思一点。然后希望他这个能不是就是正片那套系统一模一样，只是加点剧情，, Start Time: 319080
Text: 希望他有。我也希望他变充一点，就是那个能骑的这种机械数量再多一点，骑个骑个鸟啊什么的。对对，加点武器什么的是吧？对啊，行，反正这是两个 DLC 啊，然后呢就是一个也是一个展前我们就知道的一个游戏 disco，哎，叫做往日不再是吧？哎，去年发布会出现了一个新的游戏吧，, Start Time: 337650
Text: 然后是 bad studio。哎，对，这次呃，跟去年那个展示基本上也没有什么对话，也没有什么故事，就是主角一个人到一地方，然后一群突然出来一群僵尸追着他。对，然后这次这个预告就感觉就加了好多对话跟演出是就是呃就主角的性格。可能之前大家看那个去年那个就感觉主角不就是一个年轻版强耳什么吧，, Start Time: 358590
Text: 就是人长得也挺像的。然后这个故事的背景啊，什么感觉也是打僵尸什么的，只不过僵尸多一点。这回而通过这段演出，感觉他好像是一个更加更加有点像小流氓氓样那种那种性格感觉吧。去年就是说展示的是说这个主角和这个场景各种互动，然后通过过各种啊机关地形，然后解决大大量大量的僵尸展现了这么一段。, Start Time: 385100
Text: 然后今年呢就是说他也是和地形互动，然后呢利用这些僵尸，然后就是是攻击别的人类。对，而而且整个的游戏的氛围和这个环境，包括整个的世界观的一个感觉。我们应该是觉得是比较在游戏上比较熟悉这种僵尸末日这种这种情这种这种这种情情景设定上毫无新意。对，但是他这次用了这些东西，, Start Time: 410020
Text: 可以包括炸弹，把那些人引来之类的这一些可能是因为我们只要现在有一个游戏让你记住是什么？记住一些要素，记住一些场景，像这个游戏我们就看到大量蜂拥像这个这个东西滚过来的。但是我也说过过，这个视觉效果有点像那个电影那个僵尸世界大战。对对，这种就是这个游戏目前想做的，, Start Time: 435160
Text: 它不是一个两个散落的，是一群滚过来的这种看你最后来怎么处理。所以他应该不是最后打打的时候，比如说拿个枪打可能有一些什么。对，然后玩法上包括甚至 UI 上看着来很像那个 loss of us 啊，非常新意啊。然后因为他们之前也是给这个顽皮狗打过下手，做那个场机版的深海嘛，, Start Time: 452720
Text: 感觉他们这游戏出来更像这个顽皮狗小弟的感觉，就是很学习向前辈学习借鉴。你这些好的东也感觉，如果他学的差不多的话呢，游戏倒也不会崩，就是素质有一定保证，但是好像也没什么太多新意，反正对嗯反正嗯这游戏就是这样啊。然后紧接着呢就是一个算是发布会的一个比较能炸开的一个点吧。, Start Time: 471540
Text: 就是之前这个坊间谣传的非常厉害的怪物猎人主机版啊，又回到了 PS 平台，但这次不是一个序列啊，它叫世纪了。对，并不是说的怪物猎人五或者是什么哈，然后叫做怪物猎人世界。嗯，然后里面我看到有烤肉，然后有这个寻火龙，然后他用的武器是轻弩啊，然后有一些这个水下跳跃的这些动作啊，, Start Time: 493490
Text: 然后其他的也就没有了。那这这个我补充一下，他这个他那个传统的掌机上那些怪物猎人还是有有有我刚才问了小光啊，就他一直玩，他也看了这个，就感觉他觉得这个都不是很像怪物猎人的一个怪物猎人。哦，就举几个例子说，就是他那个采集啊，比如说你那个树上会有东西走过去，就是抬手一拿就拿下来了啊，, Start Time: 520510
Text: 更像那种那种传统的动作游戏，就沙河游戏戏戏。对对对，就他走过去，一手一拿就就拿下来，不是像原来那蹲地上挖半天那种感觉，咚咚咚敲右。对，然后还还有就是他这个会有那种闪光弹，他不是丢出去的，他是拿一个东西一下一个一把枪呢直接射出去，不知道这是这个武器，还是就自带闪光弹效果还是怎么样。, Start Time: 545690
Text: 嗯，然后再有他那陷阱，陷阱可以在地上挖一个那种草的陷阱，那陷阱会跟着那个怪物走，就效果不会像以前那样直接掉坑里就各反正就各种补充吧。啊，就是还是还是还是做的。就小光觉得这个不像怪物猎人。对，而且我看到那个怪物设计什么的也不太像，就是这几代掌机的那种风格，更像就是最早期那种所谓什么生态怪物猎人那种感觉，, Start Time: 569840
Text: 就是那个怪更写实的那个风格。嗯，然后这个游戏是具体的多长时间没给说是二零一八年初。嗯，我看最新那新闻说这游戏是一人用，它不是有人。之前我们以为是那网游嘛，他们那全平台的嘛，嗯叉 one PC 都有，有可能是网游，但是看了最新消息说是一人用，但是支持最大私人联机。, Start Time: 596560
Text: 如果是这么说的话，可能并不是一个网游，可能还是一个单机。那那就只要不是网，其实怎么说，只要不是免费网游，是网游都可以，只要不是免费网游就行，我们很怕他做成那种对对我们我们所所所谓的那种然后熟悉熟知的那种网游的形式。只要反正你只要给你一个限制，你别什么都没有限制，, Start Time: 621160
Text: 你就自己随便玩那就完了。对，然后其实挺尴尬的，这个我们播这个时候这个很多画面我们没看到，因为网络出了点问题。对，然后后来呢小光又给我们带来点新的这个这个讯息，说是这个制作人是师本梁山亲自小那个担当。然后在六月二十十号好像会有更多预计今年的六月二十号会有更多的这个消息出来。, Start Time: 642040
Text: 然后我们一起也关注一下吧。嗯，呃然后这个就厉害了，这样厉害了啊，我来说我来说我来说你说哎是旺达与巨象，哎，不是 HD 啊， again 是重置版。就是呃因为旺达巨象大家都知道应该是 PS 二上，包括大家如果看什么在 gbang zero 这个他们都会说这个游戏应该是 PS 二时代最优秀的几个游戏之一。, Start Time: 663100
Text: 然后在 PS 三上其实有一个 HD 版，但只是简单的 HD，然后帧数也没有变，依然是三十帧。那这次我第一次看到这个画面的时候，我说我靠不用这种炒三次吧，就是有点不对劲了。但是后来我们看到了一些场景，包括毛发，包包括毛发，包括人的一些呃皮肤。就一看哎不太一样。, Start Time: 685860
Text: 我当时对一瞬间想难道有续作？但是但是应该不会啊，但是看到一些场景应该是这次是重制版。因为旺达这个多大巨象这个故事，但实在是太难去续作了，那只能重重做。我觉得啊重做嗯，那等于他是 remake，不是 remaster 对 remake，这是正儿八经的重新有续作做了一遍，, Start Time: 707260
Text: 就像生化生化一那样重新做了一遍。对，没错。对对，呃，也是一八年，具体时间不知道，但是 blueprint 就是一个传统之前一直做高清复刻的这个公司，现在伸伸手到了充值这块，反正我个人是非常期待，一定会买。对我也非常期肯定必买的游戏戏，这游戏戏这个变变都会觉觉得有问题。, Start Time: 726530
Text: 那种给人的那种孤寂的感觉，面对具象的恐惧的感觉，是很少能体会到的。先这个游戏的这个剧情就不用说了啊，然后包括那个上人人这些风格的东西，然后在我印象里我不知道这么说好不好？好是是呃以人类这个比例，然后对抗巨型 boss 这个从是从具象这开始，然后就变得比较大家都喜欢这个形式，, Start Time: 746510
Text: 嗯，啊但就象做到了极致。对，就是当时也是我我也玩，我玩的这个很少。但是我当时在朋友家玩的好，就感觉一个角色可能正常人大小，然后一个 boss 是一个足球球。对对对对，是两个足球场，三个足球场那么大大，他都不是说喜欢人高的问题。但是但是说一个楼那么样大的一个不不传传统到那种大 boss，, Start Time: 769970
Text: 他是真是真是不是不是那种普通的级别的对，然后游戏音乐也非常棒，对， BGM 太好，非常感人那个 BG 乐。而且他是没有没有没有对话的是吧？只有那种那个巨神跟你之间的对话，但是你角色之间是没有对话。对，因为没有别的角色。对他有有有，他不是跟那女的会说话还是怎么着，, Start Time: 790895
Text: 我忘了，他说的都是所有上那人游戏都是他说一种特别的语言，就是他的游戏里自就是自自创的语言，就等于你这全程的话是角色，除了哼哈也没有别的，他会叫叫马嗯嗯啊之类的。阿狗。对对对，然后这游戏当时我记得是出过中文嘛。对对，是中文。因为这个文文文本量非常之小，没没没什么字儿。, Start Time: 809740
Text: 对，跟 ICU 一样，都是很早就出中文的早期中文化的游戏。行，反正对于这个 PS 系的老玩家，这个绝对是情怀到底的这种 IP，反正我是肯定买一定买一个，怎么等一八年呗。对，这是注意啊，这是第二个饼。那怪物猎人应该算第一个饼，第一次杠好像没公布发售日是吧？贝斯杠也没提发售日本怪物猎人是一八年第一个，, Start Time: 829980
Text: 然后这个也是一八年第二个一八年。对，行，然后看完两个饼啊，有一个有确切发售日的游戏了，就是九月十九日发售的这个漫威 VS 卡普空无线。哎，然后这个游戏在欧美挺火爆的，但是咱们这玩的人不是特别多，西总特别喜欢。然后也是放了一段这个剧情的这个以剧情为主的这个演示吧。, Start Time: 854140
Text: 然后里面也出来一些人物，但我挺奇怪，除了这个灭霸以外啊，没有在这次这个其他的更多的人物出来了，就是都是以前在这个前奏里登场过的人物，然后黑豹是应该新人物。对，还有一个好像没是是女的，对，眼睛是是黄的，不知道是因因为那美漫看的少，所以并是不是那个什么呀，那个银河护卫队里那女的呀，, Start Time: 877020
Text: 不是不是那那个是全身都是绿的啊，他这个好像带一个面罩之类的东西，对不起，漫威的这个不是特别懂啊啊，大概反正能看出来跟咱们之前你说的一样，就是以这个这次这个漫威电影宇宙里主要角色为主了，像那个 x 战警里的人基本上全都剃掉了。对，嗯，完全就是这个联盟里好像都没出来吧，, Start Time: 899739
Text: 没没完完，没有没这这样的东西，基本可以认为是这个卡普空对复仇者联盟。他这次好像复仇里是的出来了一个什么，就一直出现复仇者的那个 logo。然后对对对对， infinity 对，反正反正可能这个对相对来说关注人比较少一点。办公室。对，所以大家都不懂，但是九月十九号发售，, Start Time: 919600
Text: 嗯，很快能玩到了游戏还是可以的。然后呢，还有个事儿，就是说他可以现在就在这个 e 三。今天啊，所以大家可以在网上下到这个游戏的一个故事模式的试玩，嗯，一个 stry demo。所以有兴趣大家可以去下来试试看，看的时候什么样的啊。不过草街霸五的那个剧情模式也是开始让我很期待，, Start Time: 941220
Text: 感觉看起来做的不错，然后一发发现也是很很很很火啊，所以希望他这个剧情做的好一点吧。嗯，而且这个叫副标题叫无限嘛，应该是和那个无限宝石，好像有些关系。嗯，再看吧，然后紧接着呢是十一月二号要发售的这个使命召唤二战。对，又是一个 dec OD，又过期网红沦落，又是过去又是一个过气网红。, Start Time: 959740
Text: 就这这往年，这不管是叉 one 还是 v 尔，索尼都是各种大篇幅这个渲染 COD 有时候拿压轴和开场，然后这回 COD 感觉叉 one 人连提没提，然后索尼就给你来一段一小段一个预告吧。两两三分钟的预告 COD 是这两年一直是在索尼这边啊，然后战地是在微软那边，, Start Time: 983690
Text: 微软那边是完全不提 COD 的啊，反正就是看着挺可怜的。但但是这次肯定还是比上座，咱们不管是卖相还是不管是 c 都是。然然因为 COD 是一个一年两千万集销量的产品。然后那像去年其实大家都知道，他可能包包括跟竞品啊，像战地也好，战地也好，都要差一点。那这次呢回归二战，, Start Time: 1003890
Text: 其实呃包括这次哎，但是这次好像居然包括实机的，但后网站和僵尸都没有看到啊，但是不管如何，这次的 COD 应该是会会重回到以前的那种大作的感觉，销量上应该也会会有很好的一个表现。嗯，他一直也是大作的感觉，大家真是对这个我我我觉得他适当休休息一下也可以啊。他但是现在三个组倒着坐也人也不差休息，, Start Time: 1026550
Text: 他是肯定不休息了，只能你自己休息了。比如说这今年买明年就不买了啊，呃反正二战啊，然后哎那个片子里有这个什么诺曼底，哎，就主要欧洲战场市场花园这些啊。嗯，行，反正就是 COD 嘛，感觉也没什么太多可说的了啊。回头如果他再有新的消息什么的，或者是怎么样的，然后 ndia 或者是是更懂的一些，, Start Time: 1052400
Text: 咱们再详细写一些文章什么的，跟大家一起这个分享一下啊，反正今年有这个 COD 啊，十二十一月二号啊，年货还是没有断啊，哎然后下面好像就进入叫 VR 时间 VR 时间 VR time 贤者 time。但是这个妙点赶紧有一越长长，我以为他会放那么两三个差不多了，, Start Time: 1076380
Text: 结果他放了好多 VR 游戏在这啊，首先上来是这个这个非常奇怪的一个游戏。呃，所以说我想那个钓鱼深渊怪兽，我们管他叫深渊怪兽，是不有个小标题。然后导演说说吧，这个他这个他这个我就是把自由幻想十五里深受欢迎的那个钓鱼单独做了一个 VR 版。嗯，但我个人感觉他这很有可能是免费的一些就不要钱了，, Start Time: 1094440
Text: 是吧？对，就如如果他就是真的就是跟他跟他这个这么公布，这点就是钓个鱼什么的，没有没有什么剧情，我觉得他应该是免费。对我觉得像这种体量的 VR 游戏啊，因为 VR 设备本来也不便宜。我觉得像这种体量的游戏，真就应该就是免费的，就其实就还是拓展的已。对对，喜欢那个 FF 十五，, Start Time: 1120920
Text: 因为你毕竟你要玩这个，你还得买张 FF 十五是啊，对吧？对啊，你这个我觉得像这种你人物建模什么么地地图啊，你把它单独给做成一个单独的也不现实。你看也得十个 g 二十个 g 这明显是 FF 十五五不计计划的一部分。对对，我觉得我说实话我多半免费，我是没什么兴趣玩。, Start Time: 1139800
Text: 这个对，我也没游戏。本来那个钓鱼让我烦透了已经。对，当然白金最后一个大家白金最后一个一般都是都是钓鱼，一般都是钓鱼最后升掉。对，我也是升钓长那个点很烦。行，然后 VR 游戏，还有一个就是这个有个麒麟臂的小老鼠的游戏，莫名鼠小弟。哎，这个游戏算是什么？冒险解谜的一个 VR 游戏。, Start Time: 1159340
Text: 然后还有一个游戏啊，我忘了叫什么名字了。然后反正是很多 VR 游戏嘛，其中有不少是这种就是抛开了，就是到现在为止比较主流的这个主视角 VR 这种形式。第三人称对用那种就是横本上帝视角，或者说是沙盘的那种感觉去对，其实我觉得这样现在反而更好。因为现在 VR 技术其实有不是那么完整，, Start Time: 1181940
Text: 有点受限制。反而主视角的时候呢，可能会带来一些生理上的不适，包括画面也不是那么那么好。所以可能选择这种方式是不是 VR 体验的更好一点啊？然后还有一个那个商务卷轴的 VR 也公布了。对，哎，然后反正商务卷轴就很厉害呗啊，什只要你有机器就能就能就能玩，哪儿都能有。, Start Time: 1201600
Text: 对，就是还是那句话说，只使你说我不玩，不许你说我玩不着。哎，反正商务卷轴轴就是要要所有能插电的东西全都来，全都来一份。嗯，行，完了， VR 我们就不细说了。回头我们在你们大家就是有对 VR 有兴趣的或者有这个设备的，可以在网上再来外网网站看一看我们这个关于这方面的总结的文章啊，, Start Time: 1223120
Text: 然后就出现了大作了大作重头戏，战神光头光头强回来了，好吧？嗯，然后这是一段新的呃时机和时机吧，对宣传片都有，尤其是战神从三代开始就没有什么 CG 做了吧。对，三代三代还是有的，就是他是，但他是用那种预渲染预算，不是预渲，他就直接放动画动画那个视频啊是一段视频。, Start Time: 1241705
Text:  MP 四我也不知道 MP 四格式。对，但是他用剑模基基本上还是用游戏戏游戏那那剑模啊。对，不过因为他有些场景，因为过于太大了，可能实际实际演演算预渲染也都出来，他就给录下来了。哦，就自己跟那个游戏本体没有太大的呃，就是隔阂吧，就是对，然后战神的话呢就是换了视角嘛，, Start Time: 1269400
Text: 这回跟以前那种传统的动作游戏不一样，换成了一种追尾视角，然后和去年展示的一样，还是用奎托斯，不是我们推测测说是不是会主角是小孩什么的，好像并不是对主角还是傀儡。然后这个这次主要是拿个斧头，拿个斧头，不是那个练，以前那叫什么武器，你练刃练刃是吧？真爽。对对，, Start Time: 1293040
Text: 这次变成斧头，然后也是扔扔扔扔来还能回回来。对，美国队长对，感觉上面有些魔法啊，但是奎爷这感觉人物性格都变了，就是不像以前那种就是那种啊那种感觉啊，感觉很很内敛的性格。虽然感觉战斗方式还是很暴力。对人结了婚，男人结了婚就是这样，有了孩子级就是啊没没结婚婚，, Start Time: 1312780
Text: 然后接着有孩子就是这样。而且很多人分析开始，这个去年时候不有分析吗？说从那孩子的发色啊，什么肤色啊，各方面分析说不是亲生的之类之类的，也不知道啊，反正剧情还是很迷啊，然后最后会展现出来，后来会出来一个这这种就是这个像蛇一样的，这个算是 boss 级敌人。就啊但是这个四我们还看到各种更多的场景，, Start Time: 1334090
Text: 有阳光的，然后雪地的，然后各着各方面都会有，然后有一些时机。但是我就觉得他因为因为这是一个还是相对高速的一个动作游戏，尤其他拿个斧头来回横劈，竖劈的时候，就是你知道就是因为你你的视角很近，然后你这样走，比如说三人帧 OK，然后突然倒打的时候，然后就狂婚，就就感觉觉有点拖，, Start Time: 1356410
Text: 那个形象就还是挺挺趣的。就是以前因为他使用的是那种像是真丧那种东西，远远程一下一下一下一下的，因为这次相对拿了一个斧刀近战嘛。嗯，你如果再看预告片的话，他就会非常近的。然后来回很快的这样来来看一看啊，就是动作有点脱形的感觉哦啊对战神这个这个奎托斯的这个动作速率一直是是这样的吗？, Start Time: 1374310
Text: 导演就是从从最早一到二代开始，他动作速率其实是偏快的。就是他比一般的就是日式游戏，就是讲究那种就铺，就是一下一下这种趴法啊，为这这也是美式跟日式的区别吧。美美式可能确实整体来说要快一点，除了跟日式比，但日式也有一些快的。比如说白金他们做白金做的特别快啊，然后战神就就是只能说他也不能说他的动作性有多么高吧，, Start Time: 1396000
Text: 但是他的观赏性有多么高，对，重演出。对对对，还里边还有一顿，我记，然后那个视频里对对，可以变形。对，可以折叠起来。然后他他左手带了一个那个装置，平平是收起来。然后在用的时候，他就跟跟那什么超超英雄电影一样的，他刷刷出来然可以以圆盘出来，然后对，可以挡东西反弹反之类的东西。, Start Time: 1420850
Text: 其实我最在意的还是说他这剧情到底是怎么圆回来的，是说完全就是平行世界的，只是在借用这样一个形象，先解释一下自己自杀还是自杀，没死这事儿。对对呀，没没死。那个三代最后不是留了扣，是是三代。最后就是啊就是把众神杀完之后，世界变成就是另外一个样子之后的这个世界。, Start Time: 1441390
Text: 然后又开始故事，也可能是这样，咱们也别猜猜，结行之前阿斌都被打脸了，狂分析那个北欧神话，结果根本没有任何一半点毛关系。行吧？啊，完我看弹幕里人说就看着依然还是很北欧。对而从一个非常煞的呃奎爷变成一个非常丧的奎爷。对对，之前就特煞，现在就特丧感觉要走心了是吧？, Start Time: 1460370
Text: 对，感觉可能还是更加重视这种剧情这一块的可能。嗯，然后紧接着战神是导演这个今年最期待的游戏底特律变人。对嗯，你来说说这今天这个之前底特律，他应该是公布过两两段或者两两段以上吧，反正公布了两个主角，一个是第一次出场的那个那个金那个黑发那女的啊，就有点像当时 PS 三演技术技术技能演示那个那叫那个那个片叫什么名字啊，, Start Time: 1482440
Text: 记得吗？我不记得了，就是讲一个一个人工机器人被各种组装组装起来。然后最后啊对这是最开始的，最后说要把它它拆了。他说你别把我拆了，我是我我我有感情，然后最后又把它给放出去了哦，就底特律应该就是从那个短片给延伸出来的哦。然后他第一底特律第一个片儿主角跟那个很像是一个黑头发女的。, Start Time: 1511289
Text: 然后第二片是一个金头发一男的啊，在屋顶上也是以他的主角，他是等于是一个谈判师一样的，跟另外一个罪犯要挟于人质，然后跟他谈判，然后各种结局各种分选择分支，然后给你演示了一个康 ner 是吧？啊，对对对，然后今天公布是一个小小黑歌，那叫对，然后也也是可能就是这主角游戏一共有三个主角吧。, Start Time: 1534130
Text: 啊我是这么感觉的，至少现在知道三个了。对，现在三条线现在比较流行三三个主角嘛，是吧？他们家游戏好像一直是就暴雨，不就是嘛就是同样一个故事，然后不同的立场和视角对暴雨是四个多多角度演绎。我觉得这可能也不止三个，可能还会有，因为他现在相当于给每个人做一个小片儿的感觉。, Start Time: 1559320
Text: 但传说双人生只有一个呀啊他不行不太不太成功啊，会回到多是不知道啊。然后我觉得这种题材现在无无外乎，最后就是落到说对 what is human。就这样一个嗯探讨这么一个问题，典型的机器人问题。对，然后包括之前的西部世界很火的，这个都是说这个事儿就还是人性人性那块。, Start Time: 1577205
Text: 对，最后你面临这种，你是留他还是留他，你喜欢玄涡还宣他这种这种感觉。对，看看就是他们能不能讨论出一些这个新的内容。对 deatk case 的编剧能力肯定是毋毋庸置疑的，是吧？这个绝绝对故事绝对是没有问题，不像之前也是宣传蝴蝶效应的那个直到黎明啊什么的那种，, Start Time: 1601040
Text: 就是假假假多结局。对对，直到黎明感觉对，留下阴影。对，这些游戏当然当时也挺期待说什么现现这其实最后就就那么一般，其实就是三四种。对，就是一个死，反正就那么几个生活，就是那个对对，没有什么本质性的变化。对对，但是这次底特律这个时机的这部分，我觉得动作的感觉更多了。, Start Time: 1620440
Text: 然后以前可能在如果大家记忆中在暴雨的时候，可能对话的选择更多，动作的少。现在这个反正我觉得动作的地方会更多了。嗯嗯，我我个人觉得这次还是比之前的预告片给出更多的信息。然后对我个人而言，我觉得我肯定会买了，就是看到这个就更踏实了，他可能也是分这个故事线嘛。我记得暴雨的时候是那个就警警探还可就是偏破爱一点，, Start Time: 1644490
Text: 就是文戏多一点。然后这个侦破，然后看一些证据啊什么，然后那个就是被冤枉的那个那个男的，他那边好像动作戏就偏偏多啊，可能就是他也是不同的剧故事线侧重不一样吧。嗯，行，反正这个游戏还是可以没让我们失望是吧？展现出来的，还是我们所期待那个样子啊。然后然后这个我说一下，, Start Time: 1667870
Text: 就是这我说一猜测啊，是吧？我觉得这作音乐可能还是汉斯寂寞给做的哦，因为烧完双中也是汉斯寂寞，他当时应该是还我那个音乐特别优秀，这个制作组应该尝尝到甜了。这回就从预告片里展现这个音乐，我觉得还是典型的还能寂寞的风格，欢迎日后打脸。行，反正音乐可以就是你的意思，, Start Time: 1687750
Text: 音乐可以期待一下吧。对，咱音乐可以期待一下行啊，然后这个就过了。然后下一个呢是命运二，哎哎，这也是导演喜欢的游戏。对， win 二，反正这回就是是全平台嘛，这是不是不是全平台是吧？是那个 PS 跟 PC 啊，然后然后有中文，但是肯定是是 charvworks 上也会有啊。, Start Time: 1709140
Text: 对，叉 worx 叉 y 有你记错了， NS 没有然后有中文，然后再就是其实公布的东西，说实话跟跟一没有在我看来没有什么本质性的区别，就可能加强版。对，有可能他你说说这其实是一个 DRC，我也吸引大型 DRC 啊，就是说看起来然后里面的角色啊就是怪物的装甲感觉更加夸张了，, Start Time: 1731920
Text: 就是颜色都就特别亮，白的、红的、蓝的、绿的。我听你的意思好像不太喜喜欢，现在个风格格，还喜欢早期的。对我不喜欢现在这个风格啊，就是他有点过于夸张啊，早期就是更经典科幻的那些设计设计方向。对对对，就是公布了一下反派的样子，是一个戴戴着一个面具的一个大头，脑子露在外面，, Start Time: 1756440
Text: 一个大反派。对，别的也没别的，其实也没公布什么东西，嗯，看着是挺占锤的。我还记得当时弹幕也有人说对这俩大翅膀，对就穿大翅，反正战甲也是没谁了啊，但这个游戏呢就是其实我认为呢主力频还是在 PC 上，而且这次会不会网易会代理在国内啊，对，他不是要上战网吗，对吧？, Start Time: 1778590
Text: 对对，很很有可能国内玩家可能大多数就像对还是会在 PC 上了。战网就是打开了一扇门啊。对，到到到时候以后，我们看到就会各种有技术，哎，超级命运，超级命运。这个人上了战网之后，影响到的这个一个现象之一啊，然后命运也没什么可说的了，是吧？大概就像导演说的，就是个命运。, Start Time: 1797920
Text: 完了对命运完了之后，其实是那个总北北美总裁第二次露，面对这次发布会特别紧凑啊，是之前我们说的全都是狂播片，没有间断。对，现在都不流行这个总裁上来狂讲话了，制作人出来也少了是吧？今年各家发布会好像都是这样。对，就狂发布会，然后少说话就是微软话多一点。嗯嗯，然后接着就是算是发布会的，, Start Time: 1818430
Text: 其实是最后一个游戏了。我们没有想到是最一个游戏，当时我们觉得后边还会有点什么。但是因为他那个总裁说了，说我们现在呃有很多大的独占的作品，然后我们现在正是最好的时候再进行 play station for 平台，不拉不拉。对对对，我们以为会有一些爆的点，或者大家猜测的点，, Start Time: 1841350
Text: 对，结果就出现了一个那就是哎这蜘蜘蛛侠超凡蜘侠侠，不过个个游戏是真不错。从今天演示的来看，首先画面就好。虽然我们不知道他是不是有可能有水分啊，画面我觉得应该没有问题。因为大家如果记得的话，在去年年底发售那个 PS pro 的时候，那个大屏幕里的就有蜘蛛侠。, Start Time: 1858730
Text: 这作为一个画面的提升的一个点，大家可以看到它皮肤上你要是当是四 k 的画面吧，他是那个服装上那些像吊链链什么都能看的很气的那种。嗯，所以画面应该还是可以肯定是对应 pro 有提升的。对，今天我看到我仔细看了，就是那个蜘蛛侠的眼睛那部分就是它那个纹理完全和其他材质不一样，, Start Time: 1879340
Text: 然后还有褶皱什么的，做的特别细致啊。然后这游戏的这个怎么说呢？这次演示呢就是 QGE 偏多，以演演出效果展示为主，就是但是打斗也有很帅，然后有一些这种就是呃导演镜叫什么？就是那个蜘蛛感应是吗？对，有慢动作作嘛，慢动作就是就是其实就是传统慢动作，只不过蜘蛛侠自己本身就有一个蜘蛛感应。, Start Time: 1898360
Text: 对也比较在模拟里，这样魔女时间就是一个意思。对，就是大家已经反正各种游戏都有吧，没有就感觉就少点什么。那有了有了，其实也就那样。嗯，哎，我在想说他这游戏里会不会出现其他英雄角色，但现在还没展示过。因为现在这个漫威这边把这个他的宇宙整合的比较厉害，串场很多。, Start Time: 1919860
Text: 对，这以可以就是互相之间客串一下，而且这个蜘蛛侠现在也正式加入这个复手联盟了嘛。去年在这个美队三里，哎，七月份就有电影了。对，所以我挺期待是这个这个游戏里是不是也能出现一些这个啊漫威的其他的这个英雄角色来过来串个门什么的啊，但串门得要版权吧。我觉得这个难蜘蛛侠之前有几座我也玩过，, Start Time: 1939830
Text: 里面好像没有出来过，没有过。但那时候人家也没有漫威宇宙整合这个事儿嘛，我只这么一说啊，对不起，可能。但是他这个其实你像新新的那个蜘蛛侠最校，他之所以有有钢铁侠出来，是因为这个小蜘蛛头一次亮亮亮场亮登场嘛，找一个大佬提写一下，而且就是找那个 tony 萨克一个明星效应效应在这儿。, Start Time: 1963820
Text: 其实他这个钢铁侠火是因为他这个演员火，然后他游戏里他就不是那演员了，我觉得他可能就没有那么大作用用。我不是非说光钢铁侠嘛啊其实那个在漫画宇宙里，就是蜘蛛侠和很多人关系都很紧密，因为他算是漫威。其实最火的英雄。虽然现在在咱们电影里是这个你说的钢铁侠最火，但其实漫威的所有漫画人物里，, Start Time: 1987480
Text: 其实是蜘蛛侠是人气最高的啊，各种作品也是他电影都拍多少部了，然后游戏也出很多比较多钢铁侠其实没什么游戏。他玩过钢铁侠单独的游戏吗？有啊，但是手机上都有呢，就钢铁侠最就钢铁侠最火的时候，那手机上做几个屎游戏，屎钢铁侠。嗯，我们说说这游戏吧。对我觉得作为一款动作游戏，, Start Time: 2008540
Text: 今天我觉得展现的还不是特别够，就是没有什么。就是后半段大，整个后半段都是 QT，就是各种演出飞，然后按个三角按一下叉什么的，行吧。我觉得作为动作游戏，其实这演示该有的都给你，都给你啊。而且你你年之后做了 unx box 上的那个 sunshine overdrive，, Start Time: 2030950
Text: 然后还有在那个刚去年的呃瑞士叮当重置。其实这种飘来飘去轨道式的是他们很在在场，就是很擅长的。我觉得这点是完全不用担心的。而且整个游戏很呃我们看流流畅度。就就是大家可以看到，虽然这次的蜘蛛人说是一个沙盒类的，但是在这个起码在这个局部这这个局部中流流畅度，这这个体验非非常的的对上天入地，, Start Time: 2050270
Text: 然后感觉就是各种无缝接入。对对对对，各种就演出完了之后再玩一会儿，玩一会再演出啊。感觉如果节奏把握的好的话，应该是一个玩起来很爽的游戏啊。行，然后发布会就是正面只给的展出的游戏也就是这样了。然后我觉得最后我们可以说一说这个我们本来期待的，然后落空的太多了，, Start Time: 2073510
Text: 还还有点多。因为我们在直播之前，其实念到了好多个，而且这次没想到蜘蛛侠是最后一个。对，以为还会再有点爆点。结果我们等到他那个这个混检结束之后，哎，又是蜘蛛侠出来，就是来了一个小彩蛋就没了啊，很意外很意外。首先我比较意外的就是这个 from from time dair 还真就没有。, Start Time: 2094550
Text: 对，完全完全没有任何装甲、合金，还是什么什么什么，根本根有没有核心命令操发布会之前我在这狂他妈狂他妈吹牛逼，还有内部消息还狂说我线人信人什么说的跟战队一样，结果我操毛都没有结果，你看你看到吗？他发布会之前那些什么所谓的偷拍，然后就一张图片在一个屏幕上显示，, Start Time: 2114735
Text: 然后特模糊那种反像，那些偷拍，好像我我印象中还一个都没出来，全是假的。呃，四个信条有了啊，刺个信条，这个都不算泄露。四个信条，这只好早之前的，就我说那种那种模糊的对对对，感觉手机没拿稳，赶紧被人轰拍的，下面的被人抓出去，那种全一个没出来，反正嗨反正就是反正就是操，, Start Time: 2137950
Text: 然后小岛那个他之前说了说了不会算，肯定没有。但有一个是是拉斯 bus 也没完全没出来。对，这个应该是到一九年了，我估计操有点有点可惜啊，这也不知道不知道这个没有道理，也不出这游戏肯定 TTS 肯定不会上的。操能看 PSX 也也许有。嗯，就算有的话，像天津说的，, Start Time: 2158950
Text: 估计一八年内都很很很够呛了。对啊啊，再就是嗯呃王牌空战，王牌空战啊，王牌空战之前也是说是什么 VR 又这那的嗯，其实已经延过一次了。本来说一七年几月八月份，好像是暑假期间记不太清了，但是延延到延过一次，延到一八年了。你说这个本来都快发售了，你说你现在不来个东西，, Start Time: 2178160
Text: 之前好像也没怎么公布过片儿吧。之前公公呃一三之前公布了一个 CG 的片子，嗯，就是说剧情的好像嗯反正没有没有深深一部。其实这些这也不知道为什么，他们如果但可能啊可能是对索机来说，这个游戏在欧美的这个体量不不太够，宣传点可能也是。所以那个南龙宫那边就觉得说他自然我可能拿不到发布会比较好的展位，, Start Time: 2203940
Text: 没有什么好的时段给我，我干脆就在发。就是是三之前大家都不发新闻，闻个个段说自然我可能这个 CG 发出来，然后抢个头条就没别的新闻嘛，大家都会看爆我这个事儿。现在其实有多多商就就觉得己的游戏不是那种特别一线的话，他可能会选择在一三之前，这个大作都不发新闻的阶段，, Start Time: 2227860
Text: 发一些东西。今年也是包括这个网络空胀，我觉得就挺明显的，可可能还怕怕可能怕被被发布会上有更牛逼的，但其实淹没了。对，其实更牛逼的是把自己。其实现在看来，像这个王牌空战，还有亡国之心啊，其实都应该放在发布会上发，这样对，这样可能效果会更好。我个人感觉效果很实，, Start Time: 2244990
Text: 因为大玩之新三也是完全对对你说大家都特别期待，其实共想七你也没有。对对对，最终梦想七那个说实话没有我也就认了，因为这游戏一直就是就这样是吧？可能呃也别别太期待，他很很快会到来，就是肯定在做，但是慢慢来吧，但是亡国之心三没有，我觉得说不过去了。王之新三也是在展前发布了一个是游戏片段啊，, Start Time: 2265660
Text: 就感觉进化跟之前的 e 三上进化差别还是挺大的，是吗？对，就看着还挺好玩的。本来我一直是对王之新没感觉的，但是我看那个演示感觉比之前要更加成人化一些。嗯，对，我个人是觉得就是因为街霸三十周年，而且街霸五是只值 PPCPP 四 p 四上有，所以应该过后来会说点。, Start Time: 2288120
Text: 因为我其实展前这个咱们直播的时候，我个人非常喜欢街霸方块。那现在呢我要打开 PS 三，再玩街霸行像有点累，那平时抄上就能玩的那只有 GBA。所以我就其实希望他来个 PS 四，或者是在在在反正街霸方块，我以为会有啊，就是街霸什么什么新情也没来。但你说现在 e 三这个阵仗，, Start Time: 2310830
Text: 就是像其他方块这种东西，也估计有的话，他可能攒钱说一下也就顶多了，是吧？对对对，你就不适合在这么这现在这种场子再放了，你看要怪要怪你就怪威将嘛，怪威将不争气。对完全消失的一台硬件，对根本根本没人提。你说其实界外方块更适合在掌机上了。是对，那微将不争气，那怎么出 PS 上？, Start Time: 2333000
Text: 你说而且那游戏你做其实不费劲，就是不想给你做。对你让你让卡不空，你说再给你做一高清的方块，那多累啊，踏不空他能做吗？对对，还有什么好像别的，别的也没之前好像差不多了是吧？对，第三方其实也没太多，比我们想象的要少。本来这 t 这 t 也没必要说了，快发售了，, Start Time: 2355790
Text: 马上没多久，就十一月发售吧，应该。嗯，还有一些小的，比如说生生化的的 RRC 啊，什么也没有人人王的 RC 啊，对吧？然后这些之类的，比如说三国无双八，这个这些可能都留到九月这些日式游戏，就看 TGS 吧。嗯，呃行，然后以前这个发布会非常紧凑。对，非常紧凑，, Start Time: 2376500
Text: 很快紧凑。其实最大的就是它没有一个大家传统意义上的压轴爆点少了也对，就是本来大家以后哈，其实单纯来说蜘蛛侠那游戏素质特别高。是作为如果是作为一个其他厂商，你说作为或者作为，哪怕他作为玉璧这这种等级的其实完全够了。但因为他是索尼，大家都期待一个美墨，或者是或者一个 FF 七这种这种级别的。, Start Time: 2399590
Text: 你一出来要全场站立欢呼那种，就特别可能大家都被感觉这两年很少有这种特别能让玩家就是比行。因为去年和前年索尼的发布会都发发饼。对，去前年是 FF 七公布和沙漠。对，前前一后这个个现现场已经爆炸了，是去年直话也是那些人都捂着头在地上打滚。是去年的话呢，去年有一个这个战神一上来就是战神，, Start Time: 2424030
Text: 然后先不说是什么，然后保密做的也不错。然后最后奎托斯一露出来的时候也是挺爆点的。然后紧接着有这个 kittion 变升航危机七也是很很令人震惊。结果今年的话呢就比较缺少这种啊，可能就是怪裂算那罐里穿了确实很久了，这个事情也不是郑总去做，是反正就是就感觉差口气儿差口气。, Start Time: 2449330
Text: 嗯嗯，而且有一点就是说基本上没有什么下半年那东西除了几个 DRC，就是那个地平线深海这个东西就是 DRC。然后下半年就是说你就能玩到的游戏，就是 COD 式。对，第 COO 定域这些啊，就是所以这个发布会大家如果总结一下，如果拉通三年看就是画大饼，画小饼，, Start Time: 2470870
Text: 然后填坑，然后就是一个时代结束了，出来出来混就要还的。你前两年花了这么多饼，今年没得画了吗？今年画了几个，一八年就能填的啊。然后明年就是大概我觉得一九年可能就到了下一个时代了。所以明年在最后灿烂一下，该有一些比如说像小岛的这个作品，像拉萨瓦斯应该在明年都会有一些东西了。, Start Time: 2493460
Text: 对，然后基本上这个时代，这些这些游戏是不是甚至都个时代，说到底是不是要登录下时代，对吧？又买两份。哇，天我都真的怀疑这个，而且现在这个叉完叉二出来之后，到现在这个时代到底怎么划分也是个问题。因为他这技能提升有点点大，他这个你看比 PS 四提升了百分之三十四十，, Start Time: 2515880
Text: 然后比他自己那就提高很多了。就是大家都是在走小半步，小半步，就是像我们刚才讨论的这个到底是这个标准，现在哪儿？这几年一直在说，是不是以后这个更新换代就会变成这样了，就是是吧不像以前说所谓的八年手机寿命八年，然后换整个大家都一起换一世代。对，大家以前那个现化特别准，, Start Time: 2538200
Text: 这零五年年哎一起换，可能不再是这个节奏了以后可能说不定了。但是这也就是从叉八六这个结构开始啊，这构架开始可能大家都得有自己的主机节奏了。是对，那我们就看吧。所以这样最关键最关键的人，大家还是有一颗玩游戏的心，就是游戏好不好？填画饼填坑这些其实都是其他的。因素嗯，, Start Time: 2556700
Text: 把手头都玩好，然后什么时代不时代的去对跟六得有游戏玩玩的开心就行。你别管那么失不实在了以后，其实其实大部分慢慢的 PC 上都有对导演什么意思？没什么意思，有点话里有话感觉，没什么意思啊。行，反正今年这个索尼发布会就是也算是有挺有不少让我们高兴的东西。但是略失望啊有点感觉差那么一口气，, Start Time: 2575820
Text: 也就是前面就一上来，我靠哦这那的特牛逼，特不猎人怪裂，对巨象啊，没错，太高兴了。最后可能蜘蛛侠没了，没没意思。嗯，行，那行，那咱们今年的这个索尼的总结也就差不多是这样了。然后 e 三的话呢，现在还有一场任天堂，哎，然后今年 e 三也就过去了，哎，真是快。但是目前这个节奏看，, Start Time: 2600280
Text: 任天堂可能是爆点最大的。我们期待是这样吧，任天堂只有二二五分钟，对报一下吧，二十五周也能报二十五分钟。其实到现今年今年最牛逼的发布会还是 deover 那个最后不知道大家看没看他 decover 那个只有不到十五分钟，十四分多。对对，最后他他不是那个现场发布会啊，, Start Time: 2621390
Text: 我觉得他们大家看吧，大家去网上自己看一下，他回头老白也会稍微稍微介绍一下。他那个是一个就像一个任天堂的剧场那种。对对对，他是事先录好的，他是假观众，就是是是这种是都是演员那种。然后一个主持人女的上去，我靠，最后都说非会反对那个，但是但是确实让我产生了，不是最后对，, Start Time: 2640630
Text: 最后最后大家先给他，最后会有些许的恐怖，就是有点猎奇的发布会和他发布的和他们家这个推的游戏是一个风格的，就是比较狂暴，对比较比较 b 剧那种。然后我推人家看一下，没没见过这种发布会，反正最后最后感觉全场都疯了，大家都嗨了，就那种。对，但我挺喜欢的，虽然有点精啊，, Start Time: 2661290
Text: 其实游戏也没有什么特别的有亮点游戏。对，都是之前就知道的一些，就是就是说这个主持人比游戏有意思，他们设计的这个不错，其实是发布会挺有自己的特点的。对，行，那咱们今年那个就就到这儿。行，那后咱今完了之后还有 TSSTSS，完了还有咱们今发发布嘛，这个还有 PSS。, Start Time: 2684610
Text: 对啊，我估计这两这两场应该也会有一些东西，我我感觉是明显他有留留一些东西在行，那下半年再有发，包括有科隆西啊。对啊，行对对，后行，那咱先这这行啊，行啊，大家拜拜，明天见啊，拜拜。, Start Time: 2702870
