Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的金生。 you're listening to gardio。 this is brussell from nadii。 you're listening to gardio。 i am robin in marckey got from dalse gardio。, Start Time: 1200
Text:  i'm martial robbin to audio。 uh 大家好，我是曾经 i jjackson van， you beserve montreal， you're listening to juet o 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪 o pro。, Start Time: 18140
Text: 大家好，欢迎收听最新一期加里奥 e 三前锋特别报道，以后全都是最新一期了。对，完全记不住数，我是西蒙。大家好，我是对大家好，我是皮皮熊，非常激动啊，我们 happy 非常激动，是因为什么呢？因为今天在在这个 e 三现场试玩的任天堂发布会发布那几款游戏了，对吧？, Start Time: 33475
Text: 熊哭了是吧？啊，今天这不是任天堂的专题，但是可以多说一点，任天堂发布会的消息。对，其实今天是任天堂的专题，今天是六月十号，就是美国时间整个的六月十号，咱们先从早晨的任天堂发布会聊吧。对，因为熊是比咱们谁起的都早。对，嗯，说是啊，然后我看完了以后你们还没起。, Start Time: 64910
Text: 然后我一看，其实说发布会说发布会，发布会是九点开始。然后我看完了以后，那个是已经都快十点了，然后你们居然还没有一点要起床的意思，然后我按耐不住内心的激动，我就跑步跑步跑到会场。没有没有我开玩笑，早晨发布会内容非常非常充实。我觉得就是如果你是一个任天堂的爱好者的话，, Start Time: 85050
Text: 你完几乎完全挑不出任何毛病了。但是如果你不是一个任天堂爱好者的话，你也会被任天堂这种呃就好来好，都有你们这种呲呲呲这种笑就很不好，知道吗？这种显得很不屑。然后然后你们每回吃完以后呢，这个我们由衷的为你高兴。你们吃完以后，有一些听众还在反倒示不满，然后你们还要为自己澄清。, Start Time: 104570
Text: 我没说什么呀，没说什么，您是没说你们是好了话，有有点多啊，内容很充实。呃，首先就是贯穿始终这个这场发布会，还有今年任天堂的展出内容。贯穿始终就是那个今年要登场的全明星大乱斗 VU 版本，还有三 DS 版本发布会。最开始就是第一个内容就是岩田聪和雷雷吉在那对战，, Start Time: 126180
Text: 两个人在那对磕磕完全非常欢乐。他宣公布的一个内容就是秘密的那个角色可以参入到战斗里面。然后你可以那个把你自己的这个角色这个脸放进去，跟那个马里奥林克什么一起打。呃，然后就是一上来就是马不停蹄的公布了一大堆新作。呃，我觉得就是也不用专门说发布会，就是和我在一三现场我试玩的这些感受结合着说一下。, Start Time: 152060
Text: 对，咱们结合起来说，可能大家会感知的更有意思。因为反正发布会大家都看过，因为我对不光是看了发布，我都玩了一些作品。嗯，就咱们最最好的这一次来，就是因为发布会完了就立刻可以对直奔会场嘛。所以我就是所所以就看到到们还在那睡觉，我非常的很舒服。知道道去的时候特别逗，, Start Time: 181150
Text: 到会场的时候，我觉得今天反倒没有昨天那个展展发布会的时候，堵车那么严重，这个实话实说，所以找车也非常顺利，然后我们就很快就进去了。门口有很多这个跟游戏相关的，这个不管是展出还好也好，还是活动也好，比如那个 COD 的那个警用的专用喷绘的车是吧？非常棒。对，, Start Time: 200090
Text: 然后还有一辆家长的小型巴士吧，也算是对，就是一个跟校车大小，就就跟校校一样喷喷是三赛道 ver drive。然后前面就是那个 mute 那个变异人变异人。对，在车头整车都是特别炫的涂鸦。那我觉得三赛道 over drive，它这个画是非常棒的。对，特别棒，, Start Time: 218930
Text: 没没住太好了。对，然后在场馆的上头有几个平面的广告，有蝙蝠侠，有真身快打，有 v rc 三三刺客线条、刺客线条，还有什么 COD 呃， CODCOD 是最大的了吧。我记得四个线条特为大吧，我觉得四个角色全都有对四个线条，因为它长特别宽。嗯，然后领完媒体注册之后，, Start Time: 237040
Text: 径直走进去，也是在正门的两侧，有两个非常炫的灯箱，一个是黑罗四，一个是三赛 over，不是黑罗，四是黑龙哦，黑龙合集说错了了。 play collection 对，一个是黑洛合集，是三赛 lodrive，然后后然后后走进去，左边应该就是 IGN 的那个展位，, Start Time: 258200
Text: 他们应该是把整个的工作场地搬到了现场，对对吧？嗯，然后直走应该就是大家在去年看到的那个照片，那张就是左边是 play station，右边是 x box。对那个通道蓝绿通道，对那个是应该是在全球都非常著名的一张照片啊。嗯，然后再你是进进去后，往往左边的那个方向。, Start Time: 275360
Text: 对，没错，我是往右手边那方向直走，左边是 play session，右边是任天堂。对，没错，右边是这样，我觉得这整个场馆最大的三家都已经就是他就是这些面积都已经给占了。这个管就是应该是叫做西馆吧，西管它就是这个硬件厂商为主。嗯，这个里面就是三家硬件厂商，还有那个虚拟头戴显示器的 popular。, Start Time: 296230
Text: 对对对对，然后还有一些硬其他一还有比如说外设厂，对，就都是是硬件为机方的硬件厂商都在这。反正我所以我觉得就是反正至少咱们仨是啊，一进这场馆就已经走不动道了。对，今天我们其实就主要说是咱没跟没跟你们一块儿走，我我是自己走，咱就说说这个馆的事儿，说是这个馆的事儿。, Start Time: 318830
Text: 今天试玩了几个项目，分别都有什么。对，按按顺也说，熊先来吧，你先说任天堂方面的，我说是索尼，然后他说是微软硬。因为咱们今天三个人是咱有有分工的，有分工的。呃，我第一个玩的就是大乱斗。嗯，第一个玩大乱斗，因为大乱斗就是人最多，是整个展区里人最最多。这个这个就是这样，, Start Time: 337150
Text: 就是我之前在节目里跟你们谈过的那个，就是如果不在你不来北美地区的话，你是笑别的出气不？你是不知道这个大乱斗，这个游戏在美国这边这个人气有多爆，就简直爆棚了那种。因为早晨那会儿我们是第一波进去的，然后就是瞬间那个展台，所有的试玩全都满了。嗯， VU 的还有三 DS 全都挤满。, Start Time: 354420
Text: 然后呃美国人特别有意思，就是在那个展台，他们基本不排队，基本都不分，全是围着，全是围着。围着以后呢，就是看什么玩，围着在那看，然后特热烈。我听那个就是他是这样，就是你在那一直玩没关系。然后呃如果你不想玩了，随便周围围一个人是谁都可以以上去玩。因为他那个展台安排数量比较多，, Start Time: 375120
Text: 所以我觉得可能也不存在排队的这个问题。没错，就是特别多，就不像别的有些那个展台它呃可能那个展区就只有那么四台机器，五台机器大乱斗。我觉得 VU 版本可能就是我目测可能得有个十三、十二、三台，十五六台可能还多。然后三 DS 是那一圈，然后呢，有工作人员就有那个美丽的姑娘们，, Start Time: 396650
Text: 她是挂了一个项圈，大转拿拿挂圈圈，像呃胸胸牌吧，试是是挂在脖子上，项圈啊是挂的。然后那个就是分别拴着两台三 DS 哦，然后你比如说你在试着别的游戏了，他会过来，就是你在排队还是绑在身上的，他会过来，就是说要不要玩一下大乱斗，两个游戏，一个是大乱斗，还有一个是那个啊烧那个 boom 啊，, Start Time: 418250
Text: 他主动练鼓练，然后是对，就是你可以一边排队，一边可以拿玩三 DS 版本。这这两个戏戏，我去人堂那块儿，我看大家试玩那三 DS 那个大乱斗的时候，它不是一个等于是一个圆柱形的一个桌子嘛，然后就不是那个四边形的桌子，然后大家都围着着玩嘛，那块也确实没有人，就是站的很长的排队，, Start Time: 442780
Text: 嗯，就都可以就是着很近去看你。然后边上姑娘说，没事，你可以看，你可以围着看，随便拍。对，就是一种同乐的氛氛围，特别好玩。对对，然后大乱斗那个区域就是你只要一进去，你就是怎么说呢？就很沉迷，因为他们老美这帮人玩这个游戏确实太投入了，而且他们太会玩了，说说手感吧，, Start Time: 461120
Text: 兄呃，技术是手感，这个没有什么太多说的这个游戏对于这个认清来说是是属于必修课呀。咱们也不用说把他来跟什么别的什么铁拳，什么结霸之类的这不是好多人都玩不上吗？呃，玩不上，只要是关心这个游戏游戏的人，我相信都知道这个游戏该怎么玩。他的规则很简单，就是打抓跳，然后利用场地的这种规则啊，, Start Time: 480580
Text: 跳跃什么一些道具什么，我觉得再讲这些东西就没什么意思了。新新人吗？呃，新新人，我像我我我使洛克人了，我使洛克人。然后当然我呃上来我是比较传统的，我还是始马辽林客，我比较喜欢这两个角色，呃，一个人可以无限次玩吗？你随便玩，你再玩多长时间都行，没关系，没人哄人哄着吧，, Start Time: 503260
Text: 没哄哄。你随便玩啊，是对你随便玩，我玩魔女也是没人轰我，没人轰你。对对对对，你随便玩。你你你玩那个，你像我玩那个呃蘑菇队长的时候，我把那个四个关卡完，整个反凡复复打了好几遍，嗯，没人管。然后后面那个人他在等他过来跟我一起，就是相当于我们俩在一起在玩这个游戏。, Start Time: 523810
Text: 他告诉我应该就是可能因为那是一个解谜的嘛，他告诉你可能这么一转一下，可能这儿有可能这儿有，然后一找着以后，我们俩都是都很高兴的些啊。对，然后我看着你玩跟就相当于跟你跟我一起玩，就那种呗。蘑菇队长怎么样好玩吗？等等，我先把那个大乱斗，现在简单说完了一下，呃，, Start Time: 544550
Text: 就是画面我觉得是非常好，画面也非常好，然后那个手感也很好，然后呃试玩台上 VU 那个版本，他接的 GC 手那行。嗯，对对对对对，没错解。他那说明书，那就是他不是有那个操作指示吗？嗯，对对对，嗯，呃在之后的话，我在玩玩的是海拉尔无双，不是海拉尔战士，对，海拉尔勇士。, Start Time: 561170
Text: 对，那个排队稍微排了一会儿，因为那个试玩很长非常长。那个基本上一个人玩个十五六分钟吧，应该是呃有玩有玩的慢的，真能玩十五六，玩的时长是也是无限制的，是吗？那个他一个关卡了，他是他的，你玩那个关的话，他是这样，你就是因为无双嘛无双，他还是基本转按照无双游戏的一些流程。, Start Time: 584840
Text: 比如说呃清这个守卫点，打开这个门，打开这门，再去进这清这个守卫点，打一个小兵的一个头领，然后再去走另外一条路。他是这样的还是这样的路线。然后你像有的人呃，就是有那种那种欲望，就是把这个场面上的这个敌兵全清光。其实门已经开了，但他还在清清清轻轻清，然后再去往下一个门走。, Start Time: 606660
Text: 然后我是玩的比较快，我是基本只要能开门的，我就马上就过去。你使的谁呀？不就是林克嘛林克使的剑，然后我后来又去旁边看另外一个哥们，他使的就是今天早上发布会上新公布的就是那个走这个头领，然后那个个个角对版本里只能使这两个角色。嗯，啊然后塞尔拉公主她基本上是一个魔法系的吧，, Start Time: 627380
Text: 嗯呃，可能有点像无双里面的什么诸葛亮或者什么这种就是以远程和魔法为主的这种这样的一个角色。呃，呃，我觉得手感非常好，嗯，手感非常舒服。你如果你是玩无双的人，你就是很容易可以上手，基本也是什么。 CC 二 c 一 c 二 c 三最多四 c 四我都试出来。呃，, Start Time: 646250
Text: 然后呃蓄力攻击，然后包括放无双记，然后也和塞尔达的有一些结合。比如说你开箱子，他林刻就是那个经典的那个当当当当当当当出出个炸弹弹，然后前面前面是有石头挡着，然后把炸弹拿出石炸炸开时间挺长的。他是几乎就是塞尔达传说里面那个开宝箱的那个动作的重现。嗯，就是你得拿一会儿呢，, Start Time: 666850
Text: 得对，你得拿一会儿呢得拿拿，然后击败一个敌兵头目，然后这个就关了过了。但是玩的慢的真能玩十五六分钟，是不是对塞尔达乌双也有点印象，也有改观，有改观呀。这个游戏我始终我就是觉得我是自始至终我没喷过这个游戏得了吧，昨天你还敢说不值得期待。我可不记得去年公布的时候，, Start Time: 693430
Text: 你有了那么零点一的不，我我当时好像是这么说的，我是说别把这个游戏期待的太高，它不是那种旧式大作，或者说它不是那种真的是塞尔达传说同级的大作，不是这个意思。但这个游戏是一个值得玩的作品。嗯嗯，然后我觉得这一点的话，倒是呃今天倒是可以看出来这个这款作品在这边的这个战略意义，, Start Time: 713360
Text: 就是说呃也可以可能让无双在欧美玩家这边可以再提高一些。嗯，对，因为以前双双，比如说三国无双，战国无双。当然老老这这边也有一些日宅，他们们要玩个个戏，但是是可能毕竟相对少一点。但是把塞尔达引进来以后，这个 f 很很这可能就提高了。所以这个其实也合作也是一个双赢的这么一个节况。, Start Time: 735520
Text: 对啊，欧美市场这块，所以这次意思那块直接说的好了。对你不是也玩了吗？没有，我就是在那就就看了下，然后后赶时间赶赶紧跑了。嗯嗯，再说下一个呃，然后就是 captain，就是蘑国队长那个那个游戏，我是早晨看发布会，一看见那个我是特别惊喜进行那个。因为只要你玩过去年 VU 的那个马里奥三 d 世界，, Start Time: 755500
Text: 你就肯定会期待这个游戏。因为马里奥三 d 世界里面就伴随有这个小，他就是某一个小的一个关。然后呢，对，是那个蘑菇队长去解谜，呃，收集他就他有时候他可能一关是三个星星，有的有可能是七个星期，八个星星都有可能。但是它是利用到了这个很多的一些 VU 主机的特性。, Start Time: 777100
Text: 比如说你坐上一个小车以后，他让你看下屏，这时候你看的就是 VU 的这个屏幕变成第一人称哦，第一人称就看的就是你坐在车上的这个感觉，然后上屏呢变成就是呃就是以呃主观的就是这个上帝视角，看你在车里这个行驶的这样一个过程。但是你其实他车比如钻一些洞什么的，你在大屏幕上看不见，, Start Time: 795550
Text: 就只能通过小屏幕看像幺零幺一样。对，是这个意思。嗯嗯，然后呃他这次就是把这个里面那些小关整个做出来，作为一个大的一个游戏，然后模式也比较丰富。有的就就是你去齐四颗星星或者是三颗星星就过关了。它是一个解谜为主的，就是以解谜为主的。然后还利用到各种就是转视角啊、, Start Time: 818850
Text: 开机关啊，什么什么上下上下。然后有的时候呃这关做的可能还比较比较讨厌。你刚往上一走，你突然这个是路塌了，你掉下去了。但掉下去以后呢，反而发现一条以前没没没发现过这条，这队长是不能跳是吧？不能跳啊不能跳。所以就是你如果过到下一层以后，是只能通过一个斜坡走走上去啊。, Start Time: 842370
Text: 对对，然后再之后呢，反而发现一条以前呃很简单就是逃脱他，让你限定时间内逃出。然后逃出以后呢，是有一个大大怪物，或者说在追你，或者就是那个火着火不断的往上升升升升升升那样子。嗯，对，反正我觉得这个内容比较丰富，挺有意思，而且就是属于那种乡庭世界那种概念，就是在一个固定的一个空间里面，, Start Time: 864630
Text: 然后有很多的花样那种感觉。明天我试试这游戏，对，这个我建议你去玩一玩，很有意思思，我应该喜喜。因因为之前我特别喜欢麻聊这大金刚，就是我觉得这种游戏它给你设定谜题，让你去解决会非常有意思。你说这个我倒想起来，我今天一个遗遗憾，就是今天早上新公布的那个马里奥那个那个星座那个我没排上队，, Start Time: 890230
Text: 因为那个确实是要排队，我不知道为什么变证值了。对我不知道为什么那个排队的人那么长神作真的。那个是在发布会结束之后，他又公开了几个，一个是这个还有一个是马里奥聚会时，嗯，还有就是呃呃硫酸点那个叫什么 devio 四三个充对，三个充电式。对对对对对，就是这都是在发布会结束之后公布的。, Start Time: 910770
Text: 没事，包括这个星际火狐的星座什么的，现场你还玩什么了？呃，马马里奥制造者嗯哎那怎么样？那个没事，那个那个我看现场玩底下乐的都不行了。对对对对对对对，那个特是怎么个玩法？那个是呃他是给你一个编辑器，其实就是一个编辑器。然后你几乎可以用到就是你在马里奥游戏里面见到的所有的有的元素，, Start Time: 935390
Text: 比如说砖块，然后金币呃管道，然后敌人敌人就是那个地上走的咚咚咚咚的那种小蘑菇，然后还有乌龟，乌龟，就是他们给你有绿乌龟，绿乌龟。然后你在上面不停的哗哗哗，它变成一个乌龟壳，是变成红色的乌龟壳，然后你一放它变成红乌龟，然后有翅膀。比如说你可以把这个翅膀往那个蘑菇身上一点，, Start Time: 959240
Text: 往乌龟身上一点，就变成你变带翅膀器是就是世界编辑器是吧？对对对，就是一个编辑器，但就还是以二 d 的就是还是二 d 那他玩法是说自己造自己玩，还是说能够传给别人？嗯，你可以，他这个现现在不太明白，就是他的这个分享机制是怎么怎么干，因为翅玩里没有体现这一部分，, Start Time: 980180
Text: 就是是不是我编的关我能给你。但是这个你在试玩的时候是可以选，就是你要 edit 嗯，或者是玩关卡一、关卡二关卡三。所以我觉得这个可能就是说你以前编辑好的，你把它存好，直接去玩，嗯，或者你就再去直接编。我今天在现场看那个直播间那块，那四个人正跟着玩呢，就是他你你记得就是有的金币的那个砖块顶完了以后不就废了吗？, Start Time: 998160
Text: 对，是一实体，一棕色的。对，有人是在半空中码了一堆那个，然后在每一个上面放了一只乌龟，乌龟就只能原地站着，特别拉着左右走。对对对对，然后玩的那个人呢就没站住他叭，跳过去以后踩了一下乌龟，结果直接给弹下去了就死了了。对，这个以造一种特别贱贱，可就是特别贱。乌龟看对对对对，, Start Time: 1023450
Text: 然后那个呃你在编辑的过程中，就是你可以直接点一下，它是一个电影剧本那么一个形式，你可以编那么一个图标，就是 play，你点一下就可以去玩，然后玩玩完你觉得哪块编不太好，再点一个 ID，他就可以回到那个编辑那个模式，就以现现现在在那编。然后那个我在那玩的时候，, Start Time: 1041745
Text: 就是以前二 d 的那种马里奥。对，他是有两种形式，他他有两种形式，一个是就是最原始那个 FC 的初代那个还有一个就是后来咱们大家看见那个新超级马丽兄弟那个那个形形式，你可以在这两个，你可以选这两个，但你选了一个，就只能在这个里面编。嗯，然后我在那编的时候，, Start Time: 1059720
Text: 就是我其实原来是想自己通过自己的努力去编一个 FC 出版第一关的那个关。但是结果后来编辑去有点累累，然后就有点就有点烦了，然后就开始狂各种堆砖头的什么的。然后旁边老外看着我就在那那笑。后来到那个旗杆的时候，嗯，不是一般大家都知道骑到最高的时候，然后往下落嘛。, Start Time: 1078600
Text: 嗯，然后我就直接搭了一个台阶儿，就搭了一个那个砖块台阶给堆上去，堆到那个旗杆最顶上。然后一节一节的走上去以后，就可以直接的就抱住旗杆，然后就下来。然后周围老外都在那笑，哎呀，这反正挺有意思。我觉得这个是一个可以充分发挥完全想象力的这么一个游戏，也在会场受到了很大的关注，, Start Time: 1101660
Text: 应该会很好玩，挺适合美国人的。但我觉得你说亚洲人中国人没问题，没问题，因为上手太简单了，简单，但是绝对能玩多长时间是个问题。呃，我觉得这个就是还是涉及到这个分享机制，或者说是不是可以多人游戏，这样对他怎么设计。这个其实我在做这个的时呃，不是我在玩这个的时候，, Start Time: 1123080
Text: 我是稍微想了一下，就是如果不光光我把我的观法能分给分享给你，你分享给你以后，你还能在上面改改完，你再传给我。嗯，可能，这样的这个连续性可能会更有意思，或者有可能。如果今后能把这关做的超长，嗯，就会特别好玩。对，速度赛其实就是微软的 spark 也是这个原理。, Start Time: 1143460
Text: 对，就像 trials 一样。对，关卡编辑器。对对对，嗯，只不过它突然做成了一款游戏毛线，你玩玩吗吗？呃，毛线卡比呃不是那戏妖戏妖戏。对，那那个我也玩了怎么样，我特别期待那个那个因为早晨一看发布会的时候，就就是有点让人很震惊，那种就是传统游戏的那种感觉。因为之前啊有一个有一张纸，, Start Time: 1164050
Text: 就是关于那个新新的 IP，然后看见这个时候有有点有点期待，心心痒痒，你知道吗？但是很多人说哎呀，不靠谱什么的，然后结果今天真公布了就特别高兴。对呃，但今还是妖妖戏的玩法，对，还是传统妖戏的玩法，就是画面风格变了。最大的话确实说实话是在画面风格的那种变化，就包括还有那个卡比那个什么彩虹女航的森林赛，, Start Time: 1184410
Text: 我六海王。就是那个其实呃其实说实话就是那个之前 NDS 版的那个触摸卡比的那个，它会把它搬到那个 BU 上，还是利用双屏的这种画一个圈，然后再往上一滚，然后这样的触摸触摸操作这样一个概念。你说说耀西呃啊就基本还是原原原来那个传统的是吗？但是对这但是可以两个人两个人合作，, Start Time: 1207770
Text: 两个人一起往前一起玩。呃，下屏有利用吗？呃，玩的下屏，手屏屏不用呃，玩的时候没有注意到哦。对呃，我觉得我我重点需要说一下那个就是那个星座是 spatten ten 是 split 还是 slepten 那个然后呃对对对对，那个在现场有非常大的一个试玩试玩区楼上楼下，, Start Time: 1229560
Text: 然后特别大楼下吧台楼上吧台，同时三十二就是入门左转是吧？对，嗯，然后那个八痕。对，呃，他那个是一个四 v 四的这么一个八人对战这么一个游戏。然后呢规则就是每个队有一种颜色，比如说咱们队是绿色，对，那那个队是紫。嗯嗯，后后呢两双方是就跟下象棋一样，楚河汉界嗯先出来，, Start Time: 1252320
Text: 后后把自自本本的的这个就就去填填满，然后对面那个也在填自己的，然后在这么填填填填推的这个程中推到中间这个界这了，然后你就开始战斗，因为这是必然的。因为你推自己这个很快很快，两四个人一起往前前，很快就推到这个界界这了，然后就开始呃打倒对方的人，然后呢再把对方的这个地地下再推上自己的这个颜色。, Start Time: 1276520
Text: 哦，对，然后最后结束的时候是算颜色，就看谁哪个队的颜色占比多，哪个队就获胜黑白棋似的呗。对对对对，挺有意思。然后他有一个设定，特别有意思，就是在下屏你可以看到这个死了队友的现在在地图上这个位置，比如说就是 player 三二一，你点一个，嗯，你快你就是双击点一下，, Start Time: 1299680
Text: 他就这个你的这个角色就可以快速的飞到这个队友这个身边。嗯，这个我觉得特别有用，是在那个就是对战对战游戏这个经常会你会死了。死了之后你复活你想可能还得走老远才能到战场上。这个你就可以很快重新回到战场上，非常快。甚至你可以可能有一些战术什么的，这个其实有点我我倒是想一下，, Start Time: 1320200
Text: 有点像那个魔兽三里面的那个保存全称那种那种感觉。那个意思其实值得一提的就是这个人堂现场发这个礼品其实也特棒。嗯，章鱼这个是送了一个挺小的那个。对对对，我拉脸那个对，然后大乱斗冠军是给衣服。对，然后前几名给台历，是的，他那个是就是咱们在普通试玩区玩那个呃那个是没有那个人，, Start Time: 1341360
Text: 就是阳光普照墙，没有是没有那个啊后然后他不是下下午官方补组织那个比赛，在大屏幕上那个排队嘛。对，那个你只要是参加了，都有都会有那个台历。但是你如果第一名的话，是有有件提衣服，我那个那那个年历那太想要了，看着非常好看。对，反正我觉得就是呃任天堂的这个展前发布会，, Start Time: 1364950
Text: 包括这个呃现场现场的这些试玩，我觉得都是非常非常不错，安排的很满，而且人气也很高。今天我去那块儿还发现一特别逗，一细节那个动物之森里边那个砍树狂魔，他的那个就是任天堂那展区，他不是在那个顶上等于挂了几个，那类似于挂旗嘛，就是标志性的那个角色角色。然后那砍树狂魔不是斜着往往这边看嘛，, Start Time: 1387530
Text: 然后对面就是玩玩的特别逗逗。对，这不知道是不是是有那戏服有眼，特别显让人瞅你那种对着眼瞅着那边，你说你说说那什么，赵先那个说是索尼的吧。对哎，我觉得有一个咱把一个环节先过去，然后咱们再跳到索尼呗啊，你说对不？宁不提的魔女，对魔女，我说吧。对呀对，我今天特意去那儿，, Start Time: 1410710
Text: 就为了排一魔女。魔女是这样，就是玩的时候排的人真的并不是特别的多。但是基本去的人我观察了一下，在我前面排的那三四个人全都会玩，而且玩的非常好。然后我上手一下，基本上是嗯关卡有三个，我不知道这三个是否有连续的。但是我玩的时候是直接选择了第二个，因为我看前面有一个人等于是玩了第二个玩的玩了第二个的一半，, Start Time: 1435580
Text: 后边的那战斗机实量非常足，然后就直接选择这个魔女本身，我觉得除了头发也没什么变化，其实就是招式它在练习模式的时候都给你展示出来了。然后那个呃变身能力跟一代一样，就是摁摁一下那个 plplr 是闪避，闪避之后摁两下 r 时间。对，然后摁两下 r 就直接是快爆变成黑豹，, Start Time: 1462690
Text: 然后跳跃一就有二段跳攻击方式还是旋脚组合，就是基本是维持初代的。然后画面水平说实话啊跟一代也就一一样，它没有太多的进化，帧数比不稳定。然后在敌兵上，可能这次我觉得相对来说更华丽一点，包括打击方式。然后对我有一点我忘了啊，真是记不清了。熊，你记不记得在一代的时候，, Start Time: 1484910
Text: 有没有那个 LB 这一个 LB 或者 l 一这一个按键，让魔女进入一个能直接用它变身之后的那个大的攻击方式，就是拳头和和脚都特别大，什么不能玩这游戏吧。对呀，魔女衣我好像没你没你玩的那么深吧。嗯，我已经我已经记不太清了，反正这里边是是有这样，就比如说把敌人的血量打到一定地步，, Start Time: 1506550
Text: 或者说是将近打晕的时候，它提示让你摁 l 哦哦，那个那个没有，我知道了，那个那个有点类似于那个就是终结剂那种意思。对，然后进入以后再快速按一个键，然后就给他终结了。它是 DLC 的感觉啊啊，挺有敌意的感觉。不是不是，就比如说我把敌兵打到一定血量之后，我接近他的时候，, Start Time: 1529040
Text: 它提示不是让我直接触觉的，而是摁 l 摁摁 l 之后，我出的拳和脚就变得巨大。对对，这个我忘了是玩玩的是那个。第二个第二关就是我玩的是第一个那个呃我我都玩了，我一和三我玩了。然后第一个那个场景，他是在楼房上，楼房上，然后有几个敌人在那儿有也是过来，然后也出现你这个情况。, Start Time: 1548660
Text: 对，出现这个情况，他不是大拳大脚，他是那个魔女在把那个把那个敌人给踢下去，踢下去，踢下去，他就快速踢踢踢踢踢踢给他踢。因为我踢了好几个都是这个动作。所以我觉得这个终结季可能真是有点像似那个就是忍楼里面那个终结局可能表现还不一样，反正就是说每次都是一样的。反正这次我确实没什么印象了，, Start Time: 1571090
Text: 就是是否有然后再有一个就是说在试玩里边，我发现可能敌兵的攻击欲望，我不知道是不是难度，原因就是攻击欲望好像是比一代的默认难度更强一些。所以简难了一点，对我感我个人感觉是这样的，所以其实打起来更爽。因为能够更多的机会利用到魔女时间哦，嗯然后还有就是它整体的可能触觉的时候，, Start Time: 1591300
Text: 那个画面的表现更震撼一些，这个可能就是得得让得让大家亲自玩上了以后才能对我也觉得画面挺震撼的。画面跟一代比，就是不是说画面的质量。对，就是说它的表现手法更震撼一些，就是美术风术术上这种。对对，然后包括炫丽，包括括模拟自己变身身就超超大个。对，超大个嗯那种还能更绚丽了。, Start Time: 1612680
Text: 我觉得它已经到极致了，这种镜头会更多一个，我觉得真觉得是很绚丽。然后还有你看下屏了吗？我没看下屏，那个画面极其好，那是真的。就是你如果你看一下上屏，再突然看一下下屏，你觉得那个下画面下屏的画面简直美极了，而且非常非常流畅。对，然后还有一个就是一个细节，我我个人的感觉就是有可能是在玩的时候，, Start Time: 1633600
Text: 它有些招式不是会那个那个头发，就变成是变成所谓的什么召唤召唤兽，还是说种是使使使魔魔，我想说就是变成召唤社或朝朝欢社或者类似的，就是他那个身上没衣服的那个持持续时间变长了。对对对对对，你知道装着身子走好长时间，然后每次每次我使玩那招之之后，老能听见，后边有老外老。, Start Time: 1655940
Text: 哦，对，没有样玩的时候，我也发现了。对对，一出现那个后面就有人在那喊我，所以所以可能是变长了，然后嗯跑步都跑好长时间，裸体在那跑。对对，他裸体时间变长了，反正然后玩的时候，我觉得这个游戏就是可能看起来会更爽。因为玩的时候看的看的看的人非常爽更爽。因为你总是在注重什么时候闪避哦，, Start Time: 1676770
Text: 什么时候用什么招，但是太集中了。但是周围看的人就觉得太棒了，就是这太炫了。嗯嗯，然后手感还是那样非常的棒。我觉得这游戏已经就是如果说要进化的话，我觉得可能只是希望他在画面上能再稍微好一点。对，还有就是敌兵，包括 boss ss 设计呗。对，为你那个有没有 boss 战？, Start Time: 1697290
Text: 有啊，是出现，就是那个最后就是还变一次时间，在楼上爬那个变大个那个对那个场景色太炫了，那个简直。嗯，对，然后再是啊我觉得这个游戏真的我觉得就光为这个游戏买一个 VU 都是非常非常值的。因为现在很少有这种这么纯正手感的这种日式日式的这种动作游戏了，真的很难见，, Start Time: 1716090
Text: 反正我挺高兴的。因为模拟二发售日期也定了定了，而且是一和二的合集，一和二的合集还能玩到一六十帧，都是这样跨平台了。对，就这个真真的，我觉得我必入必入，一个，放心入入。对你 VU 不是都卖了吗？没有我他妈的什么时候卖了？对，大哥不在这么黑的行吗？反正今天玩的时候基本就放心了，, Start Time: 1738080
Text: 嗯，就是感觉这游戏可以可以对得起，就是这块等了。对，因为一我本身没有玩通，都是玩了一半，然后正好这次就可以全都连起来玩一遍了。嗯，对，你说是索尼的吧，我能稍微再提一遍了啊，不好意思啊，不好意思，这个就是任天堂今天还发布了一个新的一个 MI bo 啊 MI boo 是那个它是这个官方的一个手办，, Start Time: 1759900
Text: 但是它这个手办是不是普通的手办是有记忆功能的。就是它对应很多游戏现在是大乱斗。然后今后还有马车，包括麻聊聚会时，呃，很多很多游戏。它是可以把你这个人物的这个资料数据就是转到你的这个这个这个小小小玩具上面。然后这个小玩具可以带带去去，带出去以后，你就把它它是用 NFC 技术嘛，, Start Time: 1781280
Text: 你直接放到一放就行，放到你朋友家的这个机游戏机上，这个这个手柄上，你的人物就进去了。嗯，这个也很方便。而且这个我今天在会场这个展台看了这个看了这个展出的这个这个这个玩具的这个模型，他展出了十个嘛，我觉得做的非常非常漂亮，嗯，非常漂亮。我近距离观察那个马里奥和林克那个面部，, Start Time: 1802540
Text: 包括身上那些那个什么的，就是简直非常好。就是比比我之前看过任何的这种官方的，还有非官方的这种模型手段做的都漂亮。嗯，所以我觉得这个又是这个刃地狱在很很很无耻的在骗钱的这么一个手段，让广大人犯又开始掏钱了，功能上还挺有意思。嗯，对，不管功能，首先它是有功能，, Start Time: 1821840
Text: 其实它不仅仅是一是一个玩具。对，这个你就是没有任何拒绝的理由，对吧？然后比如说夏洋劳的强多了。对呀，比如说想象一下以后，比如聚会集合，在搞聚会的时候，咱们一起连玩马车玩大乱斗什么的时候，然后每个个人带一个这个对吧？然后让你看看我的角色往那一放，对吧？多带劲啊。, Start Time: 1844770
Text: 哎呀，是不是有点好像说索尼吧，说索尼嗯，我说索尼了，说了说多长时间了，说半个小时我搞惊了。其实其实还有很多任天堂的，没说那个你往后挪挪啊，往后挪。那个我先说说索尼，索尼这边，我一共今天只是玩了两个游戏。 older，但我觉得这两个游戏我都可以用耗时半个小时来说的，, Start Time: 1863585
Text: 很时间长一点，那是不是我就走了呗，不是再见走。 older，我得可以简简说一说说 older 幺八八六呢，大家知道这个之前看过一个预告片，就是在 e 三展会之前，而且不是展会上放的那个。对，之前有一个就是他们四个小组，四个人，不止四个人啊，然后有五个人，然后一起打的时候，, Start Time: 1883720
Text: 我觉得那质量还没现场试玩的质量好呢。当时那预告片，那预告片质量我觉得还不错啊，反正我我是今天排了一个多小时的队，就为了玩这那个那个人气太高了，太高了，真是太多人在排了一圈一圈一圈的啊。然后他那个是一个流程限制，不是时间限制，你可以玩多长时间都行。嗯，但是你玩到最后就是结束了，, Start Time: 1903800
Text: 大概这个流程也不是特别长啊。然后他坐在那儿的时候吧，离电视特别近，因为他那房间是不是特别太小了，所以前面巨大一电视，然后你就离的特别近，有点晕。对，然后就是感觉有点有点晕菜。嗯，然后但是我仔细看画面的话，它特别柔。他是把用一种他是可能用一种什么特效啊，可能是这个动态模糊还是什么？, Start Time: 1925230
Text: 他把里面所有东西都做的特别润。嗯，所以咱们每次看到那个预告片的时候，还有他当时的演示的时候，都觉得那个电影化效果特别强。对，包括他调色就是太电影了，那个游戏的画面嗯，就是就是不不像你在玩一款游戏，他们说之前不是觉得那 CG 过渡到战斗场面很润嘛。对，其实那不是 CG 嗯，, Start Time: 1948520
Text: 就是就是那个他调的比较好，调的太好了，我觉得这个调的确实是非常好，他们的技术美术可能非常的厉害。我觉得这游戏真的有可能跟之前我说模拟反过来就是玩的比看着还爽，这个玩的很很很好很爽很爽很爽，真的。因为他我觉得他所有的细节都照顾到了，嗯，就说你不会从他的掩体的这个转移嗯，, Start Time: 1969800
Text: 或者人物动作，或者枪械瞄准上找点什么毛病，我觉得这是没有什么毛病。这个游戏嗯，而且他的枪械设定特别有意思。你之前可能咱们没太看明白他的玩法。对，今天我是也是按照一个普通的 TPS 的方法玩嘛，然后开枪之后发现那个枪特别虎逼，就就是你按扳机之后，那个枪就打打，, Start Time: 1992090
Text: 就就特别大一片。它还不是散弹，它是机关枪啊，然后就你根本瞄不准就不可能瞄准。因为你你发出第一发子弹的时候，你那个瞄准镜就已经变巨大了。但是这个在，然后咱别打也歪歪歪那个对不？他那个就是歪，不是你搂住扳机那个东西就一直在开枪，他那个特别逗，他一百发子弹就个打一次，, Start Time: 2013110
Text: 然后他散出去二十发，打一次二十发，但是这个你知道吗？在咱们看昨天那个现场那发布会的时候，完全体验不出来。对你看不出来。对，这只有玩了才才能感觉到。嗯，而且他打出这个子弹几乎没有杀伤力。你确定那是同一把枪吗？同一把枪，因为我用的是那个主角，它的准心是两个横线一个点吗？, Start Time: 2034800
Text: 两个竖线跟括弧似的，中间一个十字，那不是一把枪吧。昨天是两个横线，中间一个点儿，我不知道是不是一把枪，应该是一把枪，那主角的默认的那把枪是吗？没事，接着说嗯就跟机关枪似的，底下有那个弹夹，然后上面有一个盘。嗯，它是这样，它那个枪械分两层，其实有点像死亡空间的射定。, Start Time: 2054160
Text: 嗯，它那个枪械有两种使用方法，嗯，但是他这个枪的两种使用方法不是单独使用，它是合在一起合合使了。嗯，其后就特别像咱们可能玩过某些美式 RPG 里面的魔法，它是要配合使用的。嗯，比如你先给敌人一个那个冰冰，嗯，然后再用一个什么雷给劈碎了。嗯，它是这样的，然后它就是上面要发射出一个火焰弹，, Start Time: 2075690
Text: 然后再打，再然后再按扳机键射击，是从枪上发射魔法吗？它不是魔法，就是从枪上发射火焰弹吗？火焰弹嗯是一个火焰弹嘣打出去之后，嗯，然后如果你不做任何操作，它就一直盯着那墙上了哦，它也不会爆。嗯，然后这时候你再按扳机键打我刚才说那个散弹式的那个嗯，然后每发子弹都会变成一个爆破点，, Start Time: 2098450
Text: 就等于是他发了汽油弹会直接给引引燃了一小片片区域后后造成一个区域，就自己给自己给自己武器加 buff。对，然后但是很多试玩人都不知道不知道是这么玩的。嗯，就瞎打了，他就就直接就是用扳机剑打，但是根本打不死，所以他们就是打速度特别慢，嗯，打不死敌人。嗯，然后另外就是因为他，, Start Time: 2120590
Text: 我觉得他的一个卖点就是每个人的武器都不一样。嗯，然后观察你的队友，他们使的武器都非常有特特色，然后那个那个就是跟激光枪似的，但后咱们看 e 三演示不是有一个人使就中扑滋扑滋那个，然后就跟那个什么霓虹的那种镭射似的。嗯，但是试玩的时候只能使那个队长的一个人，, Start Time: 2142600
Text: 所以就不知道。完了。还有一个特点，就是咱们的 e 三的那天看到他喝了一个药水。对对对，他那个就是每个人的补血，他不是像传统的那种的，他是用药来补血的，而且他这个药应该在这个故事里是有情节的。刚开始看那一片，我以为个特色对他那个我以为他喝完以后能瞬间变身或者怎么着呢？, Start Time: 2161820
Text: 没有，就是智商。然后因为这个玩这个那个桥段的时候，玩试玩桥段的时候，嗯，它里面也有一个队员员直接脖子上中了一弹啊，然后就是感觉特别烦。那种是过场动画吗？他不是就是计时演算的过场哦，就是等于是人物的动作。嗯，就是他被中弹之后嘛，然后他就你就切到一个带镜头的脚本里，, Start Time: 2183590
Text: 然后他就摸了一下，然后把门关上。嗯，然后他脖子上挂了一个项链项链，那就是那水那水嗯，然后他喝了一口，然后这时候镜头放大了他的掌，然后就就就上上了就好了。啊，所以我觉得这个药应该是故事里面是有情节的。就是说这个补血可能是有他设计了，就比较讲究。嗯，不会说就是像平时玩游戏一一股绿光，, Start Time: 2205370
Text: 一股绿光就好了是吧？嗯，对，反正还有就是摁 r 一的时候，有一种进入一种特殊战斗模式，他可以攒一个一个气条。嗯，然后攒完之后，就是他会拔出那个左轮，就不是不是左轮，是一种手枪，嗯，然后像西部牛主宰一样就那么大哦，哦哦，但你不需要瞄准它，自动会瞄准，就是类似 favor 模式了，, Start Time: 2227130
Text: 就对 faver 模式高兴了。对，然后总体来讲，我觉得这个游戏非常非常就是好玩，就是他应该是那种比看到预告更期待的游戏更期待。我觉得就是作作为一个 TPS 来讲，这需要点创新了呗，很棒的一款游戏。嗯，可能就是有些时候这个东西第一吸引你的可能是他设定，我觉得这个设定本身就特别新颖，, Start Time: 2247660
Text: 是那种他讲的是英国的故事，嗯，就是那那个维多利亚时代的中世纪的那种人的是装束初代预告片，不就是吗？马车。对，然后再加上工业革命的时候的那种很浮夸的一些机械的设计。对，就是掺合在一起，还有衣服对枪。对，然后你看他那个油光锃亮，他那个枪嗯，对吧？感感是那那游油一样。, Start Time: 2271330
Text: 对对对，就是他所有的武器都是这样，就是特别特别漂亮。然后你还可以注意到还有细节它就是有一些装备，就是比如说望对嗯，拿出来之后那望望远镜是一个管嗯，然后他在所里的那个机械就自己变形了。嗯，变形之后展开，然后就拿起来可以观察那个远处的敌啊。哦，我觉得挺有意思的。, Start Time: 2293050
Text: 我倒跟你正好相反，我看设计定是不太喜欢这游戏哦，但是听你讲这个系统，然后再去看，我就特别期待。对我是希望这游戏能做的好玩，我觉得应该还会提示挺好玩的。而且我觉得这个试玩没有展示这个游戏，所有的系统肯定是这几个队员之间他们怎么配合之类的，我觉得还是有讲究的，, Start Time: 2314820
Text: 今后肯定有互动。我觉得对有互动。但是总体来说，从画面和表现和手感上来讲，大家绝对就不需要有失望的感觉，嗯，真的是相当相当的好。然后我我看了一下他那个展区的那个布置挺有意思的。好像我还是模仿那个中世纪那个铁窗，有搭建，都有铁窗，然后它里边他特别费心思，他做了一个大铁炉，, Start Time: 2334040
Text: 就是那种我看见了。对对，就蒸汽铁炉那工业时代那种的，他是拿纯金属真的那个齿炉的改作敲了是吗？我自己去摸了半天，是真的纯是金属特沉。然后那个还有另外就是他们把枪做成一比一的模型，嗯，然后里所有的零件你都能看的特别清楚。这回头咱拍点，嗯，我拍了视频，到时候大家可以看一眼我们的视频节目。, Start Time: 2356680
Text: 对，然后这个是个 older 一八八六，然后妖刀就特别期待。你说下一个我说的下一个估计是很多很多人特别期待的，就是这个布拉的 bon。然后这个游戏是 SCE 的游，呃，因为恶魔 SCE 发行恶魔之魂的版权一直是在 SCE 手里头。这次虽然不叫恶魔之魂了，但是其实还是原班人马制作的，, Start Time: 2379990
Text: 嗯，也是 from sofhiare 和这个那个那个那个这牌 studio 嗯，制作人叫什么来着，什么什么伟什么嗯，韦景剑北景韦景剑是那个 ICE 的人哦，我操那个人 fun sover。那个现在在社长长忘了，为什么要社长了，但我忘了他叫哦宫崎英刚啊，呃宫崎英高也是他负责监制的这个嗯游戏了。, Start Time: 2401050
Text: 因为黑魂二其实就不是他做的对，他可能就是为什么要不是他做客，他可能是来负责这个项目，其实藏的挺深的。嗯，这个游戏我觉得现在完成度已经很高了。因为我今天参加了他的小黑屋的内部媒体的试玩演示。嗯，不是试玩，是一个演示，是一个时机游戏的一个演示。他是玩给你看，还是放片儿玩给我看。, Start Time: 2427630
Text: 他们是拿着 PS 四手呃，手柄，就是你不许碰，我们都不能碰。嗯，坐那二十个人谁也别碰啊，就是看他玩，他一边是是一边讲，他一边给你给你玩，拿英语讲，还拿英语讲。然后他讲的意思就是说，这款游戏其实大家能看出来，还是基于整个恶魔之魂的基调来设计的。然后但是实代是放在了也是那种就是特别像教团其实是吗？, Start Time: 2451680
Text: 因为它里面穿那些衣服什么的，特特别华丽，然后人物穿的都是那些西服啊，西装革履的那种的。嗯，他说了有一个特别大特色，就是这次他们可能不会再强调那种特别厚重的盔甲和盾牌。然后这次强调一种灵活性和和和不不同武器的结合。然后他那个人物上来，大家可以看微博上的照片啊，, Start Time: 2477590
Text: 那个人挡在前面。但是后面其实露出来电视屏幕，你可以看出来一点，就跟之前咱们看到的那个 project， beast 里边那个大长刀是这样的，嗯，那个画面效果是超级好的。因为毕竟是次世代了嘛，画面不用担心。然后那个人物呢就是戴了一个帽子，然后穿了一个那个毛的披肩。, Start Time: 2501780
Text: 嗯，然后下面穿了一个长的披风，然后左手拿的是一把散弹枪，嗯，然后右手拿的是那个 CG 里面的变形的刀，嗯，就是可以弯过来折变成大斧的那砍，嗯，然后又可以一甩出来就变成一个大长刀，然后这么砍。然后这个游戏有几个特点。第一个不是先说就是令人特别变形的时候，就是你看他的所有的挥舞的动作和这个人物，, Start Time: 2521640
Text: 就每个每一招每一式他这个间隔的时间，你一看就是这东西，嗯，就你非常长是吧？看他挥舞的出来，那第一下你就知道这东西。哦，对，没错，是恶魔之魂。嗯，您是魂系列，嗯，一点毛病没有完了呢，它有几个特色，一个就是这个枪是之前从来没有出现过的东西。嗯，它这个枪的功能其实有点类似于盾击之前，, Start Time: 2546900
Text: 其实有那弹反在恶恶魔之魂里面啊，他就是你弹一下敌人会被击退。然后这时候你可以去刺杀它。然后他这个枪其实就是离近的时候你蹦一枪，然后敌人会有一个硬直嗯和击退的效果。嗯，然后这时候再拿刀去砍。嗯，然后这时候你就发现满地滋的都是血，大家可以在 c 这里也看见了，, Start Time: 2569140
Text: 嗯，就是特别血腥，然后把那狗的皮都扒了什么的，那种的就特别血腥，这次就是然后就是满地都是血。对，然后还有什么呢？还要丢帧，丢帧是我觉得因为还是这个游戏没做完，他开枪的时候，包括有时候是很严重，浑身这沾血的敌人多的时候掉帧特别严重。嗯，但是这个肯定是因为游戏是初期初期阶段。, Start Time: 2589660
Text: 而且那人也说了了，说大家可能看着现在有些问题，嗯，比如有的时候贴图都都不对。嗯，他有时候血溅到门上了，那门上半边是切的特齐，下面全是血，那上面什么都没有。哦，对，有些这些问题，嗯，但我觉得就是这些其实都不是问不是问题，因为后期不可能他给你卖给你这种游戏。对，, Start Time: 2617400
Text: 但是呃另外就是他这个游戏没有那个 UI，没有 HUD 的那个那个哦是饭盒什么的物品栏，就现在暂时没有，我不知道以后会不会有啊，但是衣服什么这些装备是肯定是可调的那要按你这么说，那等于他这一座世界观是变了嗯变了，但是还是那个调调，就是是有可能是世界有连接的，, Start Time: 2637830
Text: 但是对就是变了一点儿。但我觉得就是往后了就是靠靠近，因为它有火器了嘛。对，那那个他盔甲是制作人的，意思是说想去掉吗？还是想弱化，还是弱化？因为我的整个的这个 demo 里面没有见到任何一个那个敌人有盔甲。因为之前我玩那个黑魂二的时候，在你家，我发现有一个问题，, Start Time: 2660920
Text: 就是人物的翻滚其实做的稍微简单了点。嗯，这次呢这次还是一样，还那样，他所有的动作系统都是没有任何改变。除了加了武器以外，我觉得动作系统没改变，它还是一个滚的动作怪物。再加上一个后撤步的一个 dash 的动作怪物怎么样？怪物全是部是人。呃，前期我们看到的都是人形怪物，, Start Time: 2684380
Text: 嗯，然后敌人也拿盾，然后但是拿拿的都是木盾了，嗯，不是钢铁的，嗯，就是去掉了好多钢铁的东西。这次我觉得然后然后敌人穿的也是那种西服啊什么的。嗯，就是很多敌人看起来是跟你是一样的人哦，跟你很像，不一定是怪物。对，这其实就是但是他因为他那个人离特别远，他说的话的声音又特别小，, Start Time: 2709060
Text: 会场太乱了，然后有些点我可能没听到。嗯，他说有些 traveller 嗯，但我不知道这些 traveller 是跟你一样的人，还是他联机模式里的一个新的概念。哦，这我没听懂。对，反正给我的印象就是这游戏确实是更血腥了。嗯，太血腥了，包皮开腹。对，这种就太多了。, Start Time: 2735930
Text: 嗯，而且这个游戏我没想到的是，他公布了之后，这么快就有这么成成熟的一个试玩的一个演示。对我也没想到，我以为就是机器播片呢，你知道吗？我以为我还特意问那个看门的，我说这是跟昨天晚上一样的，他说不是，他说这是十二分钟，所以进去看了一眼，真的值了值了。我操，没想到这游戏已经做成这样了。, Start Time: 2756290
Text: 然后更令人艳羡的是送了衣服。对，送了一件专门的 t 恤什么样儿啊？就是那个主人左手拿枪枪二手拿刀的那个那个剪影印在衣服上，然后胸前胸前还有这布拉 boone 的这个 logo，嗯，觉得很棒。我说我觉得所有的黑魂，还有恶魂的玩家们，对，定是定要期待待这个。我觉最好好的是他宣宣布二二一五年年发售。, Start Time: 2778300
Text: 对，今年能玩黑魂二明直直接玩这个，关键是今年太忙了。对，就是挺好的事儿，今年已经很忙了。你看你看今年那个这几个厂商的发布会，要玩的东西已经很多了，你疼到明年挺好的。对呀，你不还要玩玩魔女吧。嗯，对，真的哎这个游戏太棒了，而且这次是 PS 独占的嘛，嗯嗯就更好。, Start Time: 2802980
Text: 为什么呀？因为大家都期待这个独占游戏，他只出了一代之后，然后就变了嘛。对，所以大家很怀念这个恶魔之魂回来。对，别的呢，你转没转呀，别的转了一下，然后逍遥大星球还挺大的，但是我没玩。嗯，然后其他的部分呢逍遥大星球其实就跟那个恶魔之魂的那个位置是对着的对面对。, Start Time: 2827010
Text: 然后边上特别逗的是身这两个中间边上有一个 play room 的新的试玩。嗯，然后他那个不是有一个等于是一个板，我那个尖给隔出来嘛。因为 plyroom 不是一个房子了，它就是一个开间对两面墙，然后这一电视这一沙发就可以玩了。然后那那板子背面有一个，我估我觉得是一小孩嗯，, Start Time: 2851290
Text: 穿着那个就那那那小机器人，那娃娃那脑袋巨大个就 play room。那个我看见了那个脑袋比身子还大，然后在那可以照照。对，那个我看见了，结果我拿手机跟着拍，我只能拍着着，那个身身全都都不着来，特别大。对，离离离离他远一下，然没没，我已经就是伸直了，你知道吗？, Start Time: 2871870
Text: 就只能拍着他，脸特别逗。然后在现场我还看见了那个那个恶名昭彰，那次子，那个男主角叫什么来着？还有子他的，然后还有克的那个主角，又又回回来，又看见了，特别大个儿。然后我去的时候，正好赶上他俩进休息区，俩人跟这儿就跟拉着手似的溜回回又进晃回又进那个后后边那休息室特别逗，, Start Time: 2891410
Text: 然后还碰见了就是哭嘛哭嘛，那哭嘛那个特别逗，也是一孩子，他呀那个我觉得衣服是不太合身，你知道吗？走不了路边转身，他走不了路，他只能就是你就你就感觉这个人那个俩腿抬不起来，就只能拿身体往左蹭一下，膝盖，弯不了，只能直。但对但他这种靠子正好就特别近了。原原来那个特别可爱，, Start Time: 2915400
Text: 就是特别笨。就是他要是健步如飞，那还还原度不高呢，他就是往左蹭一下，往右蹭一下。然后前面那老黑就就退着拿手机这么拍，然后边上人说求你了，赶紧起来吧。然后对对对，也没事，就这么叭叭叭蹭，然后进门的时候就倒着叭拉蹭一下，特特别啊。嗯然后出门那个临进去关门之前还冲外边招手呢，, Start Time: 2937940
Text: 特别好玩。对，索尼差不多了，因为我时间有限，就只排这么两个。然后我觉得我十二号的时候再去把剩下都玩儿玩儿一遍。对，然后说说这个微软，微软这个其实是最近的，你知道吧？这个这是今天这个终于三个人明确自己的阵营立场了吧。对，装的阵营很明确的样子子，微软软该是进门第一个看见的，, Start Time: 2958300
Text: 就是过来人就是一片绿。然后进去以后，反正你记得我进我进那个展区，跟你说第一句话是什么？就没有那地毯真软啊。对对对对，特别逗，倍儿厚。对，特别厚。然后走路的时候差点崴着脚，然后看看过去。其实刚开始你以为就是这次的游戏并不是很多的样子，因为他把最大的位置留给了三赛 conioverdrive。, Start Time: 2982920
Text: 对，就是一个非常大的屏幕。然后在展区里边有十六个电视，就是呃总共四排一排四个电视。然后等等于是这边个人右右那边八个人，然后在那个正正就是正前方那个大的电视下边其实还有一排机器，他是在下午才把那些机器点亮的哦。然后我上午那会儿看那没开，然后等于又可以进去八个人再去在那试玩。, Start Time: 3004700
Text: 在观众排队的时候，最长的一次他已经就是一个 s 型的排队，然后绕出来绕展区半圈，然后再出去已经排到了那个整个 x box 展区的外边。然后这个是算是我今天就是整个会场里看的排队，排的最长的非常长。这个是是是，然后我在那等的时候，其实可以无意间听见，就是一个在讲解的声音。, Start Time: 3028340
Text: 刚开始我以为是就是大屏幕持续在放电视，因为在电视上我也看见那个制作人出镜来讲了，然后等我就是绕过那个展区，就是排队缩到那个正正前方的时候。然后我看到其实是每一次那制作人都会重新把他那身儿衣服给穿起来，然后带上一个特别就是特别特别恶心的一个跟 gay 似的一个粉色兔耳朵，, Start Time: 3049880
Text: 一个头盔，然后光着膀子穿一个毛的一坎肩。那是制作人吗？是他穿这么一身儿，然后一个大的皮靴子，一只有这种疯的人可能都是这种疯的游戏。对，然后他现场是拿麦克风，每一次都给试玩的人讲一遍啊，重新讲。然后告诉就是正好在背面那个最大的电视在放这个片儿。他给人讲我们就是什么操作，, Start Time: 3073550
Text: 会有什么什么样的效果。而且在等候期间就是进了 s 区之后，他会现场发那个说明书的牌。你可以看最逗的是他那里边很多的注解，特别逗。就是左下角他讲这个系统嘛，说你可以比如说有非常花样的动作来让自己的那个威力更加强。然后就比如说你可以翻滚呢，可以做花式动作，也可以悬吊啊，, Start Time: 3097390
Text: 然后最后你能变成一真正的 bad s 然后这是就是补总共有两条，第一条是这个巨长，然后第二条就是动带哦，然后特别逗。嗯，然后背面就是正面是操作说明书，背面就是各种武器的说明。游戏的操作其实比较像，就是换武器，特别像 tig DA 你知道吗？摁住 LB 之后就是一个圆形的武器切换哦，, Start Time: 3119220
Text: 一个那种的对，用摇杆去选。嗯，然后其中有一个武器是那个兵属性的火箭筒，然后那个武器说明你知道是什么，他这是他注解是什么？就是我我我已经记不清具体的话了，但是那意思就是一个是兵属性的武器，然后名字你可以把它叫做。 let it go 啊， let it go。, Start Time: 3141960
Text: 对，就是那个 frozen 那豆腐粉。对对，就是他用这种特别调侃的方式，能让你特别快的全是美食，优活，特别逗。对，然后那个排了大概三十分钟左右吧，因为其实队伍还挺快的，里边在他点亮。那最后一排电视之后，其实进去的反倒更快了。哦，那还行。对，而那我去排一个去，, Start Time: 3162580
Text: 我也而且我进去的时候正好赶上那制作人自己对着，可能是他自己做那个叫三赛的 TV。嗯，他可能会在今后会出一系列的视频，就是主制作人自己来讲，教你怎么玩新系统什么的。现场他自己来主持了一段对，说什么那个观众跟大家打个招呼什么的，我不知道拍没拍着，我正好我在那第一排。, Start Time: 3182760
Text: 对，然后他呃正好招呼了一下现场的几个人。比如说你有所期待啊或者怎么样，然后很快就把这些人放进去了。试玩的时候一共是呃应该是我不知道是不是其中一个模式或者是怎么样。呃，四人合作，然后是防御战，一总共三波，每波持续时间大概在五分钟左右，使敌人会越来越多。然后在每一波开始之前，, Start Time: 3200620
Text: 他会用一个简单的战术图来告诉你，这一波的敌人会从什么位置进来，就是几个箭头，然后打圈儿，然后告诉你，你需要守卫住几个点儿，非常的快。然后在合作的时候，我不知道是不是特意安排的。有一个工作人员，同样的就是每一个人试玩都带上耳麦嘛。嗯，他在同期的就用这个耳麦在和我们交流，, Start Time: 3225170
Text: 说现在我们要要那么了，然后后哪哪又来人了，大家一起打什么的，你能说话，我跟他都可以说，但是都不好意思，剩下七个人都不说话。就现在一个人跟这闹着是嗯嗯然后玩的时候给我的感觉就是可能大家刚开始看见视频会觉得非常的飘人物在攀爬呀或者怎么样。但其实玩的时候可能是配合上了震动，, Start Time: 3245750
Text: 然后包括他的那一个动作有些停顿，或者说就是能感觉到一些重量感，反倒是没有那么飘了。呃，很实在。然后还有一些非常有意思的设情，比如说有一些机关当敌人堆积在这儿的时候，你踩一下，然后摁一下跳。他不就类似于一个就是踩弹簧床，想吧蹦的特别高嘛。然后那个机关触发之后，, Start Time: 3266010
Text: 就能把你视野之内，所有的敌人全都烧光。那个个候候是给自己有能力加的。其其实这游到一是什动了，然后把这个花样玩多包或翻滚，要打漂亮了，要打的特别好看，特别花，包括翻滚摁叉。就是它的效果并不仅仅是躲避，在你翻滚的时候，身上会冒蓝火。其实我觉得可能是带了一些攻击的那个要素进去，, Start Time: 3286170
Text: 就是它。然后左边左下角有一个槽，这个槽你能攒的更多越多，可能你的能力加重会越高。然后还有一个就是弹药其实是有限制的，并不是每种武器可以随意的使。所以在这所以在这一波你在打的时候，需要时刻注意自己的弹药量，然后每一次打的基本都很顺畅，只是最后一波可能是敌人是无限的。, Start Time: 3307660
Text: 所以是在在倒计时结束的时候，我们还没有打光。然后印象中好像是呃印象中好像是哦，不对，不是我我说错了，不是四人合作，是八人合作，等于是每一排不是八台机器嘛，挣四个备四个。然后我那一波打完之后，我是排第四。嗯，它是有一个分数的排名，然后还有一个非常有意思的细节，, Start Time: 3328820
Text: 就是呃这个就是按你杀人的什么积分方式吗？呃，除了多少，除了杀敌之外，应该是你能触发机关和某一些非常漂亮，动作也有加成。然后还有一个就是它的悬吊，并不是说你非常自动的踩到那儿，你就叭就勾上了。跟捷德涂鸦似的。其实不是，是你摁了一个钮之后，它能触发这个系统。好像是啊，, Start Time: 3350500
Text: 我我如果没摁错的话，是就是落地的时候，你要摁好像还是摁 x 它才会自动的触发去勾那个吊绳，或者是去踩那个护栏，否则你就直接落地了。所以不会有应该是能够杜绝一些误操作的情况。嗯嗯嗯，然后这游戏我觉得最大的亮点就是非常花哨，嗯，非常的炫。其中可能还有一个特别像丧尸未城的武器，, Start Time: 3375570
Text: 就是一个烟花。他就是每一发打出去之后，过一会儿都噼里扑噜自己炸。然后最花的时候就是你满屏看全是滑稽根就根本找不着人了。那帧数呢帧数有丢有丢帧，尤其是它也有啊有丢针。尤其当那个多的时候，尤其是当放花非常严重的时候，那个你会感觉到就是有些卡顿嗯嗯，就是有一些不舒服。, Start Time: 3399490
Text: 然后其他的对很不舒服。嗯，然后其他的因为音乐听的不是特清楚，但我感觉应该是也比较轻松的那种。我是想明天或者后天再去玩一次。因为这游戏你出来之后，能拿着一瓶那个你游戏里的那个饮料，我还有一个 t 恤呢。对，然后还有一个 t 我不确定这个 t 是不是都一样的，, Start Time: 3424570
Text: 因为我感觉可能会得到不一样的 t 我想明天再试试。对，明天那个多去玩几遍，然后把那个 t 恤可以送给听众文嘛。对，然后我我能插一个插一个问题吗？你去厕所的吗？我没去，我也是厕所里，我去了会场，场里个个子子上全是在在我去了。对，那个特别贱，特欠他那个有一个句话翻译成中文，, Start Time: 3444350
Text: 就是你看得见我的，我在镜子上看着你的，你在镜子上看见我的吗？对，就是这意思，就是你知道我知道你你知知道知道道，你知道我知道你知道我知道在看着你吗？对对，就这个意思，翻译成中文很欠啊嗯贱。对，所以这个我觉得也是呃就老美那种的各个厂商呢，就是想尽办法吧，抢尽这个 e 三的各种资源，, Start Time: 3466010
Text: 然后去宣传自己的东西。你看那个咱们入场那个牌子，嗯，那个那个袋儿那个袋儿袋是任天堂任天堂那个大乱斗的，然后正正面是 VEO 的，背面三 DS，然后。对对对，然后那个纸牌上那个，然后还是那个 persona 的那个哭嘛。那个对对对，真挺。然后他还给你一个宣告，, Start Time: 3493500
Text: 宣那个那个一个小通知，说是明天还有一个小动，嗯，就是这个游戏的。嗯，然后走进厕所也是三三尔 o 会拽，嗯，玩命打广告，对，挺挺有意思。这些厂商感觉正感觉有意思。嗯，然后别的，因为 x box 其实那个展厅是非常的大的。我试完那个出来以后，正对面背边背面就是 evolve。, Start Time: 3510860
Text: 但是因为当时排队的人太多了，时间有限，我就没排那个。然后边儿上是丧尸威城的那个新的 DLC，你你就是已经是开发下载了是吧，已经已经下载了，已经很多人都已经下了。我看那现场玩的时候，老外都乐疯了，你知道乐疯了。对，那个那个我是在那个卡普空那个展区玩的那个，然后卡普空那个展区排队不是很不是很长。, Start Time: 3531900
Text: 还有一个他是一次进四个人，所以基本还我觉得等的可能十几分钟能进去。卡普空最大的一面墙是给了终极街霸对龙背面记那个头戴那张图，然后在他的下边偏右就是这个丧尸围城的那个试玩机台。对，然后非常逗的，就是他那个机台做成街机框那个街机的啊，特别欠特霸。你看想说什么？, Start Time: 3555470
Text: 嗯，我也没什么，我就是我玩的那个丧尸围城，你玩了吗？没有，我没时间呀。对，我玩的那个那个还挺有意思的，那个我肯定会去的。对，然后现场玩的时候，我发现其实不光是街霸里的角色，还有别的角色，就是卡普空自家的是吧？对对，就是有那个街头呃，不是就是快打旋风里面的那个市长。, Start Time: 3576990
Text: 对那个然后还有一个特别像洛克人人，还有一个特别像那个美国队长那个那那那个角色是是叫什么？我忘了叫卡普空老的街机里边儿一个角色，一个白衣服戴一个眼镜。那个我我没注意到是哪个呀？ pnish 呃，是怕你这我还真记不清了，明天明天或者后天我我玩那局里没这个人，我玩儿。, Start Time: 3597630
Text: 那时候那四个人是呃有洛克人，有市长，然后有春丽，还有一个他的玩法整个变了是吧？呃，我不知道就是以前那种玩法是怎么样，反正这个玩法它是四个人对战，就是然后去续比分，然后任务模式不一样，有的是解救人质，还有就是纯杀人。嗯，还有的是有还有一个是开车，嗯，开车比谁先到。, Start Time: 3621900
Text: 然后当然开的过程中，还有那个有自己吃多少金币，有自己招数，有所有人的招数，就是所有人角色的招数。对，然后都自自的就就是个洛人，人就滴滴滴是吗？洛克人不住人是呃跳起来，然后发射炮弹，然后那个炮弹炸到那个屏幕上，然后就大范范攻击的，我选我感觉就是洛克人，然后我还得了第一名嘛，, Start Time: 3646270
Text: 我觉得就是因为那个招的那个确实太牛逼了。那个整个一炸就是上范围攻击那种的那个跑鬼，就是天上发波动拳啊，然后当当当地砸砸的。对，然后龙就真的有跟街霸的 UZ 一样的那个波波动哦，牛逼啊。对，特写一模一样，然后还有升龙泉，春丽，就是那个那那滴滴滴答。对对，非常逗。, Start Time: 3668120
Text: 而且他的字幕做的就是纯芭比，就跟我这个纹身那个一样知道道。然后我那个排队试玩的时候，那个特别有意思，就是在我身后有一个不知道是哪儿的一个媒体，应该不是美国这边，他那口音好像是欧洲口音，嗯，就说介绍就是我们现在 we are arrived，然后那个 the lived 呃，, Start Time: 3691820
Text:  super super 什么什么呃， outre x 呃 hyper plus plus plus 阿尔法的那个这个展台，就把这个名字整个读了一遍。嗯，他读出来他自己也笑的，然后周围排队人全在那笑，对，巨有意思。嗯，我那个其实那个试玩试玩位是人气非常非常的高。, Start Time: 3710880
Text: 然后在他边儿上，我还发现了那个玉 b 那个的 crew 的试玩哦啊 crew。对对，在那是有试玩的，然后我再往那边走。我注意到其实在 s box 的展位和 PS 的展位都有，就是留了一部分区域给独立游戏。对啊对，我在 s box one，那看到了 orry 是现场那儿就可以玩了。, Start Time: 3732320
Text: 嗯，然后还有一些像还有一些那个独立游戏名字，我一时间想不起来了，但是我觉得那儿应该是能发掘出特别好玩的游戏，然后在 PS 那儿就有那个 dead 子。对对，然后还有那个呃是龙版 hosky，是在顶上那个大屏幕持续的放了很长时间的预告片。我像那找着他试试玩，, Start Time: 3754270
Text: 在就还没有试玩，可能没没有啊。但是他那个影像放的时间非常长，有的就是就是没有试玩，就是只有影像你像那个 VU 那个一度一度传说编年室那个也是还是没漏真身，就是就是只有很长很长的预告片。嗯，所以我觉得其实这些位置都可以好好挖掘一下。然后还有就是咱们去的第二个厅叫什么？, Start Time: 3775250
Text: 咱俩去那个难试软件件，就就是就是 SE 啊，难听难听是吗？对对对，其实那里边我觉得后两天咱们有机会可以去去转转。华纳在那边，我现在给他自自己列了一单子，我觉得很难都玩历史是吗？对，厉害。华纳要去卡普空要去 SE 要去，然后那边还有什么？咱今天太是什什么那个那个区我重点转了转，, Start Time: 3796870
Text: 然后那个区有一个特别大的一个亮点，就是有一个游戏历史博物馆的一个这个区域，那个我觉得非常非常好。嗯，他挺大的，其实它是那个呃展出的，就是很多你能叫上名字，你叫不上名字，你根本就没见过。没听说过的游戏主机，包括有是有一些那个很小很小的那种掌机，你根本就不知道这是什么。, Start Time: 3820800
Text: 嗯，我都不知道是什么，我我我根本就不知道是什么，就不可能，我觉得不可能有人真完全叫上名字的，真的。嗯，他很多那种特别那种什么可口可乐限定版什么嗯，对那个那种市机器就有是吗？就市机就就有，基本上就就就全都有。那你比如说出新机器人，它会历代都更新的。比如说最新的 PS，, Start Time: 3842060
Text: 它有吗？ s 爆 ss 根本就没有，他是全都是历史，全是老好的是吧？这最新的应该就是到到 DC 吧。哦，对对对，这远远还能收收着的。最对对对对，最远应该是到 DC，然后基本都是在上个世纪，就是雅大利那个时期那个时期的东西，奥德赛什么这些东西，然后还要立着很多那个接机台，, Start Time: 3861480
Text: 接机台很老的，有那个最原始的那个版本，那个太空侵略者。嗯，还有第一个版本的 VR 战景，包括那个迈克尔杰克逊的那个 moon work。然后他还有很多那个就是跟游戏相关的一些徽章周边什么这些东西，那个我觉得非常非常好，有空要去一趟，一一定一定要去。而且这个就是他人不多，, Start Time: 3883880
Text: 我觉得可能知道的人不多。但是那里面你要是仔细的看一看的话，你觉得你真觉得就是说这个电子游戏的这个文化发展这么多年，包括 e 三展的这个本身发展这么多年这样的一些就是感觉好像就是时光时光穿梭这种感觉。反正今天去的时候，还有一个就是卡普空那个最大的那个位置，不是还是街霸嘛，, Start Time: 3905560
Text: 然后街霸，然后他买了一个跟拳击擂台一模一样的位置啊。对，然后那里边是四个人，就是他是这么着，好像是招那个现场的观众上来，就那两队大中打打，然后那真正的高手在边上给你支招哦，那马克厅王就作为马扎倍胖了。不是，就那马马达都快都我见见了，跟着吧，跟你讲说你应该这么大这么大哦，, Start Time: 3925050
Text: 特别逗。我觉得回头看看是不是梅原大会会来这儿。然后在那梅原大欧不是去年体检，咱们咱不是见着了见着了。对，嗯， kko 也去这边，我不知道会不会会，然后那个街霸就是终结街霸四的那个展台。那个你玩那个嘛，就是那个试玩的那个区域还没去呢。那个有一帮日本人，我不知道是不是卡普空官方找过来的，, Start Time: 3945870
Text: 有可能有一帮日本人，那帮日本人玩的极其牛逼。但是我觉得我现在的脑脑海里认为是日本人就能就能就能打得上，你知道吗？我不知道是不是卡工官方找过那帮人玩的太牛逼了，是吗？就是你一看他那个打法，就是就是那个日本玩动具里边就是霸霸是吧？对对对对，他他因为那个展台他是那个就是呃两个人对打，, Start Time: 3966030
Text: 然后呃输得下赢的呃，输得下再跟那个赢的打。我觉得他可能是不怕有人罢台呀，有可能所以找几个那个高手肉绝不平一声。对，怕有人罢台那种感觉，可能然后他后边我更期待的一个还没试玩的，就是真人快打那个有没有试玩，我不确定那个我也不知道，我觉得应该有那个要那个，要是有的话就太好了，, Start Time: 3988060
Text: 反正今天玩还玩的过来，我真的觉得玩不过来了。我想玩了个对，反正今天玩的是目前是这些，我觉得大家也可以期待后两天，我们到时候再录一期节目，就把把子的能画的都划掉了。对对对对对对吧？然后南厅那边呃，还有就是 activ sion 那个展台很大，我靠，我还没去呢，, Start Time: 4009910
Text:  act v 那那个没见着那个 activation 那个他有一个有一个环形屏幕，环形屏幕，那环形效果效果非常非常。那个屏幕在去年是放了一个 COD，从一代盘天岛时代的那个预预告示，故我都疯了。当时他今年是放那个十一呃，戴森、 dad、 destony，还有那个 COD 那个新作，, Start Time: 4030810
Text: 还有一款作品叫什来着着？我连预 b 和一个展台在我他他定定期在放预告片片，然后那个就是快到点的时候，然后他很多人举一在那在那放。然后每次这个预告片一结束以后，全就全都在那儿鼓掌。因为太好了，我不知道为什么这帮人是没看过还是怎么回事。那个位置的效果非常的棒，, Start Time: 4048690
Text: 我觉得你要有机会可以便秘地跟我说来说金了看傻了，那屏幕对，那屏幕真牛逼。那个去年的时候， ITV 上不是在那个就我还是说那个不是在那环形屏幕放一到十的那个片儿吗？他的镜头是从现场切到那个真实的那个影像上的。然后等待切回来的时候，就是所有人真的就在那鼓嚷。对，, Start Time: 4067860
Text: 就都已经不行了，受不了了，一定要去，所以还是这种游戏都是看的。对，反正难听我的感觉就是对回头在那说欧美的那几个大厂，那几个大厂真的很厉害。嗯，那几个大厂 EEA，还有玉 b 玉 b 那展台我觉得是活跃度最高的等等等。玉 b 那展台一直一直都有人在那，说话也在直都在在在那嚷嚷难听是吗？, Start Time: 4089380
Text: 对，就是就是那几个软件厂集中的那几个，我的玉 b 我有好几个要玩的。对，全都在那喊。然后他就是不停的把把把人那个喊过来，看我们这儿有什么新的活动。我们这儿咱们看看这个人玩的多好，就是不停的在那喊，活跃度非常非常高成吧。嗯，今儿先先到这儿，我觉得要不然就再简单的几分钟谈一谈那个 e 三。, Start Time: 4111580
Text: 因为咱毕竟第一次来嘛，嗯对吧？对 e 三这个展会以及这个展会的这个现场这些感觉我感觉跟 TGS 有点不同的。就是它这个我觉得他的展台活动很少，就是大部分人都在试玩，不像 TGS 每个场都特别闹。嗯，就是都有主持人上面喊，对我觉得不是不的那种的。嗯，我觉得没有很秩序，, Start Time: 4134030
Text: 井然就是真的不太一样，反正跟你的劲儿感觉不太一样。我我有一个就是所有排队人都在聊天。对对对对对对，你你你前面本来几个人谁也不认识，然后走走着走着吧，大家就聊上了，都聊上了。嗯，对，就这种特色。你在 TGS 就是大家可能东方人还比较对我排那三人赛的时候，你先说呃我跟你的感觉有一点，, Start Time: 4159340
Text: 呃，其实也是类似，也不是相反的。就是说呃为什么上面的人活动很少？是因为底下很活跃？对我的感觉是像底下的人非常活跃。你玩任何游戏，你看我玩参与玩大乱斗，人家大乱斗斗后后玩那个丧尸围城，呃，就包括 EA 那面玩非法玩什么任何游戏，就是这个底下玩的这个人非常非常的投入，, Start Time: 4182020
Text: 他们全都在投入。对呀，我们玩那个你像我玩任天堂，那个就是那个 spattin 那个我们玩之前，然后我们这一排，我们这四个人有一个人带头的，就是说 come on guys，然后我们就对吧他们加油行不行？然后那个我们获得胜利以后，我们就哇哇就在那欢呼，然后老美还是这方面。, Start Time: 4202060
Text: 我对我觉得其实就是因为玩家们的这个就也不能说是玩家吧，就是会场参与的这个试玩者，他们的这个参与度，他们投入度更高。所以可能这个主持人的这个相对于工作就会做的少一点。对，嗯，我排参赛的那块儿，就是这波人玩完了之后，底下人就啊鼓掌说那个干的好什么的，然后跟那击掌。, Start Time: 4221030
Text: 对，特别逗，逗后最逗的是什么呀？我在那刚开始不是排嘛，然然后后边有几老哥就也是就跟你说是刚开始都都不理，谁也不理。然后走了两句，就是说开始啊哎那个今天这个啊 s boss 这展会看了说啊，我看了今天我就看了这个 s boss 跟玉璧什么的，然后就咔开始说有一个人特逗，, Start Time: 4239090
Text: 不懂更高哦，就说那个哎对这哎，对对，没错，这我知道啊。对对对，那我也知道。嗯，然后快走到那 s 型那儿，有一人说说，哎，我觉得这游戏真的特像那个极油涂鸦就 jessraradio，然后那什啊什么极油涂鸦啊，然后就再也没说话，再也没说说话。就在 radio 就给说愣了。, Start Time: 4255810
Text: 对对，反正我觉得就是这个聊天这个这个感觉确实是这样。那个对我觉得也可能是怎么说呢？可能也可能是不是咱日语是零基础，然后英语还稍微稍微懂一点，最起码连蒙带骗能说两句也跟这个没有关系。但是我觉得好像也不是因为这个原因，因为因是因为整个队里世界各地的人都在那里，, Start Time: 4275940
Text: 哎，跟地域文化有关系。对你像我入场之前，我在那领那个媒体证的时候，那个那帮人就在那儿聊。那个你看没看今天早上任天堂的发布会，对， amazing ing 思，怎么就在在在那儿聊，然后我就跟他们聊几句，然后我秀一下我的这个马里奥体系，这就是感觉就是参与度，投与度很高，, Start Time: 4295040
Text: 就都熟了。大家都熟很熟，就是一家人都很喜欢一样的游戏这种。对，然后我排还排什么游戏来着，碰见一个比那个挺壮挺胖那种的那那个那个女的，就是可能大家经常在那个电视上看看电。对对对，然后他就屁股上能踩一人。对他说我刚才玩的那个在史科威尔展区玩的那个 FF 节奏剧场谢幕，, Start Time: 4314200
Text: 他说玩的那个他说玩的那个，他说那个说那个非常好。但是他说呃为什么美国比日本发瘦这么晚？嗯，挺挺有意思的，说这女的挺多的，就是那种你看人家庭庭妇的完全没关系和游戏。我在那个排那个布拉 bod 的时候就走了，也是那种大胖女的家庭主妇似的那种的。过来就问，那工作人员说这个这个是能不能看看吗？, Start Time: 4337840
Text: 跟队的那哪，然后然后他就他就是跟人说完之后，他就回回过头要转身晚，然后就特别高兴的那种，然后就看着我了啊，然后就跟我说两句，说我最喜欢这个游戏了，太棒了什么，然后就走了这种。对， VVU 那扎 stdown 这个大还有大妈过去跟那个小姑娘一块跳，那帮人极活跃，, Start Time: 4364460
Text: 那帮人在那跳，连蹦带跳带喊那种那嗯开心坏了这种你的 TTS 可能就见不到，我觉得可能稍微少有人跳。真可能是就像你说那样，那个东方人的这种可能是还是那种内敛，就是那种那种感觉。但是孙手那块块也是永远都围着人在那看他们跳。对，反正我觉得 e 三给我的整体的感觉，, Start Time: 4384650
Text: 就是我觉得厂商的这场馆的这个布置，我觉得挺好。就是这个会场吧。严格的讲，我觉得这个会场的这个大这个大小可能不如 TTS 那个大。嗯，就他这个会场那个对特别密集，然后人经常会发现，因为 TTS 咱去那个媒体日的那个时候，我觉得呃还很少出现那种就是人跟人对着撞这种躲不开的这种感觉。, Start Time: 4403510
Text: 但是 e 三我觉得就就是你可能能放着挪一下步的，肯定经常能跳碰到。嗯，但是反而好像还是感觉挺温馨的那种，像一个全世界游戏爱好者在一起这么一个大 party 那种感觉。嗯，这种感觉我我我我觉得不错，我觉得挺好，真的过来一次 e 三这个不错，投入的这种感觉就是很舒服很舒服服。, Start Time: 4426850
Text: 嗯，对，我还碰见一个那个就是刚才跟你聊，就是那个有一个老老老老老大哥、老大叔，他过来好像就感觉就真的感觉就过来蹭礼品那个嗯因为一三会场所有那个第三方那些展出那个礼品都是你需要排队试试玩。嗯，你试完之后，然后人家给你一件给一个 t 恤啊，对这么一个饮料啊。这样那个那个大叔，, Start Time: 4447960
Text: 我碰见他两回，我碰友两回，他都是在我的前面，在他两前，在我的前面。然后他过来以后呢，他就几乎就这个人，就是完全不会玩游玩游戏。嗯，因为你看你玩游戏的时候，那个玩游戏的人的这个按键，这个按键的这个手法和他摁键那个手法是完全他是在那拿手指一下一下，在那儿那那个键就他几乎不会玩游戏。, Start Time: 4472690
Text: 然后呢，你像一般，比如说咱们玩试玩的话，可能怎么也得玩个五六七八分钟吧，对吧？你才能了解这个，他就是玩那么几下两三下，然后工作人员在这很耐心的教他，你应该怎么这个干什么也干什么。他他还在那，就是在这嘟嘟嘟嘟几下不玩了，把这给你放那 thank you 走了，, Start Time: 4495050
Text: 然后出门领一下 t 恤。嗯，所以我我真怀疑他可能是过来骗礼品，骗礼品那种，有些礼品确实也不错嘛。对对对，嗯，怎么着？今天这先这样吧，对，然后真的太期待我的 list 了，一定要都玩到，我操，太期待我就不列了。因为我已经知道要去哪儿了，我也不列，我也知道我将要去。, Start Time: 4513380
Text: 我今天我比你们进去早了，我已经基本转了一圈，我已经知道明天我要干什么，听好了，等待我们一两天之后的节目了。嗯嗯，好嗯，嗯，谢天好了，拜拜拜拜拜拜。有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 4533150
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会精彩跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 4593925
