Text: 是的，你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀，我说你机回你。嗯，大家好，这里是机合网加六广播，二零一一年 e 三特别专题节目。, Start Time: 500
Text: 大家好，我是黑羊。大家好，我是 brian。嗯，然后这期节目是我们今年专题的第一期，就是呃微软发布会的一个呃专题广播类节目吧。呃，我们是刚刚在熬夜看完了那个今年的第一场发布会，就还是微软的发布会之后呢，有一些我们自己的一些想法吧。然后我们在一块儿和大家一起聊一聊。, Start Time: 58545
Text: 那么下面几十分钟呢，我们将与大家分享一下我们的感受。其实就是总的一个感受的话。刚才在看完了这个发布会之后，我上网转了一圈。呃，就是各个网上的一些论坛的那些网友，然后都是我看好像是骂的比较多。嗯，不管怎么说啊，今今年这个微软的发布会总体来说让我或者也上熊，还有这个我们家这个小张小张哎，, Start Time: 81840
Text: 一块都感觉到稍微的有一些乏味。但是我觉得呢有战争机器在有黑楼在足够了。嗯，这是一个典型的这个软青的一个发言是吧？ clib b 闹说 what's up guys？典型我确实我也是那个在网上看到了很多那个就是这个呃软，就是所谓这个软清嘛，然后就是说你们都懂什么呢？, Start Time: 109750
Text: 只要有 hilo 就够了。确实今年这个发布会就是在大家的这个我觉得可以是意料之中，也是意料之外。就是首先这两个黑肉作品，一个黑喽的这个 HD 版是这个应该是在意料之中。嗯，因为在展会之前的几个月就已经有过这种传言了。然后黑喽四的这个发布，其实是真正的是意料之外。, Start Time: 137820
Text: 我觉得这个黑楼纪念版，十年十年吧，十年纪念版怎么说呢？熊说在也是意料之中的，但是对我来讲呢，我一直不太敢相信这个这个这个现实啊，尽管在之前大概多长时间，有一个月就有这种图片，还有这种是 p 的还是什么呢？这种传言出来，但是我虽然希望这是一一个现实，但是一直不敢相信。, Start Time: 158095
Text: 呃，作为一个不能算老玩家吧，一个新兴玩家来说，我觉得一个这样的老游戏的重置，其实还是对我们这些新玩家有好处的。因为能更多的认识到那些经典的老作品，对，就是老作重置的这种意义。就是一个是让那个过去老玩家能够找到当年那种感觉。另外也就是说用这个新的引擎去把这个当年这种经典的名作展现给新玩家的面前。, Start Time: 186315
Text: 对对，嗯嗯，然后其实就是纵观整场发布会的话，我觉得其实应该也是不能说呃我的感觉倒不是说像很多的朋友那样，就是感觉到很乏味，甚至感觉到有那个失望那种感觉。我觉得就是应该是在意料整体都在这个意料之中，没有什么太多的惊喜，但是也称不上失望。因为就是微软的风格还是这样，, Start Time: 217180
Text: 就是把不管是第一方也好，还是第三方的一些作品也好。就是他可能还是在致力于就是游戏软件的这个阵容的这个营造上面。就是把自己的这个最精彩的这个游戏软件去把它作为一个大的一个集合去献给大家。反正你说那么多，我就是觉得除了一些核心的大作，包括 GOGOW 还有黑 o 剩下的当然还有那个现代战争三啊，, Start Time: 241310
Text: 剩下的对我来说都没有什么意义。我记得那个在看那个发布会的时候，那个那个那个黑羊同学在看到的看到，尤其特别是那个到了那个 key net 的那个部分以后，就是特别的不屑。然后表示他家的那个 key net 已经吃灰很久了。不是我我你我现在一直觉得我买那 key net 还是有点有点冤，, Start Time: 268030
Text: 你知道吗？买完了之后可能也就玩了几个游戏，然后就在那一直吃亏，最起码得有半年了。我虽然也挺也挺期待它能够出现一些能够能够应用在 kneck 的平台上的一些核心游戏。比如说就以前说过那个铁铁骑的重置版，那是重置版还是重新开发的？这个好像是重置版吧。然后但是可惜今天没有看到，, Start Time: 293600
Text: 看到的都是一一些面向面向低龄化，很很休闲休闲的那样那个那那那种那种游戏。所以说这块我也也不太关注，刚才看 connet 这块基本上就是睡了。唯一看了一眼就是 phoa 三那一块有没有用到 kneneck，结果还没有演示，就演示了一堆就演示了一堆类似于图片似的视频说的 pta 四，, Start Time: 320550
Text: 复活斯复活斯复三四。嗯，啊我们就是这个发布会的话，我觉得大家很多人之所以感到有感觉到有一些失望的话，我觉得就是可能就是微软它每年的发布会都是走的这样一个路线。就是比如说像今年的最开场，我们还是看到了那个现代战争。但是然后那个包括战争机器这样的一些大作，其实按理说都是说属于一种在业界数一数二这种大作。, Start Time: 342090
Text: 但是大家为什么那个我我相信就是说如果到了年底的时候，我们真正玩上这几游游戏，肯定还会觉觉很很玩，还是会很激动动。是因为在展会上我们是一次次一次次的看到们们的这种这种这种这种出场。所以可能就是那个因为使命召唤每年都展，嗯，然后那个战争机器每年也展，所以大家可能就是现在是属于这样一种，, Start Time: 369750
Text: 就是对呃有一种可能是有种疲劳的这种感觉其实有点疲劳了。但是你说真的疲劳吗？你你可能不太关注这个战争记忆三是吧？其实我看的那个那个现在现代战争的那个演示，我觉得还是挺不错的。它出现了那个就是那个潜艇里面的一些战斗啊，然后包括那个它的这个画面，呃，就是还是很有那种那个那个那个就是这个系列一贯的这种这种风格吧。, Start Time: 393090
Text: 我觉得这个这个这一部作品应该还是不错。嗯，战争机器应该是黑羊最喜欢的一个一个一个一个系列之一了吧。我觉得应该说战争机器在我这个游戏的生涯也好，就不能叫生涯啊，就是自个儿游戏这么一个呃阶段来讲吧，应该说不太次于这个光环。因为从战争机器一开始，就有很多朋友在一起玩这款游戏。, Start Time: 422140
Text: 嗯，因为也像黑龙一样，记载着很多的我们玩的这种记忆，还有这种历史。毕竟那个战争机器应该是微软在三六零这个时期呃，开拓市场的一个重重要的作品。嗯，没错，因为在当时三六零初期的时候，呃，一个是这种独占的这种大作确实不多，当时光环没有出来嘛。然后另外一个就是说很多的这个玩家可能还没有看到，, Start Time: 449834
Text: 就是说这种次世代主机，你三六零成为次世代主机和上一代主机的这种明显的这种差别。那么可能大家更多关心就是种画面的这种表现。当战战争机当时一出现以后，确实是横空出世。呃，熊熊所说这种疲惫其实可能也也只是这这方面的。因为战争机器一当初给我们带来震撼，在战争机器二上就可能会有一些的削弱。, Start Time: 479020
Text: 那么到第战争机器三上就没有什么创新性的突破，以及这种画面的突破，或者系统的突破。可能确实让人看来有一些没有什么新意了。对我看现场的时候，那个战争机器三的展示的话，呃，还是那个 cliff b 他出场了嘛。然后另外还有一个跟他一起展示的一个朋友叫做 SSTT。, Start Time: 500420
Text: 我刚才上网网了了一下，他应该是美国的一个 hip hop。那个说唱歌手，然后那个他的这个登场呢，可能微软也是经常邀请一些这种音乐人啊，或者说这个明星什么之类的。来那个利用他们的影响力来人气哈，为自己做一些宣传嘛。但是我看战争机械那一部分的话，我觉得好像还是有一些亮点的，, Start Time: 524170
Text: 有巨大的 boss 是吗？我那那 boss 个可大了，我觉得怎么说呢？就是看那个大的 boss 也吸取了很多的嗯，其他有呃，借鉴了其他的一些游戏的一些这种经验和优势吧。对，比如说刚才我跟小张一块看到这个游戏的时候，这个大 boss 的触角可能也是章鱼类的啊，, Start Time: 542355
Text: 把这个摆这个触场啊，场场场角，然后然后让那个主人公去去殴打。然后这个可能就有点像那个前一阵 PSP 出的这个战神，那个战神的斯巴拉之魂里达的这个桥段。那么还有一方面也值得注意的，不知道熊你注意没注意到这个在战争机器三里面也出现了人形，这个叫什么载具载具，人形载具在那么在以前的这个失落星球，, Start Time: 565140
Text: 还有最近出的 KO 藏三里面也都出现了这种人形载具。那么也说明了克利 UB 这个工作的小组也在不断的去吸取其他的工作小组。制作游戏的这方面呢，里面的好的内容也也应该让我们看到他对这个这款游戏的这种怎么说呢？给力，这有点俗，这词说的对对，那载具我发现了，其实我倒是呃当时有一个挺那个什么的，, Start Time: 595420
Text: 挺邪恶的一个想法。我是挺期待利 cleu b 上场了以后，直接把他那手柄一扔，然后呃来看看我是怎么用皮 nex 才玩这个战争机器。我是绝对不希望这种情况出现的。我记得当时就是之前好像有这种传言，就是说战争机器可能会支持 keanneck 的方式的这种操作嘛。, Start Time: 622020
Text: 然后我还觉得他是不是会现场会演示一下，但是也没有。因为我我觉得像 keanneck keanneck 的这个设备呢，可能用于体感操作机型。这种不是特精密的，就是动作不是特精密的。这种比较笨拙的笨拙，这这种机体可能更合适一些，而操纵人来讲可能会稍微差一点。对，, Start Time: 641870
Text: 特别是这种战争机器，我们觉得它也是一个就是讲究那种精确射击。对对，还有这个动作，包括掩体啊嗯就是这个这个这方面的这种精巧性的这种操作。对，以前玩过战队的这些朋友，肯定更能够理解熊熊说说这些必须要精准。呃，然后就是谈到 keyneck 的这个操作这块的话，其实还是有几个作品是也是传统类型的游戏，, Start Time: 662230
Text: 传统游戏。但是他们是呃也支持了 key neck 的。比如说我们看到了那个幽灵行动的这个新作，对，它是 fusosolfuture soldier。对，它是可以支持那个就是语音控制，包括这个开箱好像都是可以用这个手势对来来来操作。然后同样还有那个质量效应三对质量效应三也可以就是就是这一部分作品。, Start Time: 688860
Text: 其实呃我们知道微软发布会它有一个特点，它从来不大力大力的去宣传第三方的作品，除非是独占的，嗯，那么呃除非是独占的。然后那个我们看到他之所以就是在这次发布发布会上，在最开始就宣传这几个作品的话，其实也是因为他们呃是支持了 k net 的这个操作。所以这个方面的话，, Start Time: 711620
Text: 虽然现在看到具体的这个怎么操作，还有这个模式还不是很成熟。但是我觉得也是这个 key neck 的这个游戏核心化将来走的一个这样一种路吧。对自由之路就是说游戏和 keennet 互相捧吧，互相给予一些那个呃更更加新颖的元素，然后支持一下销量。其实我觉得包括刚才熊说的这这几几款游戏啊，, Start Time: 735200
Text: 利用包括这个质量效应，还有幽灵行动这一块，我觉得更多的可能是出于一种商业化的考虑。那么就是像小张说的呃，游戏支持设备，设备支持游戏，这应该是一个商略商业策略上的一个双赢的这么一个最好的一个结局。对，没错，就是是可能有的玩家看到之前就是他不可能就是呃挺喜欢玩幽灵行动，, Start Time: 761760
Text: 也可能他并不是并不是很喜欢。嗯，当然当然这就是听说这个游戏名气挺大的，为什么大呢？它是可以用这个微软的这个 kenet 体体感的这个 knet 设备去玩。嗯，哎那他怎么玩呢？我应该买一套来看一看，这可能也是宣传上的一个噱头，确实是也是这样。就是他刚才好像演示这一块并没有那么精细。, Start Time: 785270
Text: 但是虽然说咱们呃这是以好的稍微策略，咱们也希望他能够走一个一条非常好的路。但是如果这一条道如果走不好的话，那双赢的会变成双刃剑，不但毁了机器，还要毁了游戏。嗯，对，也有可能。如果说是这个操作的模式，是因为设计的不是很好。对呀，因为熊宇知道这个幽幽灵行动，汤姆克兰希这这个系列包括这个质量效应这块都是大受好评的，, Start Time: 805080
Text: 吸引也是很核心项的，非常核心项的。包括这种这个咱们以前聊过这种美式的 RPG，也是创新了带附带这个 TPS 射射击这一块已经做的非常的好了，吸引了国内国外我我可能不太了解。但是国外我所知道，身边很多的朋友都非常喜欢这两款游戏，而且就是那个幽灵行动，它本身是一个那种就是很受深受这个军事军事迷军事迷团上的游戏。, Start Time: 831050
Text: 那么他们这一类的这个家就是不会就是用接受用 keconneck 的这个这个体感操作的方式去玩，这种可能是很严谨的这样这样的一种游戏，这个我们也应该也拭目以待这一块。我不知道微远是不是之前做过一个市场调查是吧？另外我不知道这个他跟跟结合合不是强强制进行呢？比如说有一些操作，, Start Time: 854460
Text: 是不是也可以用传统方式来解决。嗯，我有也有可能是像借鉴一下 nenep s 目。那个就是你玩的时候手里拿一手柄，然后站在那个这个 connect 前头。这个我觉得应该不会吧。我觉得他不可能。因为这个比如就英雄行动，它不是微软的那个那个独占敌方方方的。对，当然你第一方游戏你想怎么糟蹋怎么糟蹋，, Start Time: 880360
Text: 这个我觉得还是得看玉碧的那个面子御碧可能更多。还是来讲，就是说他可能就是那个那个得到了微软的这种他这这这这种认可。然后那个可能我觉得他肯定还是以手柄操作为主，只不过是 knet 的。可以做出做出一些对辅助的，做出一些这种语音控制啊，小队的这种控制啊这样的一方面的一些操作。, Start Time: 906710
Text: 但是嗯说到这个辅助这一块儿，我觉得嗯就是 y nect 应用于这些比较繁杂的游戏方面呢，也可以让我们产生另外一方面的设想。那就是一直传言的 key nect 有一个新的更新，能够让 key net 捕捉的更加的灵敏。那么我觉得这这个这这回这个呃演唱会啊不是发布会、, Start Time: 930209
Text: 发布会、发社会发发布会，可能嗯这个这方面表现也能够出出露谜端一些东西吧，这这些都是猜测啊瞎想。但是我也我也挺希望 connect 在这个精细，就是捕捉动作精细程度上有一个有有一个飞跃。对，其实我觉得就是特别是在核心类型的这种游戏的话来讲的话， key neck 的应该目前现阶段它的应用是使游戏给游戏增光添彩的。, Start Time: 956280
Text: 对，而不是必需品，就是强制你必须用这种方式去操作。这样的话我觉得可能大多数玩家都接受不了。嗯，其实是因为这个 key neck 在我看来他可能是从固有的这种保守的游戏迈向未来游戏的一个台阶。对，然后他应该是有一些原创的一些新作，可能将来会这样。比如我们发布会现场看到了一个，, Start Time: 982940
Text: 我看到一个就是用那个 cri tech 引擎打造的，然后那个是可以支持 k neck 的操作的，那个叫做 rise RYSE。对 riice 这个这样一个作品，那那个他的那个我觉得他个故事背景设定还是挺有趣的，就好像是在那个发生在古代那个啊对对那样一个时期，, Start Time: 1005940
Text: 然后那个场看到那个竞技场啊，然后那个很多人都穿着那个那样的个衣服，然后那个玩家是可以拳打脚踢，拳打脚踢去跟敌人屏幕上敌人去进行战斗。我觉得这个可能游戏这个可能是这个 key neck 游戏核心化的一个这个这样的一个一个一个尝试的一个一个一个作品吧。嗯，我觉得刚才熊说的这个以罗马为背景的这款游戏啊，, Start Time: 1024830
Text: 咱们现在姑且来说是这马游戏应该说是和这个星战这款游戏当然也是支持 key neck 的这款游戏。我觉得应该还是有着异曲同工之处吧，应该是都是这种作为作们，我才第三人称第三人第三第三人称。然后这个去挥舞动作，去对吉人进行攻击的。那么在当中我们看到视频呢也发现一些问题，, Start Time: 1052020
Text: 当是关于就是主体，就是操操作操作玩角色、角角色这个主体，这是它是怎么动作能动？哎，除了手脚能动，剩下的这个产生了一个问题，这可能就是在操作上吧，可能更像以前风靡很久。呃，光枪游戏就是说移动路线是电脑给你设定好的。你只要你要做的只是在游戏过程中进行攻击或是回避。, Start Time: 1075760
Text: 对，我看到那个小孩儿在演示那个 connect 版星战的时候，好像基本就没怎么做。那个我跟你说，他移动的那个那个动作作没劲劲了，这我我我我说什么好跟他做做成乐高得了，但是他那个确实摆出了很多那个星战中特别经典的 pose。比如说使用原理，使用原力。对，然后把那个坦克移起来。, Start Time: 1103115
Text: 然后那个可能我觉得就是我也是上网转了一圈，然后看到很多人在喷这个游戏嘛，说这个没劲，然后那个光枪光剑挥舞挥舞来挥舞去砍的软绵绵那种感觉。而且我觉得他那个动作还是有一定延迟的。嗯嗯，我觉得可能就是国内玩家还是体会不到，就是老美对于星战的这个文化的这种这种热爱吧。, Start Time: 1126670
Text: 这个游戏就是呃星战这个的话肯定在美国人心目中是一种比较比较高的地位。然后那一个有很多的粉丝，所以的话他们可能对这个这个游戏更加会更加会认同。嗯，而且我我相信就是微软，包括他们就包括这款游戏的制作公司，在呃去年好像就是已经推过这款游戏。那么在应该是在今年上上市，, Start Time: 1148315
Text: 可能在这个时间方面也是有所考虑的。因为今年好像是星战的第二十五年吧。哎呦，这个我还真记记，反正好像是一个一个周年，是一个应该是一个挺重要的一个年份。不好意思啊，这个我们不是那个星战迷星战迷，但是是我是之前好像是那个我留意过那个星战，今年要出一个那个蓝光的套装，, Start Time: 1174250
Text: 就是他所有的那个影片，历代影片都那个给它汇集起来，嗯，那应该是一个纪念念念起来。嗯，那以说呢微软其实也是挺呃包括这个制作游戏公司，也是很聪明的，选择了一个时间点。呃，天时然后在在美国这个有着本土文化，对于星战这个星战历史，本土文化非常浓厚的这么一个地方，这个地点，, Start Time: 1197650
Text: 然后在这么一个选择了一个好的时机，占了一个天时，占了一个地点。然后在占一个人和这款游戏可能会达到他们发售的这个制作的目的。对，我们预测会大卖吧，但是可能核心玩家对它还是不太感冒，因为它游戏性可能还是差很多。喜欢玩 keneck 的，我估计可能会新鲜一下，然后又吃继续吃灰，, Start Time: 1219430
Text: 反正我应该不会玩这个游戏，反正我我也肯定感觉是有是有点儿有点说不出来，那是那种感觉。但是我们今天说了一个只只谈游戏，对这个对这个这个星战这个类型，我对星战文化本身没有任何那个贬低低的意思。嗯，谈到这个核心游戏的话，我觉得还有一个不得不提的就是这个古墓古墓岭的这个新作。, Start Time: 1241830
Text: 它也是在我们这个发布会，威尔那个发布会排在比较靠前的这个位置嘛。然后那个呃这应该是那个就是 se 收购了 idols 以后推出的这个第一款作品。呃，他这个这个我们看到那个现场的那个演示的那个视频，应该说是风格发生了很大很大的变化，就是不但这个劳拉的这个嗯身材啊、, Start Time: 1270570
Text: 相貌啊都变了，发生很大的这个变化。而且那个游戏的这个风格和背景的这种设定，感觉好像也是和过去的这个古墓的这个作品有点大相径庭那种感觉。嗯，我觉得熊肯定对这个古墓、古墓这这个系列的游戏是有发言权的。就我知道来讲啊，熊应该是是 PC 上，我不知道，反正在 x box 上面，, Start Time: 1293980
Text: 包括这个三六零上面，然后把这个几乎系列作品全都是已经拿了满分了吧。嗯嗯，对我对这个系列是比较有爱。然后三六零应该是有那个传奇一作，嗯，然后周年纪纪念版，然后那个最新的是地下世界那一部，嗯，呃呃，他们其实就这三部作品，地下世界是完全的新作。但是也是那种就是那个过去古墓的这样一种就是那样一种套路。, Start Time: 1318100
Text: 就是很多古墓玩家最熟悉那样一种套路，就是呃一个限定的一个场景里面去解开机关。嗯，然后那个去过关这样的一种这样一种设定，然后有很多这种考古啊、历史啊这方面的这些一些元素在里面。嗯，呃但是我们看到刚才就是看到这个古墓最新做的这个视频，我觉得他可能是有点像那个就是往那个类似于神秘海域的那个动作冒险。, Start Time: 1344490
Text: 呃，怎么说？就是可能更注重就是说这个表现的这个表演，这个这个怎么怎么形容这种电影化这种这种对，就有点类似这这种意思。嗯，我因为我们看到他的这个，我觉得可能这一座整个古岭啊可能是古不令整个系列的一个转折。嗯，就是他可能不再强调那种解谜，可能会把解谜成分弱化。, Start Time: 1370060
Text: 但是可能更多的是强调这种动作性，包括这个表演性，嗯，包括整个整个这个剧情的这种演出的这种效果，我觉得可能是这样。嗯，对，因为嗯在古墓岭这个已经出，就是产生了很多年之后呢，一些新生的游戏，包括是类大概类型相似的。我觉得现在目前这种情况下都对它产生了一定的影响，, Start Time: 1395010
Text: 包括可以说是威胁，包括这个刺客信条这种类型的游戏存其中呢也存在这个解谜，然后也有故事性。然后一然后这种格斗啊，就是这种对，就是动作性也是非常强，是不是？而且制作也都非常精美。所以说古墓丽影呢，如果说是再不更进一步的话，很可能会被他们挤掉。但是有还有很多核心玩，, Start Time: 1417950
Text: 就是这这种喜欢古墓丽影的，可能也还会一直会支持吧。就是说我从那个古这一代古墓丽影在近期颁布的各种嗯宣传也好，预告片也好，从这里边发现就是说劳拉造型变得特别脏，然后他经常遇到很多就是比较大的困难和受伤什么的。我不知道这个在最后的游戏中会不会就是游戏流流程会比较艰难？, Start Time: 1442160
Text: 我觉得应该就是也是为了展现出种，就是他那个就是在逆境中啊，或者说是遇到一种困难的这方面的这种可能他这个故事可能是会比较曲折。对，可能会会经常受伤。然后就是像那个像生化危机，它受伤一样，捂着胸或者说腰之类的走路特别踉跄。呃，然后核心类型的游戏的话，大概可能也就是这么多，, Start Time: 1468600
Text: 基本上我们都提到了。还有的话就是像佛特四，他有点点，他刚出呃刚第一一次布布嘛，然后现在我们透露露的细节还是很很多。呃，具体到的话呃，这次微软发布会的重头戏还是 key net 的这一块。嗯，呃他就是公布了很多那个 key net 方面一些新的一些应用。比如说这个语音控制可以把这个音乐啊呃什么这样的，, Start Time: 1506330
Text: 包括一些搜索引它的那个搜索引擎，并那个搜索引擎，还有那个 youtube，这个都就是用语音控制给调出来的嘛。但是这些应用我觉得好像就是在国内玩家来讲，用处可能不会很大，有些功能可能就是一个新新鲜镜。比如说那个换衣服，那个就是你站在 connect 前头，然后可以把你自个儿的脸造型造型给拍下来，, Start Time: 1530910
Text: 然后变成你的人偶，这些其实也就是三分钟热度吧。对对，一般多数玩家来说，对，其实我的想法就是说任天呃那个任天堂之呃利用用 v 然后那个他特别重点是 VS box，他获了那个很很大的这种成功，在全界范围围内掀起了那那样的一种那种那个波澜。这个肯定是那个微软肯定是看得到的。, Start Time: 1556070
Text: 那么微软它的目标想要成为游戏界的这个老大，他就不得不也往这方面去发展。所以可能有的玩家呃，比如说在游戏店里看到那个有一个人在拿着一个控制器打网球，哎，打的感觉挺有意思。他可能不不知道这个游戏机是谁产谁生产的。呃，可能，不知道什么超级马里奥他都都不知道，但他就是冲这个打网球这个这么简单的一个游戏来的，, Start Time: 1579560
Text: 他就买了这台主机。然后微软现在走的就是就是这条这条路，他不管说是那个三分钟也好啊，还是什么那个简单也好。但他确实是可能对这种轻度玩家，就是轻度的这种人群，可能是有有一种那种绝对有杀伤力的对快速吸取他们感兴趣的这样一种这样一种这样这种意思。对，所以我现在觉得现在微软把这 k neck 拿出来，, Start Time: 1605560
Text: 完全就是一种噱头，就是一种噱头。第一时间让那个这这轻度玩家一看呀，真高科技真好玩一下被抓住了，然后买回家之后，然后继续吃亏。微软不他不会管你，你吃亏不吃亏，只要钱赚到手里就可以了。但是我们核心玩家是也上当了。你你你核心玩家，你可以玩一些那个知识 clinx 的核心游戏啊，, Start Time: 1629850
Text: 你也没比比如说幽灵行动啊、复活甲啊，这些我我我拿手柄都玩不好啊。对，这方面其实也是一个问题，就是核心玩家可能更愿意的是用手柄。对，而不是自己自己一个人。因为核核心玩家，咱们说的那个什么一点，可能很多都是都是宅哈，他们都是宅，可能就是对，也不愿意。就是那个那个那个那个我自己一个人在电视机前手舞足蹈，, Start Time: 1655160
Text: 那种干什么有病啊？是我们需要的是准确的操作和超高的技术。我不相信 connect 在现有的这种程度上，能够让我们具备这两方面的东西。对，这应该也是这个就是微软需要将来要是考虑的一一点，就是他所会场上所展示的那样一些那样一些软件和那样一些应用。比如说拍照啊，, Start Time: 1682070
Text: 或者是那个那个那个什么，就包括是那个它那个那个当单词单词、 center 单词三种。对，就包括就是这样的一些游戏，这游戏倒倒不错，确确实不错。就类似这样的一些游戏，就是个体感类的游戏，其实都是需要就是以什么样一个环境呢？就是你身边有很多人一起大家一起在玩这个游戏。, Start Time: 1704240
Text: 就是所谓的 party game，对， party game。就是比如像从事大冒险，就是这样。对，合家欢对，比如你可以你可能做这个动作，做的不是很标准。嗯，但是你周围有很多人看到你做这个标准，他会感觉到很有意思，然后跟你一起去分享这种快乐，这样的话才是这种游戏的最大的意义。, Start Time: 1723660
Text: 但是那个我我我我觉得不会有多少核心玩家，一个人在家的时候去去在电视跟前摆姿势，玩那个大冒险什么这样这样的这类游戏，那可不是吗？这个 kenenect 说白了就不适应那种判定高的要求高的游戏。当然我们看到有一些呃新公布的一些作品，比如像那个迪士尼尼那个叫做迪士尼大陆，, Start Time: 1741305
Text: 迪士大对迪士大陆。然后它里面有一些这个呃经典的卡通形象，米老鼠啊、唐老鸭呀、那个那个那个这样的一些游人物的形象中，可能是呃能够取得迪士尼的这个授权去开发这个游戏。同时又是用 connect 的这样的一个方式去去去操作、去玩。呃，可能，这是一个微软在这个开拓新的认证户群方面走的是一走的这样的一个比较比较好的一条路。, Start Time: 1767670
Text: 就是说他这一次在就是说和一些传统比较，著名品牌合作上其实做的比较多。像之前熊说的，迪士尼大陆，还有另外一款叫做芝麻街吧。嗯，就是说他请来了一个呃一个像像是父子的两两位玩家来演示这个游戏。这个芝麻街应该是算美国比较著名的一个算是美剧，还是算什么电视节目。然后以这个来跟他们的新游戏来造势，, Start Time: 1794105
Text: 我觉得能吸引不少玩家应该是对，这也是一种一个是这个。然后另外一个就是像之前迪士尼的那个游戏里面有那个像比如像彼得潘，应该是很很经典的一个角角色。然后呢，玩家可能就是可以跟彼得潘一起在天空中飞，这可能就是很多核心玩家对此不是很感兴趣。但是有些小朋友们对这个可能是非常非常感兴趣。, Start Time: 1826510
Text: 就这方面是微软在开拓这个开拓用户群方面做的一些做的一些努力吧。说的还让我说 key net 呢，再说真没好话了。我我就觉得再让我说 key net 就让就就得让我说微软。哎，在这个在在在这个发布会上，就是充满了一种铜臭味的这种东西，全都是让人去买那种骗人的东西。, Start Time: 1850555
Text: 哎，商业发布会吗？哎，那你觉得那个 knet sports 那个怎么样？是是就是那个 kenenet 那个运动体育第二体育运动运动还可以。因为我刚才就想说 knenect 由于它这种机器的特性呢，还是比较适合于这种体育运动。不管是已经发售的这个行可塑，还是呃发售的 sport 上第一代还是这个呃叫什么 dancing center。, Start Time: 1874940
Text: 这个这这款游戏啊，跳舞的这种游戏都摆脱不了这种运动，就是活动四肢的这么一种这么一种类型。那么我也觉得就是这个 keinenet，也就是在这个体育运动上可能会有些发展。但是我们今天看到了 sport 呃，里面涉及了几项运动，好像是六项，包括网球、高尔夫球，然后橄榄球、, Start Time: 1900130
Text: 飞镖、棒球啊、棒球。对，还有一个还有滑雪，还有一滑雪，我觉得嗯只能还是这句话吧，只能用于这种运动运动性的这种类型的游戏。我们也现场会会场看到有两个哥们儿在那玩那橄橄榄球是，然后刚开始还在那儿着喊口号，然后那个一边玩着，一边喊着好像还挺挺热闹。我又得说了，作秀做的太太过了，, Start Time: 1921790
Text: 那个简直你觉得谁玩去都会会玩成那样啊。呃，这个我觉得就是就跟当年那个索索尼那个木拿一枪跟那儿比划来比划去那个做各种动作，就恨不得趴。那打了一样做秀做做的太太厉害了。对他这个这种现场的这种展示，肯定有一些这个表演的成分嘛，要不然那个黑羊都都把他当成演演那个演演演唱会就对对对，, Start Time: 1951990
Text: 差差差不多的意思吧。嗯，然后我觉得怎么说呢？可能还是国外的这个玩玩家们，对这个这个可能是更感兴趣吧。橄榄球在中国玩的人并不是很多。嗯，然后如果是国外的话，两个宅男不想出去，就在家里两个人互相撞一撞啊，碰一碰啊，可能可能也挺有意思的。这个但是国内确实玩这方面玩的稍微少一点。, Start Time: 1982010
Text: 我觉得 connect 的这个将来就是这个在核心玩家这一块的这个呃应用和这个操作这一块的话，我觉得可能还真是就是要看一看他今后的这样的一些发展方向吧。其实我倒是呃有几个作品之前挺期待，但是他没有展出。一个是之前黑杨说的那个铁骑，嗯，还有一个就是那它叫铁骑，, Start Time: 2006680
Text: 铁骑可能是嗯是吧？多音字多音字。对，然后那个还有一个就是那个水口者也的那个伊甸之子。对，然后另外还有一部叫做战争机器的那个流放，或者要放逐。你有印象吗？嗯，有过这种传言，好像有过传言，但是这次也没有见到有公布，嗯，也可能是开发度并不是很高，所以就是展会上没没说。, Start Time: 2028880
Text: 对，可能是这个原因吧。对，留留到留到后边说有可能呃我觉得就是更多的人可能还是对于 hillock 还是更更感更感兴趣的。特别是对于我觉得就是熬夜看着这个微软发布会的这个很多朋友可能还真就是说这种这个这个软俗称的软饭朋友可能是比较多一些，那是必须的。什么人看微软的发布会最多？, Start Time: 2053270
Text: 行，肯定是软饭看的最多，呃，琐饭看的也不少。那么陪着软饭一起，什么叫软饭？陪着软饭一起走来，这十年十年之前是什么游戏？对，扛起大作。对对对对，就是哦就是 ho 的这个之前是传言嘛，就是黑楼一代要高清化，城市化。呃，其实之前也有过一些很多很多的这种传言，但是一直没有公布。, Start Time: 2098410
Text: 但是今天展会终于现场就是把他那个正式官方正式公布了嘛。然后那个名字不是之前传言的那个黑 lo HD 是叫做黑喽， any any ththverthday？就是战斗进化的那个周年纪念版。我觉得这一部作品的话，呃，他现在的这个这种重置呃应该意义有很多。首先一个，, Start Time: 2125955
Text: 第一就是它是作为这个微软的这种当家大作。然后我们看的那个宣传片上它的一些那个展示，就是说十年之前这个关卡是什么样，这个场景是什么样？然后十年之后，他有可能会是什么样？就是用这种呃强烈的这种对比。然后来使这个系列这个老玩家，就是心中会有一些这种重温当年那种感觉吧，, Start Time: 2148300
Text: 会会有这种感慨。那么我作为也不能说是光环犯吧，只能说是喜欢光环。这款游戏的玩家来讲，我觉得能够看到这个光环的一代被制作厂商再重新拿出来重新的制作用。新的引擎也许会用到新的系统，这应该都是值得让我们喜欢光环。这款游戏的玩家值得兴奋，值得吃的一件事情。对，看我们听到这个黑羊的这个语言，, Start Time: 2171570
Text: 已经开始有一些这个这个这个放缓了是吧？因因为当初这个因为刚才已经说过了，光环这款游戏其实可能更多对我来说还是一种代表着一种游戏的历史，还有游戏的一种记忆，以及对于其他我身边游戏玩伴的这种友情交流的这么一种呢见证吧。对，是毕竟过去的十年嘛，十年之前我们那个黑杨同学还是一个二十多岁一个小伙伙子，, Start Time: 2207790
Text: 这是一段一段历程。然后那个 brand 是应该是没有玩过。第一代我玩过，其实其实玩过啊，就是当时刚出 PC 版的时候我玩过哦，然后但是因为各种原因吧，没有玩完 PC 版的黑龙一很差很差。黑龙一之所以经典之所以让很多软饭有那么有爱，就是因为它是量身为 x box 的主机定做的。, Start Time: 2244630
Text: 呃，所以所以这款游戏重置的话，我觉得就是说有三个意义。第一就是把这个这样一个经典的这样一个作品，呃，把它完全重置一化，以新的面貌展现给大家。然后第二个意义就是用这种新的画面新的这种表现去吸引当年没有玩过这个游戏的一些新玩家。另外一个很重要就是网络化，因为黑龙一代是不支持那个 x box live 的嘛。, Start Time: 2269915
Text: 然后那个刚才我们看到这个重置版的这个宣传片里面是说到可以网络，可以通过 live 合作，然后也可以对战。这个的话肯定就是说呃它是一个全新的游戏了。其实刚才黑杨提到就是说他用新的引擎，我觉得如果是真正是对于这个系列的这个老玩家来讲，我觉得就是即使是不是用最新最新的那个引擎引擎，, Start Time: 2295100
Text: 哪怕就是用黑曜三的黑曜三的引擎，都可以把一代的那个场景和关卡重新制作一遍。我觉得都已经是很令人感动，绝对是等你再玩到海滩的那一段对海滩的那个那那一段战斗，然后再想起我们一直在听的这段音乐曲。对，还有就是那个我记得有几个经典的场景，比如说二代刚刚飞船坠坠毁了以后，, Start Time: 2317160
Text: 你可以看到这个环状的这个这个天体。当时那种震撼，我觉得可能是当时看过了以后永永生难忘的这样一种感觉。那么现在又重新给这样一种方式呈现给大家面前。这个我觉得嗯我看到有的朋友就是说只要有这一个，那么就够了，确实够了，当然还还差一个啊，当时还差一个，还差一个一个，, Start Time: 2342460
Text: 还差一个，这个就是意想不到的这个意想意料之外的就是就是就是就是黑龙四的这个正式的这个公布。虽然它很短嘛，在发布会的最后可能也也就是一分钟一分钟左右这样这样的一段视频。嗯，那个虽然很短，但是有，而且也也算精彩。对，挺精彩。对，最重要是确定了，确定了，这让我们可以期待了。, Start Time: 2367200
Text: 对，可以期待了。你知道期待这过程是非常美好的。对对，就是就是有一些这种游戏在未发售的时候，然后你一直能惦记它。这个我觉得也是吸引着你一直关注这个游戏的这个本身的一种这样独特的一种因素。如果说有一天你喜欢的作品，可能随着大家都越年龄越来越老，你喜欢的作品都不出新作了。, Start Time: 2392000
Text: 嗯，而最新的一些系列作品，你又不感兴趣，那么可能你对游戏慢慢慢慢就可能就会失去兴趣。而且我觉得黑龙你看到最后他打那个标志是黑龙四。对，这个也带证明它是一款光环的正统续作，正统续作。对对，剧情剧情是要要延续的。对对对对对，这个可能和那个就是 ODSTODST 啊，, Start Time: 2416220
Text: 瑞士，瑞士可能不一样，不是那么特别的一样。对，可能 ODST 更多看到是资料片，瑞士可能看到的是外传或者前传这样这样一种性质的。那么黑螺四它是正主，而且它是士馆长做主角。对，而且我觉得熊熊咱们应该看到你也是你也是黑楼犯，咱们应该看到更远的一部黑螺四，也许是又是一个新的起点。, Start Time: 2440990
Text: 它好，据说是这个新的三部曲，新的三部曲的一个起点，所以说更值得期待，这更值期待。这个我们看到他的宣传片，一开始就是那个三代的结尾嘛，承接着三代的结尾，然后就是在那个和可塔娜和士馆长在那个太空太空舱里。然后我们看到士馆长士馆长先是起来了，然后把和他呢救走，然后自己从那个太空舱里出来。, Start Time: 2462210
Text: 对，这个就是三代的结尾，就是我记得石馆长就说那个那个说是 wake me when you need me。啊，就是大概就就这样一个意思嘛，就是等你需要我的时候，你唤醒我。那么这个时候就是黑曜四肯定讲的就是说士官长真正的又承接了一个新的一个新的一个使命。人们需要他的时候，, Start Time: 2487050
Text: 同时也是微软需要他的时候，也是软饭们需要他的时候，他又重新回来了，他跟该跟其他的厂商的扛起大作得有一番较量了。嗯， q 纵是吧？不纵嗯，不是 QQ，咱们不是跟他对着的，是抵抗抵抗号称是杀手，不是我都是杀手。这两个应该应该对，应该都是都是杀手光环杀手杀杀杀的也挺起劲儿。, Start Time: 2510920
Text: 你看看看看四来了杀神。嗯，对，然后就是这个发这两个作品的话，应该就是今天发布会整场发布会最大的亮点。有些朋友就是说如果没有这两个的话，就完全不值得去看。然后也有些朋友就是说呢有这两个就够了，就足够了，其他的我不关心。在一开始我就这样了，在一开始我已经已经表明了这个整个发布会就三个亮点。, Start Time: 2539410
Text: 一个是呃光环重置版，一个是光环四，还有一个就是战争机器三，剩下的。比如说这个现在战争三，那肯定是跨平台的。你介绍其他厂家也会介绍，因许也许会会绍更更更精彩，是不是没错，也许还会支持木木妈妈，没准儿哈，准儿还有三 DS 版，很有可能咖啡出来了，谁知道会是什么样的，, Start Time: 2567430
Text: 是不是啊？对，其实我倒是想了想，呃，黑肉四可能我个人有一些呃不太那么一样的看法吧。因为我也是黑肉犯，我也很喜欢黑肉这个游戏。嗯，呃但是我觉得就是黑肉可能黑肉四有多少有那么一点，就是迫不得已的感觉。我我觉得就是黑肉四可能就是之前最起码半年或者一年这样一个时间吧，, Start Time: 2590120
Text: 并不在微软的计划之内，他可能没有这样一个计划。我觉得黑肉四极有可能是被逼无奈，然后然后然后才立项立项开始开发的，嗯，有也有也有这种可能。也许像兄弟说的，也许黑龙四不在这个计划当中之前啊，但是我觉得这个纪念版啊，十周年纪念版应该是肯定要在计划当中的。这个肯定是是吧，, Start Time: 2615670
Text: 因为它十一月十十五号就要发售了。对，这肯定是的，开发度已经开发度应该已经很高了。对，黑洛四它的开发度现在并不是很高嘛，只有那样一段概念概念概念的影片。对，而且嗯应该看出来应该不是即时演算，应该就是 CGCG 制作的。对呃，我觉得话可能微软就是觉得他的这个本届 e 三，, Start Time: 2639470
Text: 包括整个今年或者今后这几年可能需要一个这样这样一个亚轴的这样一个东西，就可能还是独占大作太少。然后来拿它来提提器，是对一个是独占大作太少。另外一个就是这个我们都知道微索尼和任天堂是有新的硬件。新硬件对新硬件堂出的是那个任任天堂是掌机和主家用机都有，索尼是有新的掌机。, Start Time: 2662740
Text: 那么就所以就是那个微软想要保持自己继续在业界的这种呃这种这种就是说这种地位，或者说这种受人关注的这种这种程度的话，可能就是光靠 key net 是不够的，尤其在核心玩家的市场。你如果是这样的，光靠 key neck 的话，不但是核心玩家会会有可能会有流失的这种危险。, Start Time: 2684665
Text: 呃，就是说一直以来就是说第一方的这种这种这种场游戏，你如果是呃不出几个这种能够撑起撑起场面的来讲的话，这也有点说不过去。所以照熊那么说就是不得不得已把大哥给请出来了。不，这是其实是我个人的看法，并不一定并不一定就完全是这样。这这只是我个人的一种那种猜测，是我尽管是一种猜测，, Start Time: 2707265
Text: 但是你有一个观点其实还是对的。就是士官长就是微软的英雄。当然其他的厂商也有他们的英雄，比如 snake 古惑狼什么什么这呃 snake 现在也跨平台了， snake 现在现在也跨平台，那 ske 是跨跨跨那三 DS 了是吧？那先去三点三六零，三六零也跨了三六零，, Start Time: 2730880
Text: 不是那那什么吗？雷电吗？那复刻版嗯新的二三，还有 peace worker 的复刻版哦，这个等到咱们那个 snake 专题收拾册。其实我觉得这个黑杨刚才说的这个，我觉得很符合一个软轻的标准，就是我眼中只有我关注的，我喜欢了，其他的没有其他的什么这个那个什么的，, Start Time: 2756000
Text: 我不关心你来了就来了，不来也就无所谓，我觉得这是很符合一个标准的，而且合格的一个软饭的标准。嗯，就是有一些就是像前几年，因为三六零是第一代第一台才出的那个四代主机嘛。嗯，有一些这个这个这个玩家就是买了三六零以后，然后巴不得所有的游戏都过来，就巴不得像什么最终幻想啊，, Start Time: 2777340
Text: 嗯什么这个这个这个其实来不来无所谓。对，其实真正的就是骨灰级的这种这种这种软饭啊，是肯定是只是为了玩这种敌方的这种独占的这种大作王牌级的大作。那么我才选择这个主机谁来不要紧，我只知道光环不会走不行。对，刚才说的那个黑龙四的那个问题，只是我个人的一种那那那种那种猜测并不一定完全是这样。, Start Time: 2798280
Text: 反正但是我觉得可能就是说属于目前目前业界的这样一种形势下的，微软也是有很多压力。那肯定的对，所以他今年的这个发布会呃，就是还是我的还是我那句话，就是说呃不能说是很失望，其实都是完全在意料之中，但是确实没有什么太多的这种这种惊喜。我一直在期待他的保密之前的保密工作做的好，, Start Time: 2824090
Text: 在这回能给大来一个惊喜呢。我判他掌机判了多少年了，掌机我觉得短时间之内微软的没什么戏吧。那你可以那个买一台它的 windows phone 上面，不是也可以玩那个 x box 游戏吗？你可以拿它当做替代品电话是吗？对，是电话。其实我也是国青啊，那你不看水果的发布会。, Start Time: 2847190
Text: 然后呃我们还有一个朋友，就是我们集核网的一个那个成就区的版主呢，就是 WWK 幺八五九。今天原来原计划是要和他一起来分享他的一些观点，也和我们一起来录制这这期节目。但是由于我们这个设备，还有这个网络方面的一些那个限制吧，没有那个没有没有没有做成。然后那个他的我把他的观点和大家表示表示一下，, Start Time: 2871260
Text: 也就是说就是完全是他的观点跟我观点差不多，就是没有什么更多更多那个那个可值得那个什么的可值得惊喜的。但是也没有什么可说，称得上是失望的。就是现在以现在微软的这种呃这种情况的话，也这个发布会也基本就是这样。他还是就是在他之前几年一直在走那条路线，就是把这个软件的这种路线贯彻到底。, Start Time: 2899110
Text: 就是不管是你是核心玩家也好，呃，你是这种休闲类的这种轻度玩家也好，你选择我这个主机都能够呃获得你喜欢的，或者说你感兴趣的令你满意的这种这种游戏这种软件。这个应该是就是微软的这个他的这个政策中很明确的这样的一点。哎呀，还让我说 connect，我不不说了，不说你可以不说这个吗？, Start Time: 2925095
Text: 不说了，那还是谈谈总结一下吧，自己总结一下自己想法吧。呃，跟大家我我我相信该该大多多数的朋友感想是一样的，总体感觉比较的比较乏乏味。那么对于大作还是一如一如既往的支持吧。也希望下一步 connect 会会在更新方面这个固件方面升级，能够慢慢的融合进那个核心核心玩家这种游戏为核心玩家呢去造福。, Start Time: 2951610
Text: 好，下下面我说几点，我就是觉得嗯 connect 在慢慢成熟吧。它虽然有很多缺点，但是看看得出微软在一点一点改，我们还是不要着急。然后呢嗯第三方大作一一一如既往还是很牛逼，但是我们可能对他并没有什么特别特别多的期待吧。当然因为每年都那样，然后呢嗯黑豹当然还是好。, Start Time: 2983115
Text: 然后那个是微软的微软的王牌吧。然后有一个东西其实我没有看到我，但是挺挺失望的吧。就是心灵杀手去年特别热的心灵杀手一直传说要出那个续作，但是这次的展会也没有看到。所以阿兰维 k 是对阿兰维克哎，那个游戏我玩的并不是很深，我只是把光盘版打通了一遍，好像后续出了很多这个下载的一些章节，, Start Time: 3014300
Text: 是有两个 DLC，但好像故事还是没最后好像故事还没有讲完。对，那就等把一代的故事讲完了再除二吧。对，但但是好像之前说那个新座也只是一个叫是二代，而是一个叫做叫做什么后那后缀名我也没有记太清，应该还是补玩性质的吧。对我觉得就是这几天的话，呃因为一山才刚刚开始嘛。, Start Time: 3043100
Text: 然后这几天的话可能陆续还有会有很多的一些消息，慢慢慢慢放出来。呃，发布会的时间其实也很紧张，然后他要展示那么多的内容，然后肯定是有一些细节，没有没有那个什么没没有展示的。呃，我觉得总的来说就是呃我们还是期待着吧，期待着看一看，今后会有一些什么更精彩的一些这个这个这个这个这方面游戏方面这样一些表现。, Start Time: 3068220
Text: 那么下一步我们需要看什么呢？就要再看一看另外两家的精彩表现了。作为一个喜欢微软的软饭来来讲嘛，我虽然今天不是太高兴了，但是都不是特别的高兴，但也挺高兴的。但是我我也希那那个这另外两家厂商，无论是在硬他们们有他们有硬件的这个宣传呃登场啊，还是在软件方面。我我也希望他们有精彩的表现，, Start Time: 3094155
Text: 给微软施加一些压力，没有压力就没有动力嘛。呃，然后我们简单总结一下吧，就是那个什么呃，如果你喜欢收听更多类似我们的这这个广播广播类的节目，呃，可以到我们的网站三 w 点 g 杠 CORES 点 com 和我们这个很多的一起朋友一起朋友一起来交流，一起来分享。, Start Time: 3124040
Text: 然后最近在这个 e 三的这个时期呢，我们每天都会有呃关于 e 三方面的一些最新的一些报道，还有我们的专题广播都会专门的进行。呃，您如果您有这个苹果的这个设备，可以到这个呃这个 itunes 上面去搜索集合广播，可以那个搜收听到我们更多的一些节目。呃，基本上差不多了，, Start Time: 3148350
Text: 歇会儿吧，一一会儿都该开始的，第二歇会儿歇会儿歇会儿后面还有那个还有几场，还有几天，那么索尼表现怎么样？任人堂表现怎么样？拭目以待吧，那么我们就拭目以待。嗯，走吃早饭去吧。好的，再见，再见，拜拜。, Start Time: 3175225
