Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的新生。 you're listening to gardio。 this is best son russell from nadil youyouliststento gardio o am robbit and not disgot from doalt gardio。, Start Time: 1180
Text:  i'm martial robbin to audio。 hi h 大家好，我是陈经。 i jjackson fan， you be so much monreal， you're listening to jet。 o 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 18150
Text: 欢迎收听加 deo pro。大家好，欢迎收听我们这个最新的 e 三前方的报道，我们这次特别的格外与众不同。因为我们这次是从美国洛杉矶，然后向大家发回来的报道，大家听到的时间应该是在 e 三前一天的消息。一三前几个小前半天吧，差不多前半天吧。对，我们也应该在这边给大家预热一下我们的所见所闻，, Start Time: 30785
Text: 以及明天在 e 三展会上有可能出现了一些新游戏的消息。对，其实这个展前预热，一般我们每年都是可能会提前一一天左右，然后就放出。因为但是我们因为我们三个人刚刚在洛杉矶汇合不久嘛，所以狂着玩。不是我，我是想说咱们还要需要导时差嘛，然后倒时差的方式就是通过各种各种旅游的这个途径来去倒时差的对，, Start Time: 79180
Text: 然后要是我各自自己来讲的话，我今年是我正经看 e 三是第十一点，从零四年开始看，然后今年终于能够有机会和集合网的这个同事们在一起亲临亲临洛杉矶现场去参加这个 e 三的展会现场。那么感觉还是不一样吧。然后系总你的感觉是感觉下时间我的感觉啊，试试感想是高兴啊。, Start Time: 104180
Text: 我觉得作为一个玩游戏的人，这一辈子来了终于来了，不能说太大的梦想了，但是肯定得来一回，真真是梦终于了。对我来说真是梦想，是不是就是终于来了，是不是啊？请问你说是不是？是梦想今，所以明天将是圆梦的一天，咱们从早上就要去 dream 康复树。对，先去微软，然后之后一 a 一 b 然后索尼这是一天很圆满的一 a 一 b 我们还去不了了，, Start Time: 129870
Text: 你能去我们去不了。对对，所以咱们也其实可以按照这个顺序，嗯，然后在今天然后先给大家汇总一下捋一下。然后大家明天可能出现的一些消息说难听点就是臭显没显摆，说哦能去了。呃，对对对对，但但是有一个遗憾就是没法给大家做现场直播了。但是我现在要跟大家说一下，就是我们虽然我们几个人可能在现场没法从那个现场给大家发回来。, Start Time: 155070
Text: 我们以往那么多的报道，这个对以往的习惯就是我们去直播这个同声传译，这个节目当然也不高，高端的可以还同声传译。对对对，但是去年确实是同声传译了，对对吧？嗯，但是今年有另外的朋友，你去做这个工作，也就是鱼炒饭，还有这个缺神。他们对将在斗鱼上给大家直播有视频，有音频，, Start Time: 179350
Text: 大家可以还有弹幕，所以特别好。对，但是咱们还是可以在现场通过微博这种方式去传播吧。来微博那就不一定了，现场信号好不好？你还不知道。对，所以最稳妥的方式别指望那个最稳妥的方式，我们就还是回归到我们二零一零年的时候，为大家做展会之后的一个分析上来。先玩你最最的什么？, Start Time: 202340
Text: 然后先说说微软吧，微软是明天早上第一个这个做发布会的这个厂商是明天早上九点半，北京时间呢是嗯加三加三个小时，再倒叨再叨叨那个半夜应该就是还是夜里的十二点多那个时间吧。对，差不多。对，所以其实今天早晨还就是这边的早晨，今天还还还还跟这个哥几个问说你们觉得今年的微软发布会一上来最先演示的那个游戏将会是自行演示呢？, Start Time: 222525
Text: 我觉得应该是 quantum break，你觉得是这个，我觉得是这个，但我觉得还是 COD 啊。你说开场 COD 对你呢，我觉得不是我觉得是嗯，因为我觉得就是根据就是我个人对微软的这个情况来了解的话吧，他会把这个最后的这个压轴的这个部分放在今年能够发售的这么一个部分。, Start Time: 256680
Text: 不是我说的是开头。对，所以我觉得开成应该不是 COD，我觉得 COD 可能是在后面，那你觉得开场是什么？我觉得开场有可能是黑龙，哎， lo 我别闹，我开场做黑楼，开场那个一行潜力感觉有啊，怎么有啊？个个一零三年，一一年还是一几年的时候，就是开场的，就时候就是黑楼啊。, Start Time: 280620
Text: 对呀，所以我觉得有可能因为今年黑楼会应该可能可能就是发布会上可能会有两座。一个是那个传说中的那个就是黑龙二 HD，或者说是黑龙一至四的那个 HD。那个合计现在这个具体形式形式没定嘛，还有一个有可能是黑龙五，反正可能至少是有一个网上传言都已经有说了，叫黑龙 maaster chip collection 一二士馆长，, Start Time: 300370
Text: 士馆长合集吧。一二三四好像是好好像是啊，反正就是瞎传在叉一上的一个呈绩。对我觉得有可能是主后，就是因为黑洛五是今年肯定是出不了的。所以黑洛五如果要是作为一个开场的这么一个这么一个正常这么一个环节，然后中间配合一些第三方的一些作品，以及微软第一方那些东西。然后最后以这个 COD 或者是以这个比如说你说那 coconmn break 作为一个压轴的这么一个东西，, Start Time: 322730
Text: 我觉得还是比较合理的。但是 coton break，我觉得他之前就前上个礼拜公布的那个预告片，看起来还是我我我看觉得他的动作有些奇怪，但是现在还没有放那 playable 的那个。有啊，就是游玩视频有啊， fountain break 有啊有吗？有啊，或者就是你看或者那个制作人在在前那个上来先说了一段话嘛，, Start Time: 349350
Text: 他说了一段话。对，他是先放背背对着镜头，然后又扭过头来。我刚刚放的那个对啊哦，或者有没有可能是战争机器。你觉得战争机器，我觉得战争机器的战争机器的新座，先做一个这个开场的这么一个，我觉得会放在中间，对吧？反正我觉得这个就是微软的这个可能每年都猜不对。你像我想那个一一二年还是一几年，, Start Time: 375840
Text: 大家反复都猜的是开场是刺客信条，但是它开场并不是刺客所对。然后这个你因为你像你像去年那个他把 MGS 五作为最开场。对，那谁也没谁都没想到。因因为你知道今年没准升华为一期呢。因为今年刚一开始公布的时候，就是就在一三之前就又又说那个新的 COD 十一将会给 x box 平台提供那个独占的 DLC，, Start Time: 397880
Text: 以及先就是先行的体验嘛。所以其实某些程度上可能还是就是 s 这边希望能和 boc ODD 这系列列个品牌牌台一的的深度合作。对，毕竟去年那个发布会上没给 COD 太多的对合作。去年这个 COD 狗不是也做了吗？就是去年主要是给探端 four 吗？太端货是压轴的。, Start Time: 422800
Text: 对，所以这个今年我觉得有一些期待。那再说说别的吧，再说说你觉得这发发布会中会现你预言点就什么微软的发布会预预言样，对预言倒谈不上。但是就是我个人期待的以及就是是结合这个传言的话，我就是比较期年那个 perface 大 perface 那个大壳的那个新作嘛，, Start Time: 440600
Text: 就是是完美黑暗的那个新作重启的这么一个新。毕竟作为之前那个瑞尔的那个品牌作品，还有就是微软收购瑞尔之后，除了三六零首发那一作之后，就是这个 title 已经很久很久没有没有过消息了。但如果要说这个品牌的话，能够重启重新焕发的这个一个他的生活自己纯自己的一个意向，, Start Time: 461080
Text: 这也不是我纯自己。他现在这个是有传言，是有传言，就是根据这个就是他会他不是第一人称了，说是这个系列他可能会出一个就是就是像沈海那样的一个第三人称的这么一个作品。完美黑暗啊。对啊，西王灯我觉得那个去年公布的那个笔 low，就是叉一独占的那个还有 PC 的那个嗯那个游戏。, Start Time: 482190
Text: 咱们不是一直看了几个预告片，然后但是也太确定了游戏形式是什么。对，但我觉得这次 e 三零有可能会会就真正发布一下，我觉得比 low 这游戏非常值得一提。对，就是它的开发商是 caaby。对， capy 上一座是什么呢？就是之前在 s boss y 上那独占的那个就 s boss per four。, Start Time: 506210
Text: 对对，就是三六零上也有是吧，相面上应该有叫什么 super time four，对，那个夏威兔的小人呃，熊应该没玩。它是一个策略类的射击游戏，你看起来非常像一个像素版的合金弹头。对，但是实际上它我觉得它是融合了横版动作射击加这个勇者三十秒，你你玩过吗？没有，, Start Time: 523410
Text: 就是在你失败了之后，你要倒回去，但是你努力的那个那个那个那个效果还存在。所以你看你可以无限次的倒，反正当然这个说远了。但是从一个 bread 的感觉。对，但是但是从一个创新的角度来说，我觉得这个组非常有想法。凯尔比曾经做过我一款我最爱玩的游戏，就是当时三 DS 上的那个摩卡文英雄无敌战略吧。, Start Time: 545830
Text: 哦巨巨玩的发疯了。对你是期待这个，我还挺期待这个的那你是独立游戏，他肯定还会大力支持独独戏。今年他会有动作，因为这确实可能从这个公关上来说，不及索尼这 PS 的平台。在去年至今吧嗯这些动作以及一些宣传政策，我觉得 MO one 需要这个。嗯，那如果除去比漏，, Start Time: 569760
Text: 我说一些大东西就行了。我我想说的就是现现在没公布的，有可能是直接来当头一棒那种种。对对，或者也有可能是或者稍微靠点谱的呗，我觉得靠谱有线索的也可以。你觉得会有什么？飞过星座星座星座是一个网游嘛，对吧？那那都是已经公布了了。对啊，再再公布一个单单机版的星座，, Start Time: 593030
Text: 我觉得目前可能性不太大。对吧还有什么别的你你你想的的我是对战争争星器，对我觉得也战争战争机器我觉得应该是敲定了，今天会出现。对对，应该会公布。其实我比较期待幽灵行动能出现新座，但是我估计那个可能短时间之内可能性不高。幽灵行动，因为现在玉璧现在玉璧现在手上这个欠的账也挺太多了嘛，, Start Time: 616290
Text: 们们真是 division 什么这些的 division 真是哎我我觉得门狗比较可惜，如果 cdiv sion 按狗这个这个感觉来的话，我觉得可能就不用太期待了。对，但是如果看门狗能按照 camerdivision 那个水平做出来的话，那那实在是屌爆了。但是实际的结果是按照刺客信条三的，, Start Time: 645510
Text: 有点那议论啊。不过这玉璧的东西，它应该可能这这不算微软的那个对点。我觉得可能就是战争机器。反正微软第一方的话，他其实就是在展前公布了不少消息。比如说那个叉一的降价，对吧？这个可能在展前展前发布会，就是之前就公布这个消息，可能是很多人没有预料到的。这个不过从今天来说，, Start Time: 663475
Text: 我觉得从硬件上应该不会有太多新闻了。嗯，因为毕竟这个主机端没有后机。微软的硬件对微软硬件相关的消息可能也就是降价了。或者就说是就是呃去掉那个 knet 那个版本的那个叉 one，对吧？这个已经在已经是已经不是新闻了。对，已经不是新闻了。然后就是呃你像 ford 那个平行线的那个新座也公布了，, Start Time: 690460
Text: 嗯，对吧？然后那个就是如果要是传说中有战争机器的这个新座，包括这个黑龙合集，还有黑龙五也其实也公布了，反正我是希望我个人的意愿，我是希望在 s boone 的展展上，能看到这个诸多独占的作品，就是倒不是说是有什么想法，但是最起码就是说这个从游戏上你能丰富一些，, Start Time: 714560
Text: 最起码就是说能看到微软是在努力的对对吧？对，就是这个意思。我觉得今年应该是一个就是就是别这个干软件的一个今年很血腥。就你如果要是就是作为这个微软平台的这个支持者的话，就是你现在是不希望看到就是如如传言中所说的，微软已经放弃了 x boss 品牌的这么这这种做法倒是这个绝对是不喜欢看这这传言都哪儿听的呀，, Start Time: 734590
Text: 这个是绝对是有的呀。你要是关注这个经常能看到，就是最起码还是还是能够看到微软在努力，还是在还是想想继续玩，然后还是在想办法能够那个去做一些不管说是独占的作品啊，或者说是这个在软件平台，包括这它这个系统平台的一些改进，对吧？在这方面做一些做一些努力，这还是好的。, Start Time: 757730
Text: 哎，微软软件发布会持续时间是多长时间啊？一个半小时吧，一个半小时，官方的公布时间是一个半小时时。对，可能一个半到两个小时左右，嗯，然后之后是 EA 是吗？之后是 EA，然后是 EBEA 的持续时间呢， EA 持续时间我估计就一个小时左右。 EA 好像一般都是四十四十多分钟，, Start Time: 780290
Text: 一个小时。这个时间你预相对相对短一些，你预计 EA 能能能看到就是青神之渊。二二对那个我特别期待 bttfield ld harline hard line。哎，对了，今年我还就是在前天的时候看到 HN 上有一个呃一三期间初展的游戏列表，其中赫然还写着战地 d hard line、, Start Time: 800240
Text:  line 和战地五。那个我也看见了两盒，那我也看见，但是后来我也觉得疯了。对，嗯，疯了。嗯，你说但是后来那个不是又又有一个版本，把那个战地五给划掉了，去掉了是吧？对呀哦这 harder line 他们是这个网络部分是带做的，好像然后单机部分喊不是戴斯做的。, Start Time: 821020
Text: 嗯，那天的新闻写了，嗯，对，不是很期待，那至少预告片没好好讲。你觉得 NBA live 还会重生吗？再重生一会儿不会了吗？我觉得不会，我觉得也不会了不会了，上次太失败了。我记得之前还有儿子，你出来那代上上去年那欧文嘛。对啊对，但我记得之前那个还有制作人发推，, Start Time: 844960
Text: 就是说我们很努力，但是收收到的效果就是我们一直在努力。没有，他当时说嘛说收到的效果就是没有得到玩家的认可，我们希望能再改进。他们也没说放弃了一个品牌，不知道不知道 EA 这个体育这块肯定 faver 是有东西的，但是 faver 一五都出海报了吧。嗯，这个套儿说不好，, Start Time: 866280
Text: 别的呢， EA 还会有什么呀？爷爷，他他肯肯定是有那个那个那个什么 dragon age incquiztion。对啊，就等你说这个。然后另外的话，很期待 messaeffects four 的消息会有吗？你觉得我觉得有可能，我觉得应该有可能性不大。我觉得我之前是有人否定过这个这个传言，, Start Time: 889020
Text: 是吗？说这次 EA 不会在这个 EC 上发布关于 ME 四的消息啊嗯但是我我觉得差不多了吧。嗯，因为这是因为之前早就说定了嗯，要但是你有没有想过，就是比如说因为真要是有 ME 四的这个消息的话，它是会在自己的展会上说，还是在一个硬件厂商的这个展会上说，应该会在一个硬件厂商，, Start Time: 908600
Text: 对吧？肯定是对对对，其中一个你像辐射辐射的星座肯定也是这样。嗯，对对对，他肯定是在硬件厂商的那个消息上说，因为这是大作，这个是超大大，而且还是这个受众面更广一些嘛。对对对，之后是预闭的是吧？之后是玉 b 的嗯嗯，玉璧的话肯定有刺客信条，这不用说了。 unity 嗯是 unity，, Start Time: 930610
Text: 是叫 unity 的。法国大革命那个法国大革命那个完了 division 是一个 division，应该会有正式的一个更详细的一个公布。就是比较又又缩水的一个一个一个版本的，是为什么老叫缩水啊，缩水家乡话是吗？但是他因为他总干这种事，我有什么办法，不是不是缩水缩水。, Start Time: 954100
Text: 不不不不不是家乡话，就是缩水缩水啊，就是你缩水这么说到就好像感觉就是更狠一点，这个感觉。然后这个好像是不是家乡话，可能是天津话，天津话还是美国人，就是是吗这样。然后哎我也是看电影，看电视这么说的，然后之前刚刚公布的刷酷来 four，嗯，这个是一个。对对对，, Start Time: 975050
Text: 这个会有尼泊尔的这个，你你觉得兔兔会有吗？兔兔，我觉得可能性不大不大。对，因为觉得现在这个个预对蜂兔要有的话，也只能是在任天堂的平台上出现了，这这个还真不知道。然后我们今天有一个前方的记者啊，一直其实我们的微博上很多新闻都是由这前方记者帮我们发的。对，所以大家要知道为什么我们所有的新闻都是半夜出现。, Start Time: 997820
Text: 对，叫鱿鱼跟大家打招呼。大家好，你不用举手，没人看得见离麦克风近一点。嗯，大家好，我叫鱿鱼。对，由于怎么样啊，感觉这第一次参加一分嗯，肯定是非常急调，就跟我参加过了似的操。对，还采访人家最主要是因为以前都是看别人采访或者是别人报的，现在是自己抱的，离近一点没关系。, Start Time: 1021460
Text: 嗯，因为这个声音你离近了会很清楚很舒服。可以可以可以可以舔上去吗？大哥，你为什么你走吧？嗯，你别在这个资本主义国家，待两天就学上这种恶习习，对，很不舒服，很不舒服。嗯，反正就是啊因为平时发那些新闻的话，都是就是说看一些网站啊什么。但是现在的话感觉不一样了，, Start Time: 1052030
Text: 就是你可以亲历这个过程，对对吧？你可以自己了，而且好像感觉好。就是在这个 e 三这种时候，你可以作为这个历史的这个见证这种感觉对对，特别对。然后过了将来，比如说过五年、八年之后，对吧？当年那个时候我在现场我怎么吹吹牛逼的这种。对，就就那句话 i was。对对对，, Start Time: 1081160
Text: 所以我们也期待就是这样。对，像去年咱咱那个参加完 TTS 之之就就回去就跟人吹牛逼啊。当当当时索尼那个现场我就在那个发发布会。那个时候嗯，由于你今天有什么期待的吗？我今年我们刚才说了，微软那个 EA 和玉碧。嗯，你可以说说你有什么想对这几个主持人普遍对微软都不太看好嘛，, Start Time: 1101000
Text: 就是觉得可能也就是出个这个黑龙，哎，微软刚有就战争机器的行动，微软刚才落了一大什么呀很傻什么呀，反哥参赛 overdrive 没说，但是那个就公布了，那个那个已经公那个不是去年不就公布了。对呀，不是这个肯定是一大。我我觉得是这样，就是 e 三这种时候啊，大家一定要成熟一些。, Start Time: 1124010
Text: 就是比如说不是不是不是不是不是开玩笑，开玩笑。就比如说黑洛五已经公布的他来一段视频，我不会非常的我也会非常激动，但我不会把它作为一个非常爆炸性的这么一个东西去看。比如说神海星座，他一定已经公布过的像战神星座，大家也都是让人由于所说中的会有。但是如果要是说就由于爆炸性的这种东西的话，, Start Time: 1144850
Text: 你得想想是这种对吧？怎么样是能够更说更更有感觉的这种啊？我觉得如果说是 x box 的话，呃，那个神鬼预言有可能你应该说是说你说四啊，我也觉得是因为因为呃不过是，但他不是已经有一个网络版了吗？不一样。对，但是之前我记得我在播新闻的时候，上面曾经就是写过会提供会在一三提供试玩周年版啊，, Start Time: 1167550
Text: 不是那个网络版，不不不就是那个最新作，但是没说是什么。对对对，但你说的肯定不是 online，你说的肯定一定是一个单独的一个新的新的作品。其他的呢除了沈会，但是制作人已经离开了嘛，对吧？没记错吧，质量之前那个魔力牛啊，对，是不是？那我不知道那个 online 不也是他做的吗？, Start Time: 1200980
Text: 不知道别的呢，别的的话如果说是像最近或者是就这几天我们在吃喝玩乐的时候，曾就是刘老师好像吃的时候有本福是牛排。嗯，好好，就是那个私人的大舅没说到索尼的这对，没说呗，是吧？啊，大哥大哥走，那我明白了，看来大家都同样都对微软不看好。对，那跳过吧，跳过吧，不是你们怎么都这样 DA 呢？, Start Time: 1223930
Text: 呃， DA 的话，我觉得应该说应该表现平平吧，就没什么大的期待，因为都已经透露出来了，战地什么的。对对对，其实这种第三方厂商，我觉得也是就是惊喜不会太大。难道你说还会有战地连吗？啊，叛啊不对，是叛逆连，还是写 bad company 叛逆连队？叛逆连队？对对，, Start Time: 1252830
Text: 没有了，应该会应该不会很难了。所以说那是战地史上的一个奇葩的，反正就是欧美游戏。对对，其实要是我个人嗯比较自私的感觉来讲的话，就是我一直觉得就是欧美这些厂商可能不是这种爆大料的这种。这种时候我觉得就是一般咱们看这个 e 三发布会，或者说各种时候发布会的，可能都是通过日常报。, Start Time: 1277145
Text: 比如说他看那个那个和田洋一派件，包括什么小岛、孝夫什么这些东西都是通过日常的这些东西来报。但是我觉得那个时候的状态是欧美人认日本，现在其实他们认对接，现在其实也认现在其实也但是现在是这些人被符号化了。嗯，就是越是被符号化的话，可能他们如果报一点消息的话，可能会越会有这种。, Start Time: 1300465
Text: 对啊，就是这几个符号，就是现在欧美人认的是这几个符号。但是除了他们之外呢，可能也有也有。你比如说生化危机七可能已经没有人在乎是谁制作的了。但是这个 title 只要这个 IP 存在就可以，但这个 title 如果公布的还会还是很震撼。对对对吧？对，那然后接着呢，, Start Time: 1323950
Text: 那我觉得就是说 EA 的话就是这样了。 EB 的话像之前就是那个孤岛惊魂。是是的，对，那个估计会应该不错，会会有个很厉害的画面或者是嗯试玩什么的。嗯，还有的话哦，还有那个哦勇敢的心，也也许会有勇敢的心。对，就是那个小清新，就是那个战兵提出来的。哦，对对对对对对，, Start Time: 1346260
Text: 我知道了，就是那个跟就是光之子公布之后，立刻就是发售之后立刻公布出来一个新的。对，是一个打仗的，更想一战的时候，对吧？对战是核金战时的那个士兵的那个故事。果然我靠发新闻就是不一样，懂得真多，也是二 d 横轴的一个。对对对，要是我不发新闻，也许也错过了。是对，, Start Time: 1376960
Text: 说不定比观众还不如还还说呢。其实我突然想起来，我觉得微软的展舰发布会可能会就是最终幻想十五或者是合金装备五的那个幻痛。其中之一会作为这个展会的一个重点。因为如果两个全丢了的话，说实话会比较尴尬。对，那还是那还是还是我的一种感觉吧。我还是觉得日常可能会爆这种爆这种吸引眼球的这种料会多一点。, Start Time: 1398100
Text: 对，就是抓这个符号嘛。对对，以我就是平常或者是去去年或者是前年的那些观看 e 三的那种感觉。我感觉就是说你期待好像会出现很多东西，但是期望千万别得太高玩了，感觉就是就这么完了。我觉得 e 三是你期待的时候特兴奋，但是看完之后觉得有点点空虚，就突然就进对就完了。, Start Time: 1426280
Text: 买买张票回北京了，就是这种感觉你知道吗？每一年其实都一样，就是结束的时候你就觉得太快了。对，或者是也许你感觉还有更多的料，对你希望我希望能有更多的料。对对，就像每一个人预测 e 三的，就是结果就是你每一个人答卷都不一样，然后你汇总起来是所有人都希望看见的。, Start Time: 1453980
Text: 对我其实呃一两个月以前吧，我那会儿比较期待，就是他能够针对这个新的 key neck 啊出一些东西。就是因为现在我觉得就是叉 one 版的这个 connect，好像这个应用，还有就是这个使用上面来讲，不如那个之前三六零那个就是官方的这个感觉就是更更强一些。, Start Time: 1474530
Text: 对呃，然后但是他现在出了这个新版，完全把 connect 给剃掉了，好像感觉他们已经抛弃这个东西了。哦，对，今年会有那个 permonicx 给肯乃二点零做的那个音乐游戏。对，如果要是果果记记，如如果是这这这这东西有有有有这么有这么一两个的话，我觉得也是也是一个量。, Start Time: 1494520
Text: 如果没记错的话，那游戏叫迪斯尼幻想，我记得是靠手的动作来输入指令的。在去年只公布了一段影像，这个我们在第三的头几天收到了邮件，说会有细得来公布。反正我觉得这个黑 lo 的这个星座，还有就是战争机忆这个星座有一个对演，然后演示比较精彩的话，这个在在这个北美地区吧，, Start Time: 1516210
Text: 我觉得还是比较有影响力的这个东西。然后我觉得 x box 又又回去了一个，就是之前那个也许还会发布一些。比如说对北美用户，比如说那些你说网络、体育，网络就是影视体育这些，我觉得那肯定都会有，那肯定啊。对我想你要说这个我想起来一个就是这个 x box 独占的那个电视那个那个系列，, Start Time: 1541250
Text: 这个应该他可能肯定会说对对对，应该公布黑楼电视剧了，我觉得这个肯肯定会说，对，所以差不多这会请斯票伯格，他以前请过嘛，以前都请过那个，但是到不到现场就难说了，还有那个什么披头士，什么些都没有。然后索尼，所以这边就是还是挺多的。首先是这个顽皮狗这边的顽皮狗这边一个是个拉头发 s 四的一个，, Start Time: 1564370
Text: 这肯定是拉头发斯四哇，太牛逼了。拉头发的 PS 四版本的一个很详细的演示，我就会有一个嗯比较详细的一个演示，或许会有一些那种星光影。这我倒不觉得会知道。因为作为高清重置来说，它只只是一个平台，到一个更好的平台。然后他为什么要用那么长时间来演示呢？就是稍微演示一下，, Start Time: 1595720
Text: 你得得有一个就是你我觉得可能会让大家看见，我觉得这也就到了。我觉得但就是我觉得如果要是他要演示这个的话，一定会让大家看到新东西。我觉得是他一定会有续让新东西，让大家看到其中的这个变化。我觉得这个具体你觉得会有这个，我觉得一定会看到。然后从这个引出来 m 叉这四的详细的新东西，, Start Time: 1621400
Text: 这两个东西，然后最牛逼的是可能再会有一个什么东西，战神战神的新座呗。我说哎我说顽皮狗这边，但是这个选我觉得估估计安安叉的 four 差不多。你给一个厂商商仨游戏戏，这有点悬，有点悬了。对对，反正我觉得拉头子应该不会出现了。对，而且完作为一个新 boi p 来说，, Start Time: 1641425
Text: 他应该会直接上神海四。对，而且顽皮狗他是很强很牛逼，但是他不是那种真正能够同时驾驭三个开头的这种这种这种这种制作组，他没，但是他他已经可以同时驾驭两个了。对呀，两个对他来说已经是很那个什么了。对，他不可能是真正弄三个，你觉得索尼的开篇会是什么？索尼的开篇，, Start Time: 1662570
Text: 我觉得可能是那个索尼的开篇每年都一样嘛，就是各种串烧嘛。然后 PSVPSV 一个游戏，他索尼家族的这个各种什么串烧，每年都是这个，那还得公布游戏啊，索尼每年都没有第一个游戏。第一个游戏，我觉得顽皮狗吧，你觉得是顽皮狗之后是那个哪儿是那个一八八六 leoder 啊。, Start Time: 1682630
Text: 对，不过过 owder 在之前公布的这个实际画面啊，倒是和他的宣传影像对比了一下，嗯，有一些缩嗯，但是我觉得很不错，我看我觉得他游戏的理念是非常的好。对我是希望这游戏能做好，而且画面看起来相当不错。嗯，因为现在我在握 PS 的时候已经很舒服了。对我觉得玩这种实际游戏完全没问题。, Start Time: 1704560
Text: 对嗯，反正另外我觉得那个在 evil within 可能会是在会的是在索尼的展会上上索尼的展上上索尼的展，但是不会太长。他算是以其中一个小的简短的一个部分啊。对，但我觉得生化危机七 SPS 会是在这次 e 三上有一个公布。你觉得是在索尼上，我觉得会是在索尼上。, Start Time: 1724140
Text: 嗯，对，不是，之前还有那个一个就传言中是那个哎维罗尼卡的那个那个那个重置的那么一个作品，太牛逼了。对，有那么一个抬头嘛，要要维罗尼卡重置就太好了，太好了。就是以那卡普空新的引擎直接说操以新的引以新的引擎去把那个维罗尼卡的流程走一遍嘛，就是这样啊。对我的我反你要这样想的话，, Start Time: 1746120
Text: 感觉是是是是挺有意思。对我反倒还希望街霸能直接公布高清版公布那个四十来版啊，新的是吗？对，因为早先小野易得大五，小野易得不是。早先小野易德在两个月之前放在推特上，放了一张照片上，是他那布兰卡的玩具，边上是一 PS 手柄，然后说的事儿是终极街霸的事儿一句话。, Start Time: 1768080
Text: 哦，不，你要这样想，他那个布兰卡的玩具，他走哪带到哪儿。不是，他说那个走哪哪带时候那个放在了 PS 手柄的边上，上然是说了一句跟街霸有关的新闻。去年的那个那个卡普空就是个我觉得一个展展上发布的一些照西西，比如迪不到之类的。嗯啊对嗯，不哦，我想起来一个就 EA，, Start Time: 1788720
Text: 也有可能还会，你不能老乱着说啊，我跟你说节目不能那么做，这没事没事儿，你说吧，开始轰你了。对，别别别听他别听，他就龙腾世纪那个刚才啊他说过，他说过。对对对对，哎，那要说到这儿的话，你们觉得那个 GTA 五的那个 HD 有没有可能也在索尼的，我觉得会会在，我觉得我觉得会在微软。, Start Time: 1813155
Text: 对，是吗？我觉得会在微软说不定回车。但是我觉得 MGS 什么这些会在微软还是会在微软。其实反正这几个 IP 肯定会出现，只不过现在就是这两个厂商在抢，到底谁能抢得过。对，就是因为现在大家可可能都知道，就是绝对独占的这种第三方可能很少，越来越少非常非常少。谁能够把某一个比较有影响力这种 title 抢过来，, Start Time: 1833400
Text: 在自己的发布会上作为一个重点的演示，反正这生化危机七一定是很抢手，因为很明显，你知道吗？在去年 PS 的那个就是就是那个索尼的 e 三发布会上公布的王国之星三其实是跨平台的嘛。但之后很长一段时间，有不少的网友一直都认为这个游戏是 PS 独占。对呀，那个所以这个就是他们希望造成的一个影响。, Start Time: 1856960
Text: 对呀，这也是几个厂商抢这个 IP 的原因。对对对对，还有那年那个比得摩尔秀纹身秀 GP 就是这个目的嘛。他一秀出来以后，大家都觉得都以为是三六零独战，三六零独占，但其实他是跨平台的。你说刚才讲什么，刚才就是忘了说 viter vwitter 肯定还是微软这边说嗯，, Start Time: 1878920
Text: 是对这我这个这个这个不会，这个我相信对，是因为他一直跟这边比较贴嘛。对，他们跟微软应该有一些协议哦。对，所以说他们在微软上面，包括二其实也是独占的。哎，我又想起一个来，你觉得半条命会不会？我觉得没戏不可能不可能，我觉得不可能对，咱们那个公司最近就不出酸，我觉得不太打死不出酸是吧？, Start Time: 1897290
Text: 而且之前一直在搞那个高达，对，这个而且其实就是在 e 三玩的可能是对，而且其实这是就是说呃怎么说呢？就是你面对主机用户的话，可能你跟 PC 用户的这种使用习惯来讲还是不太不太一样。嗯，就是你如果真在主机上出了那个哈哈 life life three 的话，, Start Time: 1921835
Text: 影响力的这个的话，你得考虑考虑你，你需要跟那些这个主机上很有代表很有历史渊源的一些 SPS 这个游戏去去竞争。其实之前 HFFUS 也在主机上出过嘛，但是影响力很一般。搜尼这边还会有什么？就犹豫，就说之前就是说的那个西安的大学。对我刚刚说这个嗯，因为因为我觉得你想看昨天的新闻，, Start Time: 1943920
Text: 最近对，就昨天的新闻。嗯，刚刚说就是说对，就是说先爆出来就是取消了。对，然后就说我没有取消，哎，对，所以有可能他会亮一下。对，或者对，也许就会给你一个片段。嗯，玩儿你。对，但是至少就是说看的了，就像我之前在那个新闻里面也写过，至少我们可以等。嗯，对，至少可以等你别告诉等着等着着没日韩韩是吧？, Start Time: 1970310
Text: 其实索尼这边的话，我比较期待就是 PSV 再再能够再发发力，再多出一点东西， PSD 很啰松吗？嗯，我觉得就是说你你 PSV 这块再多出点东西的话，这个就是把全面的。因为现在 PS 四这个销量在全世界上的这种领先的酒局，大家都看到了嘛。如果 PSV 再推荐一下的话，, Start Time: 2002200
Text: 就是把这个索尼家族的这种势力呢，也就是更大了这种。但是我之前我看到一一份，就是不知道忘记是在哪里看到的。有一一长串的 PS 系列的，有可能要选今年要展出的一些游戏弱弱。但是他们我我记得有人转发说看来 PSV 还是比较少，就是 s 所堆还是还是少还是少。哦，, Start Time: 2024790
Text: 对我想起一个我特别期待的能能在 PS 四软件那个索尼展件发布会看到的游戏，就是那个制作 bread 的那个制作人的新作。哦，对，那个叫 wewe wititney。对，见证了见证了。哦，对，如果他能够在不管不管是什么时候，哪怕是展会期间他能露面，能让我看着这游戏到底怎么玩，, Start Time: 2052730
Text: 我就已经心满意足了，你知道吗？实在是太期待了。我其实那个真正要是说嗯有可能那个什么的话，就是一直传言很久的说是索尼这边有一个呃会让老玩家感到很激动的一个 title 的一个重生嘛。然后之前不是一直传言什么沙漠啊，什么恐龙危机啊，不都传了很多很多很多这个吗？, Start Time: 2076790
Text: 不是微博上还有传言说随身幻想器吗？你觉得是什么呀？对我我真觉得恐龙危机有有可能的。对我真觉得有可能，这我真不好说。但反正最终话你要说 FF 七的话，我觉得因为史科威尔官方已经已经公布了，就是说不会有新的 title。但是然后说他会有一个可能会有 a 什么时候出 FF 十三的那个 FF 十三的那个那个 HD collection 嘛，, Start Time: 2098195
Text: 会在次时代主机上出，没有新 title，怎么说呀？呃，就是上上个星期，就是最就是最近这段时间说的什么是是说什么时候没有啊，今年呀就是 e 三上不会发布了，不不公布新东西。对对对对对对哦，那比较惨。索尼的话我然后还说那个就是 FF 十五和王国之心三都不会有新意，, Start Time: 2122530
Text: 今年是吧？对哦，就不没消息了，就对 FM 十五不会吧，我觉得会有吧。像索尼第一方的话，我认为也许有个新的，就是说像现在都是，比如说索尼的一些，比如说啊美国公司，欧洲公司，但是索尼就是 SCESCEG 有啊 demo source 二 dedeo 二绝逼的对 soproject bease。, Start Time: 2147350
Text: 对，有可能那个还没说是 demsource 二的吧，没说还没说没说，就是还是那些东西没有任何效。那我觉得大家认知里都已经咬定了，这是 demosols ce，因为你怎么看都是 deo source，那东西是有枪了是吗？好像有个有个什么枪似的东西，弩农啊一直都有啊，, Start Time: 2179800
Text: 嗯不知道看不太清楚，那很短嘛。那那几个那个视频你看了吗？看了后来那个嗯就是把那些截图那个所有的片段都合合连起来了起来哦，我就没看那个嗯也看不出什么，但是一看就是 DM soul 就高兴了，是吗？ SCE 嘛，对吧？这是你首先知道是 SCE 的东西。对，那你一看这雾门什么的，, Start Time: 2197210
Text: 你除了嗯 DM sol l 还能是什么？而且这个门做的林 stansol l 更更更加精细了，嗯，就是精细多了。对你能更到日意了。对，就是挣扎啊。对，就是有那个灵魂那个对，往往出出抠，你你对很棒，那个很棒很舒服，嗯，太舒服。对，嗯，非常舒服。对，然后索尼这边 drive club 是因为延后了嘛，, Start Time: 2220880
Text: 所以可能还会有点东西。我觉得哎呀，突然想起来之前是哪一年的时候，非常早了。呃，超越善恶啊，对对对啊对，超越善恶。今年预计我觉得可能会有点消息，因为在一一还是一二年，那时间太早了。那个当时那段视频很长时间了，就是那个视频非常的长。你六年还是八年了？好好长时间了，, Start Time: 2247380
Text: 没没猪八戒对，猪八戒是吸苍蝇蝇。对嗯对，然后接着睡。对，因为那个他那个制作人说，就是他们想做成一个沙盒式的游戏，他们希望能够探索好多好多的星候。然后后来可能就发现自己想要的东西太多了了，不是可能这个东西就是很很冗长力不足。对，这一般都是这个制作人在给自己找的借口嘛。, Start Time: 2269240
Text: 以现有主机的能力无法达到我们当初预想的设计。所以我们只能当等等等等等等。但是是新的时代。对，而且这个 title 在玉璧，那其实是一个很有好口碑的，我觉得有有价值，很好口碑的一些东西。对我记得我当初说有有新消息的时候，网友就是说网友在下面评论说然玩一的时候是怎么样说明还是有人有感情，, Start Time: 2292140
Text: 也有印象，也有印象。那个一非常棒，那个咬爆了特别好，特别好。对，然后我觉得也许还会有那个 destiny，但是你啊这肯定有，去年是这我觉得这肯定有，这肯定有。对，今年是个这个，反正不是微软，就是索尼肯定有的。今年有可能还是会在索尼，因为毕竟它的和索就是目前来看这个游戏和索尼的关系稍微好一点，, Start Time: 2319130
Text: 包括对那个联机的测试也是先在 PS 平台的。尽管之前有新闻说就是公布的很快，然后后来瞬间那推特被删了，就是说那个公布日期可能相差不远。但是就是我觉得从从帮 g 本身来讲，他也希望能有一个，不管是哪一方，一个硬件厂商能帮他有更多的这个露出，然后包括游戏上有一些推广，, Start Time: 2340940
Text: 对对对吧？我人帮你一下们这样，这草莓有没有那种做游戏不霸气了是吧？傲气。对，就像以如果对以前三年那种，对，其实很厉，以前以前跟跟着微软那会儿多屌啊。对吧一一提帮帮就就就是一个这种就是这个业界感觉这种翘楚这种感觉。就个现在关键是不知道这个 destiny 能怎么样，, Start Time: 2364870
Text: 我也比较期待那个测试。你看了 destiny 那个新视频了，咱们应该可能拿到测试嘛。对，你看那个新视频了嘛，嗯还是那个就是很多网友说是那个就是打枪的感觉跟黑龙那个一样嘛。那种感觉其实很有可能一样。我觉得以他们的这个经验来说，其实就像像做做那个太国后，以后也是 responc OD 嘛 COD 那种感觉嘛。, Start Time: 2391120
Text: 就是他们也不希望能够有太多的这种重新的尝试，有自己的那些经验干嘛不用了。对，所以就是就是你这个脱离了原来制作组的这个，然后原来厂商再出来这么一个制制作组的话，你还是得以自己的这个熟悉的那一套东西去做。对，别的呢别的的话或者咱们可以说说，哎，还有呢其实其实比如说有一些去年就公布了的，, Start Time: 2411560
Text: 但是今年可能还会看到的。比如说这个我想想啊，嗯嗯，那个蝙蝠侠啊，蝙蝠侠可能会我觉得可能会在两两个其中一个有阿凡提士，阿凡提士有一个展示，嗯嗯，对吧？因为也离发售不远了。嗯嗯，然后索尼这边还有 def down 没说哈，普空这个也是独占的作品，嗯，这个应该也也差不多了。, Start Time: 2437150
Text: 我觉得可能今年年底或明年就应该出了嗯一个免费的游戏，然后其他都有氪金对氪金游戏。对，而另外这个海陆桑拿五有时候也公布要这这次第餐，包括你不是去换那狗牌牌拿到那哭嘛了。对对对对，这也是一个信息。对对，说明就是花了大价钱宣宣传大价钱宣传。对，这是一个日式游戏，, Start Time: 2464010
Text: 然后要在但是他在北美好像这边很多粉丝，可有一定的人气，动画也不错。对，当初我买 PSV 的时候就想哦有个四 PP 四 g 试试。对，试试嗯就买了首发游戏，那很很耐玩一发不可收拾。对对对对对，反正就是我们来到 LA 之后，在那个那个 freeway 上开的时候，, Start Time: 2489990
Text: 路过那个 LACC 的啊，一直没说一直没。然后最大的一个广告，唯一一看那个广告就是 evolved 这个四 v 一四 v 一这广告，所以这个东西会到底会在谁的发布会上展出，还不太知道。对，嗯，你说这个有意思，这儿有一个，然后多哥说在 pad 上他玩过试玩的还不错啊。, Start Time: 2513820
Text: 对，还有一些没说呃死光啊，对对对对对对对对对对，死光是今年发售吗？我想知道是延期了，紫光在电脑上已经有了啊， daylight 答应来了。哦，答应了 OK。哦，好，那不是那个不是不我说错了，不是死光，是正在死的光啊，消失的光芒吗？不是之前那个跑酷啊加求生哦，, Start Time: 2537180
Text: 打丧尸那个之前还就很早的时候，还有一段那个所谓的时机试玩影像呢，也不知道今年会不会有更多的细节。那游戏如果出了，我觉得我会比较感兴趣。对，然后卖的卖出多今年公布的嗯，然后其他的还有一些独立游戏。我之前在 e 三呢，他那个发了很多邮件。对许多许多独立游戏都不错。, Start Time: 2561820
Text: 嗯，是大家可以关注一下具体哪些。现在我说的大家可能也想象不到什么样子。所以大家可能明天好好看一下，肯定有很多独立游戏会出来。嗯，对，当然还有任天堂嗯，仁人堂这边其实我特别期待赛尔达无双，赛尔达无双嗯，手感看上去不错。对，看上去主要是因为假的真期待，主要是因为我我比较不期待，, Start Time: 2587660
Text: 主要是我因为我怎么玩无双，我怎么不期待，我当然期待待。对，无双无双，我是很喜欢无双这个这个玩法的减压。对，而且并不是所有人说的无脑砍。我觉得说无脑砍，肯定是因为没仔细玩这游戏。对，是他就是他们嘴里就是所有系列，就是所有的都一样吧。就就觉得这其实其实其实基本还是无脑砍。, Start Time: 2611170
Text: 就是说实话嗯的无玩法有可能就是对这个还是玩法是一样。但是它的附加系统其实是很多的。对，就像我其实也没什么附加系统，也就是加几个什么说说什么过桥开门什么之类的。就这以前以前大概 PS 二上面是无双吧。对，然后一直出到出到七的时候，嗯，才重新又玩上，哎，发现还还能换装备。, Start Time: 2630490
Text: 对，就是它是有一些新鲜东西，其就是换装备。而且再有一个呢，这塞尔达无伤，其实之前不也说了嘛，是光荣特控魔和那个任天堂一起共同开发。对任天堂的话，我觉得他们会加入一些好玩的元素也些。嗯嗯，对，这个这个我我我真觉得别太始变，但是的的识识平台的东西，我就不知道有什么。, Start Time: 2655330
Text: 这个我我真我真觉得这个别抱别抱别别抱太大期待。就是说这个游戏品质肯定肯定不会差，他肯定会好会很好玩。但是呢但是也别也真别指望他能做出什么花花东西来说，实话真是这样。哎，那不是因为你不喜欢无双吗？不是我也喜欢无传，我怎么不喜欢无传，你不是告诉他无脑坎吗？不是我无脑坎，, Start Time: 2675560
Text: 他也是无脑坎的魅力呀。你说说别的对吧？你说说别的你期待的别的任天堂还能有什么不不然还有什么可可疑疑。对我估计现在现在最期待的肯定就是大乱斗，对吧？对，那是必买的。对啊，这是所有认犯必必修课呀，就是新证件嘛，对吧？对对，然后狗牌上面那个代替就是大乱整的是吗？, Start Time: 2695860
Text: 对，有新证件吗？嗯，这还真不好说，这个真的要有新证件，他就开发布会的。不是，反正任天堂他是他是这样，因为就是有的时候就是之前有传言言后各各种么么，厂厂泄露图什么之类的。对，传出来以后，然后官方一个否定，然后最后呢，官方一公布跟之前发布的传言的是一样的，就经常有这种消息。, Start Time: 2718760
Text: 嗯，对，咱然后之前不也有不也有关于任天堂硬硬的这个传言吗嘛，他些案件的对，然后官方又予一否定了这个大家就对他的必这种做法，就又又会产生一些这种抱有这个幻想的这种感觉。但是任天堂官方已经说了，这在这这次意象预赛上不会公布新内标，我觉得可能也应该可能性不太大，, Start Time: 2741740
Text: 可以在 e 三之后十天之内有有可能啊。对呀，有可能这很有可能啊。聪哥这次那年不就是那年不就是 e 三上什么都没公布。然后那个对对对之后，然后公布，然后 e 三结结束了之后，公布了那个 v 版的那个大乱斗嘛，对对对对吧？聪哥这次说身体抱样哈，对对对，不能来，, Start Time: 2763280
Text: 是医生说嗯呃不能长途飞行。所以说就是现在任天堂给我的感觉是这样，就是他呃有意想去守住自己的这个田地。他现在采取的是守势，就是他觉得现在他的这个市场的这个份额，以及他现在这个能够去占领这些地区，可能基本还能够着急去进攻。对他现在不那么特别的着急去进攻，对不那么特别着急去进攻。, Start Time: 2783640
Text: 而且他现在有点就是想这势，看见索尼和微软这两家厂商在打的这种感觉，有点避避其锋芒这种感觉。我我我的感觉是这样，你看他这两年一三发布会也取消了，改成改成自己的 ND，对吧？包括今年年田研究会也取来了。所以可能就是在这个他自己的官方的这个低接 al 这个疑问在上面可能也不会有太多的亮点。, Start Time: 2813800
Text: 就是比如说大家都一直期待的这个 x 还有那个魔女二对吧？还有那个大乱斗，还有比如说这个塞尔达无双什么这些的。如果还有就包括那个红蓝宝石的这个重置，我觉得这些内容已经足够了。对于一个任天堂的爱好者来说，这些内容已经足够了。你有任天堂主机，你有三年，你有 VU，, Start Time: 2834560
Text: 这游戏足够你玩了了。对对，这是绝足绝对是足够的。然后他我觉得现在可能不是那么特别着急的去采取攻势对这种感觉，这这是我自己的感觉。就是其实真正作为一个任天堂爱好者来说，就是你能够玩这些游戏，也也也基本足够，你还想要什么呀？对你要说真指望着在任天堂主机上玩到 FX 十五，, Start Time: 2854120
Text: 那是不那是不现实的那啥自行车啊，对吧？再去买一台。对呀，以前你也不能指望这种事。嗯，对，其实说句实话，现在时间越来越少出一个自己能看到的。对啊，你能够喜欢玩的就是其实你你真正说实话，你有一个游戏，你自己喜欢玩儿，可能你一年都能够反复的去玩。对对对对吧？你一年出个，, Start Time: 2873490
Text: 你买上二三十个三 a 级大作，这种评分巨高的这种游戏，你真正反复能玩的有几个呀，对吧？是我瞬间被认败了。嗯，主要我觉得主要我觉得主要是我的说服力能力太强了，这个不好意思啊，这个挺好。对听节目的观众不要再一次被我感染啊。这开玩笑开玩笑刚才漏说了一个大作，就是这个 EA 展会上一定会公布这个 star words 的新作。, Start Time: 2897190
Text: 嗯，新作的具体的内容不知道，但是呢很多人都非常看好这个作品，就是这 star ward 叫 bttle from 前线。但是呃星战的话，我记得就是以前不是也出过那个共和国嘛，然后画面 CG 都非常屌，可是后面那是网游吧。对，网游那是网游那个 CG 拒掉的。, Start Time: 2924610
Text: 对对对，但是后面就感觉这个你觉得会是吗？我觉得应该不是他，因为因为他之前已经取消了一个网游，就是免费的对战。因为就像现在很多国外的，比如说在日本免费游戏是氪金游戏引诱你氪。但是在美国的在欧美是不是能行通这一套？对，而且欧美的话，像比如说最典型的，就是比如说坦克世界这种嗯嗯嗯，, Start Time: 2952710
Text: 像但是像那种的话，它还是有一定的游戏性。所以说这句话就是反面，就是说某些游戏是没有一定的游戏性。对你可以这么理解，喝了以后才有游戏性，而且我感觉好像就是老美这边他的思路就是说他不他不在乎，就是说一次性投入对很多很多钱。你看他们比如说去排队买首发买限定限定版什么的，, Start Time: 2982930
Text: 也很疯狂。但是就是说他们不太喜欢那种，你让我持续的对一次持续的再去往里面投钱，投钱那种他可能就烦了。对对对，就是可能没有那种真没有那种日本人，那种耐耐心里面。对对对对对，刚刚才说雷天使魔女二了吗？我说了，我刚刚提到了。对，这个时候期待那个游戏如果能有试玩的话，, Start Time: 3007280
Text: 我估计我会拍两次的，应该会有，这肯定会有，我就肯定会拍两次到三次啊。而且那个神谷英树最近在推特上也挺很活跃嘛，说我们已经准备好了吗？有 ready 啊？有 ready？已经准备好了，一直在这说，然后下列外公布，下列外公，然后又开外公布，然后就开始跟人各种吵架，, Start Time: 3028270
Text: 各种各种不不断的引用这个人的发言，引用那个人玩全什么对什么，你懂懂懂懂什么么么之类类的。就对这个你看看我做的是什么东西，你们做的是什么东西，开始天天开始说说这种话特怎么逗。对你要是星战的话，他呃为什么不不再出一个像就旧共和国武士那样的一个？那有可能这个有很牛逼的一个 RPG，, Start Time: 3044870
Text: 有可能对吧？我觉得有可能有可能哈。对我觉得反正爷爷要不玩，这好抬头就是浪费。这个真的是周公舞是很经典。对，也许会配合新的那个剧集哦，一起上对我希望，反正我还是真的希望他能够 OT 化的 RPG。对，因为在美国的话，星战是非常对了。对狂热的对那绝对什么光剑骨无声叹息是什么意思？, Start Time: 3067650
Text: 没事，累了，好像感觉是很没劲啊。对，很没劲听半天。没自你喜欢东西，嗯，不是担心，这是其实我觉得 e 三这种时候吧，就是一年这么一次，大家可能更多的还是期待那种就是完全新的新东西。我觉得真的我还是我我觉得还是这种观点，就是你完全完全新的那种东西，就是真的是嗯没预料到那种感觉。, Start Time: 3096920
Text: 就像零四年第一次看 e 三那个塞尔达新座往出一亮那种全场站起来振臂高呼那种感觉。对我觉得真到现在这节骨眼了，反倒是说想沉一沉，千万别思绪就飞了，你知道吗？嗯，否则那样你可能反倒那个某一个转件发布会结束的时候，反倒没那么激动，有可能你就放空了，就别别期待了就看去吧就行了。, Start Time: 3121080
Text: 就这样，我觉得是应该是比较享受那个个程，就还是放低自己的这个要求。对对对， low 一点， low 一点， low 一点儿好，说不定那时候一激动就想就哭了。对，就抱着熊又哭了。今天在环球跟熊看变形金刚那四 d 就哭了，我俩。嗯，对，然后后来再进那个木乃伊那个呃，, Start Time: 3147200
Text: 把把把标准拔的很高了，反而感觉没那没那么有意思是吧？反反而没有任何意思，看来还是就是说要这就是教训，你知道吧？对对，然后另外其实我们就是反正还有几个小时就要到 e 三的真正开始的时刻了。然后但是除了这个 e 三之外呢，大家其实还可以听见关于 VGL 的美国这边的消息。, Start Time: 3168210
Text: 哎，对对，嗯，然后现在又由我们的白天和曹总两位 VGL 主两位秀色可餐的男主播终于到了终于到了今天的这个压轴的这个活动到北京录了一期，美国又录了一期。其实我们来洛杉矶是来看 VGL 很舒服，并不是来看 e 三的。对对，然后给我们介绍一下，美国这边是 e 三的十一号会有一个这个 e 始的时出。, Start Time: 3190630
Text: 对对，然后当堂 LA 的 nokia theater 嗯，就是原来原来美颁奖的地方。对，诺基亚，我记得以前好像索尼发布会也在诺基亚搞过。我记得对，好像好像是好像是嗯对，因为现在已经是洛杉矶凌晨凌晨一点。对，然后我跟白天我们也是刚刚从这个 e 三现场，然后包括诺 p 亚 center 这边，, Start Time: 3213830
Text: 就是呃今年的六月十一号的下午，然后会有一个呃 VGL 美国的一个秀。这也是其实 VGL 在洛杉矶一些游戏的时时候，个个闭演。对对，必须须的一个一个演出一个秀。对，而且参加的可能大多数都是媒体，呃，就是来参加 e 三的这些人啊。不是，他其实是据我们了解，跟这个外方沟通，, Start Time: 3241230
Text: 除了就是呃各大的这个游戏厂商国外和国内的一些媒体会参与这个秀以外，其实有很多美国的观众。因为其实大家可能知道 e 三的门票很贵。嗯，对，可能在美对到现场可能需要九百美金才能以九百美金九百美金一张票。如果你不是媒体的话，需要几十美金一个张票。但是 VGL 的门票其实它是相当于就是一个美国很普通的一个演出。, Start Time: 3263030
Text: 对个十块几十块钱。对对，几十块的一个演价。所以有很多其实可能是去不了 e 三的一些游戏的观众，然后一些音乐的这种这种听众，然后他也会去到了十一号，他虽然会一个个他会去到这个 nokia center 去去参这这 VGGR 的秀。其实也是我觉得对游戏的一种一种表达吧。, Start Time: 3285730
Text: 我觉得对，所以包括其实刚才大家说的就是 nokia center，其实是格莱威颁奖 theater 呃， nokia theater。对他其实人数也比较多，就是可以去去看这个秀的人数也比较多，应该应该比首体大吧。呃，差不多吧，他那个差别多，他那个地儿叫 nokia theater at every life 全程。, Start Time: 3304820
Text: 嗯，所以这次的曲目什么的，现在有吗？这次就是全新的这个这个不一样，撸啊撸啊撸啊撸啊，各种撸啊撸各种撸啊撸啊。对，而且不如国内的不是吧？好听，真的假的，全新的啊，全新的英雄联盟。对对，然后那 video game 的相关到底有多少呀？然后呃不是不用担心，大家不用担心啊，, Start Time: 3326430
Text: 国内还是 video game，对，国内还今年的中国的演出还是以电玩游戏为主。嗯，这个是，但是国内你要搞撸啊，撸肯定比电玩更火多。对对对对，这其实是我们死了火，你可以给那个主办方提提建议，别搞 video game 有什么意思？这个其实是这个其实是我们之前这个做节目的时候，, Start Time: 3353990
Text: 我们说过的就是除了这个可能占到能占到百分之八十的电玩游戏以外的。今年我们还会说呃，包含相关的一些这个竞技类的和网络类的这个内容。所以所以就是像呃撸啊撸，然后像 dota 二今年都会在国内进行首秀。你看那个诺基亚中心的票价，最贵的是这个七十五美金，呃，那也比那也比 e 三那个门门票便宜十倍多了。, Start Time: 3374230
Text: 对，便宜太多了，便宜太多了啊。然后他这回的那个美国，他讲的是多人 open 啊，就是开门的时间是晚上七点，实际际演出其实跟那个呃跟中国差不多七点半七点半左右啊。然后我们这回呢比较幸运啊，就是因为毕竟都是走后门嘛。然后那个其实我们是是为了为了中国观众，我们先先来 e 三，, Start Time: 3404960
Text: 然后先看一眼这个今年整个秀的水准，而且我们跟外方沟通以后，也了解到今年整个 VGL 的从舞美到内容编排，全部都是 live up。我觉得全部都是玩儿事事儿，就是说拿那个很多 VIP 的这个 pass，然后美国挺有意思，它不是 after party，它是 praccial party，, Start Time: 3432040
Text: 就是在演出前会有一个业内的一个这种相当于内部的交流会。对，然后但是我们其实呃在座的曹总啊什么的，我们自己都没看过。所以我们也不知道是一什么样，也是第一次参加特别兴奋。对，我们这有一大堆那个 VIP 门票。然后那个如果要是有兴趣的朋友赶紧订一张机票，洛洛杉矶啊，, Start Time: 3452915
Text: 还还来得及啊，还剩下一两张啊。对，所以其实我们也是那个纪念会跟集合，然后在十一号的时候会别兴场，呃，包括会采访到这个外方主创的团队，然后以及呃正好这回多边形，我们中方主持也来了。然后我觉得可以一起这个进行一下实地的采访。然后后续可能会有一些在 e 三的 l 呃 VGL 的演出的内容，, Start Time: 3473750
Text: 一些独家的内容可能会通过集合跟大家去公布。 OK 然好，大家就期待我们的这个期待对待我我我对期待我觉得就是期待 e 三和和 VGL 吧，就中国的那个拓儿肯定是要比美国现在还舒服。因为美国现在的这个嘉宾啊，各方面都没有这个这重要，你们那种肯定要强，没有你嗨，, Start Time: 3500250
Text: 很舒服。对，你们比美国那边懂游戏，我美国那边算挺挺了了吧吧，很舒服很我们现在就我们集合有一个新的 slogan 啊，就是这个三个字很舒服舒服。对，一比三很舒服啊，所以希望大家也能这次看着很舒服。我对 mr white 的 original，对我们其实特嗨。, Start Time: 3525400
Text: 因为我们我们除了 VGL 工作以外，我们也是第一次来 e 三。然后我们其实是完全现在是一个观众的心态，然后已经基本上就天天都睡不着了。你像现在都都洛杉矶矶间已经凌晨一点多了，我们这还脸都晒红了，为了 e 三对我们特嗨。而每天在那个展馆展馆门口站着，什么时候能让我进去，, Start Time: 3548140
Text: 什么时候能让我进去？对，而且我我刚刚刚刚也就在在二十分钟前，刚看完那个火音装备五的新的这个公告预告片，然后让我整个我觉得今天晚了。对，今天晚上整个睡不着了。对你做真粉，你现在直接扛着被子，就到那个展展展馆门口坐着。对，等着第一个争取进去。对你们得知道办中国区 VGL 巡演，, Start Time: 3568270
Text: 这两个人是真正的核心玩家朋友们，所以很舒服。今天那个对对，曹总还跟我讲这个玩土星的骨头先生什么的。对啊对对，很舒服很舒服。对，所以没问题啊。对啊，咱们在这个 LA 的这个这个生活是不是还是单做一期有视频，有视频，有视频，很舒服。对，有一对对，已经有有一些这个国内的那个什么媒体们已经表示不满了。, Start Time: 3590990
Text: 所以你就别都对别说这个嗨，但是我我我不知道，我我不知道刚才做节目说没说，但是我在现场看到了，反正至少今年我觉得 e 三可能是前几年都没有过的这种这种大场面这种大大制作的这种效果。然后包括我不知道国内是不是有些那个玩家已经通过网站看到，就是今年 e 三门口有一个有有有，, Start Time: 3618900
Text: 应该是我觉得应该是一比一的一个泰坦 four 的一个对巨型模型，我觉得这这太震撼了啊，对，挺开的。对啊对， OKOK，那咱们就期待吧，我们期待着。对，大家听完这个节目之后，很快就熬夜，到晚上直接是十二点半的时候，就直接啊开始直接走起，新的一年又到来了。所以大家很舒服，, Start Time: 3640000
Text: 很舒服，很舒都能玩的，很舒服，很舒服，舒服。对，第三见一三见再见见见见拜拜拜拜拜。不多的专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 3665860
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 COIES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES，或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和智不有嗯。, Start Time: 3710420
