Text: 利息朋友饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索饥活二字即可，直接下载，赶紧下载，别废话。我叫哥哥， too，很高兴认识你。你们大家好，我是索尼电脑娱乐的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。, Start Time: 70
Text: 欢迎收听机核网加九 pro。 hello，大家好，欢迎收听 e 三专题节目第三方 next third party 版本啊，这个难听的音乐来自 the crew 预 b 的这个车神嗯，飙酷车神这个游戏。对，然后我是西蒙，哎，我是娜蒂亚，我是麦教授。对，然后由我们三个将死之人为大家带来这个节目，, Start Time: 50065
Text: 因为已经熬了很长时间。对，然后所以我们就是快速给大家过一下这个 EA but z star，然后以及 EB 这三个第三方厂商的这个重点信息。对嗯，然后我们先说 EA 的嗯，对， EA 那个发布会这么回事儿，嗯，然后音乐结束，然后拜家 star。对嗯，然后其实就这发布会是这个凌晨四点开始对，, Start Time: 101650
Text: 分了两个二零一六年 e 三头一炮啊。对，分了两个会场，一个在洛杉矶，一个在伦敦。没错，因为我们三个当时参与直播的，然后非常兴奋。对，然后到现在都已经完快完蛋了，然后一开始就是 titime four。对对， time time four t 啊。对对，后后我们一段这个多人多人演示，, Start Time: 126850
Text: 演示也不算演示，就是一个多人的这时机对战的一段，然后展示了一个游戏新机日，就是那个绳索。对，这个是之前游戏没有的，但是就邓墙啊这些还是有，对，还是保留。对，然后增加了路霸，你驾驶员。对为第一个这个小方人说救救西西蒙，救救西蒙，但确实可以这么算了，不能这么说。, Start Time: 146860
Text: 然后最重要的是，其实他这个派单 four 二最重要的消息就是它可以这个有单人剧情的没错了。然后后来公布了一段这个剧情的视频，也挺有意思的。对机器人三定律的改版啊，对对对，我的机器人要服从三点。第一点连接你的这个驾驶员，第二点要上传你的任务。对，然后第三点就是要必须要保护后护你驾驶员。, Start Time: 169660
Text: 对对，那么基于这三点可能发生了很多很多故事。然后那个机器人说，对，当时那个情况下，我不得不做出这种选择啊。对对，就是所以看来可能会是阿西莫夫这个不机器人这种这种对剧情。对，从剧情的这个预告片里能看看出来，其实他完全不嗯把人作为这个主角。对对，看来是这些泰坦说，, Start Time: 192360
Text: 就从第一个特可以看出来，那个把刀一亮的那个对片子，记不记得记得。然后那个我觉得从这开始到后来就都是以这个机器人的，嗯，可能他的一些行为和 tea i 来作为一个主角，然后说不定会不会像是那个电影战马一样，就主角是那个就是载人的这个这个机械，然后他再换不同的驾驶员，, Start Time: 213710
Text: 然后你可能会办不同驾驶员，他经历过不同的人的故故事事个一个很好的的事就就是多段式的。但是就是这一个机器人，机器人他是一个战士服同各种不同的这个战士。对，这样有不同的势，可能能都能到到，会不是这样的。因为我们知道就是这个 respond，他们本身是来自于这个 ininfinity watch 这个工作室，, Start Time: 234130
Text: 然后就是我们的现代战争缔造者。然而我们当时泰坦复罗刚公布说一就是说然后我看看这个 s box one 的对对，所所以就是说没并没有单人模式。所以这次我们是否希望他们能够在 FPS 领域，在任雄分，甚至可以跟他们现在同同社同同是 EA 旗下的战地一的单人模式做一下对抗。, Start Time: 253890
Text: 我们就对对，很期待，就是期人 EA 他能把这些游戏的单人模式做好。对，因为这些组其实能力都很都很强。对，都很强。对，如果能讲好故事的话，嗯，就不光是跟 play，就是就不仅是多人多多人突突突对他能单人上面也能有像呃现在战争这样有深度的让人动容的印象，深刻的剧情。, Start Time: 274540
Text: 对嗯嗯，游戏画面，然后 game play 和讲故事，对三点都是必不可分的。对，这是 EA 的一次机会，这是 EA 翻盘的一次机会。对，看能不能抓住了就是。对，然后这次 EA 发布会的节奏有点意思，他不再把所有球类都放到最后来这个事儿就是穿插着来的这回他穿插着来，, Start Time: 294660
Text: 而且减减少了很多内容。他然后其实主要就是麦登。对对对对，还还和非法。对对对对，然后其次就是不说了。对，然后我们也不懂对不起不熟的游戏。对，然后非法这次其实主要是加入了一个单人是单人单人模式。对，很强调单任模式故事。对，叫做 journey。你扮演一个叫什么 hunter，, Start Time: 312680
Text: 那个黑黑艾克 alehunter alalx hunter 的一个黑人的的运动员，然后征战英超的这个赛场，对，然终可能去曼联。对对，你有你的经纪人啊，你也会结识各种不同的教练。我们看到卢里尼奥，像什么那个温格尼奥拉挂掉了。对，在在戏当当中出现也是真人扮演。, Start Time: 335550
Text: 当当时那个预告片就是挂，就是那个卢里尼奥自己配音啊，哎，烘托的气氛还挺挺然操。对对，然后哈尔利的直播的时候也出现了失物啊。对，其实你刚才出现了个失误，那叫穆里尼奥，不叫卢里尼奥，是穆里尼奥。哎，好吧好吧，我说的是什么呀？如里尼奥好像说是我说的是穆里尼奥行行，, Start Time: 353810
Text: 像穆里尼奥嗯，然后这个球类的就不再多说了。然后我们接下来说质量相声仙女座，嗯嗯，然后说完了嗯，就并没有什么可说的，然后还是一个图片。对对，然后就是我们可以看到呃不出意外的用了韩装引擎。然后我们看到一些新的环境，新的呃似乎呃他进一步确认了将仙女座是人类离开银河系，, Start Time: 373650
Text: 因为之前的三部曲是在银河系中间的有机生命体之间形成这样联盟。然后反正随着三部曲结束，人类来到了一个新的星系。然后成为了一个陌生人，成为了这个星系的外来者。对，所以我们是为了拯救地球。对，为了拯救人类的这个种族的存亡，所以说以前的银河系，哎，我们看到以以前的老朋友，, Start Time: 396620
Text: 就是那个蓝皮肤那个什么人来着？对，忘记了啊。对对对，假喜欢就是就是这这个也是上层了。对对，然后然后看到他们，但是应该也会有一些新的敌人之类的。对，所以会不会有其他新的就是呃可对话的种族之类的。我们给他说了这次增加很多新的新的新的文明之类的。对对，然后画面看起来有实际的一部分，, Start Time: 415820
Text: 然后在这个片子里面播出。对，而且有那个有飞船，有穿梭船，然后还有那个地面的那个车。对，我们也看见，还是诺曼底啊飞出了这个就应该是长得像诺曼底一样的船。但不一定是诺曼底号。对对，然后这个就没有公布发射日，然后可见还是在开发当中，然后还是 EA 的。嗯，就是惯例啊，, Start Time: 440180
Text: 非常喜欢放一些这个幕后的这个对对，他们叫什么 little 比比他的一对对对对，然后然后接下来 pepee a 的这个后面又公布了一个新的独立游戏。其实他从去年开始，就去年那个毛线堡。对对然 l 毛毛线精灵灵，毛线小精灵，然后他从年的一个独立游戏。对对，当时我们还记得当时去年看音 a 的时候，, Start Time: 461000
Text: 那个制作人上来的时候特别的激动，然后全身在那发抖。嗯，然后就像是自己很珍爱的一个孩子带给大家看，然后大家得到大家掌声一样，特别激动。对，嗯，然后我们对那个厂家印象深刻，这次也是一个北欧的工作室，然后给大家带来了一款叫做 b 对对游戏。对，然后嗯画风挺奇特的，, Start Time: 485950
Text: 还是那个多边多那个少立立边形形多边形多玻璃的这个风格。对对，然后好像他这个游戏没有任何目的哈，没有他会跟他说的，就是没有任何引导，然后也没就是完全靠你自己去探探索玩。然后你可以跟哦他说的一个重要的概念是沟通。就是说你每个种族，每个物种有他自己的语言。对，作为游戏戏角角，, Start Time: 506630
Text: 你去学习他们的语言，学习跟他们沟通。他重要是一个 connection，就是你跟这个世界万物之间的一种联系。对，而你中间也会有引导，好像也叫污染者，还是叫什么用歌声。对对对，用歌声对来出来交流。对，嗯，然后就是你最后还要逃离污污染者那些追逐，然后可能让自然重新回到了和谐的环境中。, Start Time: 530650
Text: 对对对，然后还是挺有意思的。然后感觉这个 f 下有可能是铁元素的意思。对，有可能是有可能对他好像应该是铁的意思。对对对，中国人来说，我们想起的是铁。对对，嗯，然后就接下来说两个比较重头的也是压轴大作啊。对，然然是 jj remman d 以前刺客信条一的制作人，, Start Time: 551340
Text: 对于美女对玉石美女然后登场。然后他现在可能负责整个的一个星战 IP 的一个对开发的项。对对，然后这个旗下爷爷旗下的这些工作室，大 s motive 呀。对，然后他那个死亡空间那个空间那组一直都不知道怎么念。对，然是搜什么么，他我不念了。对，那组反正就是那组，, Start Time: 571800
Text: 然后他们就一直都在开发一些新的星战的游戏。对，然后我们可以看看到是手游、网游、手游游、网游、手游、网游、大型网游对等等。嗯，对，然后但是有几个我们可以看到，比如说死亡空间组，他们做的那游戏可能还暂时没有，就是公布最具体的信息。对，然后其中我们还可以看到这个战神的制作人，, Start Time: 594160
Text: 嗯，然后也战神三的制作人，然后现在也去了也也在做这个项目。然后之前顽皮狗开发这个神秘海域一二的这个导演给大姐，然后也在这儿开发，这个算是一个联合开发的项目吧，就是每个工作室都参与到这个其中这个大的 IP 三一到两个作品的开发。对，然后这个明年可能就会有更多的内容会出来了。, Start Time: 617830
Text: 其实我倒是期待星战能够带来更多的。嗯，比如说 RPG 啊，就是些旧共和国武士这样的作品。对对，其实之前尝试的那个原力释放，其实原力释放，原力释放的作为动作游戏，我我还挺喜欢玩的，对，其实挺有意思。然后期待在这个时代上能有更多类型的游戏出现。嗯，对对，然后具体都没有公布任何的发售信息。, Start Time: 640530
Text: 对对，然后但接接接着就是一个实打实的游戏了，就是 battle field 啊。对对，战地一回归一战压轴重磅登场。这个游戏的这个信息，对，然后放了一段更加激情四射的预告。对对对，然后里面出现了什么坦克，然然后对在坦克中间那个电情，让人想起之前那个二战的那个坦克那个电影叫叫狂怒，, Start Time: 663450
Text: 还叫狂怒。对对对，狂怒布拉德皮特对布拉德皮特那个就是有正耳翼龙的那个然个那个坦克被炮击的声音，然后还有那个炮炮弹上膛的声。对对，然后其实最好的呀是在这个发布会之后，然后他进行了一个长达一个多小时的一个六十四人连线的试玩。对对，然后这个我们也全程录下来了，然后后在个个网站上可以找到，, Start Time: 685680
Text: 还有 dosnoob dog，然后对他请了好多 KOL 狂后。对对对，最牛逼的 snoob 了， dosnoopy 逼太牛逼了啊，他参与到这个试玩那中，然后还是在圣作者那一组。然后对，最狠的是他直接就是把一根这个大麻一大对对，就直接呼起来了。在场内啊这个原来是在一个发布会的场内，, Start Time: 707580
Text: 对室内空间直接就抽了起来。没错，眼泡很肿，后来故意被人制止了，然后当当然也帮助全队获得了胜利，而不定。他是抽大家旁边那儿收收了抽了二手大麻都很嗨的。对，然后比较屌是这款游戏这个没想到多人游戏的画面如此的精妙。没错，对你之前玩过那个战地系列多人作战而过，其实也都也对，, Start Time: 732840
Text: 都其实都系列一代都还能错。但是就寒霜引擎在对于光影的表现也真是太绝了。对，太绝了。而且这次你能看到也是天上地下，就是各种这个多维度的这种战斗。对，而且同时进行。对，哪怕就是地面上步兵作战的话，原本我以为说一战的武器应该就是那么几种。但没想到种类还相对于丰富，, Start Time: 757040
Text: 非常丰富。除对我们印象中步枪也有各种类型的这种啊这种这种机枪。然后然后还有还有那个什么就长得特别像那个地铁二零三那个撸管枪的那种啊。对对对，然后你也可以驾驶飞机，然后对抗这个齐柏林飞艇。对，近战武器，除了之前我们看到那个战壕的那个棍子之外，还有还有斧子。对，, Start Time: 776420
Text: 非常的暴力血腥。嗯，对，然后齐柏林飞飞艇是上面有对多个三三，应该是有三个座位，机枪对，三个炮位。对，然后你可以就是就是对吧就是可以防御跟空进行空战。然后而且就是我们刚看了就是奇轮飞艇不像它看表面看上去好像飞机打一炮就能打下来，像气球似的。对，就是当当时我们看到就有飞机打他好几枪，, Start Time: 796370
Text: 但但是没有事儿。对，没错。对，然后我们看到它被就是摧毁了之会，就跟地壁上。对对，然后是带摧毁墙，周围的房屋也会就跟着一块就毁了了。然后这个就是完全表现他他这次对这个物破破坏上的一些对进化，而且因为他之前其实是有物理破坏，但是以前呢有一个非常搞笑的情况，战地三和四的时候，, Start Time: 819030
Text: 它那个墙是完全可以整面墙全部轰掉的。我记是叛逆联二的时候还是什么，也是对击的时候会会有点过过了过有点过，不过是那样的，就是三个四里比较搞笑的是，虽然它整个所有的墙全部掉，但是它一个整个框架还会在，但楼不会整个消失掉，但但它这座我们看到它会整个楼直接没有对对，, Start Time: 839250
Text: 伯柏飞艇到到地上的时候，你看看那个一片那个齐柏林飞艇形状的废墟，但是它上面的建筑物所有都被夷为屏蔽。对，然后这个本来他这个顶住这个就是为了防止那种蹲点是猥琐流的打法。因为你要在那蹲点狙的话，那我就把你整个楼轰掉。对，它是为了增加战术上的灵活性。嗯嗯，对，然后这个游戏是十月二十八日呃，, Start Time: 858100
Text: 错了错了，十月二十一日就发售了。对，然后如果你是 dododoe a access 的会员的话，可以提前三天玩到了。对，然后 EA 的发布会差不多就是到这儿了，没错。对，然后我觉得战地一还真的是很值得期待，看起来就很不错。对，唯一的期待就是它这个希望就是他能他的单单人单人的做做做好了。, Start Time: 879819
Text: 对，因为驿站其实是一个很好的话题，嗯，没有人做过驿战的，暂时我们没有看到就是三 a 级的驿站的作品。对，所以说嗯期待了。嗯，然后紧接着呀是这个本 z 斯达的发布会，嗯，贝赛斯达，然后呢，也是有几个，他这也挺直接的。嗯，对对，一台也很直接，也没什么废话。对对，, Start Time: 900780
Text: 上来就干一个雷神之锤。对克。对对，没什么道理理对，然后也是一个概念。视频对，并不是一个时接的事。对，就稍微就讲了，我们战术上有包括火箭跳之类的。对对，火箭跳可能就还是以前那一套，现现在还都有。对，考个四十多岁大叔啊，看见火箭跳迎风流泪。对对，而纳纳地亚之前在发布会前，, Start Time: 922740
Text: 在还是狂欢 icdooom 对爸爸一台怪兽激斗完的死机了好几回。对对，太狠了。对，因为 quick k 其实它是一种 quike 和 do m 其实都是那种在高速状态拍下了一种多余对战的体验。而且你需要尤其是用火箭的时候，你需要预判敌人的呃落点和移动位置。, Start Time: 946860
Text: 这个预判和这个精准的反应是特别关键的。没错，然后快速的寻找或击杀敌人。当时其实我们上中学的时候，在网吧里玩的不娱乐。然当初屋度显卡的时候啊，你还想塔迪。对对，无法跟你并并不知道是什么东西，对不起，然后他没有公布具体发货日。不过他说紧接下来一个月会有更多消息，, Start Time: 965070
Text: 然后也会举办一个叫做亏炕啊。对，就是 nbleader come。就是那个嘉年华人嘉年华。对对，是一个大型的这个展会，嗯，然后可能会有更多的消息。对，然后现场可能都是一些老炮老炮啊啊，在现场吃吃喝喝什么。对对，然后抽抽个时时候期待一下。对，然后接下来是这个上古卷轴长篇的啊道道。, Start Time: 986230
Text: 对，导致 nadia 直接睡过的险些睡着。对，就是假妹的状态。对，然后大家可以去看看视频，那得拼拼拼拼命眨眼，然后意识早已不存在。对，然后这个上古卷轴先公布是卡牌游戏戏传传奇。对对对，然后后狂看炉炉传说的时候，对对，可以看到这个西王最近在暴雪爸爸的淫威指甲不能自拔。, Start Time: 1012230
Text: 对然过一看就是他们自己独创的一套玩法，呃，应该有一头对对，那那个镜轴左边右边分别也是不同的这个阵。然后具体怎么玩，在这也也不能瞎说里面排面什么的，还是他那个 tiamerorial 那个大陆的历史人物或者是怪物之类的，效果还不错。嗯，对对，然后看来就是现在都还是就 RPG 他要做一个深度的，, Start Time: 1039310
Text: 尤其他世界观的发掘。他将这个作为一种知识产权，一个产品的话，就就是进行多样性的开发做卡牌游戏，也也是大大师度。你看泸石传说本身也是衍伸自游兽的这样一个世界观，对括括特牌也是来自于巫师世世界观。炉石很成功，我们看看昆特牌啊和这个上国卷轴这个会引起怎么样的这个对波澜嘛。, Start Time: 1061410
Text: 然后他这个也是会在各种手机等等移动平台上呃播出。嗯，对，大家可以期待一下。嗯，然后接下来啊就是这个上国卷的时候，天际嗯个重置重置重置版的对。嗯，那个时候觉得普通版的，我觉得音乐放出来的时候，还是有当年的那种那种感觉。那是一一年十一月十一日，我还记得普通版呢，, Start Time: 1081940
Text: 他说当时显自达最喜欢。对，十一月十一号。对，都喜欢就是天猫购狂欢节。那时候还好像还没天猫狂欢节呢。然后而且那一天我还记得我当时去去那个游戏店里面，因为我游游戏里面买。当时我当时觉得自己都当时特别傻逼，就是当时那店里员说来兄弟要不要来一个典版版的？我说安录音奥录音的安度音的这个这个这个这个这个模型啊，, Start Time: 1103500
Text: 我操特别牛牛逼，你们来一个嘛。然后我们现在有很多囤货呢，当时候不要我在这个普通的，然后后来就很后悔，后来就非常后悔，觉得当年自己太傻逼哦，后当时我说的还不是普通版的哦，对我说对，我要一个普通版，我还有一个普通版的那个现代战争三，当然也是现代战三，也是那一天放的，, Start Time: 1125400
Text: 我记得对，然后现在很后悔，但是就就是说他这个这个还是挺好的。因为他这这个游戏其实大家都已经被 mode，他有多种各样的美少女的 mode 遮蔽了双眼。但是其实它本身的游戏什么的，还是还是还是有点意思的。对，嗯，再加上他之前所有的 DLC 嘛，对吧？啊，对，, Start Time: 1142130
Text: 都是很有趣。然后草这句说的实在是太假人了了。对，然后我都睡着了。对，然后不玩什么，那边不是我玩过，但是并不是他不喜欢这中世纪奇幻的哦，你不喜欢这个题材版，因为我太喜欢这个了。对，我也特喜欢。然后他这个中文版和这个年度版肯定也会包含在那我我觉得对，然后这还是挺好的，, Start Time: 1161990
Text: 说终于开始重视中文市场了。对，虽然翻译的很差，但是是是别自联联最有有玩儿。对对，然后后来辐射四又公布了几个新的 DLC，主要是围绕这个 workshop。对，然后这个 settlement 这个对做了一些进化吧，加入了好多电梯啊、滑轮啊这种没有用的东西。对你可以介介绍建到自己的避难所，, Start Time: 1187030
Text: 还可以是吧？对对，然而并没有什么用。对对，但我觉得还算有意思，就是那个牛呃，那个荷资可乐乐园。对，那个挺那个感觉会很有趣，做了一个主题公园。对，没错。对，然后是一个大型 DLC，有可能。然后另外就是他把这个 follow shelter，当时这个手机版哎都搬到了大荧幕上。, Start Time: 1208860
Text: 嗯嗯，就是你在这个 DLC 里可以把这个把你自己做的这个 b 就是 settlement 这个 vote， vote 变成了就是你可以做 vote。对，就是你可以自己做一个个地下的掩体对 vote，然后里面你可以经营各种的你的居民啊等等，相当于你是这个 vote 的这个 overc overc。, Start Time: 1228220
Text: 对对对，然后你就可以控制他们。对，然后手机版也针对不同的发 harvard 之类，这种 BLC 进行了一些补充的元素。对，所以就是两个平台联动还是很可以的。没错。对，然后商务卷轴 online 啊，估计玩的人很少。因为本身中国大陆这个联网环境也确实不太友好了，, Start Time: 1249990
Text: 它更新了一个黑暗兄弟会的资料片，对我们就不再赘述了。对，然后紧接着是几个非常劲爆天然的游戏。对，然后首先是一个 pray free。对，这个当时是这个这个就是那个 disonger 的这个组嗯上台本身。对对对对对对，他是说说哎那个我们 didisonwto two 这个我们那个主要制作人在在法国国是在里昂这个这个在做这个游戏。, Start Time: 1268290
Text: 对，然后但是就是说除了这个东西之外，我们以为他要放一个 disonwer two 的片结。结果结果放了一个说我们在做一个新的项目，大家可以看一看，是是一科科幻题材的设计游戏。对，然后就看到一个上班族一样的人，每天早上就就是醒过来，然后泡杯咖啡，然后在评论，, Start Time: 1295960
Text: 然后看摩 gan 鱼。对对，摩 an 鱼叫 m 鱼。对对，摩根鱼，摩尔 an 鱼。对，然后他就在呃镜子前面照照板，然后看自己的眼睛，然后就是好像越来越红，越来越红越来越红。对故事大概发生在二零三几年，是我们的未来近未来的一个社会吧。在一个空间站里头，然后做日复一日的工作，, Start Time: 1314900
Text: 然后他他发现每一天自己产生一些变化，他眼睛越来越红。对对，嗯，然后我们出现了一些外星生物这种神秘的生物的侵入。对，然后就把它变得富有各种的能力，其实有点死亡空间的感觉。哎，对，是一种那样的神秘宗教加科幻，然后又加一罗。对对对，是是卡名状，不不不不可名状，不可名状。, Start Time: 1335800
Text: 因为这个嗯 pray 当时一代的时候，他就基于这个有一个神话传说。对，是那个叫什么切罗基族，切罗切罗基族的对一个印第安呃部族的这样一个传说，然后结合了一些科幻的这个元素。对，所以这一座然后会不会之后 pray 二在公布之后就 cancel 掉了。然后现在这 RK 这个组的接接过过来，, Start Time: 1358230
Text: 对，嗯，这个组在 disomer 出了之后，看来壮大了不少。对，然后有足够人力在同时做两个 project。没错。对，然后这个游戏看上去已经不是 d 方。那那这种画状卡不是油画啊。对，不是不是名状的，不是不是卡状状，对，还是有点卡通。但是它是属于那种神秘宗种卡通，, Start Time: 1380050
Text: 不是有画的那种感觉。嗯，对，然后这个我觉得还是特别期待的，然而并没有公布具体的发售日啊。对我觉得他这个玩法可能会不会有点像那个异形。那一作就是你一个人就是在空间站中去生存，而且是是主点异异隔绝绝什么那个隔离离 soisolation。对对对，但是那个竟然是 CA 做的那个游戏。, Start Time: 1399130
Text: 对，就是 CA 家人做这个游戏。既然是做这个游戏，但是做的也不错。那游戏其实虽然叫好不叫做吧，但是但是是有情怀啊，做的还是真的挺好。对，因为你喜欢老电影的话，他确实很忠实的去还原这个电影的动西。但是你看这个 pray 二的这一些设定上，可能画面的颜色效果其实还挺接近那个感觉的。, Start Time: 1421900
Text: 对，就是那个是很特别 low 来的那种科幻到后面就对对对，他也拿那种大的那种管喷，然后拿那个大工程班的对，然后他穿的宇航服其实也是特别复古的那种感觉。但六十年代似的那种人们想象当中的科幻的样子。对对，所以以有点期在这个游戏到底会是什么样的，确实很期待。对，, Start Time: 1440360
Text: 然后 fdoom 后来更新了一个地地图，自制的一个 DLC 叫 snap map。对，嗯，然后你可以自己设置多人对个的个个然然后上传。对，然后上传分享，哎，然后然后有了一个新的 DLC，对，这个算是一个 demo。呃， DLC，你说哪个 DLC，就是他这个 DLC on to the demo。, Start Time: 1462310
Text: 对嗯 onto the vio o 然。对，然后对这 DLC 里边有三张新的这个多人多人对战地图，嗯，然后呢包括新的武器装备和武器什么的啊。对，然后还有是这个一个新的玩家可操控的恶魔角色，嗯，也就是多人模式的时候，你在打时候地上会出色。哦，对对对，一个一个标记五盲星的标志，, Start Time: 1486430
Text: 然后你走下就会变成这个阵阵。对， poster 这个恶魔就对嗯，对，然后这是倒数第二个，最后压轴的就是这个 desigmer 二啊，这这个游戏可说的可能多了去了。对他首先把那个城市主要的舞台，从以前的一个很像伦敦的这样一个呃西北欧的这样一个城市，转到了一个地中海风情南欧的一个城市，, Start Time: 1512310
Text: 然后更加炎热。卡纳 ka 对对，叫肯塔塔 a 叫成为南方的明珠。而且呢这个你也知道，因为随着他的那个陈气候的变化，它主要传播那个瘟疫的方式就不再是老鼠，而是而是蚊虫。对，我们看从那个人的肚子里出来好多大的飞虫中，我操太太可怕了，恶心。对，然后呢呃就还而且首还公布就是说呃他有制作组讲了一下自己制作这些东西的理念。, Start Time: 1535140
Text: 就是说当我们去制作一个场景的时候，我们不是只想着说我们这个任务发生在这个场景是怎么样的合适。我们要考虑到在这故事之外，在主角到了这城市之前，这个店做一条街发生了怎样的故事，他有哪些痕迹，有哪哪些污渍能显示出它独特的历史？我们不不不是说只是一个静止的一个舞台，, Start Time: 1561630
Text: 它是一个动态的，是一个能够协助叙事的这样一个东西。没错嗯，对，然后还有一些信息就是他们重了一个自己的新的引擎，专门为这个游戏叫做 word 虚空与对虚空。对，然后他们重新做了大量的美术元素，就为了塑造这个新的文化。对他有他他有考虑过这个啊这个城市的这个人文气息是怎样？, Start Time: 1581010
Text: 它这个社会状态，社会组织是怎么样的？嗯，对，所以看来用当初的时候又免不了一些交流 pro 吧。对，然后主角呢是可以在这个一代主角 coral 和他和这个艾米丽长大的。哎，对，一代之后哦，之后二十二十年左右的一个故事了。十五年吧，我记得啊十五年。对对对，因为他是二五五岁嘛。, Start Time: 1605470
Text: 对对对，然后他他们俩之间做出择择也是是你可以控制任任一个父母俩。对对，因为老爸叫乔尔女儿叫，也就是官方承承认了这个 coral 是这艾丽的父亲。对对，然后他们俩每个人的这个能力不一样，能力不太一样。对我们更多看到的这原片展示是 milemily 的能力。对他有一段八分钟长达八分钟的演示啊，, Start Time: 1626140
Text: 全是丽的一些技能。对，就是做一个任务，怎么刺杀一个人。对对，中间除了之之前的男主，他有那个闪现，他还有一个触手骚麦之类的。对对，还有灵魂链接，还有包括他虚空暗影形态非常残暴的那个形态。对对，他好像变成了一种怪兽。对，然后恶魔一样，他他接在地上四角，但是爬，, Start Time: 1648620
Text: 然后把那个然后把人的胳膊给蹬了。对对，然后最牛逼的，我觉得他那个道具就是连接敌人的那个道具。对，但是把三个以上敌人连接在一起连接在一起，你只要上掉到其中一个社员人群，把一个人引到一个陷阱里头去。另外两人可能在书上办公公，然后他就那个那个触技了，然后另外两个人也就倒了。, Start Time: 1672580
Text: 对，感觉艾米丽整体的这个角色套路和技术要比这科 emilo 还要厉害了。对，但是我相信科沃肯定不可能。对，就两种可能，要么就是空 o 他有设设置的技技能，就跟艾米丽一样强，但只是方向不一样，或者就是空沃就是还是一代那种会给你一种硬核模式的感觉。嗯嗯，对，但是最牛的是我觉得这个游戏他保持原汁原味。, Start Time: 1691160
Text: 哎，对，他还是还是那个伟达，是那个味道，他没有做特别大的改动。嗯，但是细节上我们可以发现很多的变化。对，但是他美术风格还是统一的，还是呃之继续之前的。而且就是开始他演示了开始的一个呃第一关序章的那个场景。就是呃就是当我对对在当我两两个两个主角，然后呃回到就准备在纪念那个之前逝去的女王的那个周年的绩点上面了，, Start Time: 1712920
Text: 还是就是受到了不明来历不明人袭击。然后而且我们在第一关的时候还是能看到一代的。我们这个当我对，而且就与之相对的，因为可能不是所有人。可能当时因为二零一二年这个游戏出来的时候，还确实是一匹黑马，未必所有人都玩到呃，玩过，所以他也就是相应的配合。就是说你如果预定二座的话，, Start Time: 1740670
Text: 你可以免费附赠一个一座的那个重志桃花苞次次次世代的版本。对对，然后领包括所有 DLC 啊等等。对，所以是一个对对，非常合算。对，然后其实我印象最深的是，你记得他后来拿出一个装置啊，就跟一面镜子似的那对哦哦，对，那个是一个那个是一个好像是一个新的模式，那个好像是一个叫深度案，, Start Time: 1761470
Text: 什么模式？对对，那个是有可以时空穿梭，就有点 quantum break 的意思就是它可以在这个时空，然后在一个废墟里面。对对，然后你就不需要潜进。比如说你就跑到一个你可以看着那个镜子，然后跑到一个守卫以前的守卫背后，然后镜子里反映出来都是这个废墟之前就是对很辉煌的时候的样子。, Start Time: 1781050
Text: 对，然后你可以穿梭到过去，然后用这个镜子穿到过去，然后再穿梭回来。对，然后改变现在时空的一些东西，应该是我觉得对嗯很有意思。然后他公布了一个典藏版，非常豪华，有一个 co 的面具。然而现在已经售罄。对哦，已经卖完了，当时就卖完了。瞬瞬间一瞬间就被定没了心碎了。, Start Time: 1803120
Text: 对，然后就甭也甭想了吧， steam 也放出了预购了啊。嗯中人民币售价一百九十九元嗯， steam 太便宜了，非常便宜了，震经已经经太宜宜了。真的，大家挺买买买这个游戏千万别错过啊。一二年是黑马，好多人没有注意。对，但但这个游戏其实在国外早就已经嗯是火风了。, Start Time: 1822395
Text: 对，而且我觉得在中国就没有引起那种关注。对，而且这这个两年前的呃几年前的黑马在今年就成为了塞 besta 的压轴了，确实挺挺佩服塞 besta 他这个他的这个魄力的就是就是怎么说慧眼慧眼识英雄的这个魄力。嗯嗯，然后紧接着这个塞 besta 的发布会大概就告一段落了。, Start Time: 1845080
Text: 然后我们下面花两个小时来说，玉璧发布会嗯，对嗯， b 发发布历历史上太长长个个一长长时间震惊于世。啊，对，到后面那个我觉得你们说说吧，因为我没看全。嗯，最开始是武力全开。对我一直接一上来就唱歌跳舞，唱歌跳舞，然后说然后我们看着屏幕很长时间想用什么形容词来形容呢？, Start Time: 1866280
Text: 就是说这很玉璧。对，是很玉璧啊。对，然前都是这样。然后我还记得一四年系总在现场，然后我们跳舞，他是呼呼呼声撞神了。然后习总当时在边上说，就是那个剧院特别舒服。对，然后剧牛逼确实挺舒服的。对，然后说说这个汤姆克兰西的悠人行动吧。对，这个我们还是在吸毒的野境。, Start Time: 1889090
Text: 嗯，对，然后我们再看了一下那个它的远景非常的壮观，非常非常壮观。那个山山山体之类玻利维亚。对，是在玻利维亚那个山非常壮观。然后呢，后来然后我们再再凑近看着近景之类的，然后我们想想说应该缩不了了这个画面。对，然后我们甚至在因为因为太差，然后真的缩不了了。我觉得再缩下去，, Start Time: 1911030
Text: 那就上时代了啊就对，然后还是有一些就是不尽如人意的地方，还是让人会皱一下眉头。如果你注入画面的话，然后哎真的就是说我们我当时在想是不是玉璧学坏了，就是他以前老放那特别漂亮的画面，他这次故意弄个超低画质的，然后你玩这个游戏的时候，画质比这个好，你就再也不好思说缩水了啊。, Start Time: 1930710
Text: 但但是总之进进化面不是特别别近人意吧。但是你一看到他是一个他可以有多呃单人作战，他也支持四个人联机作战，然后他是强调一个配合，然后每个人他的武器和兵不不一样，这可能还是抢过六号那样，结果他加入了一个呃放在了一个开放的世界里头。然后你狙击手啊，你可以在远处用呃用那个望远镜标记敌人，, Start Time: 1949970
Text: 然后你可以进出潜行的小队，用消音枪去干掉他们。呃，这个一切就是感觉很多游戏中间都有。然后他把很多游戏中间这种私人相关东西都都在在一起，杂入在一起，然后就是什么都有点，但是我什么都没做好啊，也不不好说什么没这好，因因毕毕竟还放放出来，就是你看潜潜进去的那感觉，, Start Time: 1972590
Text: 然后标敌敌人感觉哎又有点 MGS 的意思。然后最后他敌人发现他会跑，然后可以开车跑的，然后你就可以啊骑摩托或者就是开直升飞机去追，然后一下又又又又有了那个 GTA 的感觉。嗯，就是他什就是很多感觉都会杂杂在一起，所以我们就还是生米待吧，就是会是产品会是什么样。, Start Time: 1991270
Text: 嗯，然后这个接下来是一款胡逼类的游戏。对对，就是南方公园的星座座。对，当时而且我们他妈真的我是被那个预告片给骗了，就是因为他预告片开始啊，那个特别像全境封锁。对，就是以为是全境封锁。对，说是美国是陷入恐慌，然后很多真人播报片。然后当时候啊就是结果后来结果然后就拯拯救世界的，, Start Time: 2010420
Text: 然后确是几个世胖的这个二头身的这样一些家伙。对，然后后来对还是是那很很对，然后后说是这个故事作者也来到现场，对，两个两原作者。但是但是我们对对对，但我目前我们并不知道，就是说这个是不是还是黑曜石做的。对，因为就是主要因为谈的是两个动画的主创人员。然后他们就说了这个故事呢，, Start Time: 2038290
Text: 他们这场故事是在那个真理之障之后的，而且他说这个剧情是怎么衔接的，就是小朋友玩玩完了这个国王骑士游戏玩累了，他们打算换一个超级英雄游戏，于是开始第二代。对，就非常的随便。然后到后面就是开始，你就是你选那个主角，他会带着前座那个国王王冠，然后然后然后就会被这些已经决定玩超穿着已经穿着超级雄衣服的孩子，, Start Time: 2059850
Text: 耻笑对说你你是哪里来的普通公民，然后就是你带个王冠是什么意思？然后之类的，然后就很多梗嘛，然后最后还讲了一些特别狂暴的梗，嗯，就是说讲他编织这个角色的悲惨的童年，就说你想要当超级英雄。可以，你给我填，先填一张表啊，你填不了，那行，我帮你填。然后呢你必须要有个悲惨的身世，, Start Time: 2083700
Text: 悲惨身世就是在一个漆黑的漆黑的雷电交加的夜晚。然后你突然听到你母母亲在旁边惊叫呼叫呼救。然后于是呢你小讲了，你就是决定决定去一探究竟。嗯，然后然后你就走到隔壁爸妈房间打开了门，然后看到了一幕，彻底改变你的一生。然后你看到了后面我就不能再说了。对，然后这个游戏发售日是十二月六号发售啊，, Start Time: 2102700
Text: 名字叫做 fracture hole。对对对，然后这个中文有个 fraction，八八后。对对对，八后对个后。对对，然后就有一个中文艺名就叫菊花。对对神了。对，特别神。然后后估计熊什么这种特别喜欢南方公园啊，对，第一时间就暴露了。对，然后如果听众朋友你们没有满十八岁，, Start Time: 2127500
Text: 千万不要玩啊，千万不要玩啊。对，千万不要玩。对，千万这么说，他们越越对对，那但我们对我们得得由声明嘛，就是请请在本视频在下载后的二十四小时内删除。对对，嗯，然后后面就是这个全境封锁 hodididision 的一个新的 DLC， survival 是一个求生模式。, Start Time: 2147740
Text: 对对对，而且当时出现了本场最佳。当时有开始一句台词，就是播片的时候那个暴风雪特别强。然后当时说是 plasit is worsening，然后然后然后然后我们就是说暴雪做游戏越来越差。然后对，然后这个就是看到主角就是从哎还是播片，就是应该是一段 CG，就是就是对，, Start Time: 2166260
Text: 肯定是 CG。对他有一个非常紧张的感觉，就是他去搜集一些食物之类的。对，然后周围暴风雪很大，然后突然来了一伙人那个拨片，感觉到让我感觉很像辐射，给该给人那种那种生存的抢夺资源的感觉啊，我很喜欢嗯这种游戏加入生存模式。因为我觉得生存模式可以让你更有那种紧迫感，, Start Time: 2187330
Text: 玩的时间更长。嗯，对，而就是是这种网网模，你可以跟队友友起，嗯，就就现在我觉得 steam 的好多生存类的游戏不是很火吗？对，还知道对什么 DZ 之类的这戏对吧？对我觉得这个游戏也很适合嗯光突突突你也对对我觉得这个这 r 资源啊什么的一些利用之类的这种我觉得更有意思一点。, Start Time: 2208690
Text: 嗯，但是太卡了，是这是一个问题。对，还行吧，看看后来我觉得嗯好好一些，但是想起那个队友告诉我死了，我队友问我还不知道那个都是土豆的错，还是确实有点尴尬。对对，嗯，然后 VR 的游戏，雄鹰飞翔这就不多说了吧。我觉得因为它就是一款这个又是预 b 第一款 VR 游戏，, Start Time: 2231210
Text: 然后他也会登录 play station VR。没错。对，然后接下来可以说说这个啊星际迷航也有一个 VR 的游戏。对你是当这个这个舰船上的这个成员，对你可以负责不同的成员，你们跟团队合作就有点呃猎杀抢行的意思啊。对，那然后他这个而且他还请了一些心际迷，你当时的隐还牛牛逼多老牛。, Start Time: 2256030
Text: 对他这个他还请了一些当时的那些演员，然后说你玩这个游戏是什么感觉？然后然后跟你们当时这个在摄影棚里面脑补的形象怎么样？呃，就稍微讲一下，但是我们对吧我开始上来这个演员的时候，比方说说这是谁呀？对，就他别特别不专业，实在抱歉。对，然后呃对，差不多多。但是就是说一句玉碧其实怎么说，, Start Time: 2277380
Text: 他对于游戏技术、游戏工业，他的一些发展还是蛮支持的。就包括玉碧。当时呃 VU 刚出的时候，玉碧当时他不就做一个 zzzzo BU 嘛。对，然后他也是根据他的那个那个他的那个特性，他的那个呃两个那个 pad 的一个特性去做做了这样一个游戏。然后他所以就是玉碧确实比较喜欢做一些花样。, Start Time: 2300420
Text: 对对，然后然后所以他这次很积极的想玉 BR 也是也是确实一直以来政策就是这样。嗯，对，然后 VR 部分就是这两款游戏对比较重要的。然后紧接着下来是这个从 owner 啊，很期待啊，荣耀战魂，对荣耀战耀战魂。我想这个只能说这这个这个这个片子播的太棒了，就是真的他那片儿太好看了，, Start Time: 2321980
Text: 非常棒，然后巨好看。给你演示了一个，他首先给你演示了一个可能是一个 CG，就是是那个故事，就是就是呃好像是在北欧啊，是中世纪，是中世纪纪欧洲。对，然后这个突然间天地崩坏，然后就是一切都突然异世界入侵，然后就是焦点是集中在一处水源，是一个北欧的维京战士想要去喝水。, Start Time: 2346350
Text: 对，然后喝水，然这个时空的这个军队，对，然后日本武士跳了出来，然后后来这个西欧骑士又跳出来，然后三方就打成一团。对，然后这是开场的一个 c 机，一个可能是开场司机的演示。然后到后面他就时机演示了一个，然后是一个单人模式。对，就不是多人模式扮演这个维京人对京的人，, Start Time: 2370750
Text: 然后坐着长船乘风破浪去驶往驶往日本日本列岛，然后然后就去掠夺，呃，然后去掠夺。然后就是他们登陆的时候，就是日本这边啊，那个投石机啊，那个弓箭就是是那个战场的气氛渲染的非常非常非常对，真的是太印象太深刻了。就是呃你能做各种各样事情，而且开场怎么说呢？看了一下，, Start Time: 2389910
Text: 他确实存在一个小兵和就杂兵和那个武将的气氛全有点服装的意思就是说小兵基本上就是一斧头能带走的，就是给你烘托一下这个战战场的气氛。对，然后呢，然后当你跟那武将作战的时候呢，那些小兵并不会就就就像就武打片的群演一样，在周围看姿势，对对，摆姿势或者说是互相各自打打了半天谁也打不死谁。, Start Time: 2411520
Text: 对，然后你就可以专心跟这些武将作战，非算公平。对，然后但像是这样，就是说你那武将将面对你的时候，你可以以袭袭。他偷袭的话就跟打兵兵一样，就算伤害。然然后然后他他面对你的的时候，你这个时候就像石头剪刀布了，你就就防御进攻防御，然后就正面对抗了。对，然后但是他目前好像我看到他是用的长平斧，, Start Time: 2434000
Text: 他的终结级好像相对比较简单，都是披肩拉过来，然后再再再来一下。然后好像对三个不同武器，敌人全都是这样终结剂。对，所以我们不知道他之后会不会能加入多种多样的终结剂。因为这个爽快感多样化的终结剂是其中的一部分。但是它有很多的这个环境杀啊，他比如说可以给这个小兵，, Start Time: 2454940
Text: 然后直接再跑到扔到旁边巨海里头，是或或者直接从这个墙面推下去啊等等啊。对，有这个这种。对，然后他那个气氛扔最非常好。最后他那个波边他整个的战斗一气呵成，然后直到他最后站到那个呃那个日本的那个那个天王像前面，然后把那个斧子往地下一杵的时候，一个远景然就看到整个城堡被呃整个这个日本的这个城寨被征服了，, Start Time: 2474770
Text: 这个感觉。嗯，对，然后一下就气氛就很嗨了。对，然后这个游戏它的玩法是这种嗯考验你的思路、套路和反应的一个玩法。对对，但是你要判断敌人攻击的方向来进行这个隔挡，或者再进行反击。对对对，其实有点你可以就是拿这个神秘海域四最终的这个 boss 战这个感觉来还没打 boss 战呢，, Start Time: 2499050
Text: 你想想那没事儿，其实有点像那个这个有一个游戏叫无尽之剑，可能大家都会啊。对对对对，他有点就是其实玩法差不多。对对对然对，可能玩起来更激动一点，你要把握实际进攻，你也要好好的防守。对对，然后判断他有三个方向，对上和左和右三个个个你要判断敌敌进攻的方向要做格挡。, Start Time: 2524420
Text: 如果你挡不住的话，可能两下你会被砍死了。对，然后这个但是你要知道这种这种呃拼类似于动作游戏，就是多人对战的话，他对网络的要求是考验非常那个的考虑到现在对全全年掉线的这样的一个情况，我们真的有点为他的土豆捏把汗。对对嗯嗯，对，然后他的防守日是二零一七年情人节二月十四号。, Start Time: 2546240
Text: 对，然后如果你爱他的话，他主持人真的说，如果你爱他的话，就送他一个这个游戏，然后两个一块玩吧。对，没有道理，没什么道理。看来这个他们都是组织里的人。对，反正个。然后你想提前拿到试玩版的话，可以现在去这个 for honor 点 UB soft 点 com 啊，, Start Time: 2568460
Text: 去注册一个这个 u play。如果你有的话，登录一下就行了，就是的页面里头，然后他会给你发一个邮件，然后他会就是你等于你订阅了这个你未来如果他有试玩的话，你会提前得到。对对，然后他会让你选你的平台和你喜欢的角色。对，比如东东武士士、维京，还有西方骑士等等。, Start Time: 2586070
Text: 对对，然后接下来是这个 grow home 去做 grow up。对，挺没劲的。听说这游戏你就是小机机器人。对，玩玩了。对，然后接下来这个个个个这一个个机器人，然后在一个未知的这么一个星球上进行探索。嗯，然后对，确实我觉得哇这么有趣呢，对，确实你觉得挺没意思。, Start Time: 2606350
Text: 对嗯对，然后那就不说了啊，这就不说了。然后接下来是这个特技摩托血龙。哎，这雪龙挺有意思，他是之前发快三了一个大型资料照片，然后就特别他妈九十年代的那种那种迷糊糊的那种复古科幻，没错，又有点浮夸的那种剧情表演。对，特别有趣。然后没想到 blood dragon 竟然啊可以成为玉璧的这样一个主打风方向啊，, Start Time: 2630390
Text: 就意料之外外让人有情理之中。因为就是他这个这种复古元素的这种玩儿。对，把把它放到特技摩托中间，就感觉特别的对头。嗯，对，而且当时从这个片里看，就是有故事的，反正而且是不光是能骑摩托了啊。对对对，你还你还可以可以各种各样的人打，还可以可以开枪之类的。你什么你人在那跑，, Start Time: 2653900
Text: 对，然后什么弄一那种特别小的车什么的，这种总是就挺牛逼的。对，嗯，然后你还可以打呀之类的，挺有意思。然后这个是已经开始卖了。对对，这个是发布会之后就立刻可以卖。对对对对，然后大家现在如果你感兴趣的话，就可以直接去买这个 DLC 了。对，所以那时候在公布这个时候，, Start Time: 2675420
Text: 我当时还说呢，这不是西蒙很早以前录的那个他们玩的那个特技，对嘛？对对， tritraansfusion 嘛。对对，核剧变嘛就是国对国国际，就国国国航国航 trav x box 跟 PS 都有。对，嗯，是这样的。对，然后接下来是这个刺客信条，虽然没有游戏，但是电影作为重要的环节也登场了。, Start Time: 2696330
Text: 然后当时请的那个电影的制作人，那电影制作人曾经做过那个呃印第安纳琼斯和侏罗纪公园是一个还是挺有经验的一个制作作，就是他们谈了一下他们对电影的一个想法。对对，是这样的。然后这就不多说了，因为大家可以直接看预告片。对，他就放了一个预告片。对对，然后接下来是这个看门狗二不知道了，, Start Time: 2717290
Text: 大家很期待这个鸭子可以说说对，这个就是呃跟上代是就是说并不是上代那个主角叫 i adampeas 爱登嘛。对对对， addis 嗯，这代主角叫 marcus 是一个黑人。对对，然后然后觉得长得特别像 moby，不知道道没有什么道理，我就觉得特别像道理。对，, Start Time: 2739230
Text: 黑黑呢大哥那是对，嗯，然后就是卓伊风格有那么一点，就是特别潮流嘛，就特别潮。对，嗯，然后这代就是呃就是加入了很多这种嗯街头文化。对，因为他舞台搬去了那个旧金山去搬去了西海岸。然后呢，而且他不就是他就驱动他去做这些事情，不再是他的个人家庭苦大仇深的那个就是报仇啊，, Start Time: 2759720
Text: 这种他是他自己就是的议员员，而他们就是去而且他们是似乎他们的个个派是一个想想通过社交网络和就是去控制呃舆论控制人民的一个一个政客，一个邪恶的政客对他们是要推翻他的统治。然后呢，所以所以就是是以这样一个事情展开的对，然后我觉得这个挺有意思的，就是他之前放过一个这个短片，, Start Time: 2784990
Text: 就是给你讲大概这个游戏会什么样。然后他其中有一个部分讲了这个这一代的男主角所使用的近战武器。啊，对对，然后他们当时是在网上各种搜索，这种就是民间自制的这对，然后他们最后选了一个东西是哦绑在这种降落伞绳上的一个硬质的球球，是降降落伞上的一个硬枪。对哦，然后对，, Start Time: 2810470
Text: 这球一拿出来就长长长得特别像那个如果很多朋友看这种比如什么 datassas m 之类的这种我操大哥了。然后就是对那电很懂放在嘴里的这个东西，哇，长巨象啊太香了。对，然后你们到时候看一下这片就知道了。然后除了这个球之外，他还有一把这个哇击手枪啊，对电击手枪探索枪。, Start Time: 2837010
Text: 对，这个好像我记得没错的话，是呃那个一代的那个 DOC bad block，中间中间有这样一个电击电击枪，好像是那个那个 t 泵蹦那之类的，用的就是电击枪。对，然后之后呢，这一座里边又加入了这个可以操控的小型无人机和这种无人无遥遥遥遥遥控。对，然后遥遥控车呢这个就是帮你进入一些呃人人它比较小的狭窄的通道。, Start Time: 2860190
Text: 对，然后它而且它这个因为 t 泵它那个就是掰拉，那里面也有也加入无人车车。但这个它现在这二代的无人车更先进，还有一个匕首可以那个伸缩。对对对，而且这个无人车还可以跳啊，它可以跳。对，然后这个无人机主要目的就是为你提供一个这个高空的视野。对，以及就是说它可以全景扫描移动楼之类的。, Start Time: 2890320
Text: 没错。嗯，然后别的就是有一个，这里边新加一点是你可以直接黑进别人的这个车辆系统。哎，然后就比如说呃你前面站了一敌人，但是你打不过他。嗯，然后但是呢他身边有一辆车，对，然后你直接黑进这辆车里边，让这辆车开动，直接把这个敌人给撵过去。对，那因为一一座里面你对车的唯一一个交互操作，, Start Time: 2912900
Text: 就是那个开车开车门啊，对，解锁。对，这座你是直接可以开车了，没错。嗯，然后其他的这个我觉得可能还会有一些这个比较有意思点。可能等之后他会在公布一些内容，或者等我们自己玩了之后，对，然后再来看一看，嗯，他究竟跟一代有多大的区别。对，而且驾驶系统是否那么那么站一代驾驶系统，, Start Time: 2938050
Text: 因为恶评太太差。对，没错。嗯，然后他当时在短片里说的是，他们改善了这个系统，但是具体改善怎么样？对对，还得是等真正的之后再说。嗯，另外外当时们感觉怎么样？画面我觉觉得行代有提升升。对嗯对，还有一点永远有限的对，还有缩水的空间。对对，但我觉得本身他就是应该是一代应该有的这种画质。, Start Time: 2965940
Text: 对，仍然是这个水平。然后他的动作人为人物的动作什么的还挺流畅的。那个就是这个这个他的互动那个动作还是非常酷炫的，非常流畅。对，没错。嗯，对，但是那就亚明确表是不打算买这个游戏了。对，是吗？因为不太喜欢这个设定风格，可能这些黑客的嗯过于这个时髦的街头文化太时髦了，, Start Time: 2992000
Text: 这比较奇怪了。其实我觉得就是还其实挺奇怪，对你作为年轻人应该很喜欢，就是就年轻人还行。就是如如果你单聊，比如说这种潮流文化等等，我我觉得还是都挺不错。但是如果你把这个潮流文化跟这种黑客一结结合到一块，而且对，但现在有啊这种好多电影里都是这样是一，因为你这样显特别帅啊。, Start Time: 3013350
Text: 如如果你把电影里搜黑客都弄成那种又土鳖是吗？巨胖，然后对，就那种黑客，那肯定就没人喜欢了。你你你弄成全长相比这么帅这种对吧？对，肯定很多人都非非常喜欢。嗯，是是是你说得有道理我都很假，但我觉得挺好，我我很期待。因为我其实一做，尽管大家评价很下，但我特别喜欢一个，, Start Time: 3037610
Text: 我不知道为什么，我就很喜欢他。里芝加哥，我特别喜欢在街上逛，然后拿着手机那儿各种偷窥别人隐私。对，然后就是听一些录音，我觉得特别有趣，因为确实都听不到重样的啊，听了很长时间真的玩的一个重样都没有，而且都特别有趣。呃，所以所以我现在也很期待这个二代对二代它能有更很好的表现。, Start Time: 3062410
Text: 嗯嗯，挺屌的。嗯，反正我觉得一代我不太能玩儿看吧，我觉得玩这种开放式游戏玩多了也挺累的，是不是？对们？对，然后接下来公布了一个极限运动游戏，叫做 blmovisleep 啊，并不是 sleep sleep。对，但这时候大家都特别想 sleep。对，这个他是一个他是一个多人社区，, Start Time: 3080880
Text: 特别像是红牛跟他合作出的一个游戏。因为他玩的都是红牛经常赞助的，然后运动啊对，翼装翼装飞行，然后还有这个高速速降滑雪。对，然后这两种我觉得这个游戏可能它现在虽然公布，但我觉得未来也会做做对 VR 的支持。因为我觉得还挺适合的。玉璧它还像有点这个有点像什么呢？, Start Time: 3104400
Text: 有点像飙物车神，他把整个阿尔卑斯山的山区做了进去。然后不同的山峰，你可以从不同的山峰去速降或者说去滑雪。然后呢，而且他会有一些什么你的轨迹的一些追踪踪，然后记录，然后你可以回头还可以把片子给做出来。对对，速发朋友圈什么的对，发朋友圈说我今天去哪儿哪。对对对，, Start Time: 3123900
Text: 然后最后我们看了一下这个预告片，然后成功了很长时间。最后又想一个形容词是什么呢？说这款玉璧对对嗯那种不可名状的不可名状的感觉。对，然后这个游戏今年的十二月会登陆这个 PS 和叉 one，还有 PC 的平台。对，然后这个作为一个压轴的游戏，实在是没有下明的交底。, Start Time: 3143700
Text: 为了是什么？对，确实是个新 IP。我们确实也没有料到是个新 IP，又不是汤姆克兰西。对，但是这么个东西。对，然后风透什么的也没有下文，然后雷雷风风也没有。然后也没有雷曼传奇之类的这种。嗯，对，然后看对对对，但是话说回来今年呃一三对于预币很重要，是因为是预备三十周年。, Start Time: 3164310
Text: 对，三十周年这个是一个。然后所以他在这个后面在这个 steep 之后，他就放了一个片儿。对，就是放了他之前的预 b 三十年的进化。对三十年进化，他游游戏包括向前奔跑。对对，波斯王子之类的。所以他最终的重点就是呃每一步都是一个啊是是什么？是每每一次努力还是什么？, Start Time: 3184770
Text: 都是一一一一前前前进都是一个台阶。对对，一步一个台阶，我们让我们往前冲吧。对对，然后你说三十周年，我突然想起来一事儿，就是全境封锁，他送了三点一服。哦，对对，他他送三件衣服。对，就是都是他其他系列的一个彩虹六号的一个细胞分裂，一个细胞分裂的。然后还有一个突然想不起来来，, Start Time: 3205510
Text: 太困了哦，那个那个那个幽灵幽灵行动幽灵行动。对对对，嗯，但是他没有任何这个送衣服嘛，很玉璧嘛。对不对？是是是很玉璧，但是波斯王子什么的没消息，对波斯王子完全没有消息。我本来以为他说呃刺客信条雪藏雪藏呃，不是雪藏，就是说呃冷静冷静。对对，冷就不再是年度年度番。, Start Time: 3228120
Text: 然后那么就是那我觉得那波斯王子可以拿出来，因为他最早其实刚推出那个刺客信条的时候，当时就有点担心。哎，你这不是跟你波斯王子有点撞车了嘛，后来果然就出了那个刺客王条之后，波斯王子就会开始走一下更科幻的路线，或者说不再强调一种刺杀或者怎么样。然后所以后来又雪藏了，, Start Time: 3250570
Text: 然后又想哎当刺客信条不再是每年发的时候，那会不会波斯王子再重新站起来撑起这个举起玉币的大旗呢？结果仍然还是没有出来，但关键是三十周年。你你像对对对对，但是三十周年，但是波斯王子像雷嘛那种起家，玉璧起家作作，对，竟然都没有没有出来。对，就确实有点奇怪了。对，, Start Time: 3269970
Text: 因为你想那个对马里奥，对于对于任天堂，去年这个马里奥制造那个制造这个话题效应多好啊，但是但是玉璧却没有并没有，所以有些遗憾。对对，然后看了三个第三方的厂商，就今年 SE 因为没有那种综合类发布会了，我们可能就嗯不在这说，然后就后面再更新新闻。嗯，然后我最大的感觉，, Start Time: 3290960
Text: 反正就是我觉得这三个厂商定位，现在嗯人群上已经完全做出了区别对错。是的，特别明显。玉璧就是主打年轻人。对对，时上年轻上，实际上年轻潮流文化。对，然后所有游戏里你都能看出这个感觉时尚的感觉。对，但是就除去刺客信条不说啊，就剩下这些新的 IP 新的作品。你看这些包括这个滑雪、, Start Time: 3312080
Text:  watch、 dog 呀等等等等。然后那个老鹰的那个 justance 之类就不说了。对，然后真的是就是哈迪这样的年轻人，抓这种年轻人。对，然后但是你看这个 EA 抓可能能就是稍微就运运动的二十多岁、二十多岁啊什么的，然后嗯也喜欢运动的体或者喜欢运动的啊，, Start Time: 3336060
Text: 然后对他还有道具比较生活的呀。对对对对啊，还有什么哈迪当时这次没没有。对，然后就是感觉那感觉的对，特别有点生活，然后掌握点品质，可能玩 EA 的游戏。对，就是去经常去健身房跑个小步的这种。哎，对，然后平时喜欢看球球迷之类的运迷，对有活力的这群年轻人，我这次打我操一群老的老炮，, Start Time: 3355620
Text: 然对老炮四十岁以上。对对对对对，后后老滚。对，然后这 ke 度啊全是什么戏 a 我都说本菲斯坦没有属于自己的粉丝，但是他坐拥着无数好的，有无数粉丝的好的 IP 自己的手里。对他这这公司真的没有什么文化号召力，我觉得他不够。嗯，但他其实他做的东西是有一种特点，, Start Time: 3380420
Text: 有些人就喜欢他做了沙盒，他做了沙盒就有一个特点，就是非常多的那种挤代是一大堆那个那那个一一张地图上面就是有人喜欢这种高密度的这种沙盒，他不像就是他们可能不太能够接受其他类型的沙盒，他也确实可能有一些拥堵。对，但是确实我觉得但是我觉得确实他不如他的那些 IP 的那些拥队。, Start Time: 3406510
Text: 对对，嗯，所以我觉得这个第三方预参加这个呃娱色各有各的特点，对，挺有意思的。对，但是我其实觉得今年 SE 没有办有一些遗憾，就是他今年主打，但是他那大作还是都会有消息的。对对对，我其实个人还还是蛮希望在这一期节目里面谈一谈那个那个杀虫虫围啊，对，杀虫虫为类类分裂。, Start Time: 3427930
Text: 对，后是本来他应该是在 SE 的发布会上发的嘛，然后就然后现在我们录制节目的时候，还并没有看到更新的消息。对，还没有。对，所以我我们之后会在网上继续更新。嗯，对，或者其他节目里我们在聊这个作品吧。对对，然后第三方的内容也就到这儿了。然然后们最后一期节目是任天堂的，, Start Time: 3451960
Text: 然后对大家期待一下。然后咱们先这样啊，拜拜拜拜睡觉喽，嗯嗯，没有这么大道电知 fm 出品。, Start Time: 3471720
