Text: 们的未 lover 水果锅饭 cut run away， cut run，真的会年份往这发，忘了 way，全都忘了，为了喂快了，为了好的的为照片呢，卖我也去，能不能喂家。人们是是大家好，欢迎收听最新一期的家里有二零一九年 e 三特别节目啊，我是西蒙。大家好，, Start Time: 2290
Text: 我是谢东坡。大家好，我是 bran。哎，我们三个是这个微软啊展现发布会的这个直播组合，我们刚刚下播。然后如果你没有跟我们一块熬夜的话，听这些电台节目就可以了解到微软今天发布会的所有的这个大概的概况了。对，然后微软发布会大概分为几个部分，这次有一个特点就是 feel spencer。, Start Time: 46490
Text: 其实在他登台伊始，他就大概说了一下，这次发布会大概都有什么内容，给了你一菜单嘛。对，首先就是我可以大概总结一下，我还给个菜单嘛。对，就是首首先微微软一一方的工作就就是 x box game didis。然后他们的一系列的游戏，呃，包括新游戏，然后还有一些之前已经公布发布日的游戏，, Start Time: 66450
Text: 类似 outer word。然后在这次发布会上有一些新的片段的展示。然后另外一个第二个重点呢，就是 x box game px，就是是 box p 的一个新的新的测和新的游戏吧。对，然后基本上今天我们看到的包括 IDIX box，还有 x box、 game studio。, Start Time: 89450
Text: 所有的游戏只要是它发售，就基本上全部会出现在发售日上，到那个 game pass 里。对，所以就是说你只要每个月花 x box plus 啊，这这订阅阅的钱就就以玩玩这些游戏戏，其实还挺令人兴奋奋。有一种那种你在食堂入了火，但并不知道明年的菜单里天天都能吃龙虾虾的这种感觉对它特别惊喜，, Start Time: 110160
Text: 感觉天上第二的馅饼似的对，然后包括叉这 p ultimate，这是也一是一个新的服务员，我们也会说到。然后另外包括 x cloud 新的这个 x cloud 的云游戏，结合新的主机叫 scardy 的斯嘉丽，嗯，呃算是斯嘉丽计划，它现在只是说代号。对对对，, Start Time: 133560
Text:  x boss 终确定名名字。对后后这一一也是简单介介绍了它的一些性能，然后等等一些特性嘛。对，然后明年的年末啊会拦截，会有新的消息或者发售。对对对，然后我们就是从头到尾再给大家详细的里面都有哪些游戏有一阵容容啊，整个发布会呢一百分钟。然后第一个游戏就是天威世界啊，, Start Time: 152600
Text: 这一次算是打头阵吧。 the authe， the auter，然后这小师这对座座后也强调调了一下，发日是是这个十月二五号，然后会首发直接加入叉 worr p 的这个阵容里边。对啊嗯然后再往下的话，就是之前在网上就是已经泄露的那个人者理论的思座，作者理论的新座座做做 leeding edge。, Start Time: 175040
Text: 对，上一款还有不累的啊，而且这个商业上没有获得成功，但是艺术上感觉还还不错的不错。对对，那么这款星座呢是一个四 v 四对战的多人游戏，而且这个测试离玩家目前这个状态很近了，就是六月二十七号就能进行 a 测，嗯，而且也确定游戏首发会直接加入叉 GP。那毕竟这个去年也宣布了嗯啊人种理论是被收了嘛。, Start Time: 197440
Text: 对对，所以现在就是算作这个 s box game studios 里边的其中一员了。对哎嗯其实这我们可以把这个理解为就是 s boss 游戏工作室群种群。对，没错，然后再往下就是欧瑞的这个新作，嗯，之前有一个翻译叫做瑞与精灵一致啊。然后这个游戏呢，本来是说有可能是一九年，, Start Time: 222170
Text: 那么现在确定是二零二零年才能和玩家见面。二月二月十一号，嗯，而且也是直接加入叉 org p 的对嗯，而且从这个游戏的预告片来看，感觉的片子哎，这个画面的层次也更丰富一些啊，更像更美丽一些。嗯，对，虽然是一个横版的平台的这个动作跳下来。对对对对了。但是你看他的这个纵深纵深做的特别好，, Start Time: 243610
Text: 远处啊，包括这个而且 NBC 里里面有好多的互动可以做，而且 mac 的形象其实一看就是三 d 的嘛。对，然后加上整个它非常独特的这种画面的色调。嗯，对，让人看起来也没有那么违和很舒服的一个游戏，延续了依代很高的艺术水准。对，然后难度大概还是会很高。对，希望高点儿，, Start Time: 267350
Text: 希望高高点。嗯，然后再往下有一个游戏，让我们有点意外啊，是来自麻将工作室的这个新座，叫我的世界地下城。哎啊然后刚一开始看的时候，我们还想，哎，这个他说是个新作，但是我的世界里边一些元素素在在对，然后很快这个画风一转，从游戏模式上我们就能看到了，原来竟然真的是一款这个刷地下城的这么一个游戏。, Start Time: 286150
Text: 对，可以四人组队一起冒险的一个我的世界地下城的一个游戏。对对，而且确认是可以本地死人，也可以在线死人。嗯，啊还是这个我觉得这种游戏能够跟这个好友一起来刷的话，还是相当不错的。嗯，然后在这么几个游戏介绍之后啊，这个 fuel bancer 上台啊说了一下菜单。, Start Time: 308760
Text: 对哎，跟大家这个说了一下，我们这个今年的发布会都有什么什么什么什么。那么在这之后呢，马上又是再次进入了游戏播片环节。嗯，啊第一个片儿是星球大战绝地组织陨落的预告。那么虽然说头一天在 EA play 的直播上已经展示了这个游戏的实际内容。对，但是完全不影响。, Start Time: 331940
Text: 在微软的舞台上，他再多播一段。对，多播一段新的。对，嗯，然后我觉得过多的大家可以自己去看视频。对于这款游戏来说，因为是重生制作组来负责的嘛，所以我估计可能整体的节奏上还有动作上这个会比较快，是会比较高节奏。那再往下比较有意思的一个片儿啊，一上来我们都猜是逃生三啊，, Start Time: 354320
Text: 我才是逃生三的戏，也拿了个 KDVV。对啊，结果越到后边呢，这这感觉这个调的越不对啊，最后公开了竟然是女巫布莱尔。对对，然后这个游戏呢呃我觉得这个风格上还有这个整体的这个恐怖的氛围上，可能都值得玩家，到时候再亲身感受一下。嗯嗯，我就算了，嗯，即使加入圈，这 p 也不会点下载的按钮好吧？, Start Time: 375780
Text: 对，然后这款游戏之后是这个整场发布会前半段最令人最高兴兴的，当时直接出了汗啊，对，汗毛炸裂是因为赛若鹏二零七七又重新播了一个最新的片片子。对然后里面我们可以看到这个主角变成了之前他其实公布公布过了一个主角的一个形象。对对对对，后面还还。哎，我记得微博是不是有一个李易峰的广告，, Start Time: 401180
Text: 还是怎么着？就烧了那个形象，就是他那个领子里面有一串那个金金发发光带。嗯，对，然后这个主角呢其实跟之前公布的形象又做了一些微微的调整，我觉得稍微了俊了一点。对嗯，然后他呃他那个整个这个播片的流程的环节是一段新的故事啊，他这个去到一个地方里面出现的是我们在去年那个四十分钟演示里面遇到那个剧情里面，, Start Time: 425090
Text: 那个黑色的老大和这个他那个伙伴也就是那个大壮。对对对，然后后来他这个后来发现啊，里面那大壮其实是一个复制的对对，其实之前的朋友已经死了等等，就是一系列非常紧张刺激的一个小的桥段。对对，然后这里面最令人惊讶的是什么呢？就是在结尾结剧情的时候，对，但个你控制了这个主角被这个干死了啊。, Start Time: 451170
Text: 对，应该被拉到，就是垃圾拉拉了垃圾场里面。对，然后你重新被激活之后，看到了一个人啊，那有一个一只，然后慢慢蹲了下来，一摘眼睛竟然是吉努里维斯大哥吉努来竟然是吉吉里维斯，这个让现场非常的震惊，而且且令令震惊惊，是本人也来来了现现。对对，然后还带来了最终游戏的发售日。, Start Time: 477100
Text: 对，就是一顿尬吹。但是大家这个不失礼貌的质疑，很很很热烈的笑声啊。是的，嗯，然后最后游戏也终于确定了发售日是二零二零年的四月十六号。对，终于有了发售日，对后预定也在今天打开。对对对对对对，今天可以预告了。对，但是还有一段实际预告非常的短对，公共发售日之后就直接加了一段时际预告。, Start Time: 497120
Text: 对，但是画面确实跟这个发售日啊有有距离。对有，但是还是想玩就是牛逼。嗯，啊对，当时非常兴奋啊，还有十个月啊期待一下。然后再往后是一款，我个人感觉上其实有一点独立气质的这么一款小游戏，叫做 spirit firver，暂且直么念吧，对不起啊啊。然后这个游戏呢就是主角可以去和 MC 去培养关系，, Start Time: 519240
Text: 也可以去探索，可以去收集，也可以去打造自己的各种小小动物伙伴，有一点经营要素。对的，这么一款游戏，嗯，我觉得主要是在画面风格上比较讨喜。嗯，然后过多的信息其实现在还没有嗯，之后再看吧。嗯，然后也是直接进 gagapad ad，然后再之后哎战斗拉战斗蛙。对对，, Start Time: 544640
Text: 宣传已久也不是宣传已久啊，就是一直在暗示。嗯，对，去年说了一句话，然后就过了啊，那个片儿里边其实信息比较少，然后您直接展示出来了。对，今年有一个实际预告，还啊还是这个非常熟悉的三只青蛙。然后游戏法上目前来看比较热闹。然后也非常期待这个三人合作，到底能在游戏里边有多的这这有多激烈吧，, Start Time: 566840
Text: 还是很传统的一款比较贴机了。对嗯嗯嗯，然后再往下再往下这款游戏，觉得巨有意思。这 RPG time time legion of ride。然后其实看起来特别的有趣，而且我不知道就是怎么来形容啊，就感觉上其实不是一个特别欧美的游戏，我特别想给大家形容一下，, Start Time: 588970
Text: 就是因为看这个预告片啊出现了非常多种这个不同的视觉元素，然后以及画风的交错。然后但是你从中也看不出来这游戏的玩法到底是什么感觉？是一个可以自己搭建舞台和创造故事的这么样一款游戏。它里面有好多这种小孩儿画的那简笔画画，然后你你的人物在在面面各各种怪物去战斗，, Start Time: 608730
Text: 然后还有一些很多蜡贴纸，嗯，自己剪剪的那种蜡笔画啊之类的，这种很有场景都像手工一样。没错，就全是手工制作的。然后就是还挺挺让人好奇这个游戏到底怎么玩的。所以这个我觉得大家看看时间轴，然后感兴趣的话可以多多关注一下。这个就它感觉是一种幻想家童趣的一种结合，让我看起来是非常的想去尝试吧。, Start Time: 631490
Text: 最起码是然后在这个游戏之后呢，是一段 ID 的串烧。对啊，有非常非常多的独立游戏，然后咱们就别具体介绍，大家可以直接来我们网站看一眼。对对，它里面都介绍大概哪些游戏 ID 是一个呃独立游戏支持的一个计划。微软的。然后在这里面有一些更加个人的和小型的独立开发工作室，, Start Time: 656040
Text: 然后会在这里面亮相。对，但是比较遗憾的是少了之前大热的一个游戏，就是呃 nice night。对对，这个很遗憾，本来还以为在之后能公布一下，结果这个缺席整场发布会啊，这确实真的没有。对，首先他们大哥好像说财务上遇到问题了，是开发进度上也也会有影响吧。毕竟对，, Start Time: 678710
Text: 那就不再赘述了。对，然后再往下呢，这个我们来说一下会员订阅服务。嗯，因为上来之后呢，刚开始介绍了一下新的爱 bobos 跟 ass 加入入的四款游戏。哎哎，蝙蝠侠阿卡姆骑士，然后地铁丽江，然后空洞骑士和乌鲁之力帅气合集。嗯，但更重要的是这个叉 GP 要登录 PC 了。, Start Time: 702290
Text: 对，然后 PC 上会有一些比较独占的一些游戏，比如说这个足球经理啊等等这种。嗯，对，这个是主机上没有。但是如果你加入了 PC 的叉 GP 计划的话，你不光能拥有主机上的这个几个游戏，你还可以拥有独占 PC 上的一些游戏。对，然后随后公布的这叉 GP ultimate bran 可以介绍一下啊，, Start Time: 724675
Text: 这个项目其实就是相当于是之前微软所有订阅微软游戏方面所有订阅服务的一个大集合。然后也是由于这 e 三三的故故，然后后月会有个个折折活动，就一美元元始嘛，然后日后的话会变成是十五美元一个月。嗯，然后如果你现在拥有微软的这些服务的话，它会将如果你办这个 ultimate 这个服务，, Start Time: 747350
Text: 会把你之前的所有服务的剩余可用月份上起，还可成成一个新的一份。然后后会你这个 ultimate 服务里边特别值。其实你如果现在去去申请这个服务的话，其实特别值的。然后它的作用其实就是在你在你任何的平台都可以想我这订岳夫。嗯，对，不论是电脑还是还是这个机上大礼包嘛，, Start Time: 769710
Text: 全家桶。对，我是强烈建议。如果你有一台 x box 经常玩游戏的话，一定要买这个叉叉。这 p 对因为太值了，尤其在今年的 e 三之后啊，真的特别的值。嗯，之后好来了一款非常震撼人心的大大 IP 啊，就是微软模拟飞行孔飞模拟器、孔飞模拟器这个已经有了可能二十年不止的历史的一款游戏了。, Start Time: 790540
Text: 然后没想到在这个今年公布了它的一个重启的完全新的一个作品，它还是叫微软模拟飞行，但是画面等等都是四 k 的了。地图极为精细，因为你要知道它还原了很多大城市的完全的面貌，然后他说用的实时的卫星。对，然后还有整个地球上面的所有的地方的这些地质啊，这些大概的那样子。, Start Time: 818270
Text: 因为他说调度了啊，他那叫什么云计算，就 assier aser 嗯的那个云计算功能，还有调动了有很多颗的卫星，对后十颗卫星的数据了。然后来一起来协作完成了这个模拟飞行的这个新作，非常令人期待。对所以其实整体上来说，这不是一个简单的游戏啊，其实实更多的可能是一种在技术上的结合。, Start Time: 841930
Text: 对啊，我觉得可能老玩家嗯或者说是曾经接触过这系列的玩家，飞行的会非常的深。对，反倒是这些就是单纯的去追求视听享受的玩家们，可能对这游戏了解并没有那么的多。对啊嗯然后那就再往下了啊，还是一个情怀 asasi d 对啊，四 k 分辨率之下的帝国时代二决定版，然后这个游戏还是着重展示了一下高清化之后的画面表现。, Start Time: 866860
Text: 嗯，啊当然了，今年还是没有帝国时来四的消息，也不知道会不会是在那个 PC 电零售上才会亮。现在我们还不确定，我觉得不会吧，不知道，反正现在微软。对，反正现在的微软微软的这个发布会上是没有，我觉得要是重置之类的，在那儿还还行，但是要新的这种话我觉得行。嗯，然后再之后是废土三，, Start Time: 897930
Text: 对废土三。特别有意思的是，他一开始并没有指向这个废土主题啊，他是用了一段特别有意思的流浪汉老头介绍美丽的科罗拉多州的生活啊，然后为这个背景的，然后一个很有趣的一个一个介绍。对，但是里面玩法暴露的并不多，你只能感受到这是个整个的一个呃就末日世界啊，跟之前玩到的，, Start Time: 921325
Text: 我们在这个沙漠里面嗯嗯和辐射区里面这个感觉完全不一样，是冰天雪地，而且是有非常多的不同的嗯机械，然后动物之类这种牛牛大火牛什么的。对，嗯嗯，还挺有意思过。嗯，然后这个游戏呢也会登录 s boss 卖场，或者就是在叉叉 t 上直接玩。对，嗯，再之后是 double five reduction 加入了微软工作室。, Start Time: 947540
Text: 呃，去年呢一口就公布了好几个这个微软新收购的工作室啊，今年也着重强调了一下 double five，然后就放了一个脑航员二的预告。嗯嗯，然后同样啊支持叉 GP，因为被收购了嘛，嗯对吧？这次的玩法已经完全都暴露出来了。对对，再之后啊是一个新的预告，展示的是乐高星球大战天行者传奇。, Start Time: 978610
Text: 我们先这么说吧，对，九部电影一部游戏啊，是对这所有九部电影里里的东西，都会容纳在这个一部乐高的星战游戏里面，包括最新的这一部。对，还挺意外的啊。对，因为它这个容量来说还挺大的，而且乐高感觉是一个万用。在这个乐高的整个模特之下，其实能和特别特别多的 IP 去合作，, Start Time: 1001370
Text: 对，做游戏任意混。对。然后再之后，外代男梦宫发行的龙珠 z 卡卡罗特，这个当时预告片的效果是非常的棒啊。然后让人比较意外的是，这是一款 ARPG。对，看着像是一个格斗游戏风暴的东西，但它竟然是个 ARGG，有点没想到。而且是二零二零年发售龙珠嘛，特别期待这个龙珠在欧美还是贼火，, Start Time: 1023830
Text: 人气非常高。对，而且这个外代男梦宫，其实这两年在欧美地区的这个铺的游戏也不少，哎啊，每年都有。嗯，再之后是我们当时看直播的时候，非常喜欢的一款游戏，叫做十二分钟。对啊，发行方是 anarper nea 嗯 interactive。然后游戏内容其实现在来说这个题材也不是特别的独到啊，, Start Time: 1047640
Text: 也是有一些影视作品经常会用这种种题，就是时间循环环有点像代代码种种对复经历历样的事件。然后什么你要去寻找真相嘛啊去破解这个谜题的对。然后当时们们觉觉呢说这个想法非常的棒，然后在游戏里边呢在这么小一个舞台去呈现也没问题，就是希望剧本本丰富一些些。就就是在他们这个两口的的一个家里边，, Start Time: 1070320
Text: 家里面各个房间里面发生的不同的故事。对对，这个安娜 per 呢，他作为一个独立发行商，他不光发售一些叙事性特别强的独立游戏。比如说之前大火的爱迪丝神奇的这个记忆，然后他同时也会发发行一些这个电影，对吧？嗯嗯，所以就是他们家发的东西，我觉得还是挺有品牌效应。, Start Time: 1094040
Text: 其实有时候感觉他们有点类似 deover 那种感觉。对，会有一些自己选择游戏发明游戏的风风格就是自己的气质。对，认准这个牌子的话，你可能喜欢一个游戏，其他游戏你也都会对觉得不错。对，然后在这款游戏之后呢，是另一个画风。我个人觉得比较舒服的游戏，叫做 we two 的 woods 小鹿乱撞模拟器。, Start Time: 1118530
Text: 对，玩家控制一个小鹿以及他的孩子吧，就算是应该是啊以及他的孩子很像鹿之旅人，是然后回家的这么一个故事。具体的我觉得大家看片儿吧，因为我们拿语言描述的话比较空洞，就非常好听的原声音乐啊，就一定要看看这个预告片。对，而且也是上叉 GP 的。对，然后再之后呢，战争机器五来了，, Start Time: 1142610
Text: 先放了一个比较会议的一个预告吧。就算是我这个评价，此预告片为战争机器有史以来最酷、最牛逼最概念的一个最概念。我承认为什么最酷呢？嗯，那就不酷吧，这概念是一个。嗯，对，反正主角凯特啊嗯这个从自己的脑海中蹦出了各种角色的形象，还有一些呃不知道是不是能够让人猜到剧情的一个一个人吧啊然后呢，, Start Time: 1166520
Text: 游戏确定会在九月十号才发售。然后以及呢在这个片之后，呃，罗德上台还给大家带来了一个新的模式，叫做逃脱逃脱啊、逃脱啊、逃生逃脱都可以。然后玩家要在这个模式里边合作啊，然后安包安包引爆引炸的逃逃逃逃生。对，那么这个模式其实从片儿里看的话，专门做了一个 CG 包。, Start Time: 1199680
Text: 对，来形容这模式大概能领会就是一个现实的过关的一个模式。有点闯关的那个意思，就是你得潜入进去，然后再杀出来对，生存闯关。对，然后与此同时就是这个游戏在 e 三期间展厅内是可以试玩的，所以以卖 t 恤。对对对，所以比较羡慕前方的啊我们的同事们。嗯，另外呢第三个片儿是他确定和终结者最新的那部电影 dark fit 进行联动。, Start Time: 1228140
Text: 对啊，里边会出现终结者的形象。嗯，当然就是一个角色包啊，就是直接买就可以的对。然后在正片之后，嗯，正片之后有一个让我们这个 s box 玩家都比较兴奋的事儿。精灵精灵手柄二正式公开了。其实棒极了，外形上没有特别多的变化，然后在细节上调整了一些。比如说可定制化的这个操作模组应该有三套，, Start Time: 1258540
Text: 就是你可以自定义三套。嗯，然后扳机的建成也有三三档。对，有三档。然后摇杆的力回馈也会有可调节，可以自己手动调节。嗯嗯，然后充电电池对，应该还有 type c 接口和蓝牙，还有蓝牙。然后这个现在应该是可以在 s box dot com 这上边直接去查看和预购了。, Start Time: 1284130
Text: 对，但是国内的话可能要晚要再等一等行货的话，等官方消息就可以了。在精英首柄之后啊，答应 light two 哎啊，放了一个新片儿游戏。其实也已经确定会在二零二零年登录 PC 和 s botwo one 了。这个在我们核集变北京 premier 上已经大家知道消息了啊哎对，, Start Time: 1307960
Text: 而且还有中文的预告，嗯，嗯呃戴用来的 two 之后，是极限竞速地平线四核乐高的联动。嗯，一个新的大包对这个包看起来应该是非常的足啊，这个量包括新的任务，然后新的车等等等等。而且整个预告片其实就是充斥着乐高大电影第一部那个片尾曲主题曲。对， everything is oof。, Start Time: 1327210
Text:  m 那首歌来串联起来的。呃，怎么说呢？其实在直播之前，咱们也讨论过这个事儿，就是会不会今年真的像传言那样，就是没有极限竞速地平，呃，没有极限竞速八啊，果然没有。嗯，我觉得方面节奏也是个好事。对，因为其实从我个人口味而言，就是专业赛道赛的话，我是有点玩不动。, Start Time: 1351220
Text: 嗯，对我觉得地平线四能再有拓展的机会，呃，其实能把这个游戏做的更完整一些。嗯嗯，在接听地平线四的大 DLC 之后，又放了一个新的，也不是新的吧。其实之前公布过是战争机器 pop 这个预告啊呃然后内容的话大家可以看一下片儿有点像我只能说有点象征战争的那种风格，, Start Time: 1372940
Text: 就挺可爱的。 q 版的一个对，但是他这个应该也会一块出很多玩具。因为 pop 其实也是一个做玩具的厂商。对对，不是靠玩具挣钱的嘛。没错没错。嗯，再之后弗兰国度二 hardland 对，这是一个弗兰国度有史以来最大的一个资料片啊，这个视频里面是这么来说的对，, Start Time: 1398885
Text: 然后主打双人合作，然后有两个故事线。嗯，对一对这个嗯感觉像是母女或者姐妹，然后另外一个可能是这个嗨，我也不知道瞎说的对，一男一女的，还有两个女的的。嗯，这个双向剧情大家可以做选择。对，然后两个人合作，然后一起过关，然后这个好像也没有哦，今天啊应该是线微了。, Start Time: 1419880
Text: 嗯，对，就可以大家就可以去下载和购买了。嗯，在弗朗国都二的新资料片之后，是梦幻之星。在现二哎确认会在二零二零年春天登陆 s bostone。对，嗯，但是也没有什么实际的，然后之后呢有点哭笑不得。嗯，对，之后是没有任何实际的演示，反正嗯对，然后之后啊这个 CF 来了，, Start Time: 1446960
Text:  CF 来了。对，从来没想过这个游戏竟然会登录主机，而且登录主机首发是在 x box 上面。对对，然后这个片子我觉得还不错，但是也没有什么帅土帅的吧。对对对，土帅土帅也没有这个特别具体，我觉得还是收敛了。嗯嗯，针对这个欧美玩家还是在这个设定上收敛了这些。对，, Start Time: 1475700
Text: 更 COD 了一些感觉也没有，这家只有片儿啥都没有，别瞎说啊，是我说片儿啊啊，我知道啊，不敢瞎说啊，啊，对不起。然后再之后啊，是其实算是已经被泄露出来的，新的传说叫做 tell sofver rise。呃，整个的片儿其实能看到一些游戏玩法美翻了。但是那美术去对我觉得大家这个感兴趣的话，, Start Time: 1494980
Text: 可以去着重的看一下。这就算是昨天吧嗯算是昨天已经泄露的一些官网的信息，现在应该已经公公开了，对对片还是相当好看的。再之后是五主三游戏呢确定是在二零一九年的九月十三号发售。对，其实都是已经公布过的消息了。嗯嗯，在之后再之后，哎感之后绝了来了，压轴的来了。对看在南梦宫负责发行的下一款宫廷高制作的游戏。, Start Time: 1520850
Text: 嗯，而且这一次更绝是宫崎高，确实是和乔治阿尔马丁合作合作了啊，他负责剧本，然后宫廷高负责做游戏。嗯，呃整个预告只能议会啊不可言传，是对，没法说。但是什么防火女啊，什么整个日本那种大的武士啊什类的感觉融合了非常多文化的一些元素。假肢啊对，在这款里面，但是假铁必不可少啊，, Start Time: 1549840
Text: 感觉对，喜欢上了假肢，而且好多人都有假肢之类。对对，嗯，然后但是他的这预告片确实啥也看不看不出来啊，真是看不出来，也不太敢说。就是期待后续估计有大哥会做一些分析之类的。是嗯毕竟现在太早嘛，这就跟智郎第一次公布的时候就一个骨头，你你分析什么呀？对对对，太早，, Start Time: 1574760
Text: 好多汉字啥也看不出来。对，就是一个元素的展现，期待之后有更多的消息吧。好的好的好的，然后在这一款作品 add rain 公布之后， feels better 再上台讲了一下云服务的相关消息，以及呃之前我们所讨论的所期待的新主机的一些信息。目前呢他还是把这个叫做斯嘉丽计划吧，, Start Time: 1595600
Text: 就算是嗯啊然后确定会在二零二零年的圣诞节期间，也些他和玩家们见面。具体的信息有什么呢？会采用 AMD 的显示技术，然后包括有 SSD 的硬盘，所以会大幅的缩短 loading 时间。嗯，呃还有就是支持一百二十帧的这个显示，对，最高支持一百二十帧，而且还支持到八 k 对，, Start Time: 1619470
Text: 但这不是同时啊。嗯，对，反正就是技术上是可以呈现出来的。另外有也有光线追踪嗯，特别热的技术。嗯嗯，在大概的说了一下主机的性能之后，最后终于消消了呗。对，最后终于是带来了光环无线的一段游戏演示。嗯，却有说是反正光环无线是会陪伴 scarlet 一起对，一起来当场对对，, Start Time: 1644699
Text: 给大家见面。然后他这次其实发布了一个 infinite 无线的一个预告预告。对，然后这个预告上来就说这是是一个提供号传传员。对，但是它是实机演示的。对，但是说实话啊有点略微的失望，并没有觉得他用了一种特别新的就是这个系列以往没有的一种卡通的风格。但是这个风格卡通吗？, Start Time: 1670740
Text: 你觉得就是跟以前相比，跟以前品风格相比会比较卡通一些。你看那个就是驾驶员的那个面部的那个感觉觉有点有点卡通，还是就是线条变得更更粗一些。对，也许吧能能就是大概总结一下，然后这个具体的这个个人好物这些东西不好说，而且现在呈现出出来东西其实比较少。嗯，呃所以说以后会怎样，, Start Time: 1693940
Text: 我觉得很难很难讲。对，但是这个就是从画面上来说我不懂啊，那我还挺期待有没有大神未来可以解析一下，这里面都有哪些新的技术可以看出来的。作为时机来说，可能现在失踪吧，也许看的片儿多了之后，可能可能个人感动有一些。对对对，因为其实在他讲新主机那一部分的时候，在提到呃画面技术就着重用了几个之前光环无线的那个片段。, Start Time: 1717990
Text: 嗯，对对，所以其实还是挺期待这个主机在显示技术这方面，在未来能够给大家带来更多的技术演示。而且从时间上来说，其实还剩一年多。嗯，我估计啊可能年底或者明年的某个时间节点会着重的在这一方面在显示技术这一方面给玩家更透彻的一些信息的展示。对对，整体感觉怎么样，你们其实基本上发布会就到这儿就结束了。, Start Time: 1748180
Text: 对困啊整体感觉困是，但是我确实觉得叉 GP 这个东西，嗯，即使未来画饼的东西，咱们现在拿捏不到摸不到，但是至少他已经公布有发布日的大部分的游戏其实都可以在叉 GP 里面玩的。我是很建议大家去对买这个服务的。如果你真的喜欢玩 bobox 游戏的话，感觉他这个策略或者说这个整场发布会主要是服务于未来的订阅服务。, Start Time: 1774550
Text: 对对，会员计划。嗯，对他肯定想把云新的主机和自己的订阅服务捆绑在一起。他一直强调 play anywhere，然后 everyone 什么 anything 对对对，想玩什么玩什么，想去哪玩，去哪玩玩对，想和谁玩，想玩谁玩和谁玩。包括云服务这一方面，其实他也说了，, Start Time: 1800690
Text: 会在今年开始让玩家用自己的自己的 x box 作为服务器。对，当做云游戏的一个服务端，你可以随随随随地的啊打开其他设备，然后通过云服务来玩到这些游戏。所以其实这一步我觉得算是迈的比较大。嗯，而且从技术上来说，它确实有可行性。伴随着未来的移动互联网技术的提升，, Start Time: 1820690
Text: 对然后可能还有一些稳定性方面的这个反复的去调教。嗯，我觉得这是个好的方向吧。只能说是就是不知道呃，就是在实际应用的时候，他能多久要经过多久的打磨，才能像现在我们正常玩游戏这种感觉。对对，这个可能是暂时来说，我是持有一个呃怀疑的态度吧。嗯，但是短期可见就是会员服务确实有很多算是优惠也好，, Start Time: 1844040
Text: 福利也好，对，能得到很多起码是。而再有一点，其实这个从去年到今年，他是一直在说工作室，嗯，所以能够预见的就是未来叉 GP 里的游戏会越来越多。对对，因为就像那个 rap 在节目里面说的，微软其实在 x box one 的那个时代，就是当时想 all in one 嘛。, Start Time: 1873600
Text: 对，就是想把所有家家庭娱乐里面的服务全塞全都塞进来，然后包括希望 PC 的一些功能也往里面整合。嗯，然后什么看电影啊之类的，然后家庭娱乐系统之类的。对，然后后面就是他们明显感觉到这个问这个这个不吸引不了，做不到到吧？嗯，不了足够的人，让他们觉得应该有这么一个盒子去看，, Start Time: 1893040
Text: 去看电视或者干嘛的。对，所以这次他们还挺好，我觉得对于我们来说，他们及时的把这东西拉回来。对对， feel feel 非常这个很高兴啊，因为 feel 又是一个真的懂游戏，爱玩游戏的一个对领导者。所以就他说这次就是完全为游戏，他在舞台上就没法这么说的。对服务的一个专门用来玩游戏的一个新的主机，, Start Time: 1916730
Text: 还是真的很期待性能的提高的。对，而且毕竟其实我们到落到二零一九年，现在再来看，就是非常非常多的内容服务商都开展了自己的订阅服务。对，所以这个欧元 one 的概念呀确实很难达到。嗯，因为各家也都有自己的盘子，是对，所以他在舞台上明确的说，我们只聚焦在一件事儿上，, Start Time: 1942230
Text: 就是 gaming，那就没有什么问题。嗯，所以剩下的就是看他如何通过自己的技术力来实现了嘛，对吧？嗯，反正他说了，他们的技术 gap 已经没有了。嗯嗯，对，已经已经可以让你谁都玩，是对，什么都可以玩，和是什么来着？对，想喝谁玩儿喝这玩玩。对，当然可能最后的 gap 就是我们自己这边的一个对对对比网络络好。, Start Time: 1967380
Text: 嗯，对对对对，或者是是看官方渠道什么时候能打开。对 x cloud 游戏的串流服务，好像会在十月份就开始是 x box one，就可以作为服务器。对对对，你自己的就是可以来体验。当然今天自己就不知道我们这边能不能行，然后试试吧。嗯，对，总之今天的这个微软发布会大概内容就是这样。, Start Time: 1992920
Text: 我觉得二零七七然后新的这个叉 GP 的计划和 x box 精英手柄和新的主机都是这个比较重要的战争机器。五九月份啊战争机器对遥遥无期的光环是对，反正大家可以来我们的 APP 啊集合 APP 里面，然后看一眼我们有新闻的汇总会对，然后再了解一下。当然今天后面还有有几场发布会，, Start Time: 2012320
Text: 对我们电电台节目可能会在最后一场发布结束之后再录一期，然后为大家总结，剩下。对，因为今年没有索尼啊之类的，可能我们就会汇总一些。第三方的。对，就是这个节奏会稍微的和以往有些不同。因为没有了索尼，所以导致中间连续四场第三方。对，然后我们很难插空在录节目。对对，, Start Time: 2037340
Text: 所以我们会录一期稍微长一点的，可能来总结第三方的。是的，所有的内容。当然任天堂呢也不也会在最后，然后我们依旧会录制。对，好，那就谢谢大家收听本期节目。好，我们下期节目再见，拜拜拜拜。我要在上，我是好。, Start Time: 2057670
