Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，哎，欢迎收听最新一期的这个特别节目特别新闻节目，是不是二零一一八年的 e 三的展厅发布会？我们今天为大家带来的是这个 SSE 玉碧以及这个 PC gaming 发布会的一个大串烧大串烧混混现来现在已经过了那了。, Start Time: 4080
Text: 感对对，刚确确实 gaamp PC 发发布会对有度度啊，竟然进入了迷离的状态，人都飘起来了，意识出现了游离的情况，还是很佩服。作为中年人的这个老白竟然完全不困。特别牛逼，主要是就是夜里是我的主场，是不是？所以一会儿就要进入迷离的状态，差不多了再见了了。对，, Start Time: 62070
Text: 然后这个因为我们四个人参加了我，我是西蒙，已经忘说自己是谁了，我是老白呃，哈迪，我是未冕旅行者麦教授。哎，行行，对，李李。然后我们从那个女鬼啊 amams e 先开始说，因为是哈利主持持的是哈利利来简单简简结说了的，没问题，没问题，没题题，长话短短说啊，因为 SE 这个发布会其实总共也就三十分钟。, Start Time: 82790
Text: 然然后其实这回没有什么惊喜啊，然然后我们其实在之前预测那些游戏，然后在这场发布会里边一个都没看到啊，这不是惊喜吗？意不意外惊不惊喜，太惊喜了。你比如说像什么最终幻影期的这个重置版啊，对，然后还有什么复仇者联盟啊，这些项目其实本应该在 SE 发布会上露个面了。, Start Time: 110980
Text: 但其其实都没有都没有出现。嗯，然然后那咱还是按照这个顺序说啊，第一个出现的就是这个古墓丽影暗影。对，然后这个其实已经在微软发呃，已经在这个之前已经公布过了。对，然后这次 SE 发布会上多的是它的实际演示。嗯嗯啊然后然后其实也没有太多的内容，就公布说是啊更大的地图啊，, Start Time: 133220
Text: 更多的古迹啊，说这些这个是冠冕堂皇的话了，就说是啊然后紧接着后边的是跟着一个最终幻想十四一个新的版本啊，啊，这个版本叫这个月光之下啊，然后然后这个光下的照下。对对对对，就还是 the moon light 啊。对，然后这个游戏其实呃对对于呃我们来说的话，其实是一个挺意外。, Start Time: 158410
Text: 但是我们当时在预测的时候没往网游这边想。对，然后所以你们你们谁都没想到呢，谁都呃不是，其实它是有可能会在。对对，这公布，但但是我们都没有做网游的一个功课啊。对对对对，然后这个其实还是挺意外，但是更意外的是这个游戏戏居跟跟玩这个世界联动联动。对，然后这个在游游戏画面里看着，, Start Time: 184790
Text: 然后好多啊这个什么龙骑士是啊什么什么红红魔道士，黑魔道道一块儿打雄火龙。对，这个这就特别还还喝药。对，还喝药，然后就特别的有意思，嗯，就出现这个爱赌猫这这个对对对对对对，这个其实确实给人们带来一个惊喜。对对对对对，这个其实挺逗的，其实你们不应这是失策呀。你想想核聚变上 FF 十四这贵，, Start Time: 207390
Text: 这个贵的那个这个火爆程度应该想到的 FF 十四在在咱们剧剧面确实是一个特别耀眼的一个展展区啊。对，但不知道这个版本什么时候能更新到这个国服上啊，是这个是国内玩家可能在玩的话还有一段的距离。咱们再往后说啊，是这个灵魂队长的经济冒险。这个游戏其实是奇异人生相同世界观的一款游戏。, Start Time: 229920
Text: 对，然后它其实呃呃其实奇异人生我们还挺期待这个这个续作能不能在这次 SE 发布会上公布的。但其实嗯嗯没公布，然后它公布是这款游戏，这个也是在之前 x box 上面公布过。对对对对对，这个其实已经知道了。然后然后但是那个呃可以让人就是有些欣慰，就是这个游戏是完全免费的啊，, Start Time: 252580
Text: 六月二十六号就发售了，等于说咱们不到呃，半个月之后其实就能玩到了啊，其实对极其人生感兴趣，玩家其实可以留意一下。嗯，再往后是勇者斗龙十一的美版。这个游戏对于国内玩家来说，这肯定不是一个这个陌生的游戏了。但是这游游在在国国没有发售，售跟中东一样。对对对，都欧美会玩，, Start Time: 279230
Text: 对，亚洲还玩。对对对对，所以在这个二零一八年九月四号发售，然后这个发呃这个宣传片其实给呃最大的区别是它有这个语音了哦，你知道吗？就是配音 DQ，其实在日本就是日版其实是不配音的。因为它初代它可能就是这个传统，这个这个这个一直是日式，就就是呃日版 DQ 的这个传统，, Start Time: 301690
Text: 然后在美版，然后在他的宣传片里边，居然给每个角色都说话了。这个是跟跟日，但是这个游戏的日本还是并没有说，还是没有，都都是哑巴。对，因为就是他保留的就是传统 DQ 那个感觉嘛啊嗯啊嗯，对对对对对，然后就是只是这个动这个口口型嘛，然后在后边是一个特别特别牛牛逼，, Start Time: 325400
Text: 一个惊喜白白金工作室，这个全新星作巴比伦的陨落。嗯，啊然后这个游戏呢，其实它公布的也是概念预告片是就是这游戏怎么玩什么类型，到现在我们现在完全都不知道，就只是说啊有一个白白金工作室，现在立了一个新的项目，我就是稍微跟你这个提一个这个就是他他那个是他写的 CE 对，, Start Time: 348060
Text: 三千五千四千五五千 CE，这是什么意思呢？其实因为以前是那个我们会我们中国人知道的公元前公元是 BC 跟 AD，但是 BC 和 AD 呢它是有一个呃宗教的一个这个呃宗教的一个概念念。所以我们在史学有的时候想把基督教的这种去掉。因为就吧 before c st st 是 BC 嘛，, Start Time: 373760
Text: 就是在基督前多少年，他不是有一个另外的一个。对他另外一个说法是 BCE 和 CE 就就是个 CC，一个个个个就就是类似于标准纪年，对它这样就相当于是一个确所所以 CE 其实是公元后去宗教。对， BCE 是公元前， CE 是公元后，它这个就是你看是公元零五千零八十九年。, Start Time: 396720
Text: 所以原本我就是如如果它是公元前段多少年，可能是我们就是我们所说的巴比伦这个国内。嗯，但这个可能是一个科幻的，可能是个末世的。未来的未来很未来很未来很未来看看它这个游戏画面啊，然后就感觉是一种怎么说呀，黑魂就是对有这种感，但是又又有点这个未来。然后然后他有其实是冷冷兵器。, Start Time: 415970
Text: 对，然后但是又看这个年份又觉得很奇怪，然后然后又出现这种四人组队这种概念，嗯，然后就感觉特别的有意思啊。然后然后然后在场景里边还看见那个巴别塔，对然都都都都是特别特别有名的这种建筑啊。然后但是这个公布信息还是太少了，毕竟是概念的宣传片。然后这款游戏呢其实更多详情会在今年秋季放出。, Start Time: 440270
Text: 然然后后有出种发布会，其实也是一个开端吧，或者说今天那个暂时公布一下。我我个人有点怀疑是这个巴别塔是人类，后来文明又重新建了一座巴别塔，后来又被神罚之后，然后文明倒退的故事。对对，轮回刚开始还以为是那个尊重幻想，又是一个什么新作啊，就特别容易易那边想。对嗯，, Start Time: 464310
Text: 他这里边估计会有一些古文明要素之类的，乱七八糟的这些东西。对对对对，我挺期待这个白金工作室嘛，我觉得这个动作成分绝对是必竟含糊，毕竟白金。对对对对对，是那那那咱接着往后说啊，后边是这个八方旅人，八方旅人其实没有什么新的内容发售日，然后公布。然后二零一八年七月十三号，, Start Time: 484780
Text: 马上呃，还有一个月就能玩着了，但有没有中文应该不知道。这个还不知道。对这个游这个游戏其实是最容易出差出差错的，你知道吗？他其实嗯之前推出了几个试玩版本，就是试完版本玩了以后感觉都不错。对对对对，然后然后他之前这个组之前做的那两款游戏啊，血之刹那雪之刹那还有一个那个肖星。, Start Time: 505780
Text: 对，然后就都就那个质量其实都挺好的。对对对，但是前面两座都非常遗憾，没有中文版。这座其实也不也可能也没说要有对这个我觉得随缘吧，随缘吧，大家接受就好了。对，然后再后边就是正当防卫四，然后就这个游戏发布会还有挺多的游戏，其实都是之前公布的，然后在 SE 发布会上，, Start Time: 530530
Text: 然后会给你追加了一些的新的内容。对啊，然是这么个这个玩法啊，然后在正当防卫四这个宣传片里，其实也看到了，其实挺多新妖作，就是跟古墓丽影一样，就就更更炸，然后更大，然后就就对更炸更大更扎的更大。然后逼格 m 逼格那个龙那个龙卷风刮的这个这个这个啊就非常的狂啊，, Start Time: 552610
Text: 然后就就觉得就挺嗨的。嗯啊然后这个游戏将会在这个今年呃十二月四号发售啊，其实也是特别遵循这个游戏的这个发售日的这个规律啊，嗯，再往后然后又是一个新作即兴之人。但这个游戏对于白金工作室那个游戏更加神秘，嗯，就他他只是都是这个真人演示给你来这个这个展现。嗯，然后全程没有任何的游戏画面啊，, Start Time: 576590
Text: 他有他只是给你切了一个游戏画面的视角签约过程。但他但但他还是真人，还是真人在演出，嗯，这个就就就挺那什么的啊。但但这个游戏啊就可能是一款动作游戏，因为他这个有这种种这个动作要素挺明显。对对对对对，他有很强烈的一种动作要素。嗯，最有他那个动作打的那几段也是真人演出的。, Start Time: 606300
Text: 对，也是真人 k 的。对对对，是我觉得是特别九十年代那种，他对对九十年代对国街头的那种感觉。然后这个主角可能看着有一点儿这种听力障素。嗯，你知道，然后就对对，就感觉这个人有，因为他有一个很明显动作作作是拿手指指头在自己的耳朵旁边画了几个圈，就表示说我不知道你在说什么。, Start Time: 630900
Text: 对，观察的很细腻，然后它有几个关键词嘛。对啊，关键词我给您念一下啊，关键词是是这个是这个这个这个 silence silence rained rained，然后 loudest loudest 可以可以 rge，不是 rained，是 rains rins。, Start Time: 651910
Text: 对对对对， science rings，然后 loudes 嗯，是啊啊，对，然后最后就是这个发布会压轴了王国王之星三三国之新三。其实大体看到是跟微软发布会内布的差不差，完都是也是冰雪奇缘为为这个主主题啊。但是呃追加了几个镜头，然后这几个镜头其实就可以从这里边翻译出的那个新的剧新的剧情啊，, Start Time: 669245
Text: 然后里边其中还有一个做料理的这个新的画面。这个其实是呃美食总动员的一个新的场景。对，可以看到就是有一个新的动画，然后加加入到里边了啊。等于说但是这个美食总动员其实在这个游戏里边也不是像冰雪奇缘那样，有自己独立的这种动画场景，它可能只是一个技能，像和无敌破坏王那种等级一样的那种，, Start Time: 698190
Text: 只是一个小技能的一个小客串加入一个分支小系统。对对对对对，然后后具体的这个剧情，其实我也不是特别懂。然后之后我可能会让那个今天我们请的那个嘉宾，然后会写一个这个发布会这个这个呃宣传片的这个这个猜测啊，然后具体然后就没什么了。做一个小分析，王国之间三之后就是变成一个会好，, Start Time: 724670
Text: 没有为是正在播开开始来猛的了。对对对，戛戛而止止就完事了了。好，会最终没没有可能现现在在这个正播的这个 SE 发布会上会公布。对对对，我觉得有可能留了一手。但比但其实特别遗憾的是，复仇者联盟没有公布复联复联计划。对，其实这个时间点绝对是特别好的一个个点。因后复联三的这个电影刚下去，, Start Time: 749360
Text: 对吧？然后这个这个热度还在持续，他这会儿公布的话，其实应该还是提的还是挺好的，马上就是索尼的发布会了。对对对，戛有可能很有可能，其实这个可能也是留了一手。对，给这些现场给这些有这种现场发布会的嗯这种那提供一些机会。因为毕竟 SE 这回只是一个直面会的形式啊，, Start Time: 776620
Text: 半个小时其实说实话还是太短了。嗯，对对，就这么多。嗯，那咱们就继续说说这个玉壁这块接下来就进入玉璧环节，还是从头到尾头头了，就按照他发顺序序来对扎斯赞斯，我觉得咱们就不必多说了。对，每夜例行每年例行，然后直接就说一下超越善恶，超越善恶。目前这个又放了一段片儿。, Start Time: 799730
Text: 对，然后他们做的还是非常牛。对，刚开始的时候好像是在一个结冰的这个行星星环上面航行的一艘船。然后后来遭遇了这个遭遇了，这个好像是飓风一样的东西，然后把船刮进去了。然后你主角应该是开着一个穿梭机跟着那艘船的。然后你会发现他可以离开他那个驾驶室，然后衣服，然后就会瞬间就是一个一个用飓航密封的那种。, Start Time: 821470
Text: 然后你就背后还有火箭背包，直接直接从船里宽进去。然后可以看出它整个的呃一个活动范围，就是它的那个那那个地图尺度很很就是包括它大大大家传船里头的那些哎猪猪形状的猪型人的这个这个厨师。其实你看他团队配置很明显，就是西游配置就是是就是西游记。对，猪八戒管的是厨房，, Start Time: 845950
Text: 然后那个开船，猴子开船，然后猴戴的帽子是原来的僧字，然后头上有福字儿。对，然后有一老巫婆是专门治疗。哎，对对对，可能是沙僧，然后怕不是白骨夫人，那就就这个宇宙里边您看到很多汉字，很多印度人，然后还是是白意思的。对对，那个拨片的最后我们出现那个反派是一代的女主角。, Start Time: 872400
Text: 对，这个对对，这个是觉得我看到这个时候就是真的就有点惊了。对对，就没有想到故事是这样展开的。对，然后猪给认出来。但是我怎么记得之前说这个游戏是在一在发生的故事之前啊啊，所以可能对个他那个之前的宣传说是前作之前那猪认识这的这个事儿，感觉这个事儿有点奇怪。对，, Start Time: 897120
Text: 但是他们这个猴子什么的说话都是那种啊广东口音的英语，哎，挺有意思的，是 cononous。对，然后但是游戏的实际演示还是非常的少，展示了一下那个城市叫够忘了啊，啥那 raa 什么这么对，但是特别特别的少。这次发布会其实重头是后面他们公布的一个项目计划，就是对全社区的人都来参与到这个游戏的开发。, Start Time: 920330
Text: 而且而且说这囧色夫囧色夫上来了，我们必须说囧色夫站台这个事。对对对对对，囧色夫是这个 hide record 的这个创始人，对他是联合创始人和和创业总监有一个副议，他有他带着这个头衔，实际上就是跨界营销嘛。是是是对，那他这个反正看 head record 嘛，, Start Time: 948140
Text: 跟这个音乐什么发行出会有有些关系。对对对，他也算是跟这个合作，然后一起在网上发起了这个对这个积木艺术家的这种算是这个游戏里的投资，这个计划就叫个的 monkey。然后对，是一个众包的这样一个计划。他出头的计划，如果你参与的话，就是你的音乐呀、美术作品什么都会出现在游戏中间超越三恶。, Start Time: 968150
Text: 这个世界里希望自己的游戏变成一个平台，让中国人在这里面展示。对，其实这这个非常非常的正确，因会让这这 c 因为因为因为一个更最真尽可能真实的一个宇宙，它当然会有很多不同的艺术家很多对吧？那很多不同的表现方式，对我们单靠一个团队创作其实很难。对，其实越来越多的这种风格，, Start Time: 990250
Text: 才会让这种这种宇宙的这种多更加多彩，更加丰富。但是从这面来说的话，因为这个内容很多，所以说它也没有一个很具体的发售时间。遥遥五七遥幺五七，他举办的这么一个企划的，感觉这个游戏更远了哈。但是我就想，我我估计这就是还是个播片。今年但是你囧瑟夫站台来给他做宣传，, Start Time: 1010170
Text: 我对他挺这个事儿，挺有信心的，好吧，路人转粉。那接着说后面是彩虹六号的一个新的消息，但是其实并没有太多，只是他们在这个三年里面运营还比较成功。这三千千百万然对他们历历九个个的拍摄，摄了一部关于他们 e boss 的一部纪录片。导演是并不是。对，然后跟随了八个团队和八个人吧，, Start Time: 1030800
Text: 对全世界各各地不同语言的记录，他们九个月的游戏和别的生活。对对对，这个还是挺值得一看的。嗯，对，然后继续啊，继续就是有一个科技有趣的制作人上台了。科技摩托。对对，但是假假摔啊，但是但是假摔红牌不是我到现在我也没明白那是真摔还是假假摔，绝对个的特别的生活。他这个要给你这么一个主题，, Start Time: 1055160
Text: 就是我这游戏戏会会经事经常摔，经常摔，但是到大老哥摔的太真了，你知道吧？坎根没有他这平平地摔看地上真摔道具是假的。嗯，可以，桌子肯定摔碎了，摔稀烂，然后那什么旁边怪人收拾。对，这个游戏大家如果没印象的，我可以提示一下，就是咱们那个加 mobd 欧 pro 啊，, Start Time: 1080280
Text:  welcome 封锁 the future。以前那个老的金 go le 里面， welcome to the future。就这个游戏里面的，然后也是当时一四年国行最早的一批国产的游戏。对，是一款非常好玩的竞技的游戏。然后看这次好像可以六到八个人一起实时玩，, Start Time: 1102510
Text: 对，还是挺欢乐的。这个说句实话，好游戏对非常好的一个游戏哎特难玩啊。而且我觉得登录国行的叉 box 和 PS 都不是个任何问戏。嗯，对嗯，然后后面我觉得大家可以重重点聊一下全境封锁的这个哎消息。嗯，那全境封锁对全境封锁实际上它播片的时候就是公布的内容和之前露出的差别不大差别真的不大差别不大。, Start Time: 1119070
Text: 然后包括说制作人在台上讲的一些内容啊，基本上都是我们之前所了解到的，包括是发生的这回地点是华盛顿特区。对，那么在就是病毒泄露的七个月之后，那么就是六个月。对对对啊嗯那么呃你从纽约到华盛顿啊，等整整个美国陷入了内战的边缘。是啊，一触即发。嗯，啊这个时候就是特工崛起啊，, Start Time: 1144150
Text: 就叫拯救世界，又又来拯救世界了，又来了。主要说有三个 BLC 都是这个可以免费玩是吧？他从二零一九年开始有有三个章节，三个章三个章节，然后是逐步放出每个内容，都是会会会公开一些新的区域啊，对新的这个呃剧情，对一些副本之类的啊，尤戏会在这个。然后就是等于说制作人在台上讲，, Start Time: 1168220
Text: 就是在全境一嗯啊经过两年不断的打摸摸索，然后包括是玩家社区的反馈，提出意见和建建议啊，让他们学习到了就是制作这种游戏的这样一个要点。对，所以在这个基础上，哎，把全境二推出顿啊，那故事和世界观会继承这个全境一。那包括说我们在播客片里边看到有一些新的武器啊啊，, Start Time: 1190980
Text: 新的就是一些要素。嗯，但总体来讲的话，就味道还是那个味道。对啊，当然然后就是这次然后跟前一作，那肯定还是一个季节上面会有一个比较大的差别了。因为前作都是在纽约曼哈顿的冰天雪地里面战斗嘛，这回总算是在一个盛夏的时节，然后在华盛顿算是换了一个环境，场景变化也比较多样了。, Start Time: 1213230
Text: 对，这样比前作真的要多样化了。前后就是是停停在在高楼大建窜来窜去，没什么就很疲劳。嗯，对，发售日说一下。对，然后呃还有一个就是说到三十级之后，会选择一个 specialist，就是你的专家能力。对啊，这个等于说是给你的职业有一个定向。嗯，那么在那个 deversion 二里边，, Start Time: 1234350
Text: 呃，他对 end game 就是到三十集之后。嗯，因为我老讲这种刷的游戏，你满级刚开始嘛啊就是三十集之后，他会给你一个就是导向性的这样一个内容。嗯啊，发售售话其实就就是二零一九三三月十五日三月十五号发售，那么呃，这是一个预期时间。那么一九年里面，就我们刚才提到三个章节嗯啊都会免费的给出。, Start Time: 1253050
Text: 这也算是对玩家社区一个回馈。可以可以可以，我觉得这个态度的良心是对我觉得这个态度挺好。因为毕竟他这个就是总体来讲，玩家群体是起起落落，是啊啊一直运营到现在挺不容易的。对对对，然后接下来呢又是这个马里奥疯兔啊，这个之前公布过这个游戏，当时龚永茂就被这个游戏占过台，, Start Time: 1275450
Text: 然后这次带来的并不是一个续作隐弱，其实精刚的当 k 抗的一个 DLC。对对，然后加入了新的地图，新的招式，然后新的角色，然后以及新的敌人等等等等。对对，现场做了一个现场乐队的一个演奏。对，有这游戏就可以直接更了哈。对，直接对对对，就是他这个演出的表现形式还是挺好的。, Start Time: 1296660
Text: 是就现在包括现场唱歌，就是演奏音乐这些东西是我觉得对，然后很好的用了这个剧剧院的这个条件。对对，挺就挺挺眼睛睛。对对，孙喜刚大冒险，孙喜对，是一个个汉剧的。对对个接下来这块是让我们都很兴奋的一个内容，就是 school boncy。然后中文现在翻译叫碧海 a 帆，, Start Time: 1320240
Text: 对，碧海 a 湾碧海 a 番。其实我觉得这个翻译还挺有意境，对，特别有意意。对，这个个就是说很和谐化了好多，对，然后格局也蛮大的。对对对，讲的是这个海盗与与与这个各种政府联军之间，其实是其实其实我原本以为还是加勒比海的这个，然后他是说就是他开始就是两段话。, Start Time: 1345770
Text:  paracy is stead long lift the paracacy。这里的话一上来其实 b 格搞起来了，反正对 kekekekekey 嗯，这个是其实就是加勒比海。当那个英国在加勒比海势力日益收缩，然后海盗已经没有什么生存空间的时候，他们他们就转而去印度洋那边去，, Start Time: 1367230
Text: 这个略略略多嘛嘛。后后这个在预告片大家也可以看到就岸边的这个大象，然后就明显表明这是印度洋这边。然后对对对，你这时候你的对手呢也就不再是这个那个时候英国啊，英国那个时候势力还没有完全升级，到可能之后会有一些吧。但是你可以拉对，你可以会看到就是葡萄牙海军的一些船只只对，, Start Time: 1385050
Text: 包括就是你可以从一些很明显的就是国徽那个船徽要花纹上来辨识的，主要是打葡萄牙，这次也是。对，是的。然后他的战斗风格就是他的战斗操作跟黑棋仍然是这个跟是一一相相承，就差不了太多。就仍然是一个船手，是一个炼炼弹，可以打人的帆，降低低的船速速。然后侧前的然炮主要的炮，, Start Time: 1406840
Text: 然后也有迫击炮，然后敌方有排击炮，它那个 UUI 没有太大的差别，仍然是很像。而且我这就像我们之前预测的，就是他们这次不是说像盗雷之海这样是三个人操纵操纵一艘，专人操纵一艘，而去一个个操操纵一艘，这样你们可以组成一个船队。而且很有意思的是，你们之间你跟其他海盗可能需要去捕猎一些，, Start Time: 1430579
Text: 就是特别大的葡萄牙的船只啊，有很很高很丰厚的拉人。对，现场拉人，但是呢就是因为又是现场拉人原因，你们其实要分赃的时候，又可以开始对互相开放。你们场场 v 现场拉人现场撕 v 已经想起了这个全境封锁啊。对对对，案区到最后其实真相就是暗区。最后等直升机的时候特别紧张，, Start Time: 1451180
Text: 特别紧张，特别紧张，非常牛逼。对，然后这个游戏当时看了一个很长时间的演示，嗯，然后是不光是有单打独斗这个 PVP 的模式，然后还有大家团体一起去干一艘这个打本的一个一个过程。对，打一艘巨型的西班牙的一艘。因为你看那种就是说巨型风帆炮舰，你单靠就是一一艘船是肯肯定解决不了。, Start Time: 1472470
Text: 对，然后必须属于特别对对，可以看到整个战场气氛被渲染染，特别的牛逼。对，特别紧张，还有规模特大哈。对，然后大家喊着耗子，然后一起一起打，然后后后之间有一种配合打掩护，然后超后面啊不同类型的船撞船船啊紧类的，然后还有还有船的这个个性化之类的那估计以后也是一个很壮的特要做传手相啊，, Start Time: 1496070
Text: 是吧？我的传手像都能自己定制，这个厉害了。对，嗯，可以可以，这游戏联辑肯定特别的。我觉得就是从我目前看到播片来讲的话，这个游戏完成度已经相当高了。对，比去年其实公布的时候要要强啊，好太多了好太多了。去年公布的时候， UI 之类完全全都换掉了，完完全一样样。, Start Time: 1519560
Text: 对，是的对，嗯，感觉特别刺激，也是一个很好的演示。在现场这个出这个除了值得买，可以期待一下。对，二零一九年发售具体发售日未定，但是现在可以注册获得一个五月二号的的个个会会。嗯，对，我操，这个一定要好好玩一玩一下，搞一搞。对，然后紧接着是关于独立气质游戏方面呢嗯这个 transforrence 我们之前也预热过这个游戏，, Start Time: 1537500
Text: 嗯，也是上演 pradol。对，伊利亚伍德来了，来到现场啊，然后他这个游戏是他的那个公司，嗯，然后与这个玉 b 携手一同打造的一款 VR 的恐怖类的游戏。呃，对，或者就是说惊悚嘛，更加惊悚一点，就是他其实是他的，他在台上说就是探索一个一一个一个一个就是一户人家，, Start Time: 1563340
Text: 他们每个人的内心深处，然后他的那个脑子中间的一些记忆之类的。所以他其实有很多的部分是真人拍摄的，是一个这个第一人称视角是。然后爸爸妈妈然后给你说过什么话，然后爸爸又说了什么？总之呃整个气氛有点诡异，有点压抑吧。对，看着感觉有点跟 p 屁是不是啊？对，有那么点房间的感觉觉，, Start Time: 1587990
Text: 对我我具具体还是透露游是特多多，还得看具体的游戏情况啊。是对，再往后，但是这个一八年的秋天就会发售了。是对对对对， VR 的朋友们到时候会试一试啊，我觉得这个氛围还挺猛的啊。对对对， VR 恐怖都挺特别啊，男男到时候又被被象到的，然后紧接着啊是一款特别激动人心的作品。, Start Time: 1611150
Text: 去年的时候就特别喜欢，对，他是跟这个把这个玩具剧和游戏结合在一起。现实与虚拟啊嗯但是看起来是一个比较偏这个小孩像的一款游戏啊，但是我也觉得很有意思。对这种太空探索，然后每个人可有眼己的飞船，飞船上这种零件你可以插换，呃，可以拼装。对对对对，包括括实体中零零件飞你游戏中内容容相对对应。, Start Time: 1633970
Text: 然后惊奇的发现，似乎游戏的内容还是挺丰富的。对，有这个剧情的模式，对他剧情有好多过场动画，还有各种还有各种配合的系统。对对对，但是最令人惊讶的是，哎，对，这个把这个宫本帽对，然后说是跟星际火狐的这个联动。对他先放了一个一个一个眼睛，然后那个眼睛明显不是人类那个眼睛周围有毛啊，, Start Time: 1661420
Text: 然后又然后就是照相拉远。对，照佳说，哎，不是星际火狐，我说不可能啊，我靠，就是一拉真是真是星际火狐。其实这些星际火狐这个个性性和这个游戏其实特别对啊，对对对对，就是说玉璧和人性堂关系真好。你今你今天在看这个游戏，你就恍然大悟，你知道吗？就是刻刻就是实体战舰，, Start Time: 1685840
Text: 这个是跟谁学的？ mivo 啊。对，是是这个给他出主意，你你来一 armivo，你上 NS 操太轻松了，知道吗？很有可能这个风兔会加入今年的大乱斗里。对对对，这也有可能太有可能。然后反正这个星际火狐这角色是 switch 版才会有的。对，玉璧和任性堂现在真是如胶似漆的蜜月型。, Start Time: 1708510
Text: 对对，然后总之这款游戏还是一个以太空探索空战，哎，然后为主的一款一个一个游戏。对，然后具体如何呢？我们今年的这个十月十六号就可以知道了，发售非常期待全面台发售。但是多这个 switch 版本是多一个星际火狐。嗯，对，但是这个游戏估计挺费钱，是对我我们在买船，, Start Time: 1729710
Text: 我们在直播的时候，我们已经开始考虑就是说是怎么买基本传授到底攒零件的那对众筹众筹众筹练这种东西，它本身就就玩就玩这种 DIY 嘛。对啊，这本身就是一个乐趣，当时就是玩具其实是是是对对，但是冠我拿着的也太好了。哎，对你想玩玩具又跟谁觉得 level 想想了，, Start Time: 1753410
Text: 有点了觉，这样展开了，有点过于发散了。哎，对，但是这还是一个很有意思。我打算到时候买一个啊，看了看了，我觉得应应就是说动动行成命令令，动办公室一起玩玩，你知道吗？大家一起玩会有意思了，对，大家可以互相借。哎然后然后继续说一下特别惊爆的一个事儿啊，哦，没想到就是荣耀战魂的这个舞台活动了。, Start Time: 1774320
Text: 对，开始荣耀战魂。他那个播了一个片，然后反正还还以前前这个互相打来打去，然后那骑士阵营当时有一瞬间突然时间凝固了。对，然后那时间凝固的时候，当时我觉得有点不对。我我后像觉这一个英雄，因对他那把大刀就是是一把，是不是中国式大刀之前之前我觉得就好像没有任何一个阵营，, Start Time: 1796820
Text: 是用这把武器的。是结果后来他四路走航，感觉好像我猜错了，好像周围又是很正常，其他他兵种结就后来在迷雾中间就有一身锤出现了一个龙形。对，一个龙形，然后看到哇青龙偃月刀，哇关二爷惊了。这一瞬间，王二爷老老年二爷完全没想到有二爷的形象出现。所以种惊爆，这也就是没版权权，, Start Time: 1816260
Text: 对的话也不敢下使是对。然后后来发现哎，就果然是中国的阵营加入了荣耀战魂。这个之前一直在中国社区里边讨讨论特别多，就是觉得哎为什么只有日本，为什么有中国？因为什么应该有中国这种。这个时候我们看的时候可能也就一笑嘛，这个这个觉得不太可能说他还另外再加一个阵营之类的。, Start Time: 1838850
Text: 对，但没想到还是因为可能也是因为这个游戏天生属性，他是一个需要社区，他是一个在线的竞技游戏。对对，那他可能比其他的一些单机游戏会更加注重社区的反应，结果还预璧还真的听进去了，还真的做了一个出来，然后这个给了我们四个中国英雄。对对，这个全新阵营被称为武林，然后并没有什么道理。, Start Time: 1859950
Text: 对对，没有什么道理。就是说这四个角色其实是有一个名字的那个关二爷的形象叫天地。对，然后然后这个将军女侠侠和和少林少林就感觉就是你看就是女侠，这明显是胡京川的电影啊。然后这个少林又是早年少林寺这个东西我跟你讲，真真没准儿。就是说制作团队里边有邵氏电影爱好者，, Start Time: 1881780
Text: 哎，那还真是真是。你看他的就是挺多的对，喜欢少氏。所以说你看他加入了四个英雄，其实身上都有特别明显的就是少氏时代的这样的印记特特征。对，然后这个游戏在这个六月十一号到十八号会免费提供这个新手版啊，就没玩过。其实可以在提下下一个玩一玩，有一个起步版。对，所以说是免费版。, Start Time: 1902620
Text: 对，玩一下呃，说我觉得是时候再试试，再试试再试。对对，这挺好的。对对我觉得这是很激动人心的消息啊。后另外就是攻城战也会在十月十六日正式发布。对，这算是游戏的新内容了。对，因为之前那你就站站点之类的，其实吧你有就是对抗场分为比较的服，它不是那种就对抗格局很小。, Start Time: 1923640
Text: 对你想这种冷兵器格斗怎么能没有工程呢？对吧？对，这这个还是现在家人就觉得应该有对有点这种大规模战斗哈啊对，凸凸一一下游戏的规模是然后可以有各种工程器械，然后守城器械可以使用特别好特别好。然后后面呢是这个澳拉利亚最爱飙虎车神二，因为我们都已经做过这个评测试玩了就不再就是不多说了。, Start Time: 1946190
Text: 对，也会发售了。对对，没什没什么新鲜的。嗯，对，然后继续呢我们再说一个重头戏，就是刺客信条。奥德赛对公布了也算是一个比较压轴的一个作品吧。嗯，然后果然跟我们之前预测和了解的差不多，然后四十二其实在前方也做了试玩。对，就是一款以这个嗯希腊呃呃博罗奔尼萨战争时期。, Start Time: 1969710
Text: 对对，一个一个一个斯柯达勇士公元前四百三十几年，然后你可以选择男主男性主角或者女性主角跟之前的呃辛迪加不一样的，就是他你无法切换，你就选了一个之后就是选了就是对，而且玉碧这边他们自己明确的表示说是想要做一个史诗级的 RPG。嗯，对，他已经给这个游戏已经定性了。, Start Time: 1993830
Text: 然后就是你看到他很多跟其他类似 RPG 学习的地方啊，这个对话框啊，然后这个任务选对话了就得对对话，然然后就对话有分支会影响到一些结局。对，然后之前任务呀等等等等等等。对，这次之是把自己做成巫师，我觉得对巫师加黑魂。因为你在就是这是玉璧魁北客嘛，然后他制作人在台上讲说我们这游戏开发了三年，, Start Time: 2016080
Text: 你往后就是往前倒推的话，他其实和起源是同期差不多详期开发的。对，然后他们也共享了很多很多的这个素材。对对对对，所以说嗯呃其实我觉得就是刺客这一块走的还是比较稳的。对，但我觉得他现在突然让我想起了以前 activation，他们做做做使命召唤，不就两个工作是轮替做吗？, Start Time: 2040880
Text: 一年一个一年一个。对对对对对，嗯，不过我倒是觉得至少起源绝对不差。对我觉得这个看起来也还不错。对我觉得这这个就是他就像双杀嘛，就是出来的都都还可以，区别，并不是很大。除了男女角色可以选择之外，就是战斗方面多了一些技能战术。嗯，对，其他的其实也并没有过多的。, Start Time: 2063030
Text: 然后最重要就是人物多了对话的选项。对，这个是根本上的一个一个战斗，战斗好像也多了一个弹板，这个功能因为就有有技能嘛。对对，然后最后在播片的时候，就是到了最后阶段，还演示了一个大型战役的这样一个状态。是这是战场对，战场上几百人互相拼杀。对对，但是其实然后觉得吧，, Start Time: 2084010
Text: 说实话就是一个扩大规模版的那个行式，加的那个黑帮黑帮场地牌看看，就就其实就是尬演。您知道啊各种演示，然后四十二带来一些详细的信息啊，台湾玩家控制的这个角色的这是著名的斯巴达王列奥尼达一世的孙子辈儿。对对对对，孙子。对对，然后这个本作会和这个德尔菲神谕息息相关。, Start Time: 2105290
Text: 对，玩家与神谕，我们之前在节目里讲过，就是一个阿波罗神谕很就是非常出名的一个地方。然后那边有祭呃祭司啊，然后就是其实他德尔菲的几个神域曾经非常大的影响了希腊整个政局的变化。嗯嗯，就玩家的家族会遭遇各种不幸，然后主角扮演的人物在十七年后被迫成为佣兵。就是在对在片子里也见看到就是我们儿童的时期被父亲丢下了悬崖。, Start Time: 2127700
Text: 对嗯，然后成为后来成为佣兵四散天涯，然后寻找找自己的个个族崩崩溃。根源源掌握是这么样的一个一个故事吧。嗯，对，然后其他的好像玉碧发布会，玉碧发完这次新跳我就结束了。其实一直期待的细胞分裂，没有没有没有，根本就没有。对对，这个是不得不说是个遗憾吧。但是玉碧的发会总体来讲还是挺挺提气的。, Start Time: 2155620
Text: 对，实奏比较紧凑，节奏紧凑，而且然后这样看着比较舒服。对，总因为就是总体来讲，他就比较昂扬嘛，是一个乐观的情况，然后包括他节奏把握也很好，中间几次炒着气氛这样嗯还是一个很不错的发布会。其实现场发布会说白了，这几场做都还行。对对，可能 EA 大家有很多东西提前知道了，, Start Time: 2183080
Text: 就什么太多新鲜。但是而且对他而且他因为每年出什么 BB 的非吧，其实大家也没有太大的悬念了。对，然后后面迎接来了了个难以言预的一个发布会，其中而且节奏非常牛逼的一个发布会，就是长达一小时四十五分钟的一小时五十分钟。哇，特别好的。 PC gaaming 的 PC game show。, Start Time: 2202380
Text: 对，就是就是老司机，一个老司机翻车的发布会，就老司机都翻车了。是是是我们剪一点这个重点的游戏，我们觉得比较有趣的。但是我们最期待的像奇凯啊什么的就没有出息。这些开始之前，我们用简短时间，其实在直播的时候做了一个预测。嗯，但期刊其实早就不参加这个了。嗯，期期你好，, Start Time: 2224220
Text: 我我是期刊制作者，我他妈也不给这面面子，谢谢。用不着啊，对不起，我操算了。我甚至觉得胸弟公民给他发张片儿都很照顾他他这个活动啊都是一八年了。你看看人家家的发布会做的对，像这个就像还是这样，就是那个一九八几年的这个春晚手里拿一堆手卡，然后播一个片儿，就是然后把主持人挺然，, Start Time: 2246870
Text: 然后后尴尬的问几个，然你别人都知道的问题，你游戏什么时候发售，然后之前片儿里都因因又放了。对，然后片片里都已经有这个系统，说你们会有这个系统吗？就是聊天，毫无诚意，知知道就是是行功都是三三论啊，都是 exciting 啊，包括然后先先就是一顿尬夸尬，夸完之后就尬问尬，, Start Time: 2269410
Text: 问完之后你在哪儿能找到你？嗯，这这等于候他那个片儿说说完发发发誓了，写着发售日写说日还还后又问一遍，在背后还装了，说内幕特别想知道什么时候能玩这这款戏戏。然后现场各种就是说直播翻车，麦克风没声后有一个麦克风翻。对，没声了，就是两点医院那块儿。对对对，但这都不重要，, Start Time: 2287570
Text: 重要的还是确实有一些惊爆的新闻。可以说一说是就是首先要说的其实就是世嘉的一些作品，哎，主机玩家们非常愤愤。对对对，完完了之后，那主主机档的立场展现出来了。对，没有没有我不我是 PC 的些，其其实些世家的这些老游的这这这些游戏吧。然后登录 PC 版其实可以玩到更好画质啊，, Start Time: 2310900
Text: 对，这个版本其实世嘉他在北美的整个策略就是在 PC 上还是挺有投入的。对对对对对，他们发行在 PC 端还是挺有渠道。对，因为其实很早以后你不利用这个渠道和经验，那不是有点浪费。你自己觉略确实就是在在我们后来那个战场女武神医在 PS 四上面出高清版之前，他早就在那个 steam 上出过出过一个一个一个 PC 版。, Start Time: 2334720
Text: 那个时候你就可以感觉到他是想要在这个上面发力的轻晰，而且就是世嘉在 steam 定价挺贵的。说实话嗯哦对，而且如如龙零也是应该是第一次登陆 PCP 零。其实实这个如龙如龙系列，对，如龙零和如龙级零和极登录 PC 呼声一直很高。是对，但是就是说看世嘉有没有闲心给你做吧。, Start Time: 2358220
Text: 对，现在你做了你就玩吧。对对对，我觉得挺好。因为这样 PC 玩家终于可以领略一下这个对我我自己更高兴的是，他把沙漠一和二放上去了。因为像我们这一些没有经历过那个时代的那方二。对，我们可以再测习一下，这个算是情怀胜利。对对，沙漠一和二其实不是算是的新闻闻。对，, Start Time: 2379270
Text: 这这这个早早对对对，早就知道了。但是就实他今天把它就捆一堆一起说了嘛，说了一下这情怀胜利，你看总之就转一波，就这样。对，大家就这这个世世然然后 EE 发了一些演示，发了一些就是说 PC 云台端的一些高画质的游戏内容，这儿就不赘述了，是总之就还是那些东西。对对，, Start Time: 2399670
Text: 然后 PPC game show 这回集中的一些是就是小型的发行型和开发商，还有一些是嗯呃独立游戏的这样一些内容。其实就是首先吸引了西蒙模眼神的就是一个异形工厂三 d 版 satisfaction。对对对，名很有意思。对，因为就是双关羽嘛，那个这个印象很深，, Start Time: 2421030
Text: 因为开开开篇的第一个游戏，他们介绍的。对对对对，当然你看到俯视视角有一个传动带游游戏，蒙就说刻画到异形工厂三 satisd 版，哎，就是 coffee stain，我操，果然真的是三 d 果然是异形工厂，就是 coffee stain studio。山羊模拟器的制造者啊，, Start Time: 2442850
Text: 对，果然完全是一样的，增加了第一人称的一个探索模式。然后整个的基地包括一些自动化生产线等等。建造跟那个异形工厂大同小异，是包括对抗虫子的进攻啊之类的。维护这个平衡，如何平衡这个大气污染你的工业发展和嗯这些异性种族之间的关系系什么？其实完全一样，对，很有意思啊。, Start Time: 2460550
Text: 对对，其实是很有意思，但是你也不能就是盲目判断，人家就说抄袭这个不是不是我不用盲目判断，这就是直接肉眼判断没有盲目时候时有行行毫目落幕。那时候他忙盲目行行行好好好，可以行闭闭眼闭闭眼行不说盲目没有。那时候他还没睡着，那时候真的没盲目，没目目时候候他还到盲目的时候候，, Start Time: 2485940
Text: 确实后面盲目睁着眼睛判断。对对对，然后就是呃看到异形工厂的时候，其实我对于这个就不叫异形工厂，就所有是异形工厂了，不盲目怎么了？算你般三题吧。对对对对对，然后就是其实看到这块的时候，对于整场发布会还有一点期待啊啊，但是后来的现实就无情的打击了。我们把我们就是不不仅是打击，, Start Time: 2509100
Text: 是简直是摁在地上摩擦啊。对，首先呢就是说明一下，就是这场发布会里边有三个吃鸡游戏，哎，这全是。但是我特别喜欢我不是盲目，我特别喜欢最后一个这个机器不盲目。我先说第一个吃鸡游戏是一个千人吃鸡，这个太牛逼了。对对对，上来是一个，那请了一个 ttc EO，然后 CEO 这这个一看就这个游戏叫那个 americk maricx 就是 ground roing ground 一听名字就是潮流。, Start Time: 2531800
Text: 呃，你如果翻译过来的话，就独行者试验场。他播了一段片儿，就是表示那个一个人从城里跳出来，然后立刻进入这个千人战场。对，哎，然后拿一枪哒哒哒各种吃鸡。其实我们场面也没看到千人啊。对，就就是就是几个人，他就叫千人啊。对，也不是说叫千人，他在那个就制作人其实很年轻。, Start Time: 2559330
Text: 然后他在台上讲，就是说我们的一九年的话会支持千人在线对战，然后最终版本里边会有一个大逃杀模式和一个在线的 MMO 模式。啊，那就是开始播片的时候，那个城里边嗯啊那个景象其实就是城里的安全区啊，啊啊，就是总之呢它是一个吃鸡啊，就千人吃鸡鸡然流他也是吃鸡。对对对，, Start Time: 2577990
Text: 然后就就是说 hunt down 嗯嗯，这个游戏它哎呀么么说呢，其实有可可惜， cratech 就是走到今天这个程度是对对，它可能还是去年也播过片子好像是对，但是今年看起来的话，它使用武器的，包括场景的一些内容会增多了一点，但是还是没有什么特别多的本质的，, Start Time: 2600150
Text: 嗯，老是吧？或者提升，或者吸引引人地方方。对对对，就是嗯很实比竟竟下来一个大潮潮流 corratech 这个倒不是吃鸡，但是总体来说的话嗯乏善可陈，行吧，老是说乏善可陈。嗯，对，然后之后有一个这 fogotten city，对 fogotan city 就是一个简历不赘述，, Start Time: 2623780
Text: 我觉得不是特别有意思的。对这个对这个游戏它本身是什么呢？它是一个 mode 的嗯演变，是是它原来是老滚舞的一个很出名 mode，然后独立出来做了一个游戏，这样是对对，这属于票务转正。嗯，然后其中有也有些印象挺深，就是那个弱视恐恐怖的那个 thinking city。, Start Time: 2646580
Text: 所以是这个 thinking city，这个是一个你扮演是一个调查员，他那个制作方是以前那个夏洛特福尔摩斯的摩尔摩女儿的那个制作方。然后就是说他们做的，我前作就是福尔摩斯那个玩下来，我觉得还是挺有意思的，该有都有，然后就是没中文，有点可惜。对，但就是他英文看出去也不是很累，, Start Time: 2667570
Text: 因为他性节也不是很集中，他当然还有福尔摩斯，他自己不是有一个那个实验台，你可以在做一些实验操作之类还挺有意思的。对，就是所以这个我觉得这一座他也是这样，就是他这座有一点点的战斗，就是一点点看打枪的战斗。但这不是最主要的就是你在不停的调查。而且他说了，就是那个游戏并不会在地图上给你标示下个地点，, Start Time: 2686310
Text: 或者你的任务之类的东西。就是走这种纯调查员模式，对你能找到多少是多少，而且还有散值这个东西你发现看到了一些东西之后，你散时就会掉掉了之后掉了非常严重之后就会出现幻听、换换换视觉这种这种情况。对，总之这个游戏在未来也是有可能可以尝试的一个。哎，对，如果你特别喜欢这个客诉题材的话，, Start Time: 2708310
Text: 可以尝试。对之后其实值得说的，还有就是 PS 蜘蛛侠的开发商 eommeni 哎， isomminic 他做了一个 VR 游戏，是 storm land。对啊，风暴之地在这里边就是主角是机器人。对，然后通过 VR 的形式哎，来在这个它表述这个是一个开放世界，, Start Time: 2730850
Text: 哎，哎，不断收集零件，然后升级自己，然后去换换同类哦。一个 VR 游戏登陆克 olos 玩挺登登陆 OOOOS 平台，而且可以多人合作。好像对对对，而且就是相对来的的话，他比那些粗制滥造的一些呃 VR 游戏。看起来来说，我毕竟是俄罗斯自己来搞这个事儿。对，, Start Time: 2748970
Text: 所以说做的还是不错的感觉，这制作组其实也不怂嘛。对对对，然后在这个阶段之间，就是西蒙一直处于就是呃昏迷昏睡状态，游离了啊，一种昏迷了，实在是扛不住了漂流。对对，然后到了那个下一个时候惊醒了他 overkill 啊 overkill overkill 的 working dead。, Start Time: 2768400
Text: 嗯，啊，这是这个系列的终招。对，就等于 trlimintime 的故事的终结。哎，对，那么总体来讲的话，其实就是就没什么东西，没什么东西，没有说这是分成两个，一个一个 working dead 的游戏是多人合作打僵尸。对，还有一个就是那个 talil talil gaames 最终章你说的 overq 不是这个 tale taltell，, Start Time: 2789550
Text: 这个不是他说的是他说的是之前那个打枪的四个人，有点 tale 的感觉。对对，他是一个团队配合的这样一个游戏。对对对，那他的发生日是一八年十月六号，就是总之你喜欢 talworking dad 这个题材，嗯那就去尝试，这没问题。对，其他的说在之后呢，就是说终于有一个游戏打破了这个 PC game show 的嗯，, Start Time: 2809890
Text: 啊这样一个就是呃又尴尬又冗长又麻木的这样一个阶段，就是提神了，是一个主题医院的致敬作。没错，双点医院，哎呦，而且这而且这个之所以提神，是因为他的麦克风就是出现了故障。对对对，然后那到后台那边说麦克风，麦克风关键他演示了一个病叫做疯狂。对对，说害的我操，看着那边成害害太尴尬。, Start Time: 2830930
Text: 然后那个竞技人员，你就以为他没脑袋，结果他脑袋特别缩进去了。大龟头我操不容易了，然后不是高兴，然后把你扔到一个就是机器里。达芬奇地球仪，就是达芬奇人体仪。对，就像那个西部世界那两个圆环，然后人哗哗一顿转转，傻逼似的，结果脑袋甩大头朝下，不是大上下，然后就是那个环里有弹弹儿啊，, Start Time: 2857080
Text: 嘣一吸那个脑袋出来了，然后哇又一顿转，你收他一万美元，很有有主题院，那人对非常虎逼，还有疯狂。对，还有另外一种病叫单眉毛症，是什么呢？看起来就是从这个演示里边看出来，生气是一个传染病，你知道吗？就是说你那候坐住，哎，你眉毛掉地上了，我操。但会发现总会讲眉毛不是眉毛，, Start Time: 2879600
Text: 就跟那个眉毛就个虫，哎，在那跑跑，感觉老鼠，然后就是样样果果个主题医院玩玩个主题医院人你会知道就是在那个一代里边会有这个就是原来老版本里边会有鼠鼠标。老鼠，我操就就一滴血，然后这个眉毛的地方爬出来是害虫，我死打完那个就是鼠标把它打死，打完之后他妈还有联机，, Start Time: 2900970
Text: 我操你操 kise sticke 相信我，我操牛逼我我特别别信你玩我的剧，你可以个把那个什么，我逼你把那个什饮饮料机把那个桌子一拽，就把堆个眉毛都跳跳跳出来。我操哇哇，全是眉毛，然后地上跑全都是我操。可以可以可以，这个时候大家精子震震不困了，今天晚上咳嗽要有一个不那么傻逼的东西吸了我操。, Start Time: 2919410
Text: 对，还还有一个有说到这虎逼，还还有一个特别虎逼，叫做那个 man，他就吃吃人。就是这这个其实你那个我们开始他那个预告片给人家误导，就觉得是一个度假圣地海丁。然后大家打老鼠很高兴，然后这后突然一鲨鱼从水里跳出来了，然后他那个旁白开始说享受你的晚餐吧。哎，然后后来发现你演的是这个鲨鱼，, Start Time: 2942370
Text: 就是他不吃人。现场观众开始的时候有点懵逼，就是以为是什么呢？以为是像那个大白鲨啊呃这样，就你就是后来发现不对，操，怎么是鲨鱼的主观视角，然后就开始吃人。然后就最后后来那个制作人上台说上来是首先是鲨鱼，是在海里吃人，然后花样吃人。对，跳起来就是在从水钻出来，, Start Time: 2961800
Text: 呃，在马上跳跳圈吃人啊，我就吃啊大白鲨顶球吃人啊，觉得没什么意思，游戏不用介绍了，那就仿佛看见了当时台上的主持人，我觉得还可以还可以。就是说制作人说他给这个鲨鱼还有一个技能术很尴尬。嗯，就我觉得就还行， ep CKM 就适合发这种东西。对，就胡逼。然后能不能说那个 civil c able 对我们要一好好说一下这个 civil 这个游戏，, Start Time: 2980940
Text: 就是 civil 这个游戏呢，它是一个渲染的这个赛风的这个游戏。然后他的渲染那个二 d 三 DD 钻出来，对他的那个线条感特别好。然后他的整个画风是那种法国和比利时的那种科幻漫画。以前对六十年代的漫画的时候，更重要的他是一个就是制作人自己讲这个开放世界嘛。, Start Time: 3005160
Text: 对对，他也是一个开放世界。而且我的风格极其牛逼，动画做的非常舒适。对我记得应还不知道这个开放世界规模怎么样。但是总体来看的话，他这个世界里边的规则应该是很宽松，而且有感像比较牛仔剧。然后你从高空掉落的时候，你可以像有点像塞尔达那样，就是滑翔。对，一个滑翔滑滑滑更更好了。, Start Time: 3024590
Text: 对，然后呃还有就是他的那个音乐，音乐做的特别特别好，大家一定要去看一下时间轴啊。对，了解了这款游戏非常非常。然后他的那个一个莫比斯的一个灵魂重现，是视觉风格的。是他那个音乐是一个叫詹姆斯斯 breakfast 的一个乐队做的。然后他说他们这个做了，他们整个游戏音乐都是他们做的。, Start Time: 3044530
Text: 嗯，所以这个原声应该是也是非常美乐美奂跟画面相对益彰的这样的一个作品。对，其他的我觉得也没什么了，就就是饥荒发了一个新界。汉菲特。对对，这就不细说了，然后就是杀杀杀人，大哥又来了，希特曼大人啊。对，大神观之前早就公布过，早就公布过，就是说现场做了一些演示。, Start Time: 3066330
Text: 对，怎么怎么怎么怎么太不容易。对，就这这玩。对，然后最后就是两个主持人，一男一女一个在主主舞，一个在阳台，两个人如释如负，然们终于把这点玩儿狗。完了对我们也终于终，然后我们发出欢迎。哇，进入了是对整个一三期间最开心的时候，对于我们几个人来说，今年一三之旅就算结束结束了。, Start Time: 3085240
Text: 所说人太不容易了。对对，怎么这是太不容易了。希望这个因为我们马拉松似的直播了五个小时。对，然后就是我在此也像去年就是评论区提出要我们今年直播 PC 电视的观众致疑强烈的谢一样。谢谢你，谢谢谢你，谢谢你啊，谢谢你。对行行行，那好吧，那我们就回头见吧。行，我觉得大家都差不多了，, Start Time: 3108600
Text: 这个是马上就崩溃了了。对对对，是一直掉到底了。哎，行好，谢谢大家拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3134420
