Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。今天。哎，大家好，欢迎收听这一期的呃 e 三特别家庭 news 节目，我是龙马，我是钟青，我是天奇。哎，感谢两位老师，让今天跟我们看完了这个直播一之后啊，, Start Time: 4080
Text: 然后我们一起再来把这个每年咱们都录的这个之后，看完的这个发布会之后的这个电台节目也抓紧录一下。然后咱们估计当天就会段这个节目啊，因为我们为了抢时间啊，所以这个说的可能可能可能有微少一一啊啊。对，我们可能就是就是怎么说，反正也是熬了一一晚。我我熬了一晚上啊，, Start Time: 77430
Text: 我就我电台我就放飞了。反正就是因为刚才咱们在看完直播之后，有一段时间，我想就是大概稍微总结一下。但我一想可能时间也不允许，咱们就等到电台时候，咱们再详详总结一说。对对对对，这个发布会这个过程好啊，那咱们抓紧时间就从头开始。好，然后呢，跟咱们这个节目的开场上音乐一样啊，, Start Time: 93290
Text: 然后也是发布会，也是由这个就是从这个德拉斯袜子开始，然后也是这样的一个音乐开场，然后引出了一段这个游戏的非常长的一段实际的试玩演示，这个现场相当诡异啊，就是他是在一个小教堂里。对对对对对，然后这个这个小教堂被精心的布置成了跟这个的视演播播这个个个演示。第第一个场景是一个同样的一个一模一样的场景。, Start Time: 109370
Text: 而且这个场景就是当时这个这商 ladden 在开半开玩笑的说说这个这个非常像这个 kingsman 啊的这个就大屠杀的这个场景。对，然后呢，就是从从这个播片结束之后，就再也没有回到这这个场景。但说你知道发生这样惨惨剧，但我觉得你们这游戏不知道不知道那个轻微对惨。, Start Time: 131100
Text: 嗯嗯，然后怎么说，咱咱们仨都觉得对这件事其实很难发表什么太多的这个看法，就看完之后都得回味，都在 summer。它那个很多熟悉，但但又觉觉出出了一大块。我觉得其实现在玩游戏玩的多的人就应该有这种感觉，这是好游戏，就是你特别熟悉，但是他又比你的一大块。对，就是就是你玩的游戏越多，, Start Time: 149100
Text: 你越不容易看见那个就是明显超预期的东西到你这为就是当你好不容易看见一个那个特别超预期的东西的时候，你就不想去比去评价和比较。它因为它没什么好比较。对，就是它比很多东西都强。但这游戏对我来说，这样我我觉得它能超过预期。对，所以我都就是不是很努力的去预期的啊，, Start Time: 172180
Text: 有有点有点这样。然后所以哎他果然达到了这样一个水准，这个游戏的点。是的是的啊，是的哇，整个整个这个这个这个画面已经就是呃无法形容的真实和这个对看种种辨辨率都能自己给自己感化出来，它的最最脑脑补中的一个效果。对啊对对对对，但画面并不是，其实最重要的。我们知道它画面肯定会在 PS pro 这个级别达到最顶的，, Start Time: 190740
Text: 关键是整个的动作流畅度。它的整个的呃战斗的部分，它的注意隐藏的部分，一切的一切都让人觉得他在自己的已经在行业顶尖上又往前迈了一步。真的就是大家看它整个的流畅度，包括多闪躲，包括一些动作，他越来愈倾倾向于真实。这个是让我感受最深的。它所有的画面就是很多很细小的那个人物的动作。, Start Time: 212380
Text: 其实有些游戏现在大多数游戏都用这个很很全面的这样的那个动作捕捉嘛。对，但是顽皮狗的游戏总有一种就是令令你细致到不可思议的一个程度。就是他人物的那个就是扭个胯，扭个肩这种。对对对，一般是没有的。呃，包括那个闪避就闪避是呃是给我一给给给我印象特别深的，就是那个当对方的敌人拿斧头来砍你的时候，, Start Time: 238010
Text: 比比如他从左上角砍到右下角，然后然后你就会往左下角躲一下，是然后突然间往后猛的撤一步，然后镜头也跟着有一个特别特别紧张的这么一个晃动。而事实上他也没有任何的就是 QT 类的 UI 处境没有根本。现在不没法判断说他这个动作是一种就是随机演出，还是说玩家可以控制的一种，, Start Time: 257150
Text: 就是不知道他是不是有一个弹反紧统，就是说那个对对方在在在攻击的一瞬间，如果你摁中了的话，你就可以做一个那个像是有，但是这种游戏要加那个系统就有点怪，说实话话有点怪。对对，嗯，反正太厉害，这个演示挺挺满意。然后我个人觉得这个游戏将再次呃站在这个就是怎么讲生存冒险类游戏，, Start Time: 275390
Text: 对这个类这个品别的最这个非常顶典的一个标杆式的作品，大家都要向他学习。然后以以及在这个同时那个就是再次树立这个就是电呃就是有电影风格的这个影，就是游戏叙事的一个一个新的高些。对，就是这么含蓄。我就直接说了，这就是电子游戏。现在能给你的最好的体验，最最最极致的好在写实的这条道路。, Start Time: 294730
Text: 那我们呃因为我们录之前稍微也是还是之前我们就在私下又聊聊了一些，然后感觉这个钟情老师有一些对对这个怎么说？这个他们开发团队的一些成员有一些看法没有，就是因为我们刚才之前在在直播的时候就是就提到了，可能有不少朋朋友就是没直直播。就是说因为呃因能不是特别关注这个就是不是是特别别的的朋友，, Start Time: 316760
Text: 不知道这个不是刷里已经离开了顽皮狗。也就是说这个呃是最铁词的这两个一路从神海二，然后那个当当副手，然后到神海三去主里，然后是然后的拉斯斯一，然后还有这个呃神海神海四，甚至包括 vd LC，就是坐下来的这个呃就是具停和这 game play 的这个呃两就是就是双双臂结合的这么一双双肩合璧的这样一个一个组合吧。, Start Time: 339340
Text: 对，一个人负责 game play 部分，一个就是游戏总监嘛，一个叫创总总监。他有两个，他俩已经拆伙了，那么就是留下的是这个 new document，是这个就是这个负责故事的这叫叫创意总总监 created director。然后 game director 不是刷在在在做完生海四之后就就离开了。, Start Time: 364670
Text: 是的啊，然后所以呢就是我们对于游戏的 legame play 的部分，可能稍微有一点点担心。因为毕竟不是原来的这个负责人在就是在就是呃在做。然后但是另外一方面的故事这一块呢呃加了一个新的编剧，是一个小姑娘，一个八五年生人的，叫叫做叫做 holly growth 哦。, Start Time: 381070
Text: 然后呢，这个这这位编剧其实他的履历并不并不光鲜。他原来是呃是当演员，然后演的不是特别红，然后就转成编剧。这是这个其实在好莱坞相当相当罕见的情况。演员转编剧演员转编剧相当罕见的情况。然后然后转过来之后呢，他就加入了西部世界第一季的这个编剧啊。对，那厉厉害。对，, Start Time: 398790
Text: 但是西部世剧编编剧是一个就是西部世界的第一季，是由一群半职业编剧组来组成的这么一个团体。就是就是第一季的时候，他们那个要拿主意，就是我们这个剧怎么编才能起飞，就是编编特别特别神，然后又又又特别有意思。所以你们尽可想不要受任何既有的这个编具传统的这个束缚。对，, Start Time: 416270
Text: 就出于这个就是一定要打开思想的这么一个角度考虑，找找了一堆这个行里行外和这个行编缘的人，然后然后就是来来组成了这么一个头脑风暴的团队。但是到了第二季之后，就整个这所有人都被就是都被一上了，然后都换成了特别经验。老道每个人都是写过几十部部剧，那种种的那个就是职业的编剧来就来写第二季。, Start Time: 434780
Text: 那么在第一季里面呢，就这个这个小姑娘，就这个这个好， ly 他也就参与了参与者。对，但是呢好像也没有也没有数，也没也没数。上名就主要是一个助理编编剧的这么一个角色。然后呢，他就是根据他采访了，因为我又我我之前听过一个访谈，他他接到了这个 new drug man 的邀约。, Start Time: 454660
Text: 就是说来来跟我一起这这个写这个编的这这部部分，我我个人对这个东西是持保留的态态态度的。我我我确实没看出来，就是他有什么能够为这个项目做出很大的就在故事上的贡献的这么一个这么一这么一个证据的佐证啊。但但是呢这个这个这这 part two 跟 part one 最大的区别是是是呃按从他名来看，, Start Time: 469340
Text: 编剧是两个人，从一个变变成个人啊，然后，所以这个故事这个数数他的名了，对数他名名了，这回啊，所以别的别的不多说了，就是所以这个好莱坞也有这个哎圈子文化嘛，还是对圈子的一些人，哎，对，所以说也不知道。然后呢，但是咱还是说回到这个游戏啊，就是咱们现在也看了三个片了。, Start Time: 491430
Text: 对，三个片片非常非常神奇的是，仍然不能很好的连成一一连成一片。在故事上我们还是没有新，还是没连上，完全独立很神奇啊，是吧？第一个是这个那个就是要要复仇，第一个比较概念。对，然后就情怀唱歌。然后然后第二个是这个一个一个比较偏暴力的一个夜间的，就主要是主要是秀游技术出现了很多人物，, Start Time: 510570
Text: 然后全部都是陌生人物，都是是人。对，然后第三个片片是在这个一片歌舞升平的祥和的这个这个这个这个这个个气氛。嗯，然后然后他想到了应该是对做了一个镜头的这样一个处理，就是一个电影式的这个语言。对对对，然后冰火两两两重片这么一个对比是，所以他怎么能把它连接起来呢？, Start Time: 529830
Text: 这个要就是要交给大家去去想了，就是说他报这个仇，是不是说他这个祥和的那个和平的这个小小社区是被人屠杀了。对，或者是怎么样，就这个仇恨来自于哪里，还是说来来自于我们原来想的就是有朋友猜呃猜想的就是那个乔尔呃死死掉了。对，然后去为乔尔来来来来复仇，因为现在看这三个片子还蛮支持这个说法的。, Start Time: 547620
Text: 对对，因为这三个片子我们都没有看到他的那个一变变异人的那个角色，全都是真实的人类。对对对，然后这个第二部的这人物居然跟就是咱们今天看的这个第三个片里现场。那么老多人嗯没有一个脸是重合的，就说明他不是一波人，就是第二就是在在黑天里面来来救人的人和这个被被被就是绑起来的那个那个姐们。, Start Time: 568020
Text: 对，还有这个反派都没有出现在今天的这个教堂里面。所以就是到底怎么来去脑补这个这个剧情就是要留给大家。似乎这这些东西之间，他们应该是在不同的时间线里。对，很有可能是在不同的时间线里。对，所以很难说现在，而且其实回想起来和一代，当时这个宣传还挺不一样的。嗯，一代我觉得宣传其实是挺怎么说，, Start Time: 589060
Text: 呃，挺直接或者要行使的。就是我们看完他那个宣传片之后，我们大概已经理解了，这个游戏是一个要说一个什么事情，然后要一个怎怎么玩法。对，二代的明明我们已经有了一代了，但现在反而更扑朔迷离一点。对啊，是这么一个状况，一代唯一就是撒一大谎。就是说那个他明确承诺这个游戏里不会让你控制来里，, Start Time: 609550
Text: 就是就是他们俩就是这是故意的，其他的都没有啊，没有绕弯子啊。对，第二步这个就交给大家来来脑补了啊。对，然后我比较好奇的是那个就是有有呃今天这个整个演示里出现的那个一波那个反派，就是他们穿着同样的那个雨披吧，叫什么？对，雨斗笠还是什么的，我不知道，而且那个好像是在那个第二个第二个预告片里，, Start Time: 627430
Text: 就是那个救人。那小那个小小像小和尚似的，小兔秃头，对他也穿着这个啊，是吧？你会好像是好像是啊好，所以说就是不知道是是是那是一个当地的一种，就是因为那是雨雨气候，因为我们今天看到那个场景，那个也是下雨。对啊，还是说他们是有组织，还说他们是一种组织，像制服一样的东西。, Start Time: 648010
Text: 对对，所以这个很不好说，而且看到一个和第二个预告里很类似的场景是把一个人脖子掉在那儿，脚脚底垫捅，然然后捅捅就是。对，但是可以确定的猜想就是第二那个 part 兔是一个完全全关于人与人的故事，就是丧尸，就是僵尸。在这个和就是和和这个真菌在这个故事里面的比重越来越小，, Start Time: 666350
Text: 比一代更更更小的多的多。嗯，你看就整个这个第一部、第第三部片都完全没出现。然后第二部片只是在结尾亮了一下，告诉你他是 the llass bus。对，所以这是一个关于复仇的故事，就是按照这个呃这个 direct or 说，我觉得怎么着，应该会把整个大的世界，, Start Time: 685300
Text: 毕竟还是在一个有变异的这种小于僵尸的世界。是的，多少肯定会有，我觉得对对对对对，嗯，另外我对这个游戏的这个在中国的这个直戏前景很不是很不看很很不看好，基本上没什么，大家还是得买了游戏玩吧。所以在这次很难的游戏来看到，从第二个以及今天的播片，我们可以看到，确实像您要说的是一个完全不 conpror mize 任何人什么什么政治正确也好，, Start Time: 700770
Text: 我们就是直接黑暗，人性非常只给这这个其实对于我们这种成年玩家来说是是好事非常非常爽的一件事情。对对对对，我们能看到一些别的游戏里其实很注意的一些事情。对对，但是呢可能会让这个游戏的传播受到一定的影响。对，只能这么说。对，嗯，不过好游戏我觉得跟这个都没关系。, Start Time: 723830
Text: 游戏觉得这这种游戏就是可以把它定归结为一个艺术作品来看待的。嗯，是的好，然后呢紧接着呢呃是一段这个混剪的一个一个一个一个作品。然后这个时候好像是观众们就被引导到了另一个场地。是的，然后就再也没有回到这个小教堂，是这个教堂再就没用过，我们也不知道这个这段是是不是现场直播。, Start Time: 744430
Text: 对，然后这个这个这个这个教堂就是我就是专为的拉斯瓦斯来搭建。对，当时咱们现场看的，我说我操看这意思是这个要当个这个地方，就用这一次吧。你俩说不能，结果跟人真的就没再回来啊。对对对对，嗯嗯，然后这个他就是就是把之前我们其实在咱咱们直播之前，咱们也盘点了一下，, Start Time: 764720
Text: 就是这几天这个倒计时这个环节每天会有那么几分钟，然后会宣布一些这个游戏，包括这个 dscguone 稍微露了一个脸。对，然后那个就是俄罗斯科效应呃，那个音乐游戏叫这个呃机节呃节奏光进对 b seaber。对，然后也有了。对，然后呢，实际上这我们就快速过去了，, Start Time: 782640
Text: 因为他都是他本来也混剪了，就是一个已经机身都已经知道的一些就是体量不是特别大的游戏。对，这样一个包括这个推 mirr r 是来自自其其人的这个精神人族的。然后还有一个 VR 的 ghost 的，你来扮演一个幽灵的巨人，然后来调戏一个一个一个小动物啊。小猫。, Start Time: 799910
Text: 对，这是咱们之前也说了，在那个直播之前提到过游戏。对对对对对，然后呢果然也是没有给这个游戏留太多的这个时间啊，然后很快就进入了这个对马岛之鬼。对，然后这个时候就是重复了一个设计的主题，就是那个跟跟第一个 dlasa 斯一样。就是那由有一位音乐家，由一个音乐家用一个好像是尺八一个日本的民间的一个呃乐器，, Start Time: 814390
Text: 一个木管类的乐器，呃，来来来现场的一样一个调调。对，然后引入了这么一个这么一个播播片，然后在德拉斯斯里面就是就古古古古超过桑 vvttla 本人呃来演奏的。对，然后呢，这个其实直播完了，我也说了，咱们也稍微评价一下这个德马岛之鬼。这个这个呃看起来呢他应该是有还是那个开放世界的那个那样一个怎么说游戏的构成。, Start Time: 835110
Text: 对对，但是那个玩法上呢和他的和他们这个组的这个前作呢，可能就相去就是差别就大一点，可能就是更偏浅入更内敛更近一点的这样一个战斗的这样一个过程，可可能是和他这个题材有些相似嘛。对对对啊，然后呃其实我感觉特头人对白或者什么的感觉好像也不是特别突出，就是要要有多么曲折的剧情。, Start Time: 861150
Text: 虽然他展现了一个什么想法，好像是一个二五仔的这样一个一个一个过程。但是其实他们从他那个台词里啊，我觉得他没有想特别搞那种就是很牛逼的剧情那种感觉。对，就是一个大概的一个故事。然后你设置这个故事，主要是体验他整个给你布置这样一个世界的感觉。因为这个游戏其实是这次他第一次公布的蝙铺 ay 什么样子。, Start Time: 882470
Text: 然后我们刚开始看的时候，他没有人在再给你炫一下他的整个空气感也好的，整个环境也好，你觉得 OK 呃，还有一点，但是对于我个人来说，一到进入格斗的部分，我就是任何熟悉的感觉就都回来了。对对对，但是就是再再值得强调一遍的，就是它不是一个正战战场，不是这个在对马岛的一个大战战役，, Start Time: 900610
Text: 而是一个就是基于于这个这段历史期期的一个人的故事来讲一个个人的故事啊。然后对我觉得就是咱们在直播的时候有一个话题，就是说这个呃和风题材这个东西啊，在现在是一下子大家撞一起了。嗯，对，而且从玩法上也撞集中扎堆。对，其实这个人王一代啊呃，今天不是宣布人王二了，, Start Time: 920060
Text: 咱们一会再说人王二的事。人王一代的时候呢，其实他的玩法其实格局是小格局玩法。对，但是他用了一个大格局故事，这个时候呢就是其实我个人觉得挺违和的，然后很多玩家可能也跟我有同样的感觉，就是是呃有点怪是。然后呢，在看这个 from 桑德尔在在微软那边发布的这个之狼，, Start Time: 942740
Text: 对和这个这个不是一般的撞这些这这几个游戏的那个个夜夜，然后那种形形是是那种什么，然后刀光剑影手起刀落，然后就就是这一套居和这种感觉啊，嗯感觉要拼个刺，刀剑红，看看到底谁对，更就是一闪之间，敌人就倒倒了。就这种我觉得这几个游戏拔刀一现就要拼真正的游戏质量了。, Start Time: 961000
Text: 这个不是说就是靠题材可以剑走偏锋，可可想象的高分了。对，其个这个可以想象，就是厂商是相当吐血了。嗯，他们这个因为策划都要提前好几年，所以是也没想到会这么集中的对照。所以就总之一一八年下半年到一九年，我们每一个季度都会保证你有新的这个和风类游戏的风的游戏风的格斗类，, Start Time: 983740
Text: 一本古代题材。啊，太具体了，咱说回这个游戏啊，咱们说是这么说呢，这个游戏表这个整个这个演演演演示这个过程其实没有任何问题，它家质量看起来都挺不错，尤其这个在视觉表现上，然后音乐也非非棒。对，然后整整个的气氛啊已经对我就就这种七八分的游戏应该是跑不了，无可挑挑剔，, Start Time: 1004090
Text: 肯定会会会去买来尝试一下。而且 HDR 的效果就可以想象，就是有 HDR 的那个设备的朋友会会体体验到就是特别极致的光告。似乎它这个游戏采用了一种特别鲜艳的色彩对比的这样一种这个视觉传达方式啊，对，而且他选的场景是一个晴天下雨交往的的那么一个场景。对，一会儿晴一会儿就是那个演奏有那个阳光大阴阴然然后雨天然，, Start Time: 1023730
Text: 然后阳光从云彩缝里设计来，对，那个感觉就是很就是要铺地的叶子，一定红色的。对对对对，就是整个在他这个场景里，那种冷色和暖色嘎特别冲击的对，融合在同一个画面的这样一个场景里，然后最有一个决斗的那个场景，场景也是让我们高高。我就在直播说说像张艺谋嘛，就是对那个英雄那种感觉呢，, Start Time: 1044170
Text: 就是一种很很很画意的那样一种对嗯表达方式吧。反正这个游戏其实呃惊喜有点少，对，但是其实没有任何问题。对，但是也挺好，也也也算突破自我了。因为确实跟原来的那跟原来这个工作室做了十十多年的这个 informax 非常不一样。嗯，但是希望他的这个怎么说，本地化东西能跟上，, Start Time: 1063440
Text: 而且我们可能还觉觉得还是听他说日本本好像舒舒服一点，毕毕竟是这个题材嘛，感觉这个蒙古人和日日本，日本人都在说英文。对啊，就是呃应应该有这个队元感觉啊，我觉得他既然选这个题材了，我觉得这方面不会差的。应该是。嗯，然后呢接下来要说的一个游戏呢就很有趣了啊，叫 control。, Start Time: 1081780
Text: 我们刚开始不知道这 control 应该这么讲。我们刚开始一看一看是一个新东西没熟，不肯定不是之前那个这个四个大的 IP 里头的，但是播着播着我们这熟悉的味儿又慢慢找出来了。尤其是对我来说最记忆最深刻的。他从一个视角看到那个那个滤镜一放，然后这武器一打，这不就是我们当年前的那个就是那种那个灰尘，, Start Time: 1103355
Text: 就是厚重的灰尘，然后有那种丁达尔效应，就是那种那种蓝色的那个弥漫的那个效果，你知道吗？就说我们是说这简直已经不是像了，这这是不是就就是啊对啊，男的换成女的对，这个其实就是这个量子破碎的啊新作啊，不能这么说，他真是叫量子破碎新座我觉得还合理一点，结果他就是一个新名字，, Start Time: 1128710
Text: 他反正反而让我觉怪怪代代，我觉得索尼另外一个另外一个平台的独占，然后在这外出一二代，我觉得这个怎么也说不过去，是，但是他这个相似程度是太太高了。对像素程度非常非常高。嗯，但是怎么说呢？嗯，因为 rebedy dy 也是是他其是到了现在也两年多，所以他肯定要出东西了。, Start Time: 1148090
Text: 所以这个时候就是无论如何，他不在微软，也在索尼，他会有一个新作品出来。但是好像这个不是他们说的这个 project seven，就去年公布的那个，他别是在全力以赴做的那个戏，就还有另外的。因为他们新闻上说是有两个至少或者三个在同一直在同步开发。就是官网上面说的是有两个正在做的游戏啊，, Start Time: 1166300
Text: 嗯反正这是叫 control。嗯嗯，希望他们这次能发挥的再好一点。对，然后让他形成系列能够继续下去，不要就是打一枪换一个地方，还还还得换个名儿都他他们可能会把这攻击方式作为自己的 signnh 幕。对啊，这种这种时间暂停啊，其他时间啊，然后包括这个他这种冷峻的这个阴谋论的这个这种题材是就是然后净科幻的，, Start Time: 1184260
Text: 然后这么一个东西。但说实话量子破碎，我也稍微玩儿了一部分。我觉得呃他们还有一些工作要做啊，只能这么说啊，可能需要一些东西，很多东西需要完善。我觉得他这个他从那个游戏能看出来，量子破碎，当时是微软很大心的，然后拍了很昂贵的人的这个电视剧，希望做来更好的一个娱乐体验的融合。, Start Time: 1207550
Text: 当时说的很大的一个故事，诗人短片跟美剧联动什么的。对，但是后来因为你实际的游戏并不是那么的出色，所以这个气气势就一下蔫了。对对对对，然后这个游戏就这样啊，对，然后就然后就有意思了。那那就这拿你们说，然后这个模西是这样啊，我来给大家形容一下，场景一换，然后整个那个滤镜我们又熟了啊，, Start Time: 1228340
Text: 然后然后就开始并不啊就走。哎，我觉得有点内向的意思，就是大家都觉得可能得来，但又怕他不来那种感觉。后来我们看到 play station one 的那模型，对这基本要确定了，那就是生化危机二的戏音，其实也是大家等了非常久的游戏了。对他开场是一个老鼠的这个主主视角，, Start Time: 1251130
Text: 然后爬到了柜子上，然后把罐头给撞掉了，然后就听到人争吵的声音，然后等镜等镜头回来了，就老老鼠死掉的时候，熟悉的人物就就就在在眼。然后因为你知道我是这个生化七也是玩的挺多的，然后就个个个引擎擎的视感感嘛，是非强强烈的。就在那个那个 PS 一游戏机之前，我就已经感觉到要不对了。, Start Time: 1269230
Text: 但是我觉得相当不好，我我就感觉不个的不是，然后我就用那个余光偷偷的看弹幕，然后就看有人弹幕的说说这个叫老鼠模拟器，然后我就觉得有点不对。对，然后果然就是这个重置的生化二，哎，这才叫重置。之前黑魂那个其实就是人人就是 rereleasase master 应该叫什么？, Start Time: 1289890
Text: 叫加增强版是吧？对对对对对，这个重置呢其实挺有意思，就是今年有两个重置的呼声最高嘛， FF 七和生化二对，但其实 FF 七呢嗯之前其实都已经放出了一很多的这个画面了东西了。生化二呢其实就有一句话，就是那个卡普克我忘了是哪个制作人了。就是说有人说你们想要吗？, Start Time: 1309880
Text: 对，是是想想要。那我们就做一个大概就这样一个真人的一个就是一分多钟的一个短片，然后带着我媒媒体这事。然后我所以我觉得就是这个事儿可能就是为为了吊你们胃口的一个东西，没想到他们还真做了。而且很快就是在明年的年一月底就发售就发售了啊，就是这重置跟重置可不能比。, Start Time: 1328980
Text: 我觉得就是像像这个游这个游戏的重重做的程度，就是对对我来说基本上大半个新游戏了。嗯，就是对于你想想，对于九零后，那就是新游戏他们他们可能没有经历过生化危机二的那个时代。对，另外就是说整个游戏的玩法会有变化嘛。对，第三人称。然后他不是说光光那个重置一下贴图，, Start Time: 1347640
Text: 然后就是就么就就就把把它给高清化一下，看起来玩儿法应该和生化六类似。从那个视角来看。对啊，这可改改的可不是一点两点啊。对，因为那个视角其实只在生化六用过四和五要更细一点。对，然后那个把大腿露出来，还要再往后一点。那个其实是生化六独有的一个对用过的视角啊，不知道是不是这样，, Start Time: 1365910
Text: 我说如果只能只是自己推断啊，对，然后一经典典这个场景景角角色如说那市长，然后一个剪影的 a 大旺。对啊，然后换成一些环境的那些图，这个垃圾桶啊，就这些，这真是一个美好的回忆。说实话就是我们年龄段差不多，我们是经历过 PS one 那个时候的对生化一二的时候的。, Start Time: 1385350
Text: 所以如果如果能明年一月份再玩，这是非常好的一个回复。对，而且就是呃从故事的这个这对这个连续性的角度来看，他他有重做的机会，会不会会自己吃一书，或者者不是有有有一些当时我个说了，对啊嗯可能呃对他新作的讲故事有帮助。也许对，就是因为之前这个东西好圆了。哎，对，, Start Time: 1404290
Text: 这里再再展现一下原理啊，但是这得让人都重做了，还不让人家这个。对对对对，这成意也够了，你可以你就随便吃吧，是吧？可以啊，随便吃。对啊，然后是二零一九年一月二十五号发售，但是他吃你得得吃啊，这这个你定定没定吃，谁定的。对，回头那个 cake star 上咱们讨论一下好吧。, Start Time: 1426040
Text: 嗯嗯，然后生化危机二，嗯，然后怎么说没什么可说的了。我这也是困了，这个口屁就是乱脑子已经短路了，一直好生蚝机二过去。嗯，呃接下来呢是一个叫做这个叫 travel saves 的 universe 的这样一个呃这是个 teaser。 er 就可还看不出来能怎么玩，, Start Time: 1446130
Text: 是一个特别搞笑的这么一个。而且很抱歉。就是他放这个片的时候，我脑里还在想生化二的事。对对对对，嗯，但是感觉它是一个很轻松的一个一个游戏吧。对，我看当时还咱们还推一次推测，说他是不是那 dreams 当然也不是，但是不是啊，是一个单独的游戏，因为 dreams 是做的。, Start Time: 1467080
Text: 对，然后 dreams 之之之前已经发布过了嘛。所以所以在在这个整个发布会里面，是当成一个串场的这么一个小演出，是是游戏和游戏之间会有 dreams，然后给过渡一下。嗯嗯，对，然后呢这游戏好像也没有太多具具的的息。对对，然后怎么玩也不知道是吧，就是不知道。, Start Time: 1482560
Text: 嗯，行，那咱们有具体信息，咱们就再再说吧。啊，对，然后是王国之心三的第三个第三个预告片。对，而且这个好像感觉比微软那个更那个放的更偏更爆一点。对他直接上了这个三次元的这个伽利比海盗，而且这个人物建模做还非常好。对，然后配第一也是这个演员自己来德虎自己来配的，, Start Time: 1499920
Text: 能听出来。对啊，然后王国之心这个我我玩的比较少，然后要不然两王国之君，我是其实从从他刚出的时候就一直在跟，但是因为他的这个系系列在在太庞杂杂，主要要这还是玩一些主要主要的作品。大家可以反正建建做他等了十年嘛，然后他是憋着一股劲劲，各个大的世界对他们希望有的都有了，, Start Time: 1518850
Text: 都给你了。对，然后而且这个游戏是在明年，应该一月份，对，就要发售了。所以我我个人建议了大家这款作品应该是应该是全全年龄象肯定是。而且他对出很作然家，你的喜好他都给你包含含他的你那而且他他的动作对，然后整个游戏方式包括画面都很好，而且最后还出了一个 pro 的限定版，, Start Time: 1542130
Text: 所以他会把他的这个 audience 做的非常大非常大。我觉得如果可以的话，大家可以在在在对未来的六个月，可以先回复一下。如果没玩过，因为他的又出了一个一个帮助，有一个大大的版本三合一啊，曾经他已经重发行，无数次重发行，非常一点五、二点五和二点八三款。游戏的合集都是 HG 的。, Start Time: 1564550
Text: 对，非非常狠啊。然后大家大家可以复习一下，这个应该是明年一月一些很大的游戏。对，这种这种的游戏，就比如我说就是就是你玩同时还有一个那个就是附加效果，就是你媳妇儿跟着喜欢看，然后你媳妇不喜欢看，你孩子也喜欢看，就是各种就是所以这个你说这俩也不是人人都有，也不是人人都有。, Start Time: 1585020
Text: 对对对，是如果有的话。对对对，但是就说这个如排山倒海的 IP 和和形象将你淹没。嗯，对嗯，行，反正这个游戏在今年一三之前也是大家都知道这是一个在各个厂场子里的重头戏。对，而且他感觉也挺不负众望的，包括音乐这个宇宙天空新的音乐。对，然后画面啊他到了那个加里海海盗的场景，, Start Time: 1603720
Text: 就有就有那个家是在海上的玩法，到别的场景景，有别的的游戏。对，还真挺神的啊。对对，这是一款款不不用错过的。他对嗯未来的这个几个月中，然后呢是死亡搁浅，哎，有点重头。其实今天是我最期待的，也很多朋友们就最最不知道他真实面貌的游游戏。其次其实我们看到死亡搁浅，, Start Time: 1627220
Text: 还是给了我们一些东西很长很长这个对然后片告诉我们了一些他的游戏的实际画面，应该是 game play 的部分。第三生我们也看到了，对，然后歌依然很漂亮亮很美。然后然后又有一些谜团的出现了，反正整个给我感觉这个跟我们直播的时候的其实差不多。多游戏一看不是那种大爆炸的，, Start Time: 1649310
Text: 大大大特写的那种游戏。它是一个有自己味道的一个游戏，它有自己的味道。对这而且你看到它最后包括那个一个黑黑影啊，包括那己首页。对，其实你能感觉到他他可能不是我们想原来熟悉那种线性型，一个 boss，一个 boboss。这种游戏他可能是一个一个大创造，一个环境，, Start Time: 1667910
Text: 一个意境给你了。这是他现在可能小岛这种级别的制作人，他已经不是说要做一个特别 block buser 这样游戏，他要有自己很强的个人风格，对我们能感觉到了。但是这然后他也说了一个新的女演员嘛，他估计以后他做游戏都是走这条路了，就全都是莱亚赛度。对真实的一些知名演员来加入他的作品。, Start Time: 1688010
Text: 大家可能不知道这个是西蒙极其喜欢的一位女演员啊，她高兴很高兴的不行，不过过啊哭了了啊，就是零零七幽领导，还有狄零蝶四的反派，就是对演过邦女郎嘛，所以是呃非常漂亮。然后呢，另外就是在结尾返回，就是在结尾返场，就是他演完字幕之后又又出来呃，一个之前没有公开过的新的形象，, Start Time: 1707920
Text: 据说是一个呃一个老年的女性演员来演的，他就这个那叫叫 inzy wibner。对，然后呃去去那个呃也是早些年演过希希克克的电影，就是非常非常好。她的那个年纪可能我们就可能熟悉悉，特别熟悉，但好像是挺著名的一位演员员老戏骨。对，而且他好像把这个人的年轻的样子做出来的对，, Start Time: 1731020
Text: 然后就是总之就是都以这些都非常符合我们。对对对，小岛的印象之小小就不是说嘛就是百分之七十身体是电影来构来构成的。对，他现在这次真的自己成成立了工作室之后，玩的更更满足自己的需求。可能这个女演员就跟我们看镜京似的啊，就个他年轻的时候有哪部作品给他留下来特别深刻的印象是他的女神。, Start Time: 1753980
Text: 然后现在他把他对怕，怕，已经就是已经年龄比较大了，然后他就给你做年年轻做年轻。对对，就是明显是一个明显是个非常非常 personal 的，就非常私人的选择。就是对，明显是小岛，就想我想请他。是的，而不是说那种就找经纪公司说你给我来拉个名单，我要个什么样的角色，, Start Time: 1774710
Text: 就就显不是不不是，这或者者谁谁来。然后他的选择演员都是有自己的一个审美倾向的。是对，然后另外就是我们我们在片子里面知道了这个男主角的这个职业啊，是快递小哥，然后就是送货，然后他还不能说不同的货我们都看到了。因为他同时兼职这个啊百百度的卖，然后美团，然后京顺，, Start Time: 1792490
Text: 然后对顺丰啊一人都干了。对，河湖海，我跟你说，如果这最后游戏就是送货过程中躲避那些人的抓捕，这游戏就神了。对，还有一个特别皮实的那个箱子，然后背着。对对，但是我们回头看小岛，他整个履历里做过的游戏没有跟 play 薄弱的这个先例。我从来没有对他做游戏，虽然很讲究这个电影叙事，, Start Time: 1813390
Text: 他老说对，应该说百分之七十电影构成的，但是他那百分之三十的游戏绝对是顶级的。是是最起码到现在为止，他的作品都能达到这样我们的一个标准。对，虽然第三个片仍然不给你看他是什么。对，就是我们看到第看到这么多，就是第四个了啊，第四第四个片啊，第四个片片依然懵逼啊，, Start Time: 1837900
Text: 他是什么故事，到底是个什么？完全没有头绪，就是一个是吧？对，完全飞的一个状态啊，也说实话我看到这个片儿的这个环境的描述，这种大的自然广阔的环境。跟他之前第二个片儿，就是有那个坦克的那个感觉，就是很很很又很不同了，很不同。对可能在不同的地区来进行外卖的业务，, Start Time: 1855240
Text: 也确是对。然后这个这个女性想本来想要招募她，但是但是她不干，然后就自己继续送快递，然后然后就是又然后又见到了这个熟悉的这个呃没有实体的，然后在地上踩出的这个手印的这个大大大手印的这个这个这个这个呃 fition 啊，对 something 对，完全不知道啊。, Start Time: 1876390
Text: 对，所以这个跟导导学范畴内的还大家大家还还是以以学术圈为准。我们这个节目就是主要 cover 一下新闻啊，对，我们也没有时间反复的去去看啊，等到就是我们自己回去再研究一下，可能也许有什么东西可以跟大家分享。对，让我很期待。 youtube 上就是看完这个片，, Start Time: 1896470
Text: 还说他跟 MGS 零有关系，那就真服了啊。对，是的。但他如果说是一个什么多多世界重合的话，还很还是圆得回来。我觉得对你任何世界都可以重合嘛。是是是好啊，那小岛这个片子就我们先说到这儿。对，然后紧接着是刚才我们提到的人王二。对，然后其实光荣那个东西一闪，我就感觉不妙，, Start Time: 1910990
Text: 我觉得太快了。说实在话咱们太快。当当时我没说，但我觉得是太快了。因为他的 DLC 其实效果不是特别好，就已经开始就是上量对不上市了，并不是说那个 DRC 没有质量，而是说是原地踏步的，然后就给更多的量。对对对啊，我觉得这个可能呃他要再权衡，就是他不是由新的想法来引领了。, Start Time: 1931070
Text: 对对，但是我们也当然我们也没有拿这个标准去要求所有的场，但是卡普通还是还是应该应该去期待一下。不不不是啊，不是不是不是光荣还是光荣的人王，还是应该期待一下光荣的别的别的别的游戏也不一定啊。对，这个其实是主要是以小小小弟的这个翻身制作嘛。对总体来说，人王一代的这个质量呢还是得到肯定了的。, Start Time: 1952530
Text: 我个人也是是一个我白了这游戏哦，但是呢我对他的 DRC 让我感觉这个游戏的这个耐玩度啊，对这个持久性啊，然后对未来的感觉，我让我感觉比较担忧。如果他不不再创新一下的话，还停留在就是呃用那个黑魂的一套东西，然后稍微结合一点自己曾经做忍龙的这个经验，对吧？然后他一代其实吃了一个这个题材的优势，, Start Time: 1972830
Text: 当时没有像今天这个状态，不是那那第二部全还回去了。对你第二第二部的话，你撞在了那个本本本尊的这个之狼上，然后还有这个索尼这边的这个鬼，那个他个真马岛真马岛之鬼。对，所以你要如果不能有一定的自己的特色的话，这一次来对对，所以他他他的特色什么哎，他就完全变成那种特别特别特别格斗一点不魂 like 了，, Start Time: 1997390
Text: 哎，剑走偏锋对你往忍龙那个方向偏一偏。那个也许也许也许可以，但是他其实我就感觉他可能哎我我是从一代感觉他的有某这种地方不自信。对，就是他把他自己原来有那些东西吧，藏的很轻，就是变得稍微轻微，然后也把别的比如从那个暗黑这种游戏里。对，从黑魂这种游戏里学到的东西放在更前面一点。, Start Time: 2021030
Text: 对，然后他果然成功了，其实我觉得这个对他来讲也是个挺难受的事儿，是他忍龙三那么不不成功。然后他学别人哎成了，你说他下一步我该怎么做？我继续学的话呢，其实这个是没有什么出路的，但我要不学的话呢，是不是还会回到就是不太受欢迎。那个那个时候呢，所以看他自己怎么抉择这个二代了。, Start Time: 2042450
Text: 哎，就这个 IP 对对，光荣太重要了。对，这是真是。对，那你看我们觉得光荣可以歇一些，就是没就没有到，必须要拿新东西出来的时候，但是但是他拿出来了，但是你看我们觉得那个 gorilla 就应该拿新东西出来，但是没有就没有啊。他们可能还在做一些不能公布的东西。, Start Time: 2061800
Text: 对，完成度可能稍微可能还是不够。对，年底吧，年底当索尼的自己的那个会对对除除自己的的一些机会了。对，嗯，而且是这样从去过去两年来看的，索尼会有意识的留一些自己的东西，给这个什么巴黎游戏展，然后自己的 PSX 嗯 TG 甚甚至是他故意他故意会留。对，所以说每周反正 e 三他不会放全部这一点和比如说同样的日本的任堂就不一样，, Start Time: 2079770
Text: 任任堂只参参加三。对对，除除自己己那个个面会以外外，他就把所所有的大料的都放在 e 三就可以了。对对对，嗯，所以我们其实在今年内还能期待一下。对，能你们觉得有些失望，没看到的东西。也许在年下半年的一些这个场合里能看到，包括科隆。对，然后就是但是还是有马上就能玩到的游戏。, Start Time: 2104570
Text: 嗯嗯，对，然后就说一个能玩的呗。对，蜘蛛侠，嗯，其实咱们没有，咱们仨没有没有，主要是漫威粉了，没有没有什么太深度的漫画粉。对啊对我虽然说这个电影宇宙的东西看的比较熟，还还臭不要脸的。做了这个相关的很多节目。嗯嗯，但其实你说我对漫画的这个感情有多深，确实没有。, Start Time: 2123910
Text: 对，但蜘蛛侠算是漫威漫画里头还就稍微看过一点点的吧。其他的是真没看过这个游戏的话呢，其实是嗯我不能说他对标华纳的这个蝙蝠侠吧。但其实应该是一个同样一个领域内的一个一个游戏。对啊，而且感觉这个游戏好像更轻度一点，就是更适合更更多的玩家，更更有这个就是 let user 这样一个面相，, Start Time: 2145240
Text: 感觉你更容易感受到和体会到这游戏带给你的快乐。是啊可以很轻松的就是体验整个一个体体验类的游戏感觉。对对对对，然后呢在发布会完了完就是结束之后呢，马上他们就有一个更更详细时间更长的这现场人应该是有试玩的机会。对对，然后这游戏很快有，咱们也能玩到了。所以我觉得能说的不多了，, Start Time: 2167360
Text: 就是去年 PSX 就是他压轴，然后今年的这个 e 三发布会又是他压轴。所以这个 insula games 确实是这个在索尼的这个公关的资源上，还是还是有一个很就非常好的体现了。是的，然后展现了几个新的反派角色吧，犀牛秃鹰，然后电光人嗯，对，蝎子。然后之前的那个来自咱们中国福建的这位李先生啊，, Start Time: 2189610
Text: 负面先生也出也继续出现，就他是一个底片的效果，所以那个他是一个亚裔，所以所以在底片里它是黑的，其实我挺期待。对对对对对，我挺期待看到那个就是一个漫威，一个经典反派金币，就是他在第一个预告里出来了嘛。然后他当时那个在跟那个蝙蝠侠打电话，好像他们俩还有一个什么合作关系那种感觉。, Start Time: 2213910
Text: 然后那个金币穿着囚服，就是今天他们在监狱里那个场景中一样的囚服。对，所以可能其实今天虽然他没露，可能整个在那个监狱这个和群魔大乱斗的这样一个过程，和他是有关系在剧情上。对，然后另外就是在这个片子的拨片的结尾，就是出现了一个明显的梯子。就就是说他看着天空飞过来，, Start Time: 2234440
Text: 就在在在自己要被要被四个反派踹死的时候，然后看到到那个天空飞来一个东西，然然后镜头没给。然后他说确全是是你，然后就屏幕一黑结束了，然空飞来五个字，复仇者联盟就是对联联盟中谁对对，后有猜测是这个那个谁呀？绿魔呀对，穿着那钢铁侠的那个爱国者套套出来了，好像是说漫画里有这样的场景景。, Start Time: 2252420
Text: 对，那个绿魔侠曾经一度担任过这个这样的一个身份哦，所以因为绿魔其实已经半黑，就是基本算白了吧。在漫画里我没记错的话，对，不太不知道，不瞎说了，反正就是呃很快就能玩到了。对，就喜欢这个蝙蝠侠啊，喜欢喜欢蜘蛛侠的啊，喜欢漫画的朋友或者喜欢这个这种怎么说，呃，表演很表呃很酷炫的动作游戏的朋友啊，, Start Time: 2274540
Text: 应该是一个很期待的游戏。然后呢，紧接着这一部作品呢，我都不会读，不知道应该是法语 drussiy y 啊，就是反正是一个就是周兰，你在后面秀了个逼格啊，这就是来自这个 japan studio 和 from suoftware 合作的一款 VR 游戏。你也没看出来是是怎么个情况。, Start Time: 2297250
Text: 对，我们都以为这个发布会要结束了嘛。然后最后呢，他已经开始说，他可能自己都忘了，还是怎么着，我不知道，他先说了一下，说我们等下又玩蝙蝠，玩蜘蛛侠对说着说着。然后突然间时候还有一个游戏，又又开始又开始播播了。对对对，相当诡异。然后这个因为 FS 在这过去这这十八小小时面已经经开开了两游戏戏了。, Start Time: 2316040
Text: 对，所以他作作为 SS 是就一年做，就是在之前的节奏一年做不了一个游戏。对他的产能是一个二线的产能。在这个情况下呢，在一八年的就是两天里发布了三个游戏，是所以就是没很都是不同的发行商来合作。对，没这情况到又会出现这个第三次他的这个 logo。所以出来的时候呢，, Start Time: 2335340
Text: 给了这个死了心的人，就是又一次这个死灰复燃的这个。哎，这舅舅，我当场了，我说还有东西吧。对对对，这个你绝对是当场了。对对，不要这么严肃的跟我来回回答我这个话题。但是我真的不知道是 VR 游戏亲就没知道，但不知道怎么你大舅你家就都是你就但不知道怎么玩啊，就是好像是一个传 VG，, Start Time: 2355340
Text: 就是我们们传统说说的种种冒险类游戏，反正 AV 之之类的玩法其实也就是那几了。对，也出不了什么花了是吧？对对，但是因为 VR 的保有量，客观来说不是特别高。所以这个这个游戏大家可能可能也不容易体呃体验到，除非它出一个就是 VR 平平行的普通版，就在电视也能玩的。, Start Time: 2374530
Text: 嗯，啊但是现在还看不出来更多的东西，但是挺有意思，这是一个比较比较偏现代的这么一个选材，看起来像是怎么说，十九世纪对那个那个感觉什么维多利亚时代什么之类的那种感觉吧。对对对对，但是具体不知道真的不知道，而且很好像很很很久没有游戏，是这个这个题材了吧。对，这个枯萎的一朵花在这个在这最后对看这个预告片讲，, Start Time: 2393430
Text: 我感觉回到了 PSR 时代，那个时代很流行这东西。就是那个那个十九世纪，然后那个什么庄园村庄里闹点鬼啊。对对，你看就跟这个日本的那个武士类题材一样，这这个材材这个东西绝对是有周期有潮流，不波波形，是他一阵阵一阵的。对啊嗯行，然后这个算是整个索尼发布会的最后一个呃小惊喜吧。, Start Time: 2413690
Text: 对，嗯，具具体没有发生日，也没说怎么连连连这名字回头我们再研究一下怎么读啊，然后咱们统一一下。对，好，然后这就是以上就是今年 e 三二零一八索尼展前发布会的全部内容。对，嗯，虽然就是节奏没有那么快，像那个微软那边就是全部都是 word miere。 er 然后对对什么什么的，, Start Time: 2434480
Text: 就是但是呢其实也挺充实，他选择了解他这几个大作呢是怎么说，展现的内容很很很够对，都是将近十分钟的长度了。对对，我不知道，就是这个当然大家的那个就是因为审美是主观的了，但是就是想说就是给我的感觉呢还是有明显的差异化的。那个竞的竞争策略存在的就是说给我的感觉，, Start Time: 2454680
Text: 就我仅代表个人观点啊，就是说微软更像是说我拿一堆比如八十多分的游戏，但是我特别多，比如说我有几十个，然后我用我的这个 one x 的这个机能，把它从八十加到八十二或者加到八十五，人家已经有九一百分的啊。对，然后对，然后呢，然后就是那个用用很多的很就是很多的这个量来，, Start Time: 2476770
Text: 然后就是来来就是来保住你，你不走开。然后索尼呢就是说我用这个突破天际的一两个作品，嗯，就是就是纯纯粹是那个快出来一起看上帝啊，这样享受精锐对西。对，然后但没有那个很大的面儿，然后我就是就是你必须要要各大赛，我这继继续继续来守守着。对，其实我的感觉，因为这个两个看完了，, Start Time: 2494610
Text: 任天良其实就是应该我们能嗯制到播片了。所以这个发布会就是这两家一般会来，大家有一个直观对比，呃，我的感觉是什么呢？因为大家知道微软的策略，哪怕他下一代主机其实兼容性这个都是没有问题了。就是是整个 box x 这个品牌就会一直往下来。所以他的游戏包括这次呃搞的像朱婷老师说他有一堆八十分的，, Start Time: 2517570
Text: 他拿了一堆东西来。对，然后他感觉是我可以把这个一直知到明年，一直直到后年 x box 品牌会伴随着很多游戏一直走。然后但是我感觉像索尼的这次就感觉是一个 OKPPS，这个 lifeycle 就要结束了。我我可能就一些东西我要上，然后最后可能可能我要有一个完口，, Start Time: 2539400
Text: 要有一个完结的那种感觉。他并不是一个完全像 x box 那种，是一个永远一直并行的那种意思。从一个感觉上来讲，我倒个人感觉 x box 可能啊是有点还债的意思，但去年有点欠债。嗯，对，然后他这个是吧，咱们就不说了，但是而且他今年一下子给了很多一个半 box，, Start Time: 2559740
Text: 而且还觉得那东西对当完了。这里面其实有有有很多是全平台的游戏，但是但人发布会确实是过瘾啊。你看的时候哎，真的是最近几年微软最过瘾的一次了。对对对，咱就不要说微软了。我都觉得就是说咱们到这个时代了，就不要就是说什么在做，咱们其实都是多，就是全平台了吧。对，都是都全平台玩家都没什么可说的。, Start Time: 2577720
Text: 所以我觉得这个是就是呃怎么说，他们肯定有一定的这个竞争的意识在里边。但其实我觉得受受益的是玩家嘛，这个你觉得这个平台上的游戏，你觉得能给你体验比较好，你想玩你买就是了。对啊，没有，我觉得跟别人都没没有什么关系，对吧？对啊，我个人是觉得到这个年代了，大家就是还不要，, Start Time: 2597450
Text: 就是说明明不是我也不是没钱，我也不是不想玩。对我非要站个队，我觉得这个事儿就挺没劲了。对对对，那队队早都没了，早都没了。虽虽你感觉你你你你现在去往一个队的路上，但是那队已经没了。对我觉得今年的 e 三的话呢，到现在为止，我觉得还惊喜还挺多的。是的啊，包括六，, Start Time: 2616070
Text: 虽然只有 logo 也出来了。对，然后生华二技然都出来了。对，然后你们得有硬多多的，所以软件上就重点吧。二零七七也出来了，二零七七出来了。嗯，是我觉得很多想要看到的，我们也都看到了。对唯一的遗索尼，唯一的遗憾就是没有看见那个呃 loss of us 的这个发售日的具体的这个是还没给，, Start Time: 2634030
Text: 感觉他完成度已经挺高了，就是相当高了。已经。我我我知道你们想一想，去年战神完了，他也没有明确是二零一八年是对，所以他的之前也看到的新闻，他说我们不想把这个事情说太太太远。对，比如说我就希望提前三个月告诉你，这可能我的宣传上 marketing 味就更好做。, Start Time: 2654800
Text: 所以我觉得大家没有看到二零一九年发售的字样的这种这种这个游戏，你也不要觉得就很遥遥无期。我认为啊我个人认为明年 coloasof a part two 和那个死亡搁浅，我觉得都可以玩到，不会太远了是吧？对，不会不会太远，反正希望你这次说对啊， lus lus 绝对是那个本时代是妥妥要要上的那那死亡搁浅再慢再慢的话，, Start Time: 2673520
Text: 可能就是比如说下下一代主机首发去护航。对，那那那我们就苦等呗。对啊，其实我们因为时间关系忘掉了一个很重要的游戏，就是幻影达镖客。对，都，但是他也没上。我们一直以为他会在索尼这边有有所展示，他要不上索尼，他能上哪儿呢？他不上了嘛，他就是就是在在直接自己的平台播放，, Start Time: 2698150
Text: 再不点击任何的。之前都已经发布过了嘛，就我就说他要上发布会的话，也就是上索尼的呗。嗯，哦对，不知道啊，其实索尼呃在咱们 COD 也没给人说，哎呦，这都都都忘了，反正现在有一个那个会员的，赶快去领一个免费的 BO 三就完了。对，然后那个 BO 三可以领。对，, Start Time: 2717200
Text: 然后他其实也没有着重说什么，就是放了一段感觉是想过时间换了段小片子，加一下时间的那个片子，我觉得也挺一般。哎，对，尤其是看了前两天这个什么备赛啊，玉必人的片子，你说你这 COD 这个东西子弹就好像有有点土啊，我就实话实说了。对，而且 COD 呢今年没有没有单机，, Start Time: 2734480
Text: 这个事呢也饱受争议，对他可可以展示的东西不多。你不像人家战地对我展展示完多人我换一家来个剧剧情的预告，对剧情预告还能撇成两份上啊。对，所以 COD 我觉得可该买的还是会买的啊啊，反他也不用太多宣传没，就是到时间我露一脸就完事儿啊。对，所以 CO 的实预的到了他他在这个在在展前说的这个就是我们不我们不去铺很多的游戏，, Start Time: 2752160
Text: 然后就深入的去看我们这个四大支柱游戏，他他自己的措词 payler 这个。对，然后所以然后又又很艺术术上设设计想想法，然后包括有音音乐家过来呃，就是去去引入这么一个片子。对，所以现场设计感非常非常强，其实很别别生面，很很别致的这么一个发布会。他其实索尼一直可以可能跟他的品牌的这个特品牌塑造有关。, Start Time: 2779050
Text: 就是他比较重视发布会上的这个售的这个部这个这个成分啊，他不像呃我觉得微软这几年其实他就是特别贴近玩家，就是这个完全给你玩家，就是怼粮食。对，就是全都是游戏啊，特别酷炫，然后什么这种很满。对，索尼这边的就是其实他有的是内容，中间他会有有张有池，然后有一些表演的成分分在里边啊，, Start Time: 2800010
Text: 甚至你发现没有，就是他他把那个所有的尬聊的部分拿到了室外，就是另外一个场地。对对，就是他就是你会感觉到其实这个事儿别的别的场商根本都不怎么在意。但是他特别在意，就是说我现场要要是一个完整的那个艺术化的表达。没错，艺术化的表达从头到尾。对我不能让场上我们是人讲，, Start Time: 2820510
Text: 然后在这一场尬聊去别的地儿尬去对天哪。这个真的是呃，所以能看出他的这个他的这个决断啊。好行，那今天我们能聊的也就差不多是这些了。然后回头呢他的肯定的这个 e 三其实展前发布会嘛，像展前发布会嘛就发布会完了之后才是真正的 e 三开始可能也会陆续的有一些更多的消息出来。, Start Time: 2837960
Text: 然后呢，等大家时刻关注我们的这个集团网站和 APP。我们会第一时间的为大家带来今年 e 三的的整个开展之后的一些最新的这个消息。对对，然后包括今天的这几个大游戏呢，肯定也会有更多的这个解析啊，分析啊这样的这个文章出来，包括可能中兴老师回去如果说找到了一些角度的话，, Start Time: 2858800
Text: 可能也跟大家分享一些东西。所以大家也可以时时刻关注这方面的内容。咱们网站 APP 上。对好，那我们今天的这个这些索尼的展前发布会的这个观后感内容对到这里。对对，咱们今天晚上是任天堂啊，可能跟这个节目前后面的感觉就不能看到。然后嗯好多花废话也不多说了。对，这期节目就到这儿，, Start Time: 2876400
Text: 咱们明年一三再见，明天见，谢谢大家拜拜。嗯嗯，要把我我爱你啊，婆我的嗯拜拜。, Start Time: 2895610
