Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news。哎，大家好，欢迎收听这一期的呃一三二零一八专题新闻节目。呃，这一期是任天堂直面会的一期这个观后感节目，我是龙马。嗯，对，大家好，我是好久没来上节目的小光，, Start Time: 4080
Text: 你为好，每次都这么开场，就这样。对，大家好，我是更好久没来录边尔安菲尔的高铁杆，我是一年多没来的大橘子。嗯，除了我以外呢，三位都是参加了了这个咱们这次集合直直面会的直播的三位同学。然后呢，我是负责给这期给你们当 DJ，然后请三位一起聊一聊这次的个关于任天堂直面会的一些这个话题啊，, Start Time: 66800
Text: 对，今年的任人堂直面会一共是四十五分钟，然后去年跟去年比多了，活活多了二十分钟。对对，然后在一开始我们就说安飞就说说这四十五分钟未必是一个什么好事啊。然后结果现在就是国内吧，就是大陆这边的确是对这个这一次的直面会怎么说？节奏对，节奏上有一些批批判吧，然后我们大概先先捋一遍，, Start Time: 88695
Text: 然后一边聊一边说这些东西。嗯，然后这第一个一上来公开的一个游戏，惊了了就播片儿，然后给我们仨全震懵。我们之前在那个头四十五分钟还预测，还预测呢，说各种准备做了各种功课，什么耀西，什么马车，那个动森啪上了一个全愣了，说这是什么呀？一个萝卜，一个对机甲，然后在那儿高速飞行。, Start Time: 120230
Text: 对，上来几个镜头的话呢，一看就是装甲核心。我当时高呼装甲核心，然后但是它是一个卡通渲染的风格，而且呢这个片子播之前呢，也没有出现任何的公司，没有任何标识或者什么的。然后其实挺奇怪的，然后整个这个装甲核心的演出完了之后呢，告诉你这个游戏并不是装甲核心。对，但但是它就是装甲核心，, Start Time: 146090
Text: 对，其实是一个大多数是精神虚色。对，这个游戏叫做 demo x machine 啊，然后西哪哪哪哪西呢。对，嗯，然后是怎么说呢？这个开发这个他们的公司也挺有意思，叫 first studio 简称 FS。对，然然后制作人呢是叫做田剑一郎，或者叫电电剑一郎。, Start Time: 164790
Text: 这个汉字有是个多音字啊，但在名字里我们就觉觉田间田健一郎应该是更更舒服一点点。对，能。然后这个人呢是曾经就是我们熟悉的那个 FS 的这个成员。然后老东家走了以后，他也是参加了，应该是从呃一还是二，我不是很确定，但二从二二二是吧，然后做做到三，然后四应该是有参与，, Start Time: 187140
Text: 但是是他在四期间就离职了。好像最后是在这个呃打那个制作人名单的时候，就没有他哦，哦，但好像据说是四他也参与了。然后这个人呢在这个系列里的这个风评是这样的，然后他致力于把这个游戏做的更轻度去吸引新的玩家。嗯，然后我们能从这个片子也能看到，就是他和以往的那个虽然鸡舍非常非常的这个怎么说那个装甲核心，, Start Time: 208140
Text: 但是他其实更怎么说更闹腾，就是他不是那种就是很严谨的那种机甲，就种失败核心那个方奢什么么东西？对对，更酷。对，所以他在原来的那个组里，他可能和原来那个就是其他的组里的其他的领导吧，可能产生分歧也在这儿。就他是一个致力把这个游戏做的更更更那个方向，吸引一些这个有这么核心的玩家的，, Start Time: 232530
Text: 把这游戏这个游戏很贴近任天堂对拓展的这样一个思路。然后呢，他曾经好像发表过一些针对这个游戏的一些这个核心竞技玩家的一些这个不当言论啊，可能就是有这样一个口碑。就是大家可能这种这个游戏的特别核心的玩家，好像最少有些意见啊，反正是这么一个人，然后他自己单出来之后，, Start Time: 253190
Text: 做了这么一个就是换皮的这个专专家核心嘛是这样啊，也不知道。但是我觉得可能喜欢这个系列的人应该也挺高兴。因为今年整个都看起来之后，其实依然没有这核核心的影子嘛。好歹有这么一个口西，你们可以尝试一下，突然间在任天堂的发布会上出来。对，这个游戏一开始亮的是 ZZ 级啊，, Start Time: 270390
Text: 大家都惊了任天堂，很少有这个评级的游戏。对对，然后多说一句啊，就是你刚才提到鸡舍啊，这个本座的鸡舍是和珅政治，就是我们熟悉的超时空要塞的那个机社。对，这个他专门出了一页，就是介绍这几个大佬。对对对，还有那个华帝厨具，那吉祥物是不是？对不起，对不起，我没有这硬硬啊。, Start Time: 287630
Text: 对，然后那个角色设计是参加过火焰纹章系列的一个那个一个一个一个角色设计。对对，嗯，所以说这个整体这个游戏现在看下来还是就是属于大佬云集的一个状态。但是具体详细的很多东西都没有在这个拨片里面公开，只是在炫对配乐，配乐也很厉害。配乐是那个做过刀魂和黄牌空战火花什么哦，, Start Time: 314090
Text: 还有一个光牌空战铁拳和偶像大师。对啊，反正也是就是很有履历的一一波大吧。对，做的这么一个东西，游戏预计将在二零一九年发售。对，这算画饼吗？小饼子小饼小饼以今天的眼光来看，一九年就不算饼了吧。啊已经一八年已经过一半了，你看到隔壁的有些家是吧？对对，就还可以了啊。, Start Time: 337990
Text: 然后紧接着这个播片就是给我们震懵了以后，发又又放了一个很很很奇怪的。我一开始看那个片儿，一开头我还以为我说这是什么？这是最终幻想战略版，又是一个超大型 RPD。对对对，然后越往后看越不对，然后发现原来是异度之刃二的一个 DLC。但是一开始他并没有说这是一个 DLC，, Start Time: 359910
Text: 所以大家好长一段时间还在猜测说这是不是异度之刃的一个新作呀，还是怎么样？对对，这个就打那天之圣杯那几个字出来之后就搞，刚就肯定就是那个个那个旁白一出来声音很熟熟。对对，然后就是似曾相识，但是还说说不上来不敢说了。后来越想起来就是那个游戏里那个真那个角色的声音在讲述说那个五百年前的这样一个故事。, Start Time: 380550
Text: 对，然后这个游戏其实在呃他有今年发售的时候就说了，说一他们肯定会有一个 DLC 来做，而且且一个很大型的的啊卖卖这种。所所以就是呃我当时我当时没觉得他会是新作，从来因为太快了嘛，应该是就是这个东西，他不是也卖过那个机票了吗？对对对对，之前他那个制作人的老婆也不是在那个推特里说什么，, Start Time: 402230
Text: 就是有有几个选项嘛，让大家选一下，其中就包括这大型 DLC。而且这个大型 DLC 在知识文员会之后，也公布它的具体信息有一个单独的一个实体版哦，是吗？对，封面是对我我重新换就是卖发了，美翻必必必须买啊。好吧，我看好像是三千九百八十元，那他们跟白给一样啊，这个这个这个实体版里面还包含了之前的机票吗？, Start Time: 423560
Text: 还是怎么样？这就之前机票就是有这个大型 DLC，那就不用管了。在对你想收藏一个实体版，就买一个这个。然后这果你没买过这个原作的话，你直接买这个实体版也可以，就是享受享受这个大 DR 大 DLC 啊，他是单独可以单玩的，就相当于跟你不用本体也能玩。但是应该是这样，, Start Time: 448700
Text: 但是具体信息也没有。但是我们猜测肯定百分之九十九是他或者那卡是特制的。就是这卡上还有一槽啊，可以把那原版的卡插插插地方卡插卡，然后再插游戏机，这这又是 NS 的新片啊，新片啊。对对对对对，然后这个 DLC 的名字叫黄金之国伊拉伊拉对讲述是是是大战。五百年前的剧剧情是第一次，, Start Time: 467000
Text: 他们开始开始对战那部。对对，那所以说就是所以有没有本片无所谓嘛，反正是之前的剧情对你也没有什么以前的角色都是从从头开始来练。因为他那个圣杯就是那个呃那个呃呃义任就这么设计的，就是经过一任年，他就是只是记忆没了，他还是那些东西，所以说就是相当于预任者换了，换成了五百年前那批人。, Start Time: 486630
Text: 对，然后那个义任应该还是大家熟悉的那几个主要的那个一任角色。所所以玩完这个 DLC 之后，你还想接着看这故事，对不起，再买本片。对对对对，哎，这挺好啊，可以 DLC，不是往后做，是往前做。然后他这个小预告片里展示的几个关键的点，就是好像主角应该就是这个在正就是正片里是一个主最主要的反派的这个针，, Start Time: 506350
Text: 他好像应该是主角，然后他的那个那个议任者劳拉，劳拉两个人都是可以使用的。还有那个阿德尔，阿德尔，那个英你是不露脸的，那个英雄也终于露脸了，而且眼眼珠果然是黄色的。啊。对，大概就是这样一些信信信息。然后那个伊伊叫什么那个国家叫什么伊拉，伊拉。对，就是那个本片里说的那五百年前毁灭的那个那个国家应该讲究这事儿啊。, Start Time: 528770
Text: 嗯，反正我估计得有十几二十小时内容我嗯短不了四千日元呢啊拿出去单单就单买单买一个，那就是原价一半，就是四十个小时，你玩的够慢的。行行，然后再往后就是大猩猩雷击登场，然后开始那个得不得得不得的历年的那个鸡汤环节，然后说那个你可以拿着 NS 到处去哪儿啊，然后在什么为了冒险，, Start Time: 549735
Text: 拿着着 SS，我也不明白为什么拿着 NS 去南极去南极。对对对，然后结果引出了就是精灵宝可梦， let's go 皮卡丘和一部。嗯，这一段说实话，我本来以为之前有那么一个单独的那个发布会之后，就不会再给这种 e 三上再放时间来宣传这个了。但是现在来看，可能任天堂和 GF 还都算是比较重视这一座吧。, Start Time: 578990
Text: 毕竟算是从把精灵宝可梦 go 那边的用户要往主机平台上拉拢，所以可能还是希望大家他更多的关注吧。然后之前不是好多人说要买的那个球状的那个手柄，然后这回又透露了一个新的信息，就是买这个手柄里面会包含一只梦幻。嗯，对，所以说在精灵豹梦购里面没有抓到梦幻的人，你买这手柄就相当于你有了一个梦幻。, Start Time: 603450
Text: 你花多少？四千九百八是吧？太不值了，和幻兽幺幺幺五幺梦幻对不对？感觉它是一个下了很大一盘棋，就是先从手游那儿拓展用户。对，然后让这些人都迷上这个一个很清亮的那 go 这么一个东西。对，然后开始再出一个东西，把你开始往他自己这个主机这引让这些只要如果你迷上了手机游戏的话，, Start Time: 628620
Text: 然后出这 lelet's go，你一定觉得特别好，特别喜欢。那想完 let's go，好吧，请买 NS。这就是买了买了 NS，然后让你回到观都开心你的宝梦梦。我们二十年前的一一段人生的旅程，对，差不多是这意思。那也就是新作可能会是这个重重置是吧？就是它就是重置，, Start Time: 651970
Text: 就是回到那个精灵宝可梦那个黄的那个状态。然后从系统和 go 结合一个系统和 go 结合一下，然后从 go 里面抓的宝可梦可以传到 NS 版里，然后你再抓，然后你抓到的在 NS 版里抓到的，可以传回你的手机版里，然后把他们那个转成置是吧？来开始你那个宝可梦里里面的能力呵，, Start Time: 668730
Text: 但是但是国内玩不了，这是我最诟病的一件事儿。就是我不知道这个决定是 nme tak 还是 GF 的决定，就是这个 GPS 锁一直困扰着中国大陆们的玩家们，没有办法很开心、很愉快的玩宝可梦 go。但可能是一个就是振兴东北的一个计划。对，因为东北有一些地方是可以玩的，, Start Time: 693400
Text: 这个人家乡东北旅游可以可以，不说海口也可以吗？啊，对，你看海口也就是那 GPS 锁的那个那两边缘。对，这个没有什么太好的办法。然后也希望说如果要是 ntape 的员工或者 GF 员工，听到这个我们这期节目啊，如果你恰巧听到这期节目，对对，好好好好好好好一想这个事儿。, Start Time: 716720
Text: 对，就这样啊，然后下一个公开的游戏，这个特别好。我觉得这是展示我们舅舅实力的时候到了。对对，这这是我们在展前四四十五分钟瞎瞎瞎白话，瞎白话说出来一个游戏，唯一猜中的一个作品，就是超级马里奥派。对对，反正 NS 现在的状态也是主就是主攻那个大家大家一块儿聚聚会一一块玩儿，, Start Time: 739840
Text: 还有就是对抗组队对抗这样。然后那超级马里奥派对，就是特别适合。然后也在这个契机正好是第二年的下半年。对，然后来公开。然后这个游戏是二零一八年的十月五号，发售很快啊嗯很有可能会在核聚变上和大家相见。对他用了一个，我看的是那个屏连屏的这样一个啊。对，这是他们之前申请的一个专利，, Start Time: 767540
Text: 就是两块屏拼到一起可以，然后一些联动可以进行一些联动。他那个就是你那个了以后，然后拿手从那个屏上滑一遍，然后我怎么对对对，我我我怎么把这个屏联通联通性的跟大对，这样就可以了。但是在展前我跟大橘子，我们还有一个特别胡逼的计划，就是说计划还行。我们俩说那个 NS 今年是不是得出一个新的什么硬件？, Start Time: 791040
Text: 然后就比如说这个联动轴，但是那个个是一个上下半年上可以插到那个 NS 你下面的电源，然然后上口呢可以插到那个你 NS 上面那个卡槽，就两台 NS 这样的可以拼成一台二 NS。对，中间还带摄摄像头，对，能比你们先先进，人家直接那个个，但是他没有摄像头，你们这样的肯定当不了任常员工，, Start Time: 814440
Text: 这个思维僵化，你知道吗？他老得插一口，其实你用那个滑屏的一个方式，就是你把游戏做的是一个这个识别。这个怎么讲？这个宽度比较广泛。嗯，他可能大致告诉一个方向，你在游戏里可以可以可以走过来就就可以了。嗯，对，反正这个也算是一个全新的玩法吧，算是给了大家第二台 NS 要如何用。, Start Time: 838270
Text: 现在我觉得可能很多人家里像我这边就有两台 NS。嗯，那但是你是不是得买两张卡啊，我觉得这个应该应该是需要买两张卡的。对对，反正就要创收，就就鼓励大家消费呗，就这样。而且我觉得他这个有一个意义，就是因为呃之前我们觉得 NS 这个东西，他便携性是它一个特点嘛。, Start Time: 857790
Text: 然后可能就是在呃怎么说呢？游戏的这个创意上可能照那个 VU 可能还会差一点，就 VU 那个双屏是可可可以衍生很多玩法。比如说这个马里奥这这个游戏就是叫什么派对这游戏个派对这个游戏就是原原原版。那个可能有些想法，我们觉得可能在 NS 上就是没有双屏了嘛，没法实现。, Start Time: 878070
Text: 但是你看现在实现的比那个双屏还好，就是你可以带出去两个 NS 一起上还可以联通什么的。其实我觉得特别牛逼，在创意上很相信人家就是可以。但是有一个小问题，他没有 TV 模式了，就种这种双屏游戏。对，就没有 TV 模式，他更派对嘛，就是他想把人家就是把你带带出去。, Start Time: 896290
Text: 对对，就到到对，在在在南极，就从那个沙发上，就是在大家都面向的一个电视的方向，变成在一个桌子上，像桌游那种感觉的跟企鹅玩。对，他不是还有一个那个暗示了是吗？对他还有一个模式是两个屏，就是背对背这么放着。对对对对对对对，所以他这个可能比 VU 的那个双屏有更多的很多拓展，, Start Time: 912570
Text: 肯定是个游玩场，游玩这个场景更立体了。对，就是更方便了。是对，就对，就不会把你局限在家里嘛，就是多出去走走，别老宅在家里，然后挺好这个游戏。嗯嗯，接下来就是去年和呃去年那个在直面会上提到的火焰文章的新作。当时在那个直面会里面就说嘛说这个火焰文章会有一个中文的 NS 版的游戏要家用机版。, Start Time: 932640
Text: 呃，家家用机版的就是嗯就是直话说了是 NS 平台，然后争取是以二零一八年发售为目标。然后所以这个也是就是我们比较期待的嘛，然后他也不负众望，然后公开叫火焰文章风花雪月。这个这个名字简直是我这么多年听过，最好听的太特别浪了。对，就是这个。对，但是但是我们会给未来想到好几个更浪的 DLC。, Start Time: 961180
Text: 对，一一共是六呃五个 DLC，五个 DLC，本片叫风花雪月。嗯，然后还有这个花鸟鱼虫啊、锅碗瓢盆，说学逗唱啊，对车学逗唱，吃喝嫖赌，还有这个呲垮嗲垮的是吧？这可能是一大型巨型的 DLC 唱。对，哎，这个词吧，我就我感觉好像日文里是没有的，就是风花雪月这个成语的时候，, Start Time: 988450
Text: 在日本里是没有的，但是他是怎凑凑出来词不，他是以肯定是他这个就是起这个名字的人，是从中文里找到这么一个四个字，他觉得可能跟他故事有关啊，或者是他可能单纯觉得牛逼啊，好听啊。如果说好听的话，他的美版名字更好听。更和故事相结合。对，叫三间房关地名是吧，北京北京的玩家可以去超盛一下。, Start Time: 1013390
Text: 因为他这个预告片一上来公开就是有三个国家嘛，然后就是三间房就预示了这三个地方。哎，你看他三个国家，嗯，然后你这个名字又取自中国，嗯，然后又加入了小兵的这个要素在里面。对，三国哦，可以，魏蜀、吴对全全对上了，你对上了，反正这回这个火文系统还是走格子，但是整体的战场啊演出效演出效果变得更加好看了。, Start Time: 1036210
Text: 而且且新加了一个个个个行的的系统，你可以看到小兵个那个每个角色周围会站一些兵。比如说那个枪兵啊，或者是那个工兵，然后他们可以摆出那种进攻的阵型，然后以及放放法阵的阵型。对，这个应该是这一座的一个全新的要素吧。我觉得可以推测啊，这个比如说这个就是角色，就指挥官啊，, Start Time: 1066210
Text: 应该有一个这个啊这个能力结界啊，可以这个给这个这个小兵提升一些这个能力的阵阵，然后走远了，可能这能力就比是这游戏效应。另外一个游戏，而且这个肯定要重视兵种的克嘛。对这个骑兵克步兵或者一个像这个枪兵克骑兵说的有道理啊，好像这游戏不是对不起就是梦，什么做宝可梦，, Start Time: 1088090
Text: 对宝可梦。嗯，对嗯，火焰纹章什么梦，反正做宝可梦。对我觉得他这个一开始的动画，就好像我不知道他是哪个组做的，应该给我给人的感觉，就是那个像那个幻影异闻录啊，就做的非常的细致。对，很漂亮。而且他那个一 v 一的时候，他那个人物的动态应该还还算是非常不错。对，, Start Time: 1108730
Text: 还有那个魂无双的那种那那种那种过场。对我觉得还挺棒的，反正这个应该是很吸引了。但是很可惜，这个游戏并不会在二零一八年内发售嗯呃延期了，可能得一年之后了，并不至于不至于我觉得二零一九年春吧，二九二零一九年春不会到六月份，我觉得可能三四月份就该卖了。对，因为四四月份是应该是四月份份，, Start Time: 1127260
Text: 四月份之前卖，因为那个算是和索尼一般抗抗衡一点，不是，那是财年啊。是啊对呀，所以说你得让好看一点，对吧？对，嗯，然后就是救舅党时刻我们在那个直播之前啊，就是找那个泄露图，嗯，找各种就是任天堂。其实历年保密措施做的还是挺棒的，就是你找不出太多什么，除了那种除了那个上呃除了上一个大乱斗泄露的比较狠之外，, Start Time: 1150310
Text: 对，就是剩下就是瞎瞎说八道那种什么 NS 叉 l 四 DS 什么的，那那就是你们俩，那就是这种。然后所以这个旧档时刻像堡垒之夜呀，然后分手厨房二啊，然后那个叫什么 QQQ、 queen black、 q queen black，然后还有那个叫叫什么那个龙珠斗士，, Start Time: 1179100
Text:  z 对堡垒游戏全都枪火游侠、枪火游侠这些游戏全都在这次的直面会中公开，然后其中还有空洞骑士啊等等这些游戏分手厨房。二是在八月七号发售，然后呃堡垒之夜是现在已经可以，现在可以玩，现在已经十三号说是十三号开始，现十三号嗯上午六点那个枪火游侠是十三号哦，堡垒之夜现在可以玩，, Start Time: 1203440
Text: 里面堡垒之夜已经可以了。好的，嗯，然后空洞骑士也是今天发售，对，今天现在可以买了。然然后抖音的时候，除此外外还有空风骑的最新体验版会会六月十五日开始开启。这个还是中国玩家比较尴尬的地方，就在于预言了。可能嗯刚才我们还说呢，就是感慨语言让你多卖多少万份儿。对我觉得啊应卖不了我，, Start Time: 1228680
Text: 但现在形式来说呢会应该会有可能性还挺高的。但是呢对同步的话，可能可能对我觉得同步走向可能会慢一点儿。嗯，然后除了这些以外，还有就是一些很快速的混剪，像我的世界啊呃王者荣耀海外版啊，古惑郎三部曲啊，那个什么女性回斗家。那对对对，加 dance 二零一九啊，这些其中还夹杂了几个，, Start Time: 1254820
Text: 是是什第十五公开那种小游戏，什么？您您家您家了，那个拿两两个炮炮炮炮炮棍，忽然鬼小杵那个光哄的那个那个那边开发的一个啊功夫在线娱乐是吧？终于曝光了。这个反正终个阶段我们最开心的就是这些游戏戏感觉都特别适乐是吧？嗯，特别适合大型人，是其是尤其是最开心的的候候看一看光才十四分钟啊，, Start Time: 1275100
Text: 全对对对对对对，我操，这真是四十五分钟那的啊，那大乱斗说个五分钟差不多，再往后我操全什么什么发姐四全出来来了，什么那个动物之森城里人是不是又又又来一遍啊，对对对对不起，并不是任天堂。在这个时候也不能说算是泄了劲儿吧。虽然说他之前就在那个大乱斗公开的时候就提到过，, Start Time: 1301620
Text: 说这一次 e 三就会围绕着大乱斗所展开，然后也真是不负众望。二十五分九秒任天堂明星大乱斗特别版对整体介绍。六十六十六六十五五名斗士，对对吧？六十五名斗士，然后六十五个编号。对，然后各种小改动，嗯，各种不合理的小改动，对不得全都介绍了吧。对各种不合理改掉的小改动，, Start Time: 1325280
Text: 对对对不合理不合理的小改动。嗯嗯，对，然后还有什么必杀的改动，然后角色表情的改动场景，他先是公布了全员回归，这也是绝对振奋人心的。这个对对对，像那个 snaack 雪人，然后那个对官方的艺名我就不想说了。对，反正就这些角色吧，全都有。就是如果你是真的玩大乱斗，, Start Time: 1355800
Text: 那你看到这就看到这个阶段的时候，进入已经进入我癫狂狂状态，就可能是从九十五分干到九百五十万分的那个那种状态。对，但是英景就嗯对挺年轻。嗯，他不能他不年轻了，真的不能看那个保养的，保养的很好。嗯，对，反正就从开始介绍斯布拉洞这个两个这个角色的时候，就是这算是一个全新的角色嘛。, Start Time: 1381010
Text: 斯不拉洞的乌贼女孩儿，嗯，墨的系统还在这个还包含在大乱斗里面，这还挺有意思。对对对，比如说我往你身上打更多的默，然后我再进行攻击的时候，可以给你造成更多多的伤害。嗯，然后打在地上的墨，我可以潜进去给我回墨。然后武器有小绿，然后有滚子，有毛刷、有桶，然后大招，, Start Time: 1407710
Text: 还有初代的那个喇大喇叭、大喇叭，然后还可以变成大王乌贼。嗯，这些都很棒，但是我们那个时候就觉得差不多了。行了，可以结束了就对，但是他还在继续，因为这个还要讲一下细。第三啊，其实主要还是面向这个北美市场。对，所以他把这个北美玩家最关注的一个游戏呢，让你们看个够也都告诉你。, Start Time: 1427980
Text: 而且他这个游戏其实它不叫 special，他也没有给他起一个就是特别特别像，让你觉得是一个就是全新一个对那样的感觉的一个名字。所以他就是呃充分的告诉你说我们在这个游戏里做了什么。对，在卫佑版和三 DS 版的基础上，我们改掉了这个玩意儿。对，把这个完事儿，然后让画面更好。, Start Time: 1448700
Text: 嗯，然后以前的角色全都收费的，不收费的就全都有。然后然后再有那个 NG，那个欧美玩家最喜欢的走哪儿带哪的 NGC 手柄。哦，对，那个发发发发售了一个就是 NS 版的配饰版。对，然后说到这儿还不完，然后开始说地图像什么那个影影子摩西、影子摩西的对影子摩西岛这种地图。, Start Time: 1466540
Text: 然后也说然后挨个介绍，还有那个新的旷野之息的那个地图。对，那个初始之塔还的地图，什么大金刚的地图里边的水的特效变更好啊。对，你知道。对，然后介介绍个那什么洛克人的大招里，后面加了两个角色。这他妈惊了。我感觉就是在就是用尽全力告诉你，这个我们真的改了。然后所有的细节 v 的健身教练练脸，, Start Time: 1493040
Text: 我们那个做了一点整容。嗯，对对，去韩韩国，对，这健身教练都都得整容啊，现在就是自救自救，不然这个生意不好接啊。这个然后紧接着是公布了一个全新的角色，嗯，就是那一段播片很漂亮啊，反正大乱斗的历代公开角色的播片都是非常精彩，对的，都是非常精彩。先先是萨姐马里奥和利德人往前走，, Start Time: 1516100
Text: 然后洛克人和马里奥被干掉以后，剩下的这个角色就是算是萨姐的宿敌吧。宿敌嗯叫官方译，名叫立德雷丽德雷嗯，也是一个银河战士里面的 boss 对宇宙海盗的大头目。对，然后对不起并不是很熟悉，有点像有点像异形。对对，你要是玩那个之前那个三 DS 版的那个萨姆斯回归半奏。, Start Time: 1541420
Text: 对，实际上对，那个里面就还打他是吧？对，很很很帅的一个 boss。这个角色的设定就是根据异形异形灵感来的。对，这没问题。然后公开了这个以后，我们甚至于都觉得说那这一段已经把萨姐引出来了，是不是可以说一下就是 prm 四了。对，然后结果说对不起，我们告诉你那个大乱斗，, Start Time: 1566770
Text: 十二月七号发售。嗯，二零一八年挺好的，整场任天堂脱书戛然而止。嗯，我觉得到了呃，就是那时候黑屏了，大家还以为还有东西的。对对对对对对，真的就是觉得黑屏了以后，可能是不是再等个三秒，然后 one more thing 一段一段蓝烟升起，然后再出点什么，再什么都没有。, Start Time: 1588950
Text: 这个就是今年任天堂的结束了，所以说嗯只能说这个节奏掌握的真的并不是太合适吧。它怪对，就是你用了二十多分钟，其实这些内容完全可以在树屋里面说。嗯，对对对，如果如果说没人看，有谁告诉你没人看，有的是人看没得多嘛。对，嗯，你其实可以在比赛的时候，对呃那个大乱斗比赛的时候间歇，, Start Time: 1612880
Text: 你可以插一下这些介绍是对对，可能效果要比这些是吧？对对，那你就是把这些大乱斗时间压缩到十五分钟，这整个直面会就三十分钟，也不会有那么呃有这么多的负面的反弹的一些一些声音。对，嗯，但是没有办法，任天堂就是任天堂，你永远猜不到他要说些什么和做些什么。对，嗯，就像那个我们之前提到的像那个耀西的那个新作。, Start Time: 1636700
Text: 对，之前都说了是二零一八年，然后结果这回连漏都没有。我说我我说我给他三十秒，三十秒都没都没漏了，三秒都没有。但是结束之后，马上就说这个我们稍后过下日子，再在他是非常奇怪的，任天堂一直都是这样。对对，那也就是说其实任天堂在今年的下半年还会有直面会来公开。嗯，, Start Time: 1660480
Text: 可能，面对的是日本，那边里边只有两场，至少两场吧，下半年吧是吧？对，至少至少至少两场，至少两场，至少他得为大。哎，现在我也心虚了，也不知道大家最后还有没有还有没有新人物，应该是有的。因为毕竟到十二月份，他这儿现在还有我们说还有半年的宣传档期，怎么着？再来个十个角色，, Start Time: 1679760
Text: 现在现在可能有一些我们都觉得就是基本上肯定早晚会加的角色，比如说这个 arms 的里面的啊。对嗯，对，还有说铲子骑士这种的对，太阳骑士这可能性我觉得那个可能性稍微跟这还比不了啊。异度之人往往包对，包括你说的疯兔这个因为毕竟他跟玉 b 联动那么狠，就是每年那个共舞报都去战场，, Start Time: 1702850
Text: 他自己的那个直面会共舞报都没露。面对对对，交给到接班人后，狂往玉碧那边聊。对，拿一飞机挺高兴，你老头你那么大岁数了，你说你是不是合适吗？他现在就是吉祥物。对，所以说就是这些角色，我觉得应该在下半年里一点点都能都能上。嗯，对，就等他慢慢公开吧。那这回可可人物可够多的肯定。, Start Time: 1721810
Text: 对，肯定。但是而且这个格斗游戏是个常线的这个项目，对呃一般初期公布的角色应该都是一半不到。那就一说就是一百五十个人，对不对？你你玩那个游戏叫什么木根？木根对对那个斗鱼直播将来会有大乱斗的专区了。龙珠斗士 z 里来一个什么蓝蓝发的那个什么卡卡罗特的卡罗。对对，, Start Time: 1742390
Text: 这些的很有可能，因为他现在 NS 这个门开的很宽，不像上一上一代的。对对对，可以继续谈是吧？他引了很引引了很多这个以前可能跟任天堂，我们感觉这游戏跟他的关系都不大的这种。第三方包括独立游戏进来，所以加什么都正常。街霸四的龙在那是不是街霸五的肯可以加进来呀？, Start Time: 1766330
Text: 那是不是赵云那个又开始了，又来又又又来一遍车车车轱芦话。对，那个死龙很可能呃这个很可能，但是吧他可能还是集中在就是这个系列在任堂堂的主上有的出过，并且受过一定的欢迎的这样的角色。你不能说弄就是什么都蓝。你说忍龙，其实他最火的游戏是是别忍龙最火的是别人家的独占。, Start Time: 1782630
Text: 这个虽然说是有角色很红，但是拿过来就不是特别合适。那这核心弹头是不是可以加入去啊？对这些的对，觉得我觉得怎么他有二十个吧。刚才我说的夸张一点说是一倍，那是接街霸，街霸是可能初期角色再是惨一点。人这个一开始就六十多个，我觉得再有个十几二十个，应该我觉得是可以期待的啊，, Start Time: 1804570
Text: 反正我觉得七八月份人堂应该还有一场直面会，嗯，是吗？因为你觉得你是通过什么来分析的？嗯，直觉我我我我我想的是啊说他这个发售表十月份有那个马里奥拍拍摄演派派对，十一月是宝可梦，十二月大乱斗七八九，好像没有什么东西了。对那个斯巴拉的 DLC，斯巴拉动的 DLC，, Start Time: 1822140
Text: 但但这种都算不上集别。对，练天堂是这样，他每年在这个 TGS 之前啊，对，会有一场这个踢馆的这个这个见面会，就他非得卡死你。那那 TGS 大家都觉得说让你不爽。对，然后他来一个大爆爆炸新闻狂，他妈抢版面大家都讨讨论他这个东西西就就是二十五分钟到三十五分左右。, Start Time: 1848040
Text: 这两年这个这个惯例，他就是卡在八月末还是什么？对，那个时候会有一场。对，早上五点这样把这个事儿就说了，也不预告突然的。对对，早上起来说，我操新闻错过了，行吧，都被都被 TC 给抢抢了。不管不管怎么，我觉得今年的任能直面会就是没有花太多的，就是没有饼。我们就是把我们接下来，, Start Time: 1867370
Text: 这就是能下半年能出来的东西，我都告诉你，我全都告诉你，嗯，出不来，我也不说，你也是摸得着的，有的十来个游戏也够你玩的了。嗯嗯，挺好可以可以可以挺好的。嗯，就是想要画饼，其实也有的画，想要画那就多了是了嘛。对，动物之森已经在做了嗯，密特罗德四啊在做了。对对对对对，, Start Time: 1890710
Text: 快做完了。嗯，行，都没有。对，然后今年一三反正每年都是特别累。嗯，然后尤其任天堂最后一场已经是熬到底儿了。所以我们如果要是这里面要说的不是那么恰当的话，也多担待一下。对，最后给给这个职会会分分你们老来这套集合不？这集合不行，这套不行，这套你你们总打分，那我那那我就打这个，, Start Time: 1912550
Text: 那就打这个前十五分钟，九十五分嗯，后十五分钟九十四分吧。啊，这是谦虚什么意思？反正我觉得我一开始就是想的，就是我一开始没有说啊，就是在直播的时候，我觉得这直面会的时候你就别给他太多期待。对，呃，每年都是这样，你还还就是说不可能人不能总是老是在同一个位置上犯错误了。, Start Time: 1938330
Text: 每年你看直面会老是觉得哎这个有那个实在是没有你失望都多少年了。但是 NS 这两年吧，这个任人堂有点学坏了，开始学着画饼了。他以前从来来不画饼，他只只布布未来六个月你能玩到的游戏，然后就是特别除非特别大做，他会会提前十二个月嗯，漏对吧？一般中型的重量级都是提前六个月，, Start Time: 1964520
Text: 他才会告诉你。然后 NS 发售之后吧，这个稍微有点学坏密，特罗就开始是一大饼，只放 logo 这种事。以前任天堂是不会干，只是那游戏都见不着了。不是不是说任人堂不会干，任何人也没那么干过。他现在都这么干了，你前你看宝可梦当时在做了结束了，今年有多少个只有 logo 的这种，, Start Time: 1984560
Text: 对吧？就不管人家咋啊，这是一个大家都这么玩，然后其实包括那个大乱斗上一次，那个露面也是也是就是嗡嗡嗡就就结束了。对，然后是反正也不能说学坏吧，就是我们有期待是因为他好像开始也学着画点饼了，所以我们可能也期待他，就是我们知道你可能不不会很快玩了，但是你也给我们画一画，, Start Time: 2000700
Text: 嗯，然后可能在这次就就没换没换啊，就实在在实在一点，实在一点，但是又不乐意了，没换。但是你想想，其实比以前好多那个任天堂 e 三的那个发布会都强多了，是吗？对你比如说很久以前的那个他们发布那卡拉 OK，还有那个音音乐的那个那乐器都快快年乐了，感觉太傻了。他们那个版那个那个乐乐 music 给我们要拿一个那个那个双节棍。, Start Time: 2019110
Text: 那个那是那是之后那个真吹吹拉弹唱太傻了。他们几个人跟几个外国人，然后感觉那那个乐乐乐的的就是空气空气乐队啊，反正 label 现在能强多了， label 竟然没放点东西，还真是你说你这东西这么弄，这么大家都口味调起来之后，结果就卖两个，然后到现在也不出戏了。, Start Time: 2046310
Text: 反正就是开开始时候，我说没有，那些东西还真都没有，全是我说。对呀，行，这小光说一个没有说说一个没有，为什么找一找一嘉宾来拆台啊，我操，没没，那结果真没有马马里奥派对完了，那这我没说没有吧。哎哎，派对，是不是和大陆这种应该就是有一个了。在一短期内就是对短期内就是像上了这个可能大陆最起码今年内就明年了吧，, Start Time: 2065910
Text: 不回事了，不一定到时候再看吧。嗯然后马车估计会期待一下，我这车车再等等呗。对，反正今天我我觉得就是我最开心的就是我们三个核聚变志愿者，嗯，然后见证了一个能拯救至少未来三年核聚变的一个直面会吧。不止三年，不止三年。对，有很多适合这个就是多人多人一起同乐的这样的东西。, Start Time: 2088850
Text: 对，行，嗯，然后今年一三就发布会这个东西展前发布会这一段就彻底结束了。咱们再说一下吧，让大家听这期节目的话，关注一下这两天的树屋对对书屋每年会会很多。其实世锦赛世锦赛可能会就打完了吧，大概听咱们节目的时候，可以看看重播嘛，看看大乱斗呗。对，看看人高手怎么玩，, Start Time: 2114280
Text: 学习学习看不懂，然后想玩，反正也有中文了嘛，跟以前相比更加对亲切一点的吧。嗯，虽然说这个时长比较长，但是还认得卖还是得买。嗯，中文中文版吧，中文版，中文行行行，这是最最大优势。对，好好，那今天就到这儿。对，然后行，那咱们就明年一三再见，再再嗯，行，谢谢大家。, Start Time: 2135520
Text: 嗯，谢谢大家，拜拜拜见嗯阿弥陀佛哎呀。, Start Time: 2158600
