Text: 嗯嗯，你要动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀，我说你机回你要好， yeah 没有，这是大家好，这里是饥合网 e 三专题广播节目之任天堂发布会专题广播，, Start Time: 500
Text: 我是皮皮熊。大家好，我是黑羊。大家好，我是 brin。大家好，我是 WWK 八五九。嗯，我想说的是呃，明年世界末日也许是真的了，人类真的快毁灭了人，人类战胜不了人类，阻止不了任天堂了，已经阻止不了任天堂了。呵呵所以求你失态了，现在该干点什么干点什么去吧。呃，, Start Time: 71120
Text: 能玩 PS 三的，赶紧玩 PS 三，能玩三六零的，赶紧玩三六零。嗯，然后很快这个世界就不是你们想象中那样，其实这次这个你为什么都不说话呀？我正想说你给我打断了，真真的这新控制器真的惊了。有能说这这从那扔飞镖开始，是这回莲塘的发布会，应该说是在我看来是三个发布会里，, Start Time: 100350
Text: 应该是最精彩的一个，让我们确实是也是吃了一惊，怎么会有这么一个一个新的物件出现呢？嗯，熊别沉默，其实我倒不是那么想的，我觉得这个东西就是他这个这个叫做 VU 是吧？这个新发布的这个硬件，不管它是它的规格怎么样，然后它那个最终它的这个实现的这个它是怎么运算的，, Start Time: 132340
Text: 怎么运转的这都不重要。我觉得呃今天晚上就是任天任天堂再一次证明了。就是说目前这个业界你要是想去去去获得一些下一步的这种发展的话，就一定要拿出一些让人吃惊的东西吧。呃，很多的朋友，我想就是前两天看完那个微软和索尼的，以以后都是觉得都说很平淡，没有惊喜。那么今天晚上惊喜来了吧，, Start Time: 157250
Text: 算不算惊喜，但是肯定是算算惊了，确实是惊了。那么惊了，咱们待会的时候，先还是先说说三 DS 打三 DS 没什么可说的了，就那几个游戏，嗯，而是说一说也行。因为现在三 DS，我觉得大家手里现在差不多都应该有了，而且也发出了这么多游戏了。对，而且三 DS 也会跟 VU 进行同步的进行这种联动，, Start Time: 188075
Text: 它是怎么联动的呢？你看啊就比如说这个游戏啊，你为什么不拦住？没有这种联吧。哎，现在是世纪大猜想，嗯，三 DS 的话攒了五个游戏是吧？呃，一个是新的超级马里奥，然后路易的鬼屋、星际、火狐马聊赛车，还有那个飞翔的伊卡里斯。新完全新座的话，只有路易的鬼屋二，还有超级马里奥，, Start Time: 214870
Text: 还有马车。对，这三个这三个那个火狐和那个伊卡里斯都是之前公布过的。嗯，其实在这个几个展出游戏里面，我还是对这个呃路易鬼屋还是比较感兴趣的。因为在记得很久以前， NGC 上的首发游戏，路易鬼屋就应该博到了很大很多玩家的这种青睐。嗯，也没有也没有卖的很差，我觉得挺好的啊。, Start Time: 253890
Text: 因为我本身就很少玩这种卡卡通类游戏，但是那款游戏非常有意思，如果出现在掌机上游戏肯定是很玩玩挺好，是非常不错。至于那个马里奥赛车，这这回我觉得不应该叫赛车了吧。因为这回涉及了全天候的，包括飞机啊，对海陆空出现了很多进化。然后可以在天上飞有那种滑翔的那个那种翅膀，, Start Time: 277225
Text: 然后是可以有那个螺旋桨，在水里也能走，类似于潜艇是之类的。对，他车是进水里走了，然后但人没有带一个那个那个那个那个呼吸的那个那个是吧，面罩是吧？而且这回马车可能还能还能还能还能改装，还能自己改装啊，大脚车之类的。对，这些游戏我觉得没什么可说的，他肯定是那个每一代主机都有，, Start Time: 298690
Text: 然后每一代都是那种都是那种当家之作，肯定。嗯，然后还有一个就是那个什么吧，就是那个那个那个那个叫什么来着？那个那个那个那那个那个哪哪一个星际之湖吗？呃，对不不不不是星际湖，就是他那个在那个露了一个小脸的那个那个口袋妖怪是吗？你看没看明明白，他说那个口袋妖怪那个是什么意思？, Start Time: 321820
Text: 就是他一开始说黑和白，后来又说了一个那个 pocket deck，那那个东西倒是没看清，我就看见黑和白了。哎，这个我来吧，我来吧。好，他说的这个口袋妖怪应该是现在就是那个新更新的这个口袋妖怪图件儿，就是他可以就是浏浏览那个就是提供一些口袋妖怪的这个图签，然后你可以把你这个喜欢的口袋妖怪，, Start Time: 353380
Text: 然后就是放到一个你拍出来的三 d 照片里边进行合成，就是相当于是和那个自己的这种口袋妖怪，然后合影那种一种性质。嗯，然后他说了这个照片里你可以通过网络和好友一起分享，是这么一个功能，就大概就类似一个资料库这么一个一个性质。对，一个资料库嗯，反正三 DS 报鼓掌加十分三 DS，, Start Time: 379560
Text: 反正这回发布会上说的也不是特特别的多，也不少。嗯，反正作为这个 DS 的一个升升级版，反正该拿的都拿出来了也说了一下，你看六月份会呃，十世级肯定上市了。然后今年年底，如果要是再出的那个那个马里奥，包括马车的话，呃，就是兑现了之前那个杨天聪说的那句话，就是今年三 DS 第一年会让所有的那个看家大作都手都都那个都登场。, Start Time: 403490
Text: 嗯，哎呀，既然三 DS，反正赵雄说了也没咱们也都说说了，说了也没什么太多意思了，还可以再说吗？还可以再说，没是迫不及待的。还想说说这个心，我看你是有点迫不及待了心。我们我们黑洋同学，当时那个就是发布会懵了，在在在那个结束了以后就完全懵住了。然后当时我跟你讲讲啊，, Start Time: 433070
Text: 当时北京在下着大雨，然后我我看见黑羊就是在手捂着头发说啊，怎么会这样？呵呵呵确确实这样，当当时看着这个，因为然后黑羊居然说出了一句话，令我令我很吃惊。他说 NGP 相比这个就是渣。我我我当时确实是这么说的，而且我还说是我说索尼这回好像又又又败了，又败了。索尼，, Start Time: 455290
Text: 你说微软也败了，微微软微软也败了，反正从这个发布会就是这个 e 三现场就是这个展出的展会的这个角度来讲，这个肯定是没有没有什么悬念的。呃，至于今后的这个市场这一块到底怎么走的话，这个咱们现在谁也不好说。嗯，呃但是只能说就是从这个我觉得就是任天堂他现在也达到了他想要的目的，, Start Time: 486300
Text: 他就是想要知道这样一种效果，就是这个把这个新主机的这样的一种朦胧的这样一个面纱给你，就是有点这种犹抱琵琶半半桌面是这么说的是吧？对，然后不给你完全展示出来，然后呢，也不明白，不明确跟你说它是一个什么东西，就跟你说一概念。对，就跟你说一个大概一个是概念，然后呢，, Start Time: 512045
Text: 说是他可以怎么联动，怎么可以玩。然后这两个老大是吧？雷吉跟那个颜田他俩也也不不过多的正面的去说这个关于这个这个东西的一些一些东西，然后他们是借用了一些那个我记得好像他俩嘴里就很少说出这个 new council 这个词儿。嗯，我记得应该就是那个在发布会的后四十几分钟的时候，, Start Time: 534380
Text: 有一个那个就是有段那个业界各个第三方厂商的一些人的那个那个访谈嘛。然后当时彼得摩尔啊，包括还有那个还有谁啊，还有就是那个 namo 的的那个那个那们们，他是从他们嘴里提到了这个 new 康所这个词儿新主机。对呀，然后因为在这之前的话，我不知道大家的这个看这个过程跟我们想法怎么样。, Start Time: 557610
Text: 反正我们在看的时候，一直都以为这个 VU 这个这个这个屏幕这个东西，它是其实就是 v 的一个外设。嗯，其实他从名字上也给咱们观看视频的，包括关心这个一个呃这个关心这件事的一个误导。一一个也不是说误导，就是一个心心理暗示，是这么用东西，因为他说一直叫叫 VU 吗，, Start Time: 581600
Text: 还是在 v 上的？对，就是因为之前展会之前的时候，那个传言最早他的代号叫做咖啡，当然他肯定不叫这个名字了，这是他是代号。然后那个前几天网网络上不是也流传，叫做 BMBEM，叫做这个。然然后大家觉得可能就是说这个任任天堂的这个新机器应该是叫就是一个起一个全新的名字跟 v 完全没有关系。, Start Time: 606630
Text: 但是它那个这个东西拿出来了以后，还是呃以 v 的这个这个这个这个属于这 v 的这个后续的这样的一种意意思一个出现吧。其实现在想想应该是无可厚厚非的。就像这个 play station 二， play center 三三，然后那个 x box x box 三六零。, Start Time: 630630
Text: 对，从这个角度来讲的话，是没有什么太大问题的。只不过就是说在这个会场的这个当时确实给了很多人一种误导，就是他是一个对它首先没有出那个特别明显的出现新主机。然后呢还把旧的像原来的双节棍遥控器和那个 VP 的这些跟新的这个这个带显示器。这个手柄摆在一块，嗯，就是很容易给人产生误导。, Start Time: 648830
Text: 我觉得是这样，因为我觉得很多也许很多在收听咱们节目的朋友，并没有看到 e 三这个正式这个连人堂的发布会也没或者也没有看到这个新的手柄，可以叫外设吧。现在目前可以说行，然后呢，也没有看到这个相关的图片什么的。我觉得应该还是让老 k 给大家先介绍一下这款就是新的外设的的情况，, Start Time: 674910
Text: 好不好？它其实真是心得及格。嗯，好，我来说一下吧。嗯嗯，这个外设像我这个是官方官网上发布的数据，这个本体就是新主机，它的名称叫 VU，真是新主机，它的这个嗯你欣上了，可以先说先生的，可以先说他这个 v you 的这个取名，就是相当于 v 是说是我们。然后这个 you 就是你们的意思就是相当于大家在一起，, Start Time: 699060
Text: 然后他这上面写着说这个主机的发售日期是二零一二年，就是明年。然后这个手柄接下来的话，它主要是对这个控制器来进行一些介绍。它的这个高度是四十六毫米，然后宽度是一百七十二毫米。这个不不用不用说不用说，不用说这些了，不用说这说了。然后有有一些大家比较关心的，就是那个幺零八零比的本身呢是六点带一个六点二英寸的屏幕，, Start Time: 726565
Text: 是个触摸屏。然后但是现在就是说这个是电容屏还是电阻屏，现在不知道。然后是十六比九的宽屏，它是带了两个摇杆，就是基本上按键配置和现在的常常规的这个柄柄按键配置是一样的。然后同时它带了重力感应，带了震动，带了摄像头，带了麦克风。就是说现在掌机上面的那些必备的这些小部件它都带了。, Start Time: 756160
Text: 然后这个新的主机咱们暂且叫主机吧。新的主机使用的这个光盘呢，说这个官方说是十二毫呃厘米的这个高密度光盘，但是他没说是蓝光，所以现在不确定他到底用的是什么光盘，有可能是银行自己新开发的，或者说是用的哪一些光盘厂商研制的这种。但是说是就现在来看的话，肯定是比原来 v 的那个 DVD 容量要大。, Start Time: 785985
Text: 从儿子现在开始输出，显示支持幺零八零 p 了。就是说它现在对对应了 HDMI 的输出，达达到了是真正的这种高清画质。其他的他的 CPU 说了一下， CPU 还是采用 IBM 这个 power PC 架构的 CPU，其他的就没有了。现在我们只能知道这一部鞋是这样的情况。, Start Time: 818065
Text: 其实其实这些数据发布会上只字未提都是在这个发布会上发布会上。其实只说了是把这个手柄的这就是像那个六点二英寸屏带的手柄本身带的什么东西，他只说了这个手柄，主机这边这边的话，他是一点都没说说完了吗？嗯，说完了主这个这个介绍就就算说完了。其实我觉得介绍这些，现在我觉得没有什么太大的意义。, Start Time: 842160
Text: 因为这个东西现在到底是怎么使怎么用，它是一个什么样的一个东西。现在我觉得是有点为时尚早，而且这个任天堂他每年一餐都是这样。他每年一山，尤其最近这一年这一都是这样，就是展会上展展的东西是一部分一小部分。然后等这个展会结束以后，他的官网给你透露出大量的信息。去年的三 DS，, Start Time: 872690
Text: 还有前前年就是之前的那个那个 v 就是这样。然后去年三 DS 的时候，就是只是在最后十几分钟的时候把这东西拿出来。然后这个展会结束了，就是这个发布会结束了以后，官网开始大量的更新，大量的第三方软件，大量的这个这个图开开始开始开始出。然后现在我们在做这个节目的时候，, Start Time: 895570
Text: 呃，任天堂官网还是在一直在关一直在更新。呃哎，这个东西我觉得现在其实真正是开始有有点意思的时候，其实我今天看到视频的时候，第一次吃惊的时候，我觉得在座的三个人都是为这个我们就是哈哈大乐看着拿着新的新的手柄嘛，然后有一个飞镖，然后可以用手把这飞镖搓出去。然然后摄像屏幕里的需要攻击的敌人这一块，, Start Time: 916500
Text: 还有可以把这个屏幕，就这这个手柄架的就是发射的枪托上面当做枪的瞄准镜，那些都是很小很小的一部分。嗯，其实但是在我理解这一块呢，我我自个儿理解啊，他可能更重要的意义是你可以用一个小的显示器抱在抱着他在床上，然后开着主机进行游戏，不需要电视了，能这么理解吗？其实我觉得有有一个细节的地方，, Start Time: 948380
Text: 就是就值得一说的。就是呃可能就是说现在听在听我们节目的这个听众朋友，你可能就是没有我们这种感觉。因为我们在看从看发布会的自始至终一直到这个发布会结束，可能很多的这种朋友都没有意识到，这是一个新的一个新的一个新的新的一个主机，而不是一个新的，而不是一个外设而已。, Start Time: 975500
Text: 然后我的很直观的印象，我的印象是这样，就是像刚才黑杨同学说的那个在发布会现场的展示的那那些影像，就是一些简单的一些小互动。比如说他在踩着 feet，然后 feet 上会显示出一些这个就是他他踩踩着 et，然然手上举着那个那块块屏幕，咱就就管叫一个屏幕吧，然后那个他就不需要电视了。, Start Time: 997375
Text: 对，举那东西，然后那个那个东西上面就就出现了一些他这个体重的一些信息啊什么的。然后那个比如说你现在在玩塞尔达，然后那个屏幕上就显示出那个一些道具的一些信息，可以进行进行这种这种互动。当时就是可能我我想很多人都是觉得它仅仅是一个 v 的一个新的外设而已。然后但是到了后来就是那个我我觉得当时咱们特别印象深，, Start Time: 1020860
Text: 就是说那个他后来演演演示了一些这个对应的这个游戏，刀浪的游到了这个刺客信条，先是刺客信条，然后是德尔塔，这个还不算什么。然后就是战地战地三忍龙山，就是这两个东这几个东西一出来以后，当时我觉得其给我的这个震惊是挺大的。因为如果这两个东西出来的话，肯定说明他的机能是得得到了充充分的进化。, Start Time: 1047840
Text: 最起码是不亚于这个另外两两，另外两个两个这个高清主机的对吧？对，当时咱们还在猜想，因为咱们看到那会儿的时候，还一直摆这个，看到那会儿的时候，还摆这个外设，还拿它当外设呢。但是直到出现了这几个游戏的时候，咱们才会才发现，肯定会有尽量的提高。但是怎么提高？也许是可能是这个手柄和机器加起来机能加到一块提提这这个个个机能。, Start Time: 1071910
Text: 对，当时我记得咱当时这么想的，开玩笑说是这个比如说 v 有呃二百五六兆内存是吧？然后这个然后这个这个屏幕上呢，本身还有二百五六兆内存，他可以利用这个东西互相提高，互相提高，给给给力增强机能。但是后来后来又注注意了一下，那个放在电视底下的那个那款主机，从外外观上看肯定就是不一样的。, Start Time: 1100680
Text: 而且到官网去看的话，性能也确实都不太一样。嗯，我不知道老 k 当时就是在那个发布会的时候，有没有注意到那个就是他展示的时候，过程中的那个电视底下那个那个机器那个样子。我当时确实没注意，我当时以为那是个 v 我当时就以为那是你都以为那是 v 呢啊，就以为那那就是一个 v 然后这个屏幕就是 v 的一个外设，, Start Time: 1127930
Text: 因为他确实是本身长得比较像嘛。对，然后另一方面就是没有没有给特写。对，当时以为那就是 v 而且这个这个这个任天堂，他这个很精明，他绝对不给那种特写。对他让你把所有的注意力都集中到这个屏幕本身这个这块来。然后那个当时你肯定以为这就是就是在配合着力在玩他的名字也叫 v 佑。, Start Time: 1153974
Text: 对，然后那个等这个发布会结束了以后，还出现了一段这个小的片段，就是真正在讲这个这一套东西它是怎么动的。然后那个时候我们才注意到这个电视机底下的那个东西。它的造型很像 v 但它真的不是 v 比 v 要更加圆滑一些。对，然后那个又去官网，官网一看哦，图出来了，, Start Time: 1176740
Text: 然后那个什么各项这个指标什么都出来了，跟之前的那个传言，那个咖啡的代号基本上是差不多的。嗯，所以说我也在想，这是，所以这东西其实就是咖啡，它本身是没有变化的。是，但是它就是咖啡，但是我是没叫之前传言那个名字。但是老任这回为什么只把这手柄拿出来作作为重点的演示，, Start Time: 1202155
Text: 而没有把主机拿出来做一个重点演示。这其中存在着什么？是阴谋也好，还是什么一些下一步的计划也好，我觉得这也都是值得让我们玩家去猜测的，是不是？对，所以猜测这个最有意思了。所以说我觉得每个人都有每个人那个每个人那种想法是。所以说为什么感觉今天那个老任的这个呃发布会比前两场有意思呢？, Start Time: 1223440
Text: 因为前两场在我看来可能是有一个固定的结局。而老任的他们所做的是一个开放性的，是一个开放开放性的结局局。想想都是这个西是这个这个电影讲完了，然后诉诉这人对死还是没死，对你自个去想吗？自己想一想，具体他是干什么呢？对，就是那个现在那个盗墓空间讲完了，最后那个陀螺到底倒还是没倒。, Start Time: 1245360
Text: 对，就就是这么就是这么也许有很多种结局，就是而且他那个现后还有什么的，就最后这个这个这个雷吉和那个杨剑松都退场了，以后，观众都离场了，还有踩有彩蛋，很多人这个时候把窗口一关了，不看了，是那么后边真正揭示这个主题的东西，你就没看到。对，其实老任这次吧，说实话我觉得玩的有点大。, Start Time: 1264580
Text: 嗯，对，就是我我提的就是这样，就是他他现在这个业界的这个格局已他已经是他在引领这个格局怎么走了，不管他走的这个路正确与否，但是至少他拿出来的东西肯定是让整个这个业界整个世界震惊的。嗯，然后我觉得微软跟索尼现在肯定是已经有点那个有点坐不住了，这种感觉有有有点急了。, Start Time: 1289080
Text: 你知道在我这个咱想到哪说到哪啊，然后还是看到了一种趋势，不知道你有有没有发现。因为在在这个整个发布会开场的时候，就是包括前一部分，这个一直在宣传三 DS，然后宣传的他还是本事的东西可能稍微多一点。那么到了后来可能这个第三方的东西就出现了很多，包括咱们刚刚说战地啊、, Start Time: 1314650
Text: 忍龙啊什么，就这些游戏战神是吧？光环这有这这这没有，我觉得也能也应该能看出在这个也就是马上要揭开面纱这个新主机，这个老任对待他的一种态度。还有对于第三方软件方面的一种一种趋势和态度。这个其实就是从三 DS 就已经开始了。嗯，因为就是我们之前那个也做过三 DS 的这个专题节目和他一起聊过。, Start Time: 1336970
Text: 然后那个当时就是说你从三 DS 的这个首发软件就可以看出来，嗯，呃老任是在主动在那个给第三方，让让出一些道首发软件只有一个，第一方剩下全是第三方。所以他可能是想用这种这种方式，然后来那个利用这种情况吧，跟第三方去修复一些关系。对，有些变相呢它的也是一种是妥协也好，, Start Time: 1362810
Text: 还是一种新的策略也好，反正也是为了自己打开一些主机主主机方面销量的这这么一种策略。嗯，我觉得这次吧其实跟上次三 DS 非常相似，也是没有公布什么低放的作品吧。好像第一方几个大作都是放在三 DS 上，而那个这个 VU 好像只是不多了一些小游戏，对一些小游戏，, Start Time: 1387170
Text: 然后其他就是嗯第三方厂商的那个串烧，觉得这还是就是走当年三 DS 的那个套路。然后另外我觉得吧任天堂这个新新的这套设备，这个灵感还是从 NDS 那块来的。你看从 NDS 到三 DS 到这个呃 VU，都是走了一个双屏的路线。这个只是把那个嗯家里电视当做了 DS 的上频，, Start Time: 1411530
Text: 把手里头那个控制器当成了当成触摸屏。对，觉得我觉得其实根本的思路还是一样的。那那既然 green 说到这里，刚才我们也产生了一互相讨论的时候，产生一个问题，就是这个手柄到底能不能单独使用？我我我觉得这个雷吉刚才在会上面说了一句，就是说不建议大家把它拿出去用，, Start Time: 1441390
Text: 就是说尽量是在家里面，但他没说这个东西不能拿出去。嗯，对，你看他的，你看他这个花花招丸多阴险，这这也是留留了了一悬念念吗吗？其其其实实你想想这个东西啊，他就像这个那个家里人跟小孩讲话，就比如说你说吧，就比如说现在跟你讲那个小明啊，你不要到阳台上去玩儿，那么这小孩就一定要到阳台上去玩儿。, Start Time: 1466255
Text: 他是一种就就说这个这个叫叫叫怎么就这样一种暗示。所以说他说大家不要把这个东西带出去，那么肯定有人这个时候就在想这东西是不是能带出去。嗯，咱不也都在想，然后呢，他就没有明确的说这东西能不能带出去。嗯，他在官网上的展示，他的官网上的这个图片又是完全大量的以这个屏幕这一部分为主。, Start Time: 1493360
Text: 他的那个主机那一部分是占很小一部分的。他都是在展展示这个屏幕，甚至你让人不不知道的人看一些东西，以为这是这个任间堂任天堂出的一个平板电脑。对，智能它智能就就就是一个平板电脑，肯定是能带出去的。它还有笔牛逼。对呀，这个东西我觉得还是看一看吧，现在不好说，我个人倾向于它是可以单独使用的，, Start Time: 1516705
Text: 我觉得怎么说呢？反正从视频上的介绍来看，它对于这个手柄的演示都应该是和机器来互动的。嗯，对你说这个很对，就是在这个呃发布会结束了以后，那一段的那个十二影片的时候，我们就可以看到呃那个时候的那个那那几段游戏的那个影片，基本上都是以这个屏幕的，就这个屏幕的这个我们管它叫做新的这种屏幕控制器，, Start Time: 1546075
Text: 以它操作为主，以他操作为主，就是可能这个新主机更就是这个时候我我我怎么说这个意思呢？现在有点就是我捋不过来，就是新的这个 VU 肯定是兼容 v 的任何的外设，包括 v 的这个双节棍，还有这个控制器，包括它的这些方向盘，还有这个射击的那个角度，肯定是都兼容，, Start Time: 1573100
Text: 包括 feet。但是肯定是以主主控制器，肯定是这个屏幕，应该是肯定是因为他的这个宣传的影片里面就是以那个为主。然后官网上介绍的也是也也是以这个屏幕为主，所以这个东西肯定是它的主控制器。嗯，就是在那个发布会之后的那个小小的视频当中，就是他做了一个算是做了一个对比吧，, Start Time: 1595920
Text: 就是把新控制器和老控制器放在一块，然后大家玩同样的游戏，然后在视频中显就就是很显显显示示出了那个新控制器的优势。然后我就想到嗯这个如果新老控制器并用的话，会不会像当年那个微软 x box live 和 windows live 那个结果是一样的，就是说 windows live 那个优势太大了，, Start Time: 1622820
Text: 然后本来是可以互联，后来取消了。不是不是，他当时是这样展示，他就是说在一个比如说大家一起玩的游戏，比如说像分分屏的这种游戏，就是说使用那个老的那个 v remote 那种手柄和使用这个新的这个 v 六的手柄的话，它这个操作的内容是不一样的。嗯，但是就是那个他最后的赢家都是那个新新控制器，, Start Time: 1646650
Text: 他好像没说是赢家，是他只是说你操纵的东西不一样。就是说比如说大家是就是说是呃操纵一些小鸟，然后这个新的控制器就可以就是变就是一只老鹰，是这种形式。嗯，我觉得你俩好像说的是两回事，我我说的是发布会后的那个，你俩说的完全绝绝对是两回事啊。不是我说的，是他发布会演示的那个，, Start Time: 1672745
Text: 那不对，你俩说的两回错了。对你说的那个那个老 k 说的是那个什么，说的是那个扔飞镖，对吧？扔飞镖，然后那个小鸟一拍这个那个鸟电视上出现这个小鸟了。然后那个不是那个他是他是有一张图片，就是以图片的形式展示的，就是分屏，然后叠下。对对，是有这张是有张图片，我记过一个新的。, Start Time: 1693960
Text: 对，没错没错，是有一张图片。然后那个当时咱们还说呢，就是那个使这个的那个人，那屏幕哪去了？哦，对他不用屏幕，对他本身就拿的就是屏幕，就是解解决了几数个玩家同时分屏的问题嘛。黑杨同学有什么想法？嗯，我还是说话，我现在还还懵着呢，因为因为在这个又不得不还是提到索尼那个 NGP 是渣是吧？, Start Time: 1711700
Text: 对你说的啊，你说的没有没有，那贝塔肯定还会买的。但是老任指会走的路，我觉得又是旗着旗旗高一些了。其实如果说是在如果说是在家里玩游戏的话，那么你想作为如果说把这个新的手柄作为一款掌机来玩的话，那么 NGP 的机能再高，它也不会比过新主机的是不可可不可以这么理解。, Start Time: 1744520
Text: 但是可能如果带不出去玩的话，那可能会 NDP 会高会高一些，对吗？我其我其实倒是觉得这方面其实真的是真的是次要的。嗯，就是我现在我觉得就是从我个人来讲，我并不关心他这些记取的这些戏，他怎么使用。嗯，我我也不关心他那个就是那个屏幕是不是能带出去玩，可能最终的这个一个结果的话，, Start Time: 1768010
Text: 就是这个东西并没有想象咱们想象中那么那么复杂。他可能就是像那个刚才 bran 讲的一样，就是一个把还是继承这个 DS 的这样一个概念下屏，用来进行一些控制，或者说进行一些命令的一个选择，然后还是以电视为主去进行这个主的这可是可是你知道我为什么这么说嘛，继为刚才视频里也演示了然是一个孩子，, Start Time: 1791580
Text: 那电视关了。对，正在玩游戏，让他爸爸过来把电视给关了。然后他把这个手柄打开了，继续用那个六寸屏继续跑到一边，坐在沙发那儿去玩了。所以我觉得这款游戏这个手柄也就相当于你可以不用电视，直接就用这个手柄看那个屏幕来玩。那就说这东西是可以我可以躺在我我可以躺在床上玩，, Start Time: 1813880
Text: 是是可以带出去玩的吗？嗯，带这个以后我觉得我觉得这个倒是解决了那个大家一起抢电视的问题。对呀，包括我上厕所时时我也可以玩。然后我躺的时候也可以玩洗澡的时候，对，其实如果如果就真要像你这样说的话，它这个东西其实没有什么太多的那种，就是很悬的一些东西。比如说呃索尼也提出来那个 PSV 塔可以 p 和 PS 三的这种共享共享游戏的这种存档。, Start Time: 1832530
Text: 这样一比如说你现在用 PS 三玩游戏，那么加里人过来跟你抢游抢抢游戏，抢电视了。嗯，你把存档往 v 台上一倒，嗯，你还可以继续再玩。其实这个道理是差不多的，而且它的就是说它这个主主机这一块本身也没有什么太太多的那个什么那个它的规格这块说的不是很严。但是我们通过他发布那些影像来看的话，, Start Time: 1857920
Text: 机机能其实也就是跟目前这两个这个高清主机的这个技能差不多。嗯，伯仲之间吧。对，或者可能像之前的那个呃网上网网网络网络上传言，那些文字可能会比这个 PS 三的会可能会高稍微高一点点。但是这个这些都都都不是很重要的。我我觉得就是说就是包括我们大多数人，我们心里的想法，, Start Time: 1881860
Text: 现在应该是觉得是这个任天堂把我们给耍了。对，是我当时刚才不就说这玩效率开的有点大嘛，但是到后来好像对，所以这不是个主机，所以这个主机它到底怎么玩，它怎么用？它的规格是什么？它的屏幕能不能带我这些，我真的不关心。我觉得这个发布会最有意思就是您他把我们把我们给耍了，, Start Time: 1906780
Text: 从他最开始的时候，他只字不提新主机，他就是而且他还要故弄玄虚，玄虚的就是把这个东西叫做 v 有。对，那么我们很很自然的就把它想成 v zpper。 we fit 就是一个 v 的一个配件，嗯，对吧？然后然后最后呢，他其实他的这个官网上，他包括这个新的这个主机，, Start Time: 1927630
Text: 这个样子都已经有了。但是他就是不给你看，他就是还是举着这个屏幕这一块东西给你看的就就是就就是这种故弄玄虚的这样。然后等这发布会结束了以后，又出来那么一小段影像。对，那会那那时候才真正这这个东西才真正真真正出来了。然后这个时候官网才开始更新，才开始出这个主机。, Start Time: 1951930
Text: 这些东西。你觉得我觉得这个东西应该是他最那个就是说最最怎么说最值得说的一些东西。但它恰恰不在这个发布会上说。其实如果说他有什么阴谋的话，我觉得也应该不会有。因为从他后来介绍几个这这几款游戏来看，一个是忍龙三，还有这个嘚儿嘚儿，他这这一串儿还是占第三，占地三，, Start Time: 1971310
Text: 因为也是也是很快就要发售了吧，时间也不会太多了。那么他现在把这款游戏拿出来展示的话，那是不是就是说这主这款主机也应该快了？我觉得应该是如果这样展示的话，应该是开发很长很长时间了。而且那个肯定游戏的这种就是这种游戏阵容，应该已经已经确定了很多了，包也包括刺客信条是吗？, Start Time: 1995780
Text: 嗯，刺客信条应该是最新以后就是都跨平台呗。对，全跨以后三六零 PS 三九的这种游戏，肯定这个利诱也有都跨呗，也不不存在他现在公布的几个第三方游戏是黑暗血统二。然后德尔塔嗯那个刺客信条的那个启示，然后有一个新的铁拳，嗯，蝙蝙蝠侠那个阿克汉姆城，忍龙三好像不是正统的，, Start Time: 2022570
Text: 它是好像是忍龙，西格玛三后边还有副标题，好像是这样，嗯，没有西格玛是没有西格，就是忍龙三后边三分了一个副标题。但是那个就是说这样，就是说现在那个呃忍龙三本身就没有正式的被这个 techmo 正式的发布。而且他而且他在那个会场上他播上播放的那一段视频，和我们之前看到的那个就是给三六零，, Start Time: 2050930
Text: 现在看的好像差不太多是一样的，基本是一样的。给三六零做的那一套，就是有带有 QTE 按键的那个很很很很白痴的那个视频是吧？基本跟那个是一是一样的。所以我觉得可以认为他就是一个正统的一个许作，然后就是 EA 的上来的那个是 EA 的 CEO。他说了就是说 EA 所有的游戏都会在 VEO 平台上推。, Start Time: 2075050
Text: 对，这个肯定就是让他证明了一个这种态度，就是高技术展示的话，就是最最关键的就是战地三。对，因为我然后就是他最先嗯最先出来的是那个迈登橄榄球，然后就是战地三，然后有 faver，然后有战地双雄这些他的这些比较有代表性的游戏，但是质量效应好像没看到。就因为那个之前那个什么就是就是就是其实对啊，, Start Time: 2095540
Text: 就是这样，就是我觉得可能咱们的思路差不多。你看之前你看到那个，比如说你看到那个那个呃那个像那橄榄球啊，包括 EA 的游戏啊，即使是再有刺客信条，可能咱们都不会往那个那方面去想。但是战地三一出来以后，确实是精了。当战战绩三一出来，那个那个视频一出来以后确实惊了，, Start Time: 2125670
Text: 这肯定是这个东西，技能肯定是已经达到相当高的一个高度了。它不是简单简简单单的叫做 v 就这么一个东西。然后当时我跟黑羊，我们就开始商量，就开始聊这个东西，是不是可以给这个给给力扩展技能。咱咱现在看来，其实我我当时我看我看那个黑暗系统二车的时时候，我就已经发了。, Start Time: 2144990
Text: 它这个这个挡操已经完全不是 v 的那个级别，对吧？我觉得你可能刚在那个看那个之前，你也觉得它就是在展示 v 的游戏。不是不是，我就是看到那个就第三方这个影像集最先出来的就是这个黑暗血统二嘛， dark siders two 嘛。就是他一出来我就发现那个画面完全不是就是说未能处理得了的那个画面了。, Start Time: 2165860
Text: 对，就是在他在这个黑暗血统这个之前，在啊在之前，在之前之前，你可能还有一个那个超级马里奥密密对密就是啊用用你的秘形象，然后去进行就是当当成那个马里奥的控制，然后在他那个场景里边玩游戏。对呀，那个东西你看不出来，他的机能是不是比例有明显的提高。那个还看看，当时肯定看不出来，, Start Time: 2185520
Text: 当时都以为这是就是 b 的游戏。但是这个现在就是说明确的第一方的游戏在这个新的平台上的话，就是那个超级马里奥秘，别的还都没有。嗯，其实其实这个可以算，其实一方的一个，其实这个其实我觉得可能我觉得可能有一个我觉得可能有一个就是今天应该要正式展出，但是今天没有正式展出，, Start Time: 2208500
Text: 而今天又一直在提到的一个游戏塞尔达是吗？对我觉得主机版塞尔达可能又悲剧了。嘿嘿嘿嘿嘿就是呃呃就是这个有一些可能就是玩游戏玩的不是很很很多年的一些朋友，可能不太了解这个这个东西，就是主机版塞尔达已经是好几次这种经历这种事件了。就是本来之前公布是在目前的这个平台，, Start Time: 2231830
Text: 但是历经了很长很长时间的开发，然后一直就不出来。最后干脆是等新主机出来了以后，跨到新主机上去了。比如离我们最近就是这个这个这个 NGC 上最早公布的那个黎明公主，那是零四年就已经公布了，然后一直延期，一直延期，一直不出来。最后一直干脆到是就是那个零六年 v 首发的时候，, Start Time: 2254870
Text: 他是一起跨到了卫翔作为首发游戏。那么天空之剑塞尔达的新作，去年的 e 三上就已经进行了大量的这种演示，而且开发度已经相当高了。那么这次的展会上，他肯定应该是是不管怎么说，这种地方大作应该是出现一个演展示，但是恰恰他没有展示，而且宫本豹又出来了，反复提今年是塞尔达二十五周年，, Start Time: 2279560
Text: 而且没有出现这一这个这个作品的这种最新的这种这种展示。我觉得可能他现在是在哦为这个为这个往这个 VU 这个新平台上做，而有一些这种的一些一些一一些那个什么嗯，这个老 k 好像断了。喂，老 k 听见吗？哎，哎，来下线了啊。嗯，没关系，咱们继续继续吧。嗯嗯，刚刚熊说到哪儿了，, Start Time: 2302775
Text: 我就说赛尔兰吧啊，我就是说他这个这这次展会上他没展塞尔南，很可能就是为了往这个新的这个新的这个平台上跨，所以现在正在做一些开发工作。等到没准儿，我就等到那个九月份 TGS 的时候，我们就可以看到这个这个塞尔达在这个新平台上的这种样子。 ok 嗯，好哥在吗在吗？, Start Time: 2332250
Text: 在为什么不讲话啊？在你我我以为你们要说，嗯，你说吧，你说吧，其实我今天看的这个 v 六吧，最开始我也觉得就是有点像是外设，但是不确定。因为它我看它这个如果说用它来做一个单独的手柄呢，单独指纯粹做一个外设，是不是有点太太突兀了，肯定他会有一些什么后续的东西。, Start Time: 2378850
Text: 但是他最后一直就没说是一个新主机。因为他当时包括放一些就是各公司的那个第三方制作人的。但是对这个新的设备的看法的时候，他们就一直在强调说这是一个新的设备，一个新的主。但是最后到底啊都我都没见着，没见着，确确对你说那个是对，就是没说的那个小片，我没看着。我当时在那个整理整理的这个发布会，, Start Time: 2407430
Text: 那个流程我可能没看着，就是说我的感觉就是他这个次发布的这个手柄有点类似于就是 v 刚出来之前，他任天堂那个在一次那个 TDS 上面，就是专门把那个 v 的那个控制器体感的那个手柄单独做一个发布会。它是是对，然后他是在 TTS 之前，单自己开了一套 TTS 之前，, Start Time: 2432150
Text: 他就是说任天聪开了一个发布会，然后公布了这个手柄。但当当时是没有没有主主，但主机什么消息都没有，就只说了一个手柄。但当时那一年的 TGS 就任天堂都不参展。但是他的这个话题性是最强的。嗯，其实任天堂历年都不太，今年都不参加 TGS 的。对，就是说他一个不参加展览的厂家的一个发布会，, Start Time: 2454680
Text: 就把整个这个展览本身的光芒全都给掩掩盖掉了。没错没错没错，这个从这方面来讲的话，就是其实他的理念一直没有变过。当时我记得就是呃零六零五年的那个那个那个 TGS 的时候，延监通就是展示这个 v 的这个控制器的时候，当时还叫革命嘛，当时 v 的这个名字没有正式确定，, Start Time: 2477340
Text: 当时叫革命对革命的这个控制手柄。然后那个当时也有一些人，就是有一些我记得有一些有一个国外的记者就采访他，就说我们看到了这个主机的这个手柄，那么主机的样子在哪？然后杨青松就说我其实我们更关心的是这个游戏的这个操作就是而主机其实只是一个载体，它只是一个运算啊、, Start Time: 2497450
Text: 处理啊这个这个这样这样的一个东西。所以这个东西其实并不是很重要。今天也一样，大家呃任任天堂就是把你把这个大家的这个目光吸引到这个新的这个控制器上面，新的 controller 上面去，而是这个个的的这个这个这个这个这个这个主机的这个实体上面。嗯，虽然说它展出时候并没有展出太多关于实体主义实体的东西。, Start Time: 2518560
Text: 但是我觉得它的就是在实体机能这部分的那个表现的目的已经达到了。因为后边第三方厂商展出了很多我们已已知的一些画面效果非常强的游戏，这些东西已经可以表明它的机能非常强。然然后之前那些单单纯关关于那个新制器器的介绍，也在另一方面表现出它的那个嗯对于新操作方式的一些东西吧。, Start Time: 2541450
Text: 其实现在还真是不明白这东西到怎怎么玩。哼哼哼嗯，这个东西我觉得是任天堂的理念，就是说只有当他们的这个游戏开发人员说，现在的硬件满足不了他们的这个设计要求的时候，他们才会出新硬件。对，就是说这个就是说任天堂自己的游戏，从来不是靠机能来，就是说来卖的他全都是靠他自己的创意。, Start Time: 2571830
Text: 所以说就是说现在燕军堂啊，如果说把一个非常高的，怎么会能放出来？他那肯定就是纯粹的就是为了第三方，他自己其实呃移动不了算了，其他问金。嗯嗯，对，我觉得就是第三方他他把这个东西做出来以后，然后因为其实现在就是第三方也很希望希望看到这个第三方现在已经急了，你知道吗？, Start Time: 2595535
Text: 第三方现在现在已经做游戏已经卖不出去了，然后已经开始往这个恨不得就是说做一份 PS 三游戏，再往一个 PSP 上再做一份这种已经到了这种饥不择食这种阶段了。那么任天堂把这个新的平台开放出来，给他们，再给他们一个新的市场。那当当然是愿意的，他肯定是愿意的。说这个时候任任天堂已经把这个 v 的这个市场已经打的这么牢固了。, Start Time: 2622870
Text: 这个时候你第三方再过来到我这块来，你只需要我的铺货量已经很高了，你只需要过来坐就行了。反正这一次真上这个首柄，看看能不能再一次成为这种就是游戏控制方面这个行业标准，这个就得再等个几年之后，差不多就可以见很晓了。嗯，确实老老可以说这个确实对，因为当年立出这个这种操控方式的候，, Start Time: 2645370
Text: 引领了一代代蜂潮潮后，慢慢的从多认天。它其实最早是从方向键开始，就已经开始引领这个游戏行业的标准了。嗯，然后后慢慢的就说引出了这个索尼的木木，还有这个方向键，最早的方向键，然后是从超刃的肩膀 LR 键，然后是 n 六十四的摇杆，嗯，每回都会一直有行业的标准在。, Start Time: 2672610
Text: 嗯，刚才那个刚才不是你提到的这个，就是说他这个理念可能是那个大的那个 DS。我现在想他的操作是不是就是其实就是 DS 那样的呀？因为我们看到它这个控制器上也有十字键，也有摇杆。我觉得吧可能对于第三方厂商来说，它就是一大 DS。然后但是它也有笔，对，他可能就是说也跟 DS 一样下传，, Start Time: 2696280
Text: 可以道具什么的。比如说你那个就是你可以不选道具，比如说就是那个像我想想啊，有什么游戏来着， DS 上就是这种比较出的，比如假设啊，假设那个就是那个世嘉出的那个为你而死的这个是吧？把他把他把他那个 HD 画对 HD 画，然后下屏也是就是抱着这个这个这个屏幕的这个控制器，, Start Time: 2719720
Text: 然后拿笔在这儿下屏点点点点，然后上屏出出现一些互动，其实就跟玩 DS 游戏一样。是是不是是不是可以这么理解？我觉得吧他可能是那个尤其是第三方厂商来说，他可能就是对这些嗯就是他这个新新控制器的一些新功能，可能是无法达到特别好的一种境界吧。就是说没没法做出特别特别新奇的操作方式来，, Start Time: 2742770
Text: 可能还是就是算一个辅助吧。但是第一方可能就不一样，我突然又想到一个可怕的事情，我不知道这个东西将来现实不现实。我先我在这里先斗胆说一下啊，就是饥不择食的日常会不会大量的移植 DSC 游戏？比如什么脑脑白金什么之类的，全往上搬。脑白金现在都已经有那个高清版了，, Start Time: 2767690
Text: 对吧？就就是类似嘛类似这种这种东西，然后之前那个 DS 上一些比较流行的一些游戏，大量的钱往这上面搬，肯定是会的，但是他不会像现在这么偷工减料吧。我觉得就是还是这样，就是说任天堂自己的硬件，这个游戏本身的创意，然后任天堂自己来做第三方。如果说没有任天堂堂种想法的话，, Start Time: 2793730
Text: 就安心的做他他自己的东西，只是借助这个高技能发多发一个平台而已。其实这样也不错。嗯，对，然后它这个呃下屏控制器上本身也有那个也有摇杆，也有十字键。嗯，然后它是它兼容 v 的那个所有的设备，那么 v 的那个经典手柄，它肯定也也兼容。所以拿拿这种他所说了， v 为前代的所有东西他都兼容。, Start Time: 2819760
Text: 对，包括游戏他都兼了。对，所以拿 v 的这个经典手柄，再去玩一些传统类型的一些游戏，肯定也是没问题的。然后到那个时候，如果这到那个时候就是就可以可以把这个就是我觉得不是就到那儿就可以把这个下庭关掉。就比如说那个 DNDS 玩 GBA 游戏下屏是完全不亮的对吧？, Start Time: 2850230
Text: 那那不就是一个简单的一个电视游戏了吗？就是电视游戏这种拿手柄去玩的一个了吗？那还真就是一大 ds s 好像这么一说的话，也没什么可神秘的哈。不知道这个最后那个咱们咱们说了这么多，有多少能那个能够能能能能能够扣准继续继续，还有什么那个就是能那个能往能往出猜的，, Start Time: 2870765
Text: 全往出猜一猜没？现在现在现在这个就是说这个最合适了，因为现在谁都不知道，所以你就你就说就行，你们留没留意它中间那个视频演示的时候，有一个就是用这个手柄来进行那嗯视频通话的功能。我我看见那个了，就是有两个人在那说所是我就是看的那个。所以我在想他是不是就是一个一个大号的一个那个平板电脑。, Start Time: 2895810
Text: 哼哼就是说视频外设就是说神通通话的话，这个这种方面原来任堂是从来不做的。就是如果说它可以进行视频通话，那它的网络是怎么解决的？呃，如果那样做的话嗯会有强化。呃，如果那样做的话，我想呃是不是可能也是就是类似于我我因为这方面我不太不太不太懂啊，我就是那个呃胡说一说啊，, Start Time: 2920275
Text: 就是类似那个 apple touch 和那个 iphone iphone 四的那个 face time。就是比如说你咱俩拿的是同样的这样一个设备，咱俩都是拿的这个这个这个这个屏幕这个控制器呃，是不是就可以那个那个那个很方便进行这种视频聊天儿，也就说只限于那个还是要 VVU 内部通话，, Start Time: 2947950
Text: 他应该是不能跟应该是不能跟 iphone 通话。但是但是就是说它如果能够实现视频通话的话，它这个一波的这个网络肯定要非常强了。我觉得他这个这次的网络功能肯定是要有强化的。因为在第三方游戏做那个展示的时候，那个幽灵行动是吧？幽灵幽灵行动的副标题上画话。对对，, Start Time: 2971660
Text: 是一个网游。对，是一个网游。所以他这次网络功能肯定是要有强化的对，一个是这个。然后另外一个就是说明了任天堂又在网络仓那个就是要有大屏幕。对，发布会就是快结束的时候，那个谁那个喂喂怎么回事，怎怎么怎么回事，这个是不是这个对不起啊，大猪嗯 OK 哎，那边信号不好，, Start Time: 2996530
Text: 你继续说吧。我就是说那个现在三大主机里边那个就是说还是还是还是按那个三六零 PS 三和 v 这三大主机啊，就是说 v 的这个网络功能是最弱的，就是说任天堂的理念，也就是说不是特特。嗯，对对对，非然愿意去发展的就是网络方面加入这个视频通话，然后又加入这个网游的这些东西。, Start Time: 3023990
Text: 然后他肯定是下一步的话，仍常会在网络方面也会有，肯定会有大动作。我觉得嗯哎其实现在任天堂不是最弱的，说的是最弱弱，因为咱没有最起码任任天堂还没有被黑客黑到这么惨的地步，认认认认你伤伤不伤不起啊，那个黑黑黑索尼的那几个不值得黑客去黑。哎，不一定不是那个不一定黑索尼那几个黑客是认犯，, Start Time: 3050320
Text: 所以那个特别喜欢 n 六十四哈哈，再想想还有什么能往出编的，我觉得还是下一步让咱们自个儿再去慢慢的想吧。你想现你今天就是让你想啊，等再过两天那个官方东西全出来了，你想的已经全作全就作废了。今天就是想想到想到什么算什么。咱们过两天的时候，咱们再往回一倒，看看咱们哪些东西。, Start Time: 3083030
Text: 说对了，就是我们都争当预言帝是吗？对我现在觉得就是那个那个大 DS 的这个这个这个这个概念，我我觉得是是应该是比较可能的，就反正我别的也不多想什么了。就是我这看着越来越多多的核心游戏搬上老任那个平台，能够看到看出他的态度，用这么好的记忆去玩，我觉得就就挺高兴的。, Start Time: 3112920
Text: 就是还有一个就是提到那个刚才提到那个铁拳，就是他这个有一个铁拳。然后我们看到三 DS 也发布了一个铁拳，就是然后还说这两个东西是可以联动的那那通过 wifi 估计有有可能呃，好像咱们之前聊的一个就是那个呃呃 PSV 塔和 PS 三之间是有这种可可对战的这种游戏，, Start Time: 3140635
Text: 嗯，对吧？好像是那个叫什么名字来着，叫做那个呃 does 什么什么那个 does 五幺四。对对对对，叫做叫叫叫做这个游戏。那么这个可能是不是就是任天堂的这个 v 右版的这个铁拳和三 DS 版，这个铁拳也是可以做这样弄的。它本身主机和掌机能联动最早就是任天堂提出来的。, Start Time: 3172930
Text: 对，如果这样做的话，我觉得就可以练。如果这样的，我觉得挺有趣的呀。你这样家里的话，你有一个这个主机，然后我有一个三 DS，咱俩就可以，就咱俩就可以就可以打铁拳呀，就不用我再去买一个三 DS，是不是啊？但这样是不是有点累呀？对呀，你直接那个主机插俩手柄不完了吗？, Start Time: 3194020
Text: 他可能手买药了、困了困了困了困了困了、困了。不是我觉得他时间长的话，他肯定会在这里边加入一些。比如说你这联动的话，会有一些特殊奖励。就是说你可能一些隐藏要素，必须要通过联动才能解锁。对，会解一个成就什么的之类的，是吧？成就倒不一定可能会有一些什么隐藏的服装啊或者什么之类的吧。, Start Time: 3213410
Text: 就是特定的方式，你只能通过这种方式才能解锁的，就是鼓励你去联动。哎呀，我刚才看到这会儿好像官网又更新了不少消息，比如像那个马里奥聚会酒，这应该也是第一次公布。嗯，我觉得就今后这几天的话，官网还会更新很多消息，到时候咱们再看吧。我觉得呃挺挺有意思，真的是真的是真的是真的是有点意思了，, Start Time: 3235315
Text: 挺挺符合我们心目中期待的那个 e 三的那种那种气氛，是不是啊？黑洋同学我觉得是最起码是有比较大的亮点，能够让人兴奋一下。对啊，能够激起这种大家的这种讨论啊，这个因为整个的联行的发布会，我们一直在认认真真的看，然后想看出点门道啊，跟其他的那两个可能稍微还是有些区别的。, Start Time: 3263740
Text: 就是说且不说这个机器怎么样吧，它这个演出效果是达到了。对，而且之所以我们看完了以后，我们还能够看到后面的那一个隐藏的一个彩蛋。就是因为看完了那个之前的发布会内容以后，迟迟不愿离开，意犹未尽，然后才看到了最最精彩、最值得看的地方。差不多差不多了吧，也快一小时了，, Start Time: 3292535
Text: 差不多吧。那么这个总结一下，总结一下这三次发布会吧。现在总结的话，其实黑杨同学刚才已经总结的很好了。我觉得这对于我来讲啊，看完这三个之后排个名次，就是任天堂第一，微软第二索尼。哎，不不是说说错了啊，索索第二，然后微软软三。因为可能前两名的这两家都是借助了硬件方面的这个发布。, Start Time: 3321965
Text: 所以就是这就是我一个心理上一个排名了，就是我的排名是第一任天堂。第二其他厂商完事你何必要？第二呢，唯一的任天堂就香了。嗯，老 k 好像有一些总结性的语句，想跟我们一起分享分享。嗯，我觉得这次任天堂算是最出彩的，毕竟有这么一个新奇的东西出现。然后索尼那边虽然也有芯片，, Start Time: 3352945
Text: 但是效果不明显。微软的话本身其实它已经把所有能拿出的东西都拿出来了。但是确实是属于本身，它就处于一个弱势。因为它没有新硬件发布，所以我的认为就是还是任天堂第一，索尼第二吧，微软第三。但是其实我觉得微软的效果，甚至有时候这一届确实不是太好，甚至还不如那个 EA 和豫 b 的那个纯软件的那个商的展示，, Start Time: 3393460
Text: 我是这么一个看法。嗯，其实我的看法跟大家都差不多，当然是任天堂第一。然后索尼呢你看它又有新新新掌机发布，然后又有特别诚恳的认错态度，然后怎么样怎么怎么说，也比那个微软那套特别陈旧，特别古板的软件阵容来造势的意思要强。所以说嗯还是微软最差吧，你们这属于一边倒啊，, Start Time: 3420065
Text: 我有点看不下去了。你你你别吹牛啊，你到年底的时候，你肯定还是这个三六零游戏玩的最多呀，对不对？不对？没错，你肯定还是买这个 x box 游戏买一。对，我们还是那个刚才说那些都是说这次展会的这个效果吧。不论那个之后出游戏的质量，我现在还耳那就说一下大家期待的游戏呗。, Start Time: 3451450
Text: 我现在耳边还环绕着。当时那个前几昨天的时候，黑杨说除了黑龙，对期待的游戏，除了黑龙其他都可以无是。对，但是黑豆只是它整会了一部分嘛，然后刚刚老 k 说今天最期待游戏，那肯定熊也说了，就是 hilo 嘛，就说一个啊，你那种 what 你最期待什么呀？我最期待的呀。, Start Time: 3475710
Text: 嗯，我首先期待的是塞尔达传说十日级三 DS 版，然后是其他游戏，这够婉转的。 ok 呃，我跟熊是一样，我也期待那个赛尔达传说。但是我在今天这个电视商的发布会，让我对这个任联堂的这个家用主机就产生了一定的兴趣。因为我原来就是说三大就是原来那个平台，我就是只有 b 我没有，, Start Time: 3504080
Text: 是因为它没有高清。那这次发布会之后，我我有可能我我会考虑，我会买一台新的这个任常的家用主机。就这样。嗯，我就刚才说了是光环。因为作为一个光环的新犯来说，我还是很喜欢这东西的。虽然说比较容易，好像感觉有点违非啊，但是还是很喜欢的。不说那么多了，我什么还要说呃，, Start Time: 3532765
Text: 差不多吧。然后嗯那感觉今年 e 三过得特别快是吧？他这个发布会时间安排的也是有点问题，然后这么两天哦就就给就给就给搞完了。然后不过一三其实还没有结束，后面还有很多的一些那个呃厂商的一些发布啊一些展示。然后那个如果您想收听更多的这个呃游戏专辑广播节目的话，请到我们的网站。, Start Time: 3569110
Text: 我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。呃，如果你有这个苹果 iphone 或者 ipad 的话，你可以到呃这个 itunes 的 broadcast 平台上搜索集合网，就可以找到我们的广播的专题栏目。嗯，关于 e 三更多的消息，以及后续的一些更深的一些报道。, Start Time: 3596630
Text: 但也可以，大家请随时关注我们，集合网，关注我们家有，那么大家就再见，再见，再见，再见，再见，赶紧睡觉吧。再见睡吧，累了，明年二零一二年任天堂主机出来了以后，地球就完了，这是二零一二的真相。行了，咱们跟大家说再见吧，看看卡普通的发布会，好。, Start Time: 3617640
