Text: 嗯嗯，你要动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给呀，我说你机回你这个。嗯，大家好，这里是机合网 e 三专题广播节目第二期。, Start Time: 480
Text: 然后我们今天聊的是索尼新闻发布会的一个专题广播节目。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是不认。大家好，我是黑扬。嗯，还有一位没有介绍吧，老 k 老 k 大家好，我是 WWK，一八五九。对对，我们老 k 同学是跟我们在进行遥远的连线。然后因为他在这方面有很多一些自己很独特的一个一些见解是吧？, Start Time: 68385
Text: 然后那个我们采用这样的方式，我们在一起一起一起一起聊一聊。就是关于这个索尼的这个 e 三发布会的一些情况。然后在紧张刺激的经过熬了一个通宵，看了看完微软的发布会以后，呃，不管你是是失望也好，还是高兴也好，然后很快就迎来迎来了这个索尼的发布会。我相信大家每个人看过了以后，, Start Time: 97620
Text: 都有自己一些很独特的一些一些想法吧。呃，我们每个人不妨先用一句话先说一说，你看完之后的一些感感受，简单的一个一个一个总结。嗯，那我先来说吧，首先今天的微软索尼发布会，他花了比较长时间来呃说 PSN 的事情。因为这个其实表现他们认错的态度还是很诚恳的。对于呃玩家损失其实还是抱有一种嗯，, Start Time: 119940
Text: 怎么说呢？算是还是诚恳的，认错的太多，然后不不认错也没办法呀。对，这个一直一直拖到 e 三，这个 PSN 都没恢复，这个有点对对，这也也只能也只能这样。对，然后另外一方面就是那个嗯其实索尼这次发表的一些独占游戏，其实嗯分量并不是很重，我觉得这比较可惜。另外就是 PSV 比较重头 PSV，, Start Time: 152835
Text: 这个从今天演示来看，其实还是可以的。然后也公布了售价，应该是嗯还是比较喜人的，因为毕竟它价格不是特别高。对，有这个新的硬件的这个公布，就是相比之前微软那一场吧，让人们可能看到了一个，虽然这是已经确实是已经之前公布过的这样的一个一个新的一个掌机。但是在 e 三上正式的对外公开，, Start Time: 179900
Text: 它的这种它的这个形态，以及它的这个一些实际的一些演示，还是让大家能够感受到一些一丝这种比较比比较有趣的一些东西西。嗯，刚才熊还有 brien 都已经说很多，我就补充一下。那么不管怎么样，我觉得让我看到索尼虽然说可能拿出的东西也比较少，但是在我感觉来讲，他其实是在认认真真的去做了。, Start Time: 203950
Text: 这个我感到他比去年应该说是诚恳了诚恳了许多。 OK，你说说我觉得今天索尼有一点这种有劲儿使没使出来的感觉。因为 PSV 这个毕竟是一个新的硬件。按理说的话，在这个新硬件发布的时候应该是非常受关注。但是今天这个发布会，索尼这个 PSV 其实我感觉给大家透过的东西有点少，, Start Time: 228895
Text: 他只是说了一个售价，然后具体的一些规格呀都没有说。然后这个发售日也没有说，就是说就是还还没有把这个力都花足的这种感觉。对我觉得也是因为呃我想想就是之前我们经历过几次索尼这个在 e 三上公布新硬件的时候，我们可以回想一下呃，比较早的一下零四年的时候公布 PSP 当时也是属于呃万众期待的那样一个场景。, Start Time: 254380
Text: 然后整整场发布会 PSP 是绝对的主角儿。呃，不管是软件硬件的规格，然后那个第三方厂商的这种加盟都是显示出了一种充分就是足够强的这样一种气势去向全世界宣称我呀我是拿 PSP 来进军这个涨跌的市场嘛。但是这一次的话，就是那个 PSV 塔的话，可能呃我不知道是不是就是最近被这个 PSN 事件搞的索尼可能是不是有点底气不足。, Start Time: 281700
Text: 所以好像感觉这次那个 PSV 它并不是一个绝对的处于主角的那样的一个那样的一个地位。另外我觉得有一点可能就是因为日本地震对本身日日的一些影响都是比较大的对，可能也有影响。对，嗯，然后再加上索尼，可能之前些习习惯，他硬硬件影后，可可总会有一些小小的缩水水吧。, Start Time: 311600
Text: 后这这也也没有公布特别明确的硬件规格。嗯，然后我想想呢，这次只公布了售价，但是这个售价应该还是说是惊呼是业界最后的良心。是啊，这个价格还是比较比较比较令令大多数都比比较满意的吧。这个呃可能我觉得它据说是有三 g 版和五和那个非三 g 版本 wifi 版的。, Start Time: 331360
Text: 嗯，对，然后那个三 g 那个版本可能还是有这个运运营商的这种绑定。呃，是美美国那个 ATATAATTTNT 的 ATAT，就是和那个美国移动，就是那个苹果美版的那个 iphone 四进定的那个厂商，应该是那个吧。对他应该是就是只要是有电话，电信的这种服务商，, Start Time: 359495
Text: 美北美地区应该都是有绑定，然后日本可能也绑定吧，日本是不是那个 NTT 或者什么可能有吧吧， dodocomo 什么什么这种 docmo。对，这两家就是说如果说国内玩家的话，就是说三 g 版很有可能就是如果不扣解的话，就是三 g 就其实是没用的，我觉得应该没有什么太大问题。, Start Time: 380120
Text: 你看那个美版的那个 iphone 四进入国内以后，也是需要有这样样个个解锁者者，那那叫什么样一个过程。但是说最终三 g 都能使。呃，如果要是那个能能使三 g 的版本的话，我觉得应该这个这个这个掌机就有点有点有点意思，你想可以随时随地的。对，那就是说只要只要可以破解，, Start Time: 397460
Text: 就三 d 其实是非常有利的一个东西。对，我们嗯把那什么吧，我们先说一说那个什么吧，就是经常发今天发布会的这个前面一部分的一些内容，就是呃索尼就是最开始还是展示了一些那个游戏的软件，就是 PI 三的一些一些软件。最开始公展示的应该就是那个神秘海域三，这是属于一个万众期待的一个大作。, Start Time: 418190
Text: 呃，大家看了这个游戏的这个展示演示展示，我觉得应该都对这游戏的品质应该是不用怀疑的。对，画面真的太漂亮了。但是我看了今天那个神秘海域三的这个视频的感觉呢，跟前两代好像从这色调上有所有所变化。嗯，不单是色调，我觉得就是这个画面风格的变化，然后游戏本身的这种游进行方式可能也也也有一定的变化。, Start Time: 444090
Text: 我们看到他演示的那个关卡的话，就主人公是大量的时间都是在潜入潜入，然后那个暗杀呃，不被敌人发现这样的一个过程。就是好像之前那两座都是以这种呃在野外里去那个探险啊，解谜啊这样一部分，包括攀丛林里面的这种这种攀爬，都是这样的一些一一些部分。嗯，我觉得这个可能是因就是跟跟天展示这这关卡有很大关系吧。, Start Time: 471390
Text: 就是在刚才说色调这方面，因为这次这个演示这水上关卡了，光线都比较暗，然后也突出了那个很多水的那个表现。然后呢，嗯因为也是小场景嘛，所以更偏重潜入解谜那个潜潜入杀敌这方面。对，是他那个但他展示的那个海水的那个场景，我觉得确实是印象挺深的。他是在船上来回摇摇晃晃，, Start Time: 500700
Text: 然后你看着前面那个海浪一股一股的，就在就在就在永国了。泳过了那个我觉得是是是是是挺有感觉。嗯，反正不管是这个画面色调改变还是怎么样的。我还另外看了一下它这个射击方面的那个手感，感觉还是像一代二代呢，那么感觉是有有点还是有点飘，这个应该是属于系列的特色吧。可能就是这个他走走走这种路线的话，, Start Time: 526460
Text: 很难就是最终在有一些这方面进行一些改变。他可能毕竟主要不是在射击方面吧，更更偏重于动作冒险。所以这个还有就是剧情的这种表现。对，所以可能射击这方面，他也不可能完全兼顾到。对，老 k，你看看这个有谁有些什么？嗯，我看了我看到觉得这个水的效果其实非常给我留下深刻印象。, Start Time: 552700
Text: 那个水的效果非常好，然后就是它那个这个我这次的确实就感觉这次那个色调偏暗是吧？嗯，对，色料有点偏偏。然后因为他这次好像现在只是展示了一个在船上面，然后又是在水下这这样的一个场景，可能就是说跟以往那个丛林，还有就是城市的那个风格是不一样的。到时候等到他这个正式版出来，, Start Time: 575630
Text: 应该也不用正式版。就是他在正式版之前也会有一个多人测试版，多人多人对战的那个那个那个 demo。呃，对，他会有一个测试，哎，那个从那个里边应该就可以大概能看出一些更多的东西了。对我倒是看了之后，尤其他最后有一段那个宣传片嘛，就是运用大量的那种电影分镜的那那样的一些那个简洁那种效果。, Start Time: 601330
Text: 倒是觉得可能今年 e 三的最佳展出游戏，没准可能可能还是被这个游戏会摘走。我觉得然后之后的话就是看到了那个同样也是一个 PS 系列独占的一个大作设计，就是那个抵抗抵抗的第三座抵抗三。然后也是呃在现场进行的这种这个那个那个实际的这个展示。我不知道抵抗这游戏那个那个那个老 k 你玩的怎么样啊？, Start Time: 621490
Text: 抵抗我没玩过，没玩过是吧？那我我来说说对抗吗？因为抵抗从 PS 刚发售的时候，嗯，肯定就是先作为也是一个主要宣传的主打这么一个游戏，号称是光环杀手。嗯，那么进行了一下玩耍啊，当当初也是感觉确实不怎么样，因为整个无论是敌人人设还是还是这场景来讲，都跟大纸片的似的。, Start Time: 647425
Text: 那么到后来的二代，希望它有一些改变，然后也是跟熊一块入手，一张正版，就是玩起来还还是没有什么改观。那么从今天的视频来看呢，然好像场场景变了了一点，然后可能更更有质感了，包括整个的环境，然后还还可能还有一些新的人设。就是比如说上次飞着小飞着那个小飞机给给敌人进行了这个保护罩这这种这种设定。, Start Time: 672520
Text: 嗯，虽然说是有一些突破吧，但是感觉心意还是不太大。其实这个抵抗系列的话，一直在应该说我们一我们一直在进，一直在进步。嗯，一代的时候确实它是 PSPS 三的首发游戏。所以可能当时对不管说对机能的这个摸索啊，然后，包括这个制作的一些周期上来讲，都不是特别的那个那个那个好。, Start Time: 695760
Text: 但是二代的时候，其实已经可以看出这个游戏本身获得了一些很不错的一些进步。它的场景变得更大，然后色调变得更加亮，更加丰富。那敌人的 AI 也有了修改，包括这个关卡的设计上面也有一些不错的一些进步。就是说呃到了今年年底的时候抵抗，还有神秘海域三抵抗三这两个作品。, Start Time: 718180
Text: 然后微软阵营的是是这个战争机器是吧？战争机机器还有黑喽，这又是一个正面的一个这个这个这个两两对抗的这样的一个局面。到那个时候，这个玩家手中的这个这个这个银子又时又会受到不少的损失。我觉得这次抵抗其实索尼有点信心不足。因为他把抵抗三一个三 d 的显示器套装对组成一个套装来卖了。, Start Time: 737540
Text: 对，它好像是有一个三 d 电视的一个那个那捆绑，然后那个那是一个二十四寸的二十四寸的显示器。对对，然后它是对应了索尼最新的那个就是双人三 d 那个成像技术。就是说两个人从不同的角度来看，画面的话做的容是不一样的。呃，我不不太明白它这个展示是怎么回事。就是说是你是可以看看到两不不同的两个角度，, Start Time: 765515
Text: 看到两个画面，还是说可以看到完全看到两个。对，是这样完全看到两个影片。如果我们两个游戏，呃，我们从就是说一般那个两个人玩的话，分屏共显示嘛，就是就是中间有一条那个分割线嘛，然后那就是自己看自己的画面。然后现在这个技术就是说这个每从每个眼镜里边来看的话，都是只看一半，, Start Time: 790750
Text: 然后把它这个画面拉伸全屏，就是这样的一个效果。哦，明白了明白了，那就是说其实还是在一个电视上玩儿。但是呃对你玩家的这个视觉并不是像说像过去那样是把电视分割开，而是你看到的是一个完整的一个画面，是是这样。对，那这样的话应该我觉得是他还是挺有意思的。就是说在这个家庭的这种娱乐项娱娱乐方面，, Start Time: 811530
Text: 还是做出了一些不错的一些那个不错的一些改变吧。他那个我看他那个价格卖的卖的挺便宜的，好像是才四百四百九十九百九十九。对，但是四百九十美元，他只只有一副眼镜哦，还有一副眼镜，得单卖一百九十九美元是吧？嗯，可能是吧其实就是通过从这个我们可以看到就个神秘海域，还有抵抗，, Start Time: 835840
Text: 都是这个索尼在这个 PS 三时代建立起来的这种品牌。然后这短短几年吧，已经已经产生了三三个三三个作品都都突出了三代嘛，就是而且每一代比每一代确实有一些进步。我觉得就是呃不管说当然你们老说我黑索啊，这个我很不同意。也其我觉得就是呃索尼其实还一一直是确实是在这这几年在老老实实的在做一些事情。, Start Time: 863040
Text: 就是不管是把自己的品牌去把它建立起来，然后不断的把它宣传扩大，它的影响力也好，或者说是不断的还有可能再再推出一些新的原创的一些品牌。呃，比如今天的这个发布会上，我们看到这个有一个游戏叫做星际神经，是叫四 ar star 浩克是吧？好像是叫叫叫叫这样一个名字的一个游戏。, Start Time: 890815
Text: 它结合了那个技术战略和第一人称射击的这样的一个原创的一个作品。呃，还有一个是叫做 dust dust dust dust 幺四是叫什么幺四， dust 五幺四， dst 五幺四。对，也是第一人称。然后可以对应木偶的操作作。呃，就是说这样的一些这个这这种这种这种游戏，, Start Time: 914520
Text: 都是这个呃索尼自己在这几年慢慢慢慢摸索着，然后做出来一些自己的一些品牌，可能在这个方面就是打造自己的这个独占的第一方游游戏。这方面可能索尼比这个微软做的要更加努力，或者说更加有成果一些吧。嗯，这个大 s 五幺四，我之前查了一下资料，它是嗯一个叫做欧欧洲一个什么？, Start Time: 936019
Text: 应该是 CCP 公司的一个叫做 EVE 的， MMORPG 的一个算是外传性质。哦，我想起来了，我想起来那个游戏应该是一个就是我记得我们那个极客网的那个 online 的那个对我们机极客网那个那个那个华哥，他那个当地长推荐对，重点推荐了一下他的那个面部成型，, Start Time: 962110
Text: 那个技术特别特别纠结，好像是对，应该是是是是跟这个他是一回事。然后另外我看这个这个游戏的那个制作组，好像是 CCP 的上海工作室。有如说他可能是嗯一个中国人的团队来制作，就没准。然后其他的一些我看到还还有那个生化奇兵，生化奇兵的新座就是叫做无限是吧？呃，也进行了一些演示，, Start Time: 980780
Text: 然后也会支持木偶的操作。呃，同样还有黑街圣徒三，这个也是一个呃很多人喜欢的一个作品。然后还有就是呃有一个也是 PS 系列的名作，就是脚湖大冒险。还有一个发布会上现场提到的一个就是那个我不知道你们注意到没有，就是那个 ICO 和那个旺达与巨象的那个合集，那个应该是确定的是九九月份在北美上市。, Start Time: 1009780
Text: 嗯，而且好像这款游戏说也支持三 d 的那个，我看的好像是对有待确认一下。我觉得要是巨象那个支持三 d 其实是挺好的。因为那个那巨像确实当时玩就很震撼，那样巨大的 boss。如果三 d 化的话，我觉得会非常棒。对巨象这个作品，我我个人觉得它的有这次重置的话，, Start Time: 1038170
Text: 最大的意义画面并不是最主要的，更重要的是在于就是把帧数能够流畅。对对，因为之前 PS 二那座那个万达与巨像，其实可以说它场景非常大，然后它的游戏理念很超前，很不错。但是最致命的一点就是它的帧数非常的不稳定，大多数的这个场景可能就只有二十帧、二十多帧、二十帧左右。, Start Time: 1063130
Text: 甚至有一些场景的话，可能在加上一些特效啊什么的，可能也就是只有十几帧。这个的话对这个游戏的这个呃体验是体响是比较大的。所以这次如果说这个重置的话，能够把它的这个帧数给它稳定下来，这应该是一个比较比较好的一点。哎，老 k 你还看到了一些什么比较感兴趣的一些你觉得有意思的一些东西，, Start Time: 1086070
Text: 有意思东西，就是科比上来演示了一下 VRK 十二。哦，对对对，拿那个木去那个玩了一会儿那个篮球是吧？而而而且我好像看他用的不是湖人队吧啊他那个操作不是非常明显，我好像感觉他用的是开拓者吧，当时是是是是个个，其实是当时我看他好像支球队是热火和湖人，我看他打的好像是是热火吗？, Start Time: 1108615
Text: 我看他们热火者，反正反正我感觉他好像控制的不是湖人队，我我觉得他好像是对抗的，好像是好像是那个湖人，是不是？对，我觉得也是对也挺有意思。然后那个我上午在那个看那个发布会的时候，然后我就说哎呦科比来了，然后那个我们那个正好有一个同事，然后就听见了，就说哎是科比去哪儿了，, Start Time: 1134670
Text: 是去小牛了还是去哪儿？这两天不是正在打那个 NBA 那个总决赛嘛，然后我说不是是那个索尼的一个游戏展会，然后那个科比到现场呀，你这也挺有意思，这也是索尼那个请明星来为这个这个自己的一些品牌做一些宣传吧。另外就是今天那个索尼发布会的场馆，就是在斯台普斯中心，, Start Time: 1157630
Text: 也就是说湖人的主场。哦，对对对对，所以这个可能请来科比的话说一下效果更明显。其实今天真是感觉挺遗憾的，就是 PSN 还是没有在这个 e 三的时候，就是能够能够恢复吧，这个可能还是挺遗憾的。当然那个就是嗯那个索尼的那个那个发言人，他也说了，就是确实对大家表示这个表示抱歉。, Start Time: 1177770
Text: 然后那个在等 PSC 恢复以后呢，会给大家一种全新的一些服务，包括再加入了一些呃其他的一些比如说像索尼在线音乐啊一些这样的一些比较有应用，有有趣的一些小的一些那个应用软件。反正他什么时候能恢复，他不是承诺送玩家很多一些免费的一些游戏吗？现在已经恢复的已经差不多了啊，, Start Time: 1219860
Text: 这个现在是只有港幅没恢复，其他地区好像都恢复了。对呀，我就是港幅呀，我就没恢复，一直都上不去啊。然后送游戏的那个是欧欧美，好像都是五款免费的游戏，好像是好像是五点二油吗？哦，我想起来我好像还有一个我好像还有一个欧服的账号，我其实可以拿那个去先登录一下试一试。, Start Time: 1244470
Text: 总之吧，这次 PSN 事件确实是对索尼打击太严重了。呃，然后这这个就像我们刚才谈到的那个呃这次索尼这个 PSV 塔的这个发布的话，可能是一种其实也是意料之中的事情嘛。但是据说啊据说现场很多就是到现场玩的，就是实际试玩到这个 PSV 塔。这个机器的这个这个很多一些人都说这个画面是非常非常惊人的，, Start Time: 1271785
Text: 是吧？像比如像有一些游戏，像像海这样的一些游戏，都是那个很接近那个 PS 三版的这个画面了。哎，我就是有一道有有一点不知道你们那个注意到没有？就是说那个呃 PSV 塔这个机器和那个就是 PS 三的这种联动，就是同一个游戏之间的这种联动。这这个他到到底是那个怎么说的呀？, Start Time: 1302210
Text: 嗯，我在发布上看到的就只是那个嗯就是叫那个 the ruin，就是那个废墟这款游戏它是可以接到 PS 三上，然后可以在显示器上显示，但是它好像不能直接接显示器，另外几款可能就是有数据的共享吧，但是好像没有见到那种。呃，怎么说呢？就是说你在 PS 三上玩，玩到途中可以切换到 PSV 上继续的这样的功能。, Start Time: 1332865
Text: 对，好像就是现在确定的就是那个呃 PSP 版的那个就是那个那个核金装备 piece worker 那个游戏是可以和那个 PS 三版那个去进行这种存档这种联动嘛，这个还是我觉得还是挺有意思的。一个你可以，比如你在家里玩游戏玩到一半，然后现在要出门了，马上马上把存档导到这个 PSP 上，, Start Time: 1363525
Text: 出门以后接着拿 PSP 再玩。这个我觉得可能是将来这个家用机和主机呃家用机和掌机这个游戏联动的一个一个一个发展一个方向。我觉得嗯是现在 PSP 都可以这样，我觉得 PSV 咱们不用担心它这样的功能以后会做不好。那个老 k 你看到这方面的这个一些最新的一些消息了吗？, Start Time: 1385245
Text: 我看到的也是现场演示的，他我当时我没看，他是拿的一个手柄，还是拿着那个 PSV 去直接操作的。我只是看到就是说他先用那个 PSV 演示那个录影，然后连到一个电视上，那个应该是接着 PS 三吧。然后他就是在那个电视上继续玩他。我看就是根据现在这个 PSV 的规格来看的话，, Start Time: 1406595
Text: 应该到时候会通过那个 wifi 吧 wifi 来进行数据传输。他好像还提到一个就是叫什什么云存储，就就这样一个概念是吧？啊，云存储储云存储应该是它这个就是存档共享一个就是基本的理念吧。就是如果要是这样的话，我想于这个云存储的概念，如果要要采采用云这概念的话，, Start Time: 1427300
Text: 是不是可能就是玩家的一个账号。比如说你 PS 三上也是这个账号。假如说你 PS 三账号，就是 WW 的 k 幺幺八五九对吧？然后 PSP 上也是这个账号，然后呢，你用你这个账号在 PS 三和 PSP 或者说 PSV 台上都可以登录到这个索尼的服务器。然后在索尼的服务器端，, Start Time: 1443760
Text: 有你这个账号的一个空间，就是你任何游戏的都存档都在他那空间上。然后你不管你是拿什么设备，都可以通过登录他那空间去把你的存档拿出来，是不是这样一个意思？我觉得应该对大概是这个意思。因为这个是索尼它的一个网络化构想是这样的，就是说呃索尼自己搭设一个云服务器，就是一个账号。, Start Time: 1464070
Text: 你可以在不同个平台，包括 PS 三，然后你的 gravia 电，你的那个 express 那个手机，还有你的就是现在的 PSV 都可以就是共享同一个这个账号。然后来分享数据，就是在所有平台，这个数据都可以共享。嗯，这样的一个理念。对，不管是这个云储存还是什么什么样的概念。, Start Time: 1487640
Text: 我我觉得今天看到这个发布会主要令人兴奋的就是看到了一种趋势。就是把这个 PS 三上的一些以后，可能会有一些经典大作，然后移植到 NGP 上啊，不不应该说 NGP 了，叫这个 vita 上当啊，那么值得期待。也就是那么在 PS 三已经发售了几年了，大概有有五年吧，, Start Time: 1508260
Text: 差不多五年时间，上面也有很多经典大作，我也希望能够看到这些经典大作。然后逆向移植到这个 viita 上面，然后在家里也可以玩。然后出门的时候，比如坐在办公室里头休闲的时候也可以玩。然后通过这种云计算，然后实现家里和外头两不误玩这个游戏。譬譬如说嗯譬如说哪些大作，, Start Time: 1528010
Text: 你你是希望这样玩。譬如说我想想啊，可以说独占的，比如说那个 information 那个我什么意思？就是就是这个那个什么乐恶名昭著名音 in favor 的音音，说说说 vvver favor。对，然后那个还有什么暴雨啊，或者这个什么 q 藏什么之类的啊。, Start Time: 1547120
Text: 嗯，我我觉得话这个就是这种方式的游戏，我最有意义的。我觉得可能还是就是像 RPG 或者是像这个一些就是需要大量的时间去收集和去这个刷刷。就是有这个刷刷装备刷刷刷道具的这样一个概念。比如说那个你像怪物猎人，嗯，他肯定是需要大量的投入时间去刷。你在这个游戏里面投入时间越多，, Start Time: 1568455
Text: 你会得到这个好装备，极品东道具的这个概率就越高。这样的话肯定就是呃喜欢真正玩这游戏的人，肯定会嗯抓抓住自己任何的一个时间去对去玩这个游戏。你在家的时候肯定是拿大游戏机玩，然后出门几天了。然后或者说今天一白天都在外面，肯定也得是不是得把这个游戏带在带在身上，, Start Time: 1594740
Text: 然后那个不能耽误自己刷呀。然后还有不不能忽略他这个三 g 的这个功能啊，我觉得一些游戏的网站也可以通过这个功能实实现随时随地的网站，我觉得应该是没有问题的那你说有没有这种可能？比如说你也玩 q zo，我也玩 q 纵，嗯，我拿。然后你拿的这个 PS 三，咱俩我拿 beta，, Start Time: 1617090
Text: 你拿 va，我拿 PS 三，咱俩这样对战，你就有有没有这种我觉得很很有可能呃，这这种现在已经公布了，他这次发布会已经说了，是哪个游游戏？我看看啊，他说了一个游戏是可以，就是说 PI 三的版本和那个 PSV 的版本之间可以互相对战。哦，已经说了是吧？对他已经说了，, Start Time: 1635390
Text: 是是那邪奥大星球吗？嗯，这个应该嗯没没有什么太大的那个哎，不过这个其实可以合作作对，合作也可以啊，啊，就是那个大大致的五幺四，大致的五幺四就可以啊，就是大字五幺四是吧？嗯，对，但是我要是他说了可以。对，其实我觉得就是这方面的来讲的话，索尼还是确实做出了一些挺有意思的一些这种这种这种这种这种这种设计吧。, Start Time: 1653915
Text: 就是那个它这个这个就是是首先做有几个促促促进的。就是首先第一个呃只要是你玩这个游戏，你可能过去你不玩掌机，你就是喜欢在家用机上玩游戏。但是呢你现在只要是玩了家用机的话，同时它又推出一个跟这个你玩游戏一样的一个掌机的版本。那么我相信可能很多人都会去再去选择一个掌机去同样还是玩这个游戏。, Start Time: 1679270
Text: 就其实也是一种带动这种带动销售的这样的一个这样一个过程。我觉得这样的是一种新的系统吧。对于像刚才说的大 as 五幺四这样的呃网网络游戏来说是特别好。因为这种这种游戏需要你常年在线。然后呃你如果有这样的功能的话，你可以不管在家或者在地铁或者在什么其他任何角落，, Start Time: 1705795
Text: 你都可以一直在线上跟你的朋友一块呃，保持随时的通讯，随时的包括做任务什么的。但是我觉得有一点嗯不知道他以后会怎么样，就是说那个 PS 三三版的贩卖和这个 PSV 版的贩卖，它会是一个算是同步呢，还是绑绑还是怎样的销售。这个我记得之前就是在这个很多网站上，包括国外的一些朋友们也聊过这个这方面的话题。, Start Time: 1730460
Text: 可能大家觉得就是是不是会采取两种两种方式，就是比较有可能就是第一，我这个游戏干脆就是以双双双版本捆绑的卖。我就一张蓝光加一个那个那个那个再加一个那个 PSV 塔的一个下载码。就是你花可能花比较便宜的个价格格，或者说比一一个游戏稍微贵一点的那样的价格，你就可以把这两个版本的游戏同时买到，, Start Time: 1759450
Text: 这是一种方式。或者第二种方式呢，就是你还是买一张蓝光，就是你买了这张蓝光以后，这张蓝光里面再有一个什么类似的一个这种说明书啊，一个或者一个小什么小条码。这样你还有一个就是你凭这个码，然后去再去稍微加，比如说加百分之十左右的价格，就可以买到这个涨机版。我我觉得是这两种方式是有可能比较有可能其实很简单，, Start Time: 1783515
Text: 以后在发布 PS 三游戏的时候，多加一个版本就时候了，叫合订版，是不是或者单独单行版啊？对对，就是你你可以你可能确实你家里只有一个 PS 三，你不打算在掌机上玩，那么你就只买一个版本，两个都买你你两个都有的话，而且两个想学点，想两个都玩，那么你就买一个这个捆绑版。, Start Time: 1809510
Text: 当然捆绑版的话可能价格就是呃稍微贵一些，就是价格会比你买一个游戏贵，但是比比你买便宜，比你两个游戏分着买便宜。这个说有点有有有有点绕口啊，我觉得就是索尼应该不会就是说这个呃强制你去就是以这个双倍的价格去买两个游戏吧，我觉得应该不会吧，那肯定不会这样的。有些人他就是想买一个人，, Start Time: 1827690
Text: 而是他是那个。我觉得他这样做的话，肯定是想要呃就是鼓励玩家去买两个版本的游戏。这样其实就是对于呃日常很多日常来讲的话，就是开发的时同时就可以把这个相当于就开发两个版本。因为他好像提到了一点，就是说一个 PS 三游戏移植到这个这个 PSB，它上面好像只需要几周的几周或者到到两个月的时间。, Start Time: 1855080
Text: 对，说是两三周的时间吗？对，那这样的话就是那么既然是你做一个游戏，你只要在开发的时候就可以相当于你就开发了两个版本，然后卖两次。这个肯定我觉得是一个是一个就是说获得利润这方面来讲是一个比较好的一种方式。呃，关于今天那个发布会，我不道老 k 你那边还看到一些什么挺有意思的东西啊。, Start Time: 1882740
Text: 嗯，其实真的今年发布会说要说有意思，东西还真的是非常少。因为它我刚刚最开始的时候我就已经说过了，他其明明确确实有点那有有劲使没使出来的感觉。我我觉得就是刚才不让也提到了一个，可能是那个确实受日本地震影响，日本人民可能还没有恢复过来。另外一个就是最近 PSN 的这个事件，, Start Time: 1911575
Text: 搞的索尼可能确实有点儿有点不是那么特别有信心嘛。然后包括好像今年就是那个我们看到这几个这几个老大们，像平顶逸夫他们发言的时候，好像都是不像去年之前那几年那么有底气。然后那个发布新的这个硬件的时候，也不是特别的那种那种那种那种那种大张旗鼓那种感觉。你看我们再回想一下，, Start Time: 1938470
Text: 零五年当时的 e 三发布发布那个 PS 三的时候，当时那种气质一上一上来以后，先给你播放一组的这个这个这个这个播片儿是吧？不管是那个真的还是假 CJ 动物不你你不管是真假，反正先先播一组，先给你那个把你的这个先镇住是吗？对，先给你镇住。对，可能你当时看的时候，, Start Time: 1963010
Text: 确实你觉得这这确实是真的。对你当时那个我记得咱们一块儿看的时候，你看这 q 纵，或者说包括那个像什么那个那个那个天剑呀，什么龙穴、战战鹰那几个那个荣积云。对你当时对你当当时感觉这这这确实我是这 PMPPM 三，这个这个太他妈强了，这个神了神了。那会儿神机我不是对，, Start Time: 1983520
Text: 当时确实是这样一种这种很直观的这样的这样一种一种一种印象。先给你镇住了，然后那个之后呢，再一公布 PS 三的它的机能。哇，一看这个这个赛尔处理器这么这么强，然后这个浮点运算什么？能达多少多少万次，多少少亿次，然后那个在一公布售价也是这个非常的贵是吧？嗯，这个五百九十九美元，, Start Time: 2002730
Text: 不过今天对这个 PSV 呢好像没有具体说它的一些数据吧。老 k 你这边看到了吗？没有说今天的 PSV，它只是公布了售价，就是美、日欧三个地区的两个版本的售价。然后包括最重要的就是说支持 PSV 的这个游戏厂家的名单，他在发布会上都没有列出来。是，然后说是圣诞的时候，, Start Time: 2025580
Text: 今年圣诞节时候应该就可以发售了。好像是在北美地区是吧，那是发售他原定的是是在他就是说他原来强调的说是今年之内北美地区首发，然后日版的话还是未定，因为受受到那个地震影响，日版的它就是未定，它因为产能的话它经常那个受损了，它可能产能也会受到影响。然后就是他的这个游戏的载体，, Start Time: 2052220
Text: 到底是光盘的卡带的具体什么样样，咱们也没见着，肯定肯定是下载啊，我觉得肯定是下载。他开始说的时候，最开始公布的时候是使用卡带是什么？四个 g 到三十二个 g 对对，两两个 GT 卡带，但是是在在具体体么么让他能见着。还有他就是存储的介质，是的，是继续使用那个短机一半。, Start Time: 2079490
Text: 还是说哎我记得我记得就是我记得当时就是那那次索尼的发布会，好像说的是那个使用那个那个短棒作为存储，然后游戏的这个载体。但是他今天今天这个今天这个属于是正式的发布嘛，那就是说这些东西他都没说，可能是还是没有最终确定了这些比较细节的东西。另外一个就是有一点对，, Start Time: 2100710
Text: 而且嗯另外一个我我觉就是说这个可能最作为同样是在涨跌市场的这个竞争对手，就是现在三 DS 的这个这个这个进展这个状况可能并不是特别的这种这种圆满吧。所以可能索尼是不是也不很着急，不很着急，就是把这个 PSV 为它正式的给他那个弄出来，然后还要把它弄的正更完美一些。, Start Time: 2124860
Text: 然后那个软游戏软件开发的更更熟熟一些，然后再一一种可能能是吸取取前前 p 三的教训吧。 PS 三就是为了赶工上市，然后急急忙忙就弄上来。然后那个机器也改了又改，价格也调了又调。然后那个个首首发游软软件质量都很差，可能也是为了这通过这这方面考虑吧。他可能想这一次在这个涨机上，, Start Time: 2145400
Text: 这这一这一搏能够搏的更那个更有把握一些。不过我觉得在之前看到的一个新闻，就是 MGS 跨到这个呃 PSV 塔上面。我觉得也是看到了索尼对于三 DS 这装机量这个发展可能也看到了一定的威胁。然后用于这种方法，对于三 DS 可能是不是进进行一定打击啊，我不知道理解对不对啊，, Start Time: 2168470
Text: 其实这次索尼发布会我倒是挺遗憾，有两个东西啊没有看到呃，小乔修夫肯定是没来。然后那个他虽然之前几天那个可纳米开了一个发布会，是把那个就是那个那个那个 MGS 整个系列高清化，呃，在 PS 三上推出，然后那个包括 ZOEZOE 这个也是呃，然后另外一个就是是不是那个好像史科威尔埃尼克斯没有都没有到这个索尼的这个发布会现场。, Start Time: 2193290
Text: 对，就是之前那个宣传很长，也不是宣传嘛，就是说很吊人胃口的 FF 十三 VPS 三独占的 FF 三 v 这次也没有在发布会上亮相，这可能是不是还是完成度不够高，还是怎么着？呃，我记得今今微软和索尼的这个发布布都是有一个明显的特点，就是日常基本都没来。嗯，就是微软微软的发布会，, Start Time: 2221770
Text: 就是史个微软尼克斯的一个商标，它的游戏是巩俐影。然后索尼这边发布会的话，日系的真正的日系游戏其实就是一个 SCO 合集。还有一个那个街霸对铁拳的 PSV 版，其他的话就没有日系来参与了。对，第三方作品只有那个就是那个那个那个街霸对铁拳那个对索尼的地方，只有就是他的发布会，, Start Time: 2247710
Text: 第三方只有一个计划的铁权。然后微软那边的第三方就是就是古墓丽影和现代战争三嘛，其他也都是第一方的。好像我们觉得那个就是以前索尼的发布会，肯定会有这些日常的这种这种大佬们参加。比如说你看那像那个小岛啊，然后那个和田洋一啊，包括世家的那个叫什么来着？那个做做做龙龙，, Start Time: 2271490
Text: 那个那个那就是特阳黑社会明明月碾阳。对对，明月明月明月。对对对对对，好像一般他们都很肯定会给这个索尼发布会捧场，但是今年都没有出现，是不是也跟这个日常最近的这种不太不太那个不不太不太不太景气有关系。可能他们那个阵后的大大环境还是不太搞娱乐这块儿。对，我们最后简单的那个那个什么一下吧。, Start Time: 2295150
Text: 大家就是对于这个呃我不知道每个人对于这个今后 PS 三的这个游戏方面这个这个走势，以及这个 PSV 它的这个发展前景都是有一些自己什么样的一些看法。我个人其实我觉得最感兴趣的就是这个 PSV 塔和这个 PS 三的这个游戏这个存档共享这个游戏的这种联动这方面我觉得是挺有吸引力。, Start Time: 2320450
Text: 呃，我说吧就是说嗯 PSV 当然是重头，但是我觉得 PS 三这次真是缺少一些足够重量重量级的大作，可能还是因为嗯像之前的 GT 五 q zzone 这些超级大作都出完了。对，刚出完，然后可能现在新座也不知道有没有在酝酿当中，好像去年去年是出的比较猛。对，反正是 TO 纵。, Start Time: 2340940
Text: 今年今年虽然说独占很多，但是分量不够。对，像战神啊、 GT 五呀，这几个看家大作都已经出完了嘛。嗯，毕竟在我感觉可能索尼的他们拥有的英雄可能还是少一些，应该还是多学习一下微软微软这块吧，微软的英雄其实也不是很多呀，那是不不多。但是经典啊经典这不是马马上就回来了吗？, Start Time: 2370570
Text: 是吧索尼是其好像我看过啊，我看到之前有人就是说是不是战神四可能会公布，但是也没有看到这个。不是，最近我就实好像看到一个帖子，说这个整个发布会完了之后，出现了最后一个彩蛋，好像是又又公布了一个战战神的，好像是是一 logo 是一什么东西我不知道，你看没看到没看到，, Start Time: 2397740
Text: 我在一微博上看的呢，没没准是传言，这个真的弄的这这么这么这么假弄的啊，也有可能没准会在这个 TGSTGS 上可能会出一些新的爆料的东西，也没准儿吧。老老 k 你觉得最后还有一些什么样一些那个想法？我觉得今年索尼给我感觉就是我想希望有的一个事情就是 PSN 的这个服务的这个升级版没有出现。, Start Time: 2417780
Text: 就是我原来说的就是他这次呃这次黑科技的影响，他会就就是说重新做他的服务器，然后推出一些类似于受 vive 那种的收费服务。他这次没有没有做这件事儿，而是只是简单的提供了一些网络视频和网络音乐的服务，属于一种附加内容。但是他这个 PSN 这个个本身现在这个情况来看啊，, Start Time: 2450125
Text: 应该是没有什么太大的变化，还是依托于原来那个评论吧，它只是进行了一些数据修复，就是说这个安全性现在还还是不敢保证嗯，就是说这个是贬值的努力。所以现在真的其实还是做那个没有底气的，嗯，对，还是底气不足。然后 PSV 这个边这边的话，这一次没有没有公布一些就是非常有说服力的。, Start Time: 2472960
Text: 第三方的大作，他都是第一方的作品，这个就有点像有点像任天堂的风格了。而且且它现现也是这 PSV，它也是支持这个触摸屏了。这就是会不会就是像特别是像今天那个神秘海域那个黄金，就是那个 PSV 的那个黄金。是因为他这一做演示的时候，我们看到他那个战斗的时候，他放弃了那个传统的按键，, Start Time: 2498220
Text: 而去专门去用那个触摸屏换一去战斗是吧？对，而这这个我感觉就是有有一些非常多余，就是说到时候会不会其他第三方看了之后就是产生影响。就是以后这个游戏的触摸屏的话，就是使用方面会会有影响，就是说不利于很核心的游戏在对，就是如果如果有一些这个如果有一些第三方在制作游戏的过程中嗯把握不好这个然后为了触摸而去造一些很生硬的一些这种触摸的这种操作的话，, Start Time: 2526020
Text: 这个肯定对游戏是有影响。嗯，具体这个对嗯具体这个 PSB 赛的这个表现怎么样，我还得看那个看后续吧。总而言之，我觉得就是说索尼发布会现在给他一个总结，就是说那个索尼还是一直在努力，索尼索尼是一直一直在努力。然后但是最近确实稍微有点儿走背字儿，然后那个搞的这个 PSV 它也没有盛装的亮相。, Start Time: 2554940
Text: 这个我觉得是那个给索尼发布会定的这么一个基调吧。我不知道大家认可不认可我这个我这个说法基本同意。嗯，反正对我也是这个意思，就是我觉得这个 NGP 啊 p 如 PSV 塔读惯了这个词了，希望虽然他现在公布的游戏还是比较少，但是现在主机已经差不多公布的曝光比较多了。, Start Time: 2584820
Text: 那么下一步就是期待在主机正式发布之前，然后能够出现一些新的大作，然后去推动这个主机首次发卖了这个销量，也同时服务，就让我们玩家变得开心一些。我们看到一些顶级的一级大作，一线大作。嗯，我我这是我对之后这半年或者一年的这个期望。嗯，好的，那么我们就先聊到这儿吧。, Start Time: 2606850
Text: 然后呃这是我们对于这个就是今这次 e 三索尼发布会的一个简单的一个我们的一个一个交流吧。然后如果要是对我们这个节目比较有兴趣的话，可以想在收听的话，您可以到我们的网站就是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们这边有一些游戏的一些专题讨论。然后如果您是在苹果的这个 APP store 上面，, Start Time: 2629050
Text: 或者说是这个那个叫叫什么来着？ itunes 是吧 itunes 那个 board cast 在我们也可以订阅我们的广播。您只要搜索机核网，就可以看到我们的这个广播的这个专题。呃，那么稍后我们在还会和大家分享关于任天堂发布会。就是说本次 e 三这个压轴的出场的一个厂商，, Start Time: 2654710
Text: 呃，他的表现怎么样呢？到时候我们一起来拭目以待吧。好，咱们一会儿见一会儿见牛肉面。, Start Time: 2673235
