Text: 第一见朋友，饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索机合二字即可，直接下载，赶紧下，别废话。大家好，欢迎收听信息的家里 deo。这次 pro 还是常规，我也不知道啊，我是系总部。大家好，我是老孙。大家好，我是娜。大家好，, Start Time: 30
Text: 我是十二。对，听这音乐感觉像有一万个文斯顿在冲你跑出来。对对，但是我们这一期并不是守望先锋啊。对，那个是怎么回事呢？就是马上这个 die 三就要到了。是的，然后呢，按照咱们的惯例，还是要一期特别靠谱和不靠谱揉在一起的这么一个预测。没错，哎，讲一讲大家期待的。, Start Time: 35600
Text: 然后再加上啊我们自己可能哎给大家那个稍微暗示点什么东西啊，啊，你们就当真的听那个不是真的，我们也不负责。对，就这么回事。那怎么着？按照惯例，咱们还是先大概的这个盘点一下，或者说大概的讲一讲三大场今年可能会有什么动作，然后再加上各位可能会期待的东西，你都有什么吧？, Start Time: 54780
Text: 对对，好不好？呃，先从要不老孙先从索尼说，咱索尼微软人形堂一块啊，可以，你来吧。行行行，先说索尼吧。我觉得今年可能去年的三个大坑对吧？哎，三张大饼，虽然大舅、沙漠三，还有这个最终幻想期复重置版。嗯，这这仨我觉得今年怎么也得有点什么动静，就正经的玩意儿该出来了，, Start Time: 92020
Text: 就是怎么着得给你看看看有有点东西了。对对，嗯，你像实实大就去年是有了一个小黑屋的演示，告诉你这游戏应该怎么玩。但是今年怎么也得有个时机的试玩吧，让玩家去感受一下。对，还有就是这个沙漠三这个去年的众筹啊沸沸扬扬。对，从当当初好像是第一个晚上就差就多少钱，来的就几百万了吧。, Start Time: 113640
Text: 具体的前阵绩有不行了，但是呃小黑对嗯，对，然后这一年也不知道这个老爷子到底怎么着了。看看情况，老爷子赚的盆满钵满，到处吃饭。对，吃牛排。对，到处吃饭这种的啊，然后再一个就是这个最终幻想七的重置版啊。嗯，毕竟说玩家都期待这么长时间了，好不容易说哎正式的放了一个片啊，, Start Time: 134900
Text: 你不能说就放就就就卖一遍这个高清重置吧。对，这正式版有什么不一样的，也得不会加什么金手指吧。官方金手指反正对情怀之作嘛，但是这个光卖情怀不行，我觉得还得看这个东西是不是过硬。对对对，然后还有一个就是战神，哎，对战神是比较对战神之前是有一消息说是放出了什么官方的这个设定图。, Start Time: 157710
Text: 对定对说也有好多人说是这个北欧神北欧神话啊。然后之前咱们这儿来了一位三塔蒙妮卡的一个朋友，一位对一位朋友。然后他当时呢也作为北作人员，也不能说的太细，但是你们就当真的听。对对，反正北欧神话当时说的差不差不离了。但是至于说这个北欧神话怎么跟跟他们这个这个对啊，, Start Time: 184330
Text: 这这两边其实是不大不搭着的，他怎么能揉了司令，就是借一个这个战神的名字，然后对全新故事要的是北欧神话里有有可能回托斯骑着彩虹小马就去。嗯，有可能是都叫奎托斯，或者说都是这个形象。但是换了一个背景，好像都不可能是这样样也知道。嗯，然后下一个就是这个我我个人也比较期待。, Start Time: 207160
Text: 嗯，之前说前几年说一个新闻，说是二月二十八号发售。对嗯，他在 hrize 三之前放了一个非常明确的概念。博士片儿说说明在 e 三会场我们能看到的可能就是实际演示。对，很有可能或者很有可能就是能玩。然说能玩的东西会更多。对，嗯，去年我记得 e 三啊，还有这个 TGS，, Start Time: 228700
Text: 它其实是都有这个游戏的演示的。但是这个演示呢场景都是一样的，嗯，然后步骤呢差不太多。然后当时我记得 TGS 的时候，我还问他，我说这个道具栏是干嘛用的？嗯，因为你有道具，你肯定也有什么道具，对吧？对对，然后他当时说没做的嗯，因为去年九月份没做完，这个道具栏还没设计出来呢，, Start Time: 248060
Text: 明年二月二十八发售。对呀，这一年时间看吧。对对对，嗯，然后这一年时间了。对，然后那个还有就是这个底特律，我不知道各位还记不记得底特律变人，对，变变人 become a human 是吧？嗯，最早就是一个 PS 三上的一个技术演示，叫是叫 cararkara 吧。, Start Time: 268650
Text: 然后当时大家没觉得说这东西能变成游戏，后来发了一个预告，一看真没做了。对，真出了一个游戏没错。然后这个这个游戏我记得索尼那边好像还安排了一个采访啊，是一个小时的时间，是专门去采这个底特律这个游戏的制作制作组织。但是具体我操一个小时问什么有点儿好，反反场场，, Start Time: 289735
Text: 这就是白我去。嗯，然后再一个就是还是要是饶回去吧，还是森丹莫尼卡。之前有一个大家都以为是战神，结果出来应该是一个跳舞的拖拉机。对对，以芭蕾为那个最新元素的叫 boss 是吧？对，然后这个游戏到底是怎么玩的也不太清楚，后来就没信儿了。对，后来的消息就失联了。, Start Time: 313630
Text: 呃，这东西在那个发布会上放就挺尴尬的。你是单独把它挑出来做呢，还是放在那个独立戏串烧？那对，就很很尴尬。这个东西对，这是不太好说的。对，然后再有我觉得既然说到 e 三嘛，其其实还有一个重头就是展现发布会。嗯，就是我觉得咱也可以想一下，可能在索尼展台上出现的这些第三方的内容可能会有什么？, Start Time: 333470
Text: 对，反正这这这已经是惯例了嘛，我觉得就是展示第三方作品。有的时候其实那些厂商也是抱这个硬件商大腿。对，但我在平台上能借着这个气势炒一下自己作品。没错，后来开一发布会没错，尤其像 COD，这不是换了那个各换东家。对，换了东家之后，但是我觉得今年索尼可能会比较尴尬啊，, Start Time: 354470
Text: 因为因为今年这个 COD 在上不不上呢，目前有点对对，有点亏亏一一对，然后吧肯定得对对，毕竟钱花了。对，而且是上上了后后个没没效果。对对，但但我猜啊有可能他不演示那个就是不是有可能是两个都演示又演示一新的，又演示一重置。呃，现在战争一对嗯，对，没准就是他他要转这个这个吆喝声，, Start Time: 375720
Text: 可能就是靠现代战争一，但是新产品肯定也得露一个。对对对，不漏了，不是那么回事啊。对，嗯，然后还有一个就是哎应该也是第三方游戏吧，这个地狱之刃，刚才咱们还聊呢拎加 siri。对他这个游戏好像之前 e 三公布完之后，后来也是很长时间没信了。嗯，当时还有咱们网站，, Start Time: 403140
Text: 还有一个人是一个咱们一个听众，他还投稿说写这个这个这个他们那个种族到底是怎么回事儿，但是很长时间都没有信了，嗯，也是能在今天。嗯，然后再一个就是索尼这发布会上，我觉得第三方接着刚才这个话题聊啊呃二 k 是不是会在谈不上？对，其实我也在想，嗯，你看像二 k 的黑手党三嗯，, Start Time: 420860
Text: 对，没错，这个黑手党三还什什么游售？今天十月份、十月份嗯十月发发，十月份发售的话，那 e 三正好是一个很好的机会。对，多聊一下。嗯，对，但其实我觉得很有可能上的是哎，不对，那个那个可能是在微软对杠杠二。这次上老游本也是前这两天放的消息，也有可能是看看二 k 选跟哪家家这这个对来亮了。, Start Time: 440990
Text: 但是还一个就是他这游戏毕竟是一个老老游戏，对他这个老游戏的话，可能时长不会那么长。对，就是闪一下，对，闪闪现吧。对，闪现。然后还有这个二 k 正好聊到他了嘛，这个无主之力，第三无主之三，对，没错，很有可能有哎主主之力猜猜嘛，因为好长时间无主之力也没什么新消息。, Start Time: 466790
Text: 对啊，他那个技术就好像就放在那个白头 boy，就那个感觉都都是。但是我们还是想要无主之地。嗯，因为当时之前那个 PAX 的时候，当时就问那个那个 dear box 人说那个无主之力会会不会有下一座？嗯，时说肯定会有，但是还不一定叫无主之地啊，又又又回头又来，, Start Time: 486870
Text: 不是不回头来一个无主之地，一然后要重解，而也有可能现在流行这个最后结果一看是无主之击 online。嗯，那完了，然后这两天不是有新闻嘛，说那个 agent 的商标又续了啊。对对，所以不知道这东西会不会又出现太久了，这东东。对对，这玩意不好说，其实我觉得就是这个主机大战呀。, Start Time: 509960
Text: 咱说主机大战啊，就是说到了这两年，可能好多时候大家都是在等坑，你什么时候给我填了？对，就我觉得这事儿特别了。对，就是对于新 IP 来说，对，觉得就是值得期待的点。嗯，可能并不是特别多。因为大家基本上现在游戏类型也多了，而且你说机技术力上已经有一些以突破大家想象力的一些作品出现。, Start Time: 532100
Text: 对，然后我觉得更大一部分就是说咱说炒情怀这个事儿虽说是两面性的，但是有一点就是说你能让老玩家激动起来。对对，这就是吧，至少当时的吆喝绝对是够的。对你要说真是说有一天索尼说我八天我真做出来了，是不是？对，真的，那当年是一巨坑了。其我我我个人猜测是有有个就是是人可可能再播一部分儿啊，, Start Time: 554790
Text: 就顺着那个之前测试的这个这个劲儿，然后播一个，还有就是顽皮狗可能得按示一下 PLU 二。对我可能真的是到底有没有？对啊，我刚才还想起两个来，嗯，我觉得沙戮地带今年会不会再出点新东西了？呃，对，很有可能因为上一个已经首发的时候首发了，是 PSPS 首刚出。对对，, Start Time: 578650
Text: 已经很长时间了，再往前就是 PSV 激动西了。没错啊，其实时间上按理来说够了，但是就不知道他们有没有更大意象外来做。对对，然后再有一个就是前一阵这个泄露的的的 dedecinb LC 嗯啊 rise of the iron。这个有铁骑崛起。对，这次不知道选谁，, Start Time: 602330
Text: 你可能还是索尼在在发布会上嗯嗯，然后之前也是说到这个文笔狗了吗？之前好多人猜说这古惑狼是不是又又来复活了？对各种地方都能看到古惑郎一些东西啊，包括神海里边也有。嗯，呃有，即便有的话，这个骨骼让它能就是在现在刚才系统也说了，这现在游戏这么多了，他能做出什么样的花花来，, Start Time: 620580
Text: 对吧？但是有个面想更好，就是你有这个东西可能啊嗯最后就是 from somewhere，今年没希不会会喜欢这个，我觉得如果太快了。对，是太快了。他有没有可能那个 DLC 万众瞩目 DL，但是 DLC 应该是放在微软上。哎，对，我我就现在在想峰蓉 dov 二。, Start Time: 642050
Text: 对，因为黑魂之黑魂三就是在微软上公布的，有可能今年的话它的主轴就是黑魂系的这个东西。对，有所能量的东西之我不太清楚，之前他 DLC 的节奏是隔多久之后为你看之前老猎人这个 DLC 也算是在展会上放半年吧。对，就这么快嘛。我记得是二月份发售的游戏，然后 e 三上公布的老猎人。, Start Time: 659250
Text: 对，然后年底年底卖的吧。对，就差不多近 TGS 之后卖。对对，所以这个会很快，但是我们还是希望丰荣造特二拿个新作嘛。对，就是来个及望巨希望天天念的对吧？但是我们也都心里清楚。对，然后这回索尼还有一个重头戏，其实就是 VRVR。对，因为这个毕竟说年底有开卖了吧，, Start Time: 680490
Text: 然后这回他们好像也拿了不少这个 PSVR 的游戏，像什么 EVE 玩机里。对对对，还有一些其他的展示，有什么伦敦大劫案什么之类的对嗯，我估计现场应该更多的可能还是 VR。哎呀，对，还知道一个知道一个信儿，呃，关于硬件，咱们留到最后再说吧。呃，小淘硬戏咱们留到最后再说。, Start Time: 701970
Text: 然后还有一个事儿，就是索个今年我们知道的是，索尼肯定要花大力气去推 VR 这个东西。嗯，对，因为这是一个他们主打产品，所以我估计啊咱们这个发布会的时候可能有很大的一个比重，是 VR 的总结。对，然后跟大家说一下索尼的展现发布会的时间。对，咱说的就都是北京时间了啊嗯就是六月十四号早上九点。, Start Time: 719980
Text: 哎，这正好这时间还是挺不错，这个就是你白天起床对，洗澡吃一早饭。对，就可以坐下来看一更衣。对，前提前提是十四号那天是不是不上班？对，嗯，就是基本上先个时间，大家都能接受的是没问题。对，嗯，然后咱们接着来聊微软呗。对来说说微软吧，微软这就特别有意思，因为你可预计的作品比较少啊。, Start Time: 746575
Text: 对，所以哎我怎么觉得可预计还挺多的呀，是吗？其实起来其实其实其实仔细想啊，就是你要说把那个之前公布过的，你觉得今天有戏的东西汇总一下会有不少，但总觉得还会还有如果有什么可藏感觉藏一手，他他老藏着掖着吧，然后这事儿就是摸透透，是咱们现在先来说说肯定会有的，反正战争机器是这是机是这是必须要有的。, Start Time: 769480
Text: 而且我觉得它这个环节可能是放在呃中前期。对，因为可能几个播分之后马上就来这个。因为按照他们的节奏，因为微软的战机发布会也很紧密嘛，就一个半小时。嗯，他会把一个个戏的觉得觉得是留给他们第一方，而且肯定是在年底要卖的游戏。对对对，这是一个。然后再有一个呃触发战警三对 crap down。, Start Time: 794720
Text: 对，这个应该是有具体的消息了呃，更何况之前他也说过，播了两年了吧。因为上一次播片，他主要亮的是他那个云云覆换这个能力。然后大家讲的就是通过网络的优化，能够让你看到更多的图像处理。所以这一次应该是重点应该放在 game play，然后玩家看看有多好，包括合作呀这些东西。, Start Time: 815690
Text: 然后再有就是前两呃昨天吧是 s box，法国的 iningragragram 上就放了一张图，是 record 的那个比如摄定图，然后倒计时七天。嗯，所以二哥的这个作品应该是在展会上会有一席之地，我们还是可能能看到完成度达到一个一定程度了。对，然后我插一嘴这个这个游戏呃，, Start Time: 835210
Text: 现在确定的是微软那边也安排了一个试玩。哎，不是试玩，是那个演示，然后观演演示，然后一个是 recorrecall，还有一个是光环战争二对，去年最后后果。对，是不是光环？哎，我不记得是不是克隆吧，嗯克隆克隆上是结尾，是光环战争二了啊。哦，那就是吧，反反正反正我记得啊，, Start Time: 855390
Text: 不是 e 三啊，不是 e 三，然后还有那个有一个游戏，我跟孙少愣了半天，不知道是什么叫塔扣吗？嗯，不知道，这我也不知道。对，这么觉得我总觉得他好像说过，感觉感觉跟墨西哥是不是有墨西哥，他塔塔口有什么关键不知道啊，塔口对他们安排了这三个小黑屋的演示。然后那个十三号应该是发微软的发布会，, Start Time: 875860
Text: 对吧？呃，对，十四号凌晨的零点半啊，就北京时间是。对对对对，嗯，美国时间是十三号那天，就是发布会结束之后，微软是专门在那个发布会的那个中心概伦中心啊，又安排了一个与制作人面对面，还有这个游戏试玩的一个机会。嗯，这跟之前还是不太一样，不知道现场到底还有什么游戏。, Start Time: 899910
Text: 嗯，然后在我我我觉得应该有戏的游戏啊，这个 hota 地平线二啊三啊、地平线三对三贝贝地面对二，太好玩了。嗯，对，然后咱们前几天哎昨天刚有的新闻丧尸卫城四对啊，丧尸卫生四对，我期期待。我跟你说，这这一一这一一他好像演对，跟你们说，那你们就不懂不懂不懂一点不懂这个没有美，, Start Time: 920630
Text: 没有游戏审美的人太可怕，三人围城一真的挺好玩。对啊，一一跟二不错，但是三就算了。对三我不对，但我觉得啊我觉得三只是做了一个完整的一，因为一其实其实还是二哥抓的。对对对对，二哥他是想把一个游戏做的大对做的有趣。但是当时说实话，就是市面上主机机能有限嘛，而且他可能他想实现的东西当时限制太多了。, Start Time: 944260
Text: 对，所以咱们看到就是就是那个烧 pping bode 地下车库，然后包括很多那个通道东大门给堵着了。对，没做完。对，然后包括你想出去也出不去。对，就是他是在一个很小的范围内给你做了一个比较完整的小的是一个小时，对一小的开放世界。但是这次呢就是从目前泄露的消息啊，, Start Time: 966960
Text: 就是昨天我还跟四十二说，就是比较有趣的一点，就是老外现在有一个人，他说自己是线人，然后他形容的说四是一的 remate，但就是另外的故事。对，但其实我个人理解，这不可能说是你第四代了一一代重置，这不是傻吗？对，关键挂挂四。对啊对，所以我个人理解应该是舞台还是发生在一的那个帽的那个位置。, Start Time: 985000
Text: 行。嗯，然后同时呢就是他说这个可探索的范围变大了，是帽之外的，整个城市你都可以去探索，然后有四人合作，然后时间是发生在生产节期间。对，因为那个游戏节奏里边开始下雪嘛。对对对，就是其实这个事儿吧，我觉得看两张图，你就基本能敲定这事是真的。对，因为有一张图呢，, Start Time: 1007500
Text: 是那主角角骑着一个那三轮轮，那那三轮对，这个其实是一传统。对对，所以基本上这事儿断断定的，而且我个人也比较期待这游戏。我觉得明年吧明年明年能出，我就已经很知足了啊。是，而且还有一个就是对于我个人而言，我是觉得像一啊这二哥自己抓游戏戏，其实他是披着一个美式游戏的壳的日式游戏。, Start Time: 1028040
Text: 对对，里边很多设计其实特别日式游很有趣。对，但是你看到了三之后，他不管了，这三就变得特别美，特别的趣。三就是特痛快，就是你来吧就干呗就对对，就这种就没有那种小小聪明的东西，那种你像那什么呃，我记得是一里边嗯，你感觉喝什么东西直是加速这个，然后那个操作还特别复杂。, Start Time: 1051460
Text: 对，就只能是日式游戏才能干出这种事，那种想法在里没错。而且当时一些能力系统加藤你要去收集书，然后后指定的位置去捡武器，这些东西还是挺好的。而且真的做的挺不错的，所以还是期待一下四吧。对，嗯，然后再说一游戏呢，今天也该有信儿了，龙鳞化身在里忘了。对，那神虎突的呢，, Start Time: 1074210
Text: 反正之前他自己提的啊，他说这个游戏能给他更大的发挥空间，嗯，就感觉就有点像是白金自我突破这么一个作品，那种白白金突突突我不知道，反正忍者神龟是砸了。对，嗯，然后呢龙鳞化身这游戏呢，首先说他是个 RPG。对啊啊，蹦数嘛。对， ARPG 它是个 RPG 呃，可自己定义的东西和成长要素，, Start Time: 1093950
Text: 你自己选择的东西比较多。嗯，然后再加上呢就是他希望打造的这个世界是更广阔，然后能够主打是人机的这个互动的，可能可能就这一点合作，我觉得是比较正式 PAE 内容的这种对，是比较吃他们开发这块的，嗯，就怎么着能把这个龙做的不那么傻是一个关键。对对，然后再加上他之前不是也透露过说这游戏有合作等等。, Start Time: 1115610
Text: 对，这个合作不知道他能控制住么？没错，所以现在就是期待说 e 三上能不能展示出一个更有完成度的一个 demo。嗯，然后发售日他不是也一直没说吗？我觉得今天也是时候了，他要再不说太晚了，就过得有点久。是嗯，然后我再说一个游戏 alen MK 二二二这这个之量子破碎方案是里边有很多关于 alien one AK 的东西。, Start Time: 1141370
Text: 对，但是你说它是知制性，或者说自恋也好，是怎么都行。但是这个 alien max 二一直在传说啊，它有一个新的东西出来。对，现在是不是一个挺好的时机啊，对吧？正好是对，再加上量子破碎里边不是有一个 return 嘛，那个副标题回归。哎，之前说说他们那个好像注册这个商标了。, Start Time: 1163730
Text: 对，就是 return 的是在游戏发售之前注册嗯，有也有可能是商标保护啊。对对对，没错，最果又是一个 turn。对，归对，也有可能是对，就跟那个那什么那个定制片似的啊。对，就是重启一下，重启启对嗯，版玩完之后觉得高兴高兴，真的特别特别特高兴。对，然后再有一个传言是也是昨天还是前天，, Start Time: 1183130
Text:  redit 上有人说的，说是微软呢出司支持了一个第三方厂商的一个作品，让他重新复活，而且是时隔很久很久，然后基本上是把矛头指向了战斗蛙哦，然后那乐呵就对，没事了。对，所以这个真的我觉得如果能看见是很激动的一个作品，但是他就算要出的话，也不会说像咱们看到说那种特别三 a 的大座那种那种风格，, Start Time: 1206850
Text: 他也是一个呃全都很独立那种，不知道嗯，有可能嗯不现在不太清楚它的规模。但是你想想之前在那个杀手学堂里边，这个建模都已经做出来了啊。对对，反正就是你拿着现有的资源在做一个量级，不算很大，不是很烧钱的项目。我觉得老玩家肯定买账。对呀对，打击感是什么的，你自己慢慢调去呗，, Start Time: 1233260
Text: 也也不会太差。对，嗯，然后你说我我觉得就是 favo 取消中国员取消这个事儿，有没有可能留一个交代在 e 三上，因为他留的那个项目，它的卡牌游戏，但是那个项目是众筹的。对，就是卡牌游戏，它它现在众筹的目标是独立发行，就是说现在其实还没完全独立发行，他们只是在目标是吧？, Start Time: 1257110
Text: 对他目标是筹够钱之后，从微软微微软手把这个东西拿出出。所以现在在有一个结论，嗯，很有可能 e 三上微软就把它作为一个就是那种串场式的小小播片，就播完，播完一过也是有可能的。但是我跟你说，我觉得这个呃可能性不是很大，因为这游戏太轻度有点尴尬。是因为这个刚跟这个制作室闹掰了这个关系之后，, Start Time: 1280230
Text: 然后不可能说是再把这个 IP 在短时间内给你捡起来了，没什么道理。对，有点尴尬。然后再说说感觉会在微软展台发布会上出现的第三方的内容吧。嗯，反正战地这没跑了，现在战地公布的俩片儿，最后全都染了。没没对对，然后呃也是昨天还是前天嘛， EA 放了一个很短的片儿，, Start Time: 1302730
Text: 嗯，然后透露的是这个多人内容，近战武器，然后包括武器类型。对，怎么打他没错。嗯，然后特别屌的，就是他竟然敢在那个片儿上打着。 in game footage 啊，对对，那个太神奇了，我没什什道道理。对，没没任任何理理，就啪啪啪 CCD 脸，可能忘了去掉加习惯了是吧？, Start Time: 1326560
Text: 对，然后你仔细想想，其实在呃这个时代主机刚上的那一年 e 三嗯，然时战地四演示的时候还出现过问题。我不知道大家还记不记得那个演示进行了两次嗯，第一次没声啊。对对对对对对，那个空战的时候是空战的，不是我记我记我印象中不是空战，就是第一次是从一个远景推进来。然后刚开始没有声音，, Start Time: 1347660
Text: 然后画面好像定了，然后黑了一下屏，那个两个制作人说是怎么着有点尴尬的。意思是我们下季再上来是三六零那个版本，呃，叉叉 one、 x one 呃呃叉 one 还是批次我忘了，反正是次世代主机的，然后又重新来了一遍才有演示啊。但是他们对，但是咱们看现在就是因为自己这个玩儿个寒霜引擎好像也成熟了不少。, Start Time: 1373540
Text: 对，然后再加上呃，昨天咱们聊那个就是感觉他拿星战等于是垫垫底了一下，就是嗯让自己的球度都扎实了一下。对对，所以现在他再做战地，可能我觉得技术上不会像之前战地四犯犯那么大的错误了，然后剩下的就是他怎么着能抓住人眼球。对，而且包括他们很聪明明，就是不再宣传传们这这花花里胡哨的系统了。, Start Time: 1393920
Text: 怎么怎么样，主要是你想要的东西，对我就你不就是想干嘛。对，就是折腾，就是一站那个劲儿什么进攻产是吧？狼牙棒狼牙棒，而且他这回这个主题，我估计有很多人也特别喜欢。对，因为真真没有对，确实没有。嗯，然后我最后再说几个啊，还有一个第一方面事儿就是光环，每次大更新，, Start Time: 1418360
Text: 一般得在 e 三上可以放了一下，下一下一步游戏又是一百万美美金。我们来办个比赛，各种赛事，赛事之后的各种什么新的战甲的外观的更更对新更更可可能会有些调整都不一定，然后心率图什么的。然然后我最后说两个挺挺小的，去年反正我我印象挺深的，在那个快速过的那个独立游戏，, Start Time: 1439390
Text: 还有那个小场那个部分有两个游戏，一个叫那个么或者 acaction 就 ASHEN 那个游戏 action EN 那个游戏，那个游戏给我印象最深的还是到最后的时候，那个两个探险者中的一个死死掉。然后另外一个人经历那种很灵异的，就是过场，比如说那个骷髅什么的袭击，, Start Time: 1460230
Text: 爬到悬崖上面之后，空中飘着一个像巨鲸一样的巨兽。然后这样切过来，他那个画面哦，那个色调我特别喜欢那个剧情是不是特别大？对对，然后特别大是是那个呃有点类似油画，或者是某种一个绘画风格，那种笔触的一块一块色块的那个感觉。我对那个特别感兴趣，但是后来好像没后续。, Start Time: 1480900
Text: 对，还有一个就是波片巨短的，叫异样的一个异一。对对，还也挺对 IONIO 一个科幻幻风格的，他那个也是闪了一个空间里里边半惊悚或者半出什么事的，就一小段，好像我印象象二十几秒，但是风风格特别抓。但但我跟你说这种游戏戏能，但有可能有上完没下来，然后另外个大连连着连在一起。, Start Time: 1500220
Text: 三、还有一个事也也说，因为这回咱们国内其实也有这个 IDI 的 SR 团队，他们会我据我们听说啊，会带一些国人自己做的游戏，尝试着看能不能上那个串烧里头啊，其实能上串烧已经非常了不起了。对对，其实这类游戏就是尴尬就尴尬的。他这一次上了 e 三，下次他并不保证会给你个交代。, Start Time: 1522900
Text: 在上上像那个贼之海那个对对对，当时看着我们都觉得哎真好，真不错，但是我怎么不觉得呢？我特喜欢啊，天对我对，是因为网游这点有点困分，但是他可能就不会连着在播片上给你就是在短片发布会上给你们打。因为这个可能资源比较有限，不像第一年的 e 三给你播。假如啊假如说你第一年上了这 e 三的独立游戏的播片，, Start Time: 1544110
Text: 嗯，那第二年可能会把这个机会让我让给同步的新游戏。对对，那你不能说连上，除非说你的游戏真的特别的好，那他就单独给你讲。对我在说最最后说期期待啊嗯我也有可能没限。对，就是不上的那种，一个是音赛的，一个是比漏啊，比漏还我觉得有有可能开辟的完呃开辟他们效率其实还挺高的。, Start Time: 1567170
Text: 对，比漏的完成度啊里说没问题， inside side 就是一直就没没有下面。对对，所以按呃失联不知道，就按理说也也该上了啊，嗯也该上了，然后咱们往下推呗。好，接下来就是任天堂为什玩？我现在再重申一下微软软件，发挥这个时间。对啊，六月十四号的那个时么半，也就是说咱们十三号夜里十二点半。, Start Time: 1587730
Text: 对啊，一般微软都是在这个点，嗯，所以大家备好零食啊，碗面啊什么的。对啊，然后下面咱们可以说说任天堂，嗯，任天堂专业户，现在在香港港。对，尴尬尬。小小现现在去香港港，但是从手头信息来看呢，任天堂这次就是简单直播，四十二号被被不会我我就场了，没有，就是下来该拉的发了，, Start Time: 1609980
Text: 对吧？对，就简单直接就是赛尔达，就是对事尔达发就是一种摆好大家调好的一个态度。对，就是大量的那个试玩，但是就是不是很清楚播片会什什么么为播下片肯定不可能就这一个游戏。他播片其实像之前那个直面会第三的直面会跟平常的直面会还不太一样。他一三的直面会会永远都是那对十秒钟一个片儿啊，, Start Time: 1632240
Text: 发生日。对，十秒钟一个片特别紧密特别紧，而且别别就是这游戏戏是要卖了。对，跟你说的特别正，然后嗯有信儿的我觉得一个是口袋妖怪日月，嗯，再一个就是口袋妖怪够对，口袋妖怪够应会会出。对对，刚那个记寄厚望于宝可梦够在现场直接配劲啊啊，对不起，又说错了，包括刚才提醒我了。, Start Time: 1653170
Text: 对啊，把我忘了。对，当时现台词现场卡一个大二维码上扫一个开玩，应该不我不知道啊，这个讨论论后这说不好。对，但是我我总觉得你说把那么大一块时间给一个游戏不太合理。其实不合理，但是但是就是我我我觉得不合理的意思就是我觉得有阴谋。对总的来说这些事堂就是不对，不会按常理出来。, Start Time: 1674610
Text: 对对对，在之前咱们说直面会那么紧密，十秒钟一个片儿，然后什么信息都告诉你了，这个别的厂商一般不干，这事应该不会这么干啊，而且一三上还有树屋。嗯，对，所以就会大量量其实是大量的零碎。但是很重要的信息会在一三上。他应该就是直面会上会告诉你什么什么游戏，什么时候发售，, Start Time: 1696610
Text: 然后具体的时机试玩，他就不放在这个直面会上了，直直接在那个树屋就开始直播了。嗯，你这样这样的话，一呢是那个直面会的时间可以省了，他没必要去拍那么长。对，然后再一个呢就是一三期间信息爆炸了，大家看东西太多了，像去我记得去年还是前年呀，我当时看看那个直播年会，, Start Time: 1715160
Text: 我是在开车。你想很多人在去现场的路上啊，那那那也对，没时间去看，可能就是抓一些他就告诉你一些重新闻闻就完了。嗯，然后所以所以可能好多信息，咱们还真是得到了。就是老孙到了现，老孙自个儿到了现场之后，你们再去看，也有可能能看到一些。因为这次就算任天堂说，嗯，不会直接放 NX 的信息啊，, Start Time: 1736460
Text: 但是就是可以从这个过片里看到，比如说 NX 可以推测 NX 的首发阵容或者任堂堂一些倾向。啊，对，而且现在因为因为 VU 这个这个时代的这个游戏阵容和销量的这个现在这个状态还有一个很大的悬念，就是现在 VU 尤其是这两年比较好，反响比较好的作品，他到底怎么处理？, Start Time: 1760130
Text: 跟 NX 新平台这个东西。对对对对，有没有可能会 NX 首发，有有一批哪些会会挑几批作为护航？同时对怎么样也对这样呢就是这些主机政策，就是今年一三任天堂有特别大的看点。没错，而且还有一个就是之前那个有一个在三 DNS 上做了一个类似于战争机器。那个那个公司欧美的时候，, Start Time: 1779710
Text: 那 jg 的 steam 对他后来又做了一个赛车机器，然后这个这个游戏的播呃具体叫什么名？我忘了很短的一个名字。然后这个游戏最后标播片的结尾，最后标片儿后标片儿播片结尾放了一个任天堂 n 叉，放了这么一个标。后来就再下一版的时候，好像就给去掉了，还是怎么着？, Start Time: 1802790
Text: 嗯，然后我估计这一回也是之前放山了，我估计这个直辩会是不是也会有一些跟 n 叉有关系的东西？对哎对，你说你说这一点还确实有可能就是我说我公布就这些，但最后每个呃每个片儿结束之后，我都做一个片片也对以对对，而且就是哦还有像勇者斗恶龙这样的东西。之前之前说过，, Start Time: 1822840
Text: 然后这次车可能会强化一下你们的勇者斗龙龙。对啊，者者斗龙星座哦，三 d 那个个跟 PS，然后然后他不是也提任天堂，在任天堂这个的就是折挡水上。嗯嗯，所以就是任天堂是最不好预测的这挺神奇的三 DS 跟 PS 啊。对，然后而且而且最有可能就是你看游戏什么样搞不好能推测万一这次 NX 在，, Start Time: 1846090
Text: 比如说手柄和机器设计，嗯，很特别，剑走偏锋这一次也能看到。虽然老任可能不会把机器样子直接给你摆到脸上。但是最有可能你像之前 v 优其实也是就他公布公布一个硬件，那造型也用了好长好长时间。对，当时还有好多人猜这主机到底长什么样什么的没错，所以反而是三今年三大场的选面留的队子。, Start Time: 1868830
Text: 对对，然后任天堂这个项目呢是在六月十五号的零点嗯三按按咱们通俗点说，就是十四号夜里十二点吧，嗯所有的发布会最后一场最后一场，所以看完之后就可以特别安心的睡个好家伙，安心的上班。对对的，搬新闻。对，行，然后那么咱接着就是聊聊其他第三方厂商呗啊，第三砸了。嗯，, Start Time: 1891210
Text: 第三方咱们呃这么着吧，就按照时间顺序一个一个轮吧，先从那个发布会的时间吧。对对对， EA 第一 AA 嗯 EA 各各种各各种 AEA 能确定的就是咱刚才说的战地一嗯对嗯非法时期嗯嗯迈迈登登迈登迈登 MLB，去年年年看直播说，哎，这橄榄球一定要对对对，我去年看什么的，, Start Time: 1915390
Text:  UFC 还想买的。对对对，看着都就想买，然后幸亏没买。对，然后泰坦 four 二，泰坦 four 二。对对对对对对，哎对，泰坦 four 二怎么就感觉露点吧，对我都给忘了。对，就是泰坦 four 二会上会在哪个平台的战绩还会让还往上漏，这个其实是很重要的。, Start Time: 1939800
Text: 对，因为他之前其实是叉 one 的一个独占作品，没没错。所以我觉得他们关系要是好，就简然还是在叉 y 上。但是如果说他导购到 PS 上，其实这个说实话，对于平台的这个伤害还是挺大的。对，他要是关系好的话，就不出 PS 吧，呃要不向前看吧，嗯向前看吧。对，还有一个有可能就是 EA 又要再公布一下他们问题，, Start Time: 1958360
Text: 会员是不是又要多点啥觉，每年他都要吹这个。对，还说了，反正今年就你送我花园战争二挺好。对，然后还有这个质量效应，仙女多。哎，这个对，然后今年这个 EA 呢，他是单独独了一个发布布之外，后后自己了了一个 EA play。然后这个场 one 二，然后 EF 类是面向于普通的玩家，, Start Time: 1979620
Text: 可能是因为这个之前 e 三啊是面向的是非玩家，对媒体对都是一些行业内的人。对他可能也希望有更多的人来玩对，来玩试玩他们的游戏。对，然后今年这个注册的时候呢，能选你可以去预约试玩的游戏。我选了一个战地一，还有泰坦 f 二，嗯，还有这个我在时期跟橄橄榄球之间犹豫了很久，, Start Time: 1999810
Text: 最后选择了一 favver 时期啊，有点想选橄榄球。对，没那么一个戏，其实可以玩一下橄榄球。对对对，然后就是每次都说哎可以试试，可以试试来一个来一个来一个。对，然后咱们还聊到说这个 EA 可能啊不是不是也是二，可能除了这个质量量量限女座之外，是不是还会再来一个 bior PD 游戏？, Start Time: 2022890
Text: 对，因为他这么这几年他如果就是就算把所有的精力全投到这个质量销量上，毕竟之前他是有钱座的，可总除了只有这一个单薄点，不太不太不太太适，嗯，对，人是养这么多人。对，而且今年他他 EA 播片，再再给我来一个网游资料片，往上凑上就要疯了，就嗯肯定不行了。还有这个星战会不会出二？, Start Time: 2040990
Text: 哎，星战 by the front 会不会来个二，然后加上这些单人的剧情，我觉得我觉得或者他有可能出个别的类型的游戏，比如说原力释放接着做，或者是就是类似这种原力释放的新的星战 IP，你想电影这个原理觉醒，然后明年还会有新的片 rorogo one rogo one 侠盗一号。, Start Time: 2065420
Text: 对，正好是出一个这样的会不会来一个单人剧情的，这个也别写吧，因为是因为星战总觉得 DA 都拿了，开发的还不够这种感觉。对，按照以前的脾气，肯定嗷尔的啪啪出一各各种东西，人家手游也上去年不就有吗？是吧？各种手游，对，还有模拟模拟人生，对吧？对啊，对，模拟人生忘了嗯，, Start Time: 2082880
Text: 他自别是中啊啊是大头，但是这属于 PC 平台，不知道会不会在发布会上会会之前之前就是模拟人生狂说。对，说了巨长时间。对啊，看着看着剧烦模拟手游是吧？对对，还是手游。但是我每人据吃这个对巨好玩是好玩玩很好玩，没有任何道理。嗯，对，所以谁知道呢？嗯，因为完了咱们下一个发布会是谁？, Start Time: 2103930
Text: 是百 c 斯大吧。对，没也在四大会，这个是特别有悬念的。因为你根本不知道他到底是对预备了十三号，把这事事升起来。去年百斯斯自己开了一个发布会，大家都觉得挺新鲜的，因为他们之间都没开过，我先往回找他一句啊，反正我再再提一句时间吧。 ste a 的那个发布会的时间，, Start Time: 2126630
Text: 十三号凌晨四点，清晨四点。完了，就是太阳还没升起来，基本就因为你就别睡了，看着这个就别睡了。对你见过北京，特别会会哇对零零四点的样子吗？对对，迎迎接着太阳看着模拟人生，那那天然后睡过去了。对，然后贝亚斯达呢是十三号上午十点啊，这个点就上班点，这个点正正时时。, Start Time: 2143050
Text: 对对，然后百个斯塔之前狼说了，去年开发布会，因为有很多的料，包括这个零四。对，其实单独开发发布会我们也能解解。今年东西挺多的，但是你说连续第二年再开发布会，那除非说你还有还要大料。对对，还要大料，现在那个花椒料。对对，除现在在那个网上媒媒体说是确定，但是我不太清楚，, Start Time: 2164590
Text: 就是谁也不敢说来源啊，说今年反正是什么恶灵附身二啊，一号 VC 二对，上古建招五，老文武重置吧。对何必呢？何何必重置了老文武什么重返狼穴啊，新制序列不是重返狼穴，狼狼的系列，狼狼也狼穴。对，所以我倒觉得今年如果如果这个不对的话，我们自己猜，反而是可能狼穴的续作可能会有，, Start Time: 2187710
Text: 或者他又出重返发布会，这个都有可能。嗯嗯，但是别的就是除了十五二基本能确定之外，别的还没有什么。他们还有人猜那个尔哦福瑞，但是福瑞那个游戏太有年头了。嗨不好说，因为他还一个个事啊，就是今年这个百斯斯坦发布会这个地儿它跟去年是不一样的。去年是在这个好莱坞的那个杜比剧院，, Start Time: 2211470
Text: 剧院里，就每年发那颁那什么什么什么好莱坞什么什么奖，是这样，那会奖啊啊，不是就是一什么奖，反正就跟那个杜甫剧院颁吧啊，然后今年呢是换换了另外一地，叫 pril a hunger。这是这个我我这不是这个地儿，我查了一下。对，是一个类似于那种。就就你看见那个 GTA 里边那个仓呃，, Start Time: 2235790
Text: 飞机机场那个仓库嘛啊啊，就有点那那种那种地方，就是特别大，就七七九八那种新冠酒冠那种那种地儿号。对对对，然后他换成换了这么一个地儿，然后这个地儿呢离市中心有那么一小段的距离啊，还还行吧，反正他换了一个地儿。第一说明有那个杜比剧院可能是贵贵。对，第二呢可能是为了容纳更多的人，, Start Time: 2256320
Text: 那个个个底底更大的东西。对，会有什么东西，就就是还有什么呢？他他连着两年再来一个老滚 online 的资料片，谁知道呢？又骂街嗯辐射避难所所对对对，然后他有意思。对，新出一个，反正反正贝特斯达，我觉得他们最屌的一点就是发布会，我可以用巨长的时间就给你演示一款游戏。, Start Time: 2278500
Text: 对我给你演示多长时间，底下都欢呼嘛，一看。对，所以这个剧情就是他们的风格，但是你辐射四已经了，他除非老本六哇，老老六六说一个小时，你嗷嗷的就不知道你今今年说福又出三点了。对，去年杜物，我记得演示了好长一段时间的啊。对，但是看了巨乐呵，巨开心，底下人特高兴啊，, Start Time: 2298060
Text: 是啊，这就是他们的发布会的风格和其他场上不让跟您说一乐。去年那个因为他不是放在好莱坞了嘛啊好莱坞呃，好莱坞那个星光大道那边的。呃，然后因为那条街上有好多那种就是合影那种骗钱的，十个十美金，合一张照片。我是小丑，我是真假那种的。嗯，然后就看见这两队人家都不知道我操是干嘛的，, Start Time: 2316370
Text: 然后过去像就是这些人就怂怂恿说来来合影吧，结果完全没人嘚他们啊合一回，然后对头一有一人，人家不知道这帮人是干嘛的，就一堆一堆的。媒体记者就跟外边迂着。对，然后这边游戏去了，这边出来两个义勇兵，那大哥哎，合张影吗？对，因为而且还有好多那个游客不都是必去的一个地儿吗？, Start Time: 2337570
Text: 啊，然后都看见，哎，但好还中国人呢就问说哎，这里边干嘛的呀？什么之类，你说一会儿有一明星开个唱。对对对，是真有那种感觉。嗯，就希望今年毕社把把去年那个特别好的气氛能延续吗？对他把这风格延续下来，这这发布会没问题。对，而且是最近这软件的一个发布会，对对，结束之后再发一套小玩偶哎也行哈。, Start Time: 2357870
Text: 辐射玩偶有点开心些，什么天气玩偶拿过来之后我就给照相了，到现在不知跑哪。然后百 sista 之后的是谁的发布会啊，隔隔一微软，然后是玉碧，玉璧呢玉璧是大头的玉碧，是十四号清晨四点啊。嗯，但是反正去年玉璧也是大半夜，但是看完特精精神。对，但是但是你再想想，今年你还精神嘛。, Start Time: 2381060
Text: 对，今年就是就容易出事，我感觉觉是是哎呀，就就这么说吧，你看得过眼这发布会的目的达到达到了。所以所以玉碧的发布会是值得看的啊，对片儿都巨好看。没错。但是反正最近这段时间，比如说那个幽灵行动和顽皮狗和顽皮狗和那个看门狗看门狗，看门狗就看门狗。二是两个播片就觉得就玉碧还想延续以前那个装逼有范样样样哪样的。, Start Time: 2406300
Text: 但是但是这两部片子其实效果不是特别好，大家已经不吃这套了。这个跟之前这两个预告片跟之前的风格确太不太不太一样，而且质量觉得没有以前。那么我觉得可能还是一个原因，就是这只是一个小甜点，有可能是一个前菜，然后正式的对正式的那种那个你看我们真金白银砸的预告片，那可能就对等等发发布会说不定好好看。, Start Time: 2432830
Text: 因今年年到了了，也跟很多厂商一样，到这个点，就是玉毕已经可能会有的片子少了。比如说我们知道肯定 for wwner 得给我们有什么交代，但是有交代的游戏也比较少，也就幽灵行动和 for oonner，还有那个看风走二，但是玉璧肯定还得准备。而且玉璧玉碧这个厂特别喜欢，, Start Time: 2453310
Text: 特别感动新 IP。对，所以这个他的播播片的这个阶段好看，但是你大家一直在说说这个玉璧的游戏 bug 多呀，什么这个卖买到东西跟之前实际不一样。但是你别个玉璧，真的每年会给你拿一些新 IP 出来，有些些能发能卖，他真能卖。对，你看像之前那个 division，, Start Time: 2472910
Text: 他他就算有后边的改成什么样，它毕竟是一个新的 IP 对，而且他至少取得了一定的成功。对对，所以今年他会拿出一些什么新的东西出来，我觉得这可能就跟之前不一样。再一个就是今年没有刺客信条，是因为这个刺客信条电影。对，而且这个上映，而且刚刚子己也说了，不想赶这个频率了。, Start Time: 2492300
Text: 嗯，对，好好做做比什么都强。但是既然他控控了这一年有没有可能新做的消息在一三先放一下，然后把这一年空过去，觉得有戏数，我觉得会会说一些东西。对，有可能是这样，嗯，再一个是一个肯定会有游戏戏。对，扎实道的二零一七这个好，这个开心，对哈利又高兴了。对，但我期待风兔不知道会不会有风兔，, Start Time: 2512660
Text: 雷曼雷曼风兔这个系列就是风阵容了很久。对对对，就是火了。就那么两三年之后就马上就下了，因为马上他们用那个玉 stb 那个 art frame bookshop 那个 work 那个引擎出了振作，振作反响好的之后，风兔马上就不做了。对，也有点遗憾，而且还就是玉币。, Start Time: 2536990
Text: 可能原来像之前有了那个新的引擎之后，做了很多小新。对，特别棒。没错，曝光之子啊，什么那勇敢的心，勇敢的心，对勇敢游戏。那哥们儿离职呢，然后说他今年会不会再做一些再放出一些特别亮眼的，这样的。没错，你别说这个这种游戏，第一就是翻场，有的做不出他弥对对对，他弥补了一些玉璧所没有的东西。, Start Time: 2553670
Text: 对，嗯，而且还便宜。嗯，对，而且还好卖。对，好玩好卖还还还还容易拿奖，而且还还好一知到 IOS 什么候，而且我提醒一点，就是细胞分裂可可控了。来对对对对对，细胞分裂。对，所以这个你看核心装备都出到五了，那多细胞细细胞分裂都出到六了。对啊，但是黑分列黑名单、, Start Time: 2576610
Text: 黑名单都已经是好好几年好长时间之前了，说不定突然一想还就想不起来了。对，突然就说不定真有，反正，而且你想去年 UB 都把那个什么纪元二零二零五都都拿出来放。对对对，所以这个场在播片和宣传上还是很容易给人惊喜，完全没有节奏。对，一点节奏都没有。再一个能确认的啊，, Start Time: 2595780
Text: 这个南方公园员完整破碎。哇塞这个游戏这个游戏是已经公认，肯定会做一些公布，就一些演示。还真是我们这前瞻和正常没必要演示了，就摁就太爽了。对对对对，主要是有些东西它不适合演。对对，但是你想我们现在前瞻这么多游戏 RPG 就那么几个。对对对，为我手边可能还是不得哎 RPG 待会儿待会儿待会儿有对待会儿再说。, Start Time: 2615660
Text: 然后那个 UB 还有一个叫之前，因为今年是 VR 一个大年嘛，那个 VB 的 e go fly 一 go fly。对他就他其实那个 ego fly 那个网站讲玉璧自己的 VR 游戏游，他有两款。那另一款好像他一直没有大力的，特别大力的推，就是一个 VR 的狼人杀是什么狼人？, Start Time: 2639660
Text: 哦，对对对，就是狼人杀。对对对，特别那个太无聊了。对，那个特别奇怪，那个东西什么带着 VR 玩玩玩狼人杀太奇怪，就别说还挺有狼人杀，听着特别像三国杀的资料片，就杀人游戏。对我觉得杀人也特别奇怪。然后但是你别说啊，就是这些发布会啊，我觉得最舒服的还就是鱼币的发布会是。, Start Time: 2658290
Text: 哎，我跟你说睡的可舒服了，真的我我还是要跟听众再重新说一遍。我我去于碧发布会的经历就是呃主要是因为前面排队时间太长了。对，在太阳下晒晒了两个半小时，然后中间吃了一个汉堡，然后进场。哎呦，那空调吹吹再加上那时间点，然后就是开始没我如果没记错的话啊，好像一上来呃，, Start Time: 2678640
Text: 哎，前期就开始放了一个 the crew 的预告啊，然后我就哎对那片儿的节奏还特别慢，我觉得玉会那音乐我就睡了，然后音乐特好听，特别爽，睡的特特舒服。一直到最后的最后彩虹六号那动的一声我醒了。然后嗯爽那预布会就会，然后他个发布会其实确实也比较尴尬，因为早上大家都会起大早。, Start Time: 2702150
Text: 对，然早上早早点先去微软，微软完了之后之前啊，往年都是 EAEA，也不会给你那么多的吃的就赶赶场。对，你还得坐坐车去了，椅子特别爽。你到了玉 b 呢，你想又是下午又是中哎，中午之后又是刚吃完饭，然后进去之后那座椅又半饱，然后又睡觉，那那个空调一吹什么有时间，, Start Time: 2722970
Text: 人家是一小剧院，椅子特舒服，而且他的那个发布会特别有那种瘦那种感觉。哎，对，唱歌跳舞什么的，主要是我跟你说，主要是那黑人大姐比较牛，那黑人大姐，我操每回的控场能力真是强的，无没法比跟别人。对，是不是是不是还在场上说 fuck 就是对，就是 fuck 特别牛逼。, Start Time: 2742710
Text: 这个感觉他他直接在场上就是有一个什么什么游游戏的演示啊，特别惊人，她来就我就是类似于这种 f world 都出了。对对，还可以。然后玉碧其他的咱们能猜到的，我估计也没什么了吧，搞不好 furery 真年货，再来一个发发 ry。对 ABS 这 fucry primal 什么玩意儿的。, Start Time: 2760220
Text: 对，就所以他他万一不信邪，康康今然出门了，谁知道再出就该出五正统，对，正正的舞个。不过在会场上，我觉得玉碧的气氛也是最好的。对，特别棒。对，剧院录音啊呃，不是我是说那个会场就是展会期间哦，现场。对，因为展会期间真的是哦，反正就是我去那年，不不也是嘛，他们那个扎特萨斯，, Start Time: 2780930
Text: 他就是哎每隔几个小时会有一百一个群众。对对对对对，在会场拉你，然后跟着一起跟着像一像一特别小型的游园会一样。大家在那儿的狂欢，就是他特别说这种传播的效果玩嘛。对，让你开心。但我跟你说，玉碧的游戏排队，真的我操，真的。对对，得亏是他妈咱们认识 EB 的朋友。, Start Time: 2803230
Text: 对，然后这这要不认识，我就完完蛋了。去年跟你说我排那荣耀战魂的时候，我一开始我看了一眼那队，我说前面有二三十人，那我我有两个小时的时间，那那我我应该能排到，对吧？对，然后待会儿我碰见一个就是是那个找好是玉碧的新的一个领导。嗯，后后他他一聊，我说想试玩一下这个游戏。, Start Time: 2825410
Text: 他说行啊，那你跟我来吧，然后我们就绕我一看，我操前面还有两三百人的感觉。然后我说哎，我我因为当时我已经排了一万小时了。哇塞，我说这个我想问，那我这要真排下去，那得什么时候了啊，再来再来俩小时，就真的你别说就是这些玩家他对于 EP 的游戏还真的认对对对，尤其是刚播完片儿，, Start Time: 2843610
Text: 然后那个特别激中那个劲，就是不想去试一试卖相极好。对，尤其是以像像这种新的 IP，他都能这样，对吧？趁着没没真买到手里之前爽。对，然后一打开底下全是电脑，有可能会这样对，去年刺客信条就对出 bug 了，买什么电脑，然后后个个最幻幻 EB 接下来还有吗？没了没了是吗？, Start Time: 2863320
Text: 对，然后咱咱咱们是略过了 PC 电频售那个就然后咱们直播里边是不会不包含这一个，因为时间太紧了。对，然后咱们插播一个，因为去年的时候是 SE 还开到了一个发布会啊，然后他们可能就不开了，因为也没信了。嗯，然后 SE 其实还是有一些新的东西出来的。对，首先我们确定了啊，, Start Time: 2888390
Text: 最终幻想十五。对，然后那个呃确定了是最终幻想十五，咱们这边有一个采访音乐没了。哎，嗯这么巧啊，不因为还有啊，是吗？因为就是一段音乐，还有比较低沉而已。对啊，然后这个最终幻想十五有一个采访，再一个就是王终幻想十三啊，然经很长很长很长很长时间了。对，然后也没什么可聊的，, Start Time: 2907350
Text: 因为它没什么东西了。对，然后再有一个尼是去年对去年发布会他们说过的游戏。尼尔嗯这个游戏也怎么说呢？其实我特期待嗯，我觉得有可能会跑到这个索尼展台上去说一下什么东西。对，而且也也也该有更完整的 game play 了。嗯，对，就是之前我们说那个第 ay 方那三个第一方的时候有很多第三方我们没说。, Start Time: 2927610
Text: 对，正好是在这说一说，而且猜一猜会上来。对，再有就是 SE，你看像那什么东西，迪乌斯 EX 叫什么来着？人类那个人类杀虫虫围，杀虫对杀虫虫围啊，这新新的叫什么人类分裂？人类分裂。对，这个去年 e 三拨片正经很好看。对，然后还有就是 SE 的，还有那个什么，, Start Time: 2951780
Text: 你不会说杀手信条啊，不是那个杀杀手四杀手四十，杀手四七，这回好好，最近第二张效果不是很好。对，这个拆玩家不是很吃很买这个账。对，拆开卖实在是有点诡异，这种游戏类型这么卖特别诡异，不太合适了。对市场反应也不是很好，质量质量的问题恢复一下了。对，其实现在回头看看，, Start Time: 2973915
Text: 去年 SE 把一个自己就是自己情怀来做旧日式 RPG 那个叉叉计划在 e 三上给大家亮说明这个这个公司确实里面心里有股劲儿，就是有那个很很怀念自己过去那个辉煌时代，那个劲儿憋了多少年，又又放于重置。对，别别别重置，但是叉拉计划就是仔细想想，就是去年 e 三跟很多游戏风格都不一样。, Start Time: 2994200
Text: 虽然当时就是几张原画就就敢出来吹，但这游戏确实还不错，竟然做出来了。对，所以就想这个组这个一直可能会是以后使 i 致力于做传统日式 RPG 的组的消息，有希望他今年也在 e 三上再给我们带来点新的东西西。对，然后剩下的一些游戏，像 SE 去年还公布了那个最终幻想世界。, Start Time: 3018820
Text: 但是今年因为这个发售日也定了，对，然后我估计应该也不会有什么没有什么大动作。对对对，有什么大动作。嗯，其实 SE 我一直有一个特别想再玩游戏，嗯，寄生前叶啊没戏了。对，但是挺干脆这么直接，很干脆脆没戏了，你还是回去玩静值边缘。哎，那个什么寄生前叶是那谁吧？, Start Time: 3039070
Text: 是那个前天端吧，新座 PSP 吧，那寄生前夜好像是前天端负责的第三个生日。对对，好像是那他这个反正有他这个人是有一些人喜欢，有一些人不喜欢不喜欢欢是因为他毁了好多传统好的游戏，只是现最终终也能是他做的。对，然后那个寄生前夜嗯，就是老牌子给砸了，然后现在新的那个叫什么？, Start Time: 3062810
Text: 他之前做的一个最终想十五万，接着要做的哎，是他做的十五啊，是啊，是天津哥吗？哇，真可怕，反正有的人就觉得他是是有人是觉得他这个从商业角度来说，确实有一些成绩。但是从那个毁老 IP 来说，玩家心里能力也很强，对能力也很强，叭叭的毁对。然后嗯你说最近有那个雪巫的新闻，, Start Time: 3085970
Text: 我觉说演演视频他对应该在 e 三也有了件。但但是我觉得是就是纯自己的小展台。对，有可能不能不能上发布，会上不去，是大家就是也留个留个心眼，看看会不会是跟哪家游戏厂商可能合作，我希望是能抱个抱个个嘴。对对，然后提供一些试玩之类的。对，但我上台我选上台选了可能选果。, Start Time: 3110580
Text: 对对，毕竟时间其实都挺两年了。对，然后在 SE 就差不多了吧。嗯， SE 差不多了，咱们还有一家公司，这家公司刚才一直都没提他就是传说中的 r 星啊，这个一直在，我说我忘了点什么么，这个是因为之前有这么个事儿嘛，说那个那个大镖客。对对，因为那个叉 one 有一个向下兼容。, Start Time: 3131480
Text: 对，然后就说那这是不是个暗号，而且大镖客本身说续作已经传了，至少有两年了。对，而且不止止两年啊，搁长二十二到五十以道了。对，五十以到了。所以说这个有可能会成为叉 one 发布会上的一个项目啊，有可能是一张牌牌，没准是最后压轴。对对，然且对，哪怕不是效果特对，, Start Time: 3154280
Text: 那哪怕是第三方产生，但这个游戏的影响在西方说不一样。对，真的不一样。对，嗯，当时老马哥枪一掏，然后底下人对往躲很少视友是了，说傻逼了，说的太可可了了，太傻逼了。然后这时候正好把暴雪带出来，然后对对王先锋新的新的人物物太可怕了。对合作有 g 有皮肤戏戏闻的开心。, Start Time: 3174240
Text: 然后再一个就是而星我我我个人比较期待他除了这个荒野大片客说如果有的话，除了这是这个之外，是不是 GTA 能再有一些新的玩意儿出来？对对，个是正格的。对对，不不期待更新了。对，觉得一个就是那种类似抢劫模式那种特别不不不不是不，我我就该来新作了。就是类似于 gay tony 那种对资料片，, Start Time: 3201860
Text: 资料片来个特别之前没种单机的资料片 GT 舞。对，因为你想三代有罪恶，都市有圣安特尼 dy。对，然后代代 gay tony 和那个呃迷失失宇咒咒对老斯坦 dam 的时候到了，而且还有一个老圣安德利斯。然后这个 PSP 版当时这有新新业那事，还有一个流城故事自城，, Start Time: 3223640
Text: 故事自由城。对有。对，所以他这个我在想啊，是是是可以来一个少年的的历斯故事，然后或者说你把之前的高清重置一下，就跟 gg TA 五似的，然后放到这个新的平台上来个三座一块儿，对吧？嗯，最到一块也很值。没错，没错，时候确实是时候到了，说说说到这儿，我就想插一句，, Start Time: 3246230
Text: 我们好像就是没有展到 PSV 上能有点杂什么。那估计算了，时间不太够，咱说说说了吧。完了我好了了们把重点放放放在其他东西，还有一个厂商咱没提啊。哎，卡普空对哎，生化，生化七生化七生化对，安静了，生化期不知道该说什么了，场景沉默，就因为咱们都不知道，即使有生化期他会是什么样。, Start Time: 3266830
Text: 对，因为今年你看生化六已经那样正好生化那个 CD 电影要出一部新的。对，所以很有可能拿这个电影的故事来带出。但我觉得他 CD 电影比现在拍的比游戏好，是是确实是电影看上还挺逗的。是，然后你看那个那个追踪者啪一下给李昂，我老拍飞了。那什么职业撞墙上一点事儿没有。, Start Time: 3289690
Text: 对，还单独起来了，关键是发型已经五十以到，发型没变。我听着跟评书似的，而且就是我我觉得对于我我们还好，就是今年卡普空我们觉得有不少游戏。但是比如说他那种什么猎人物语这样的啊，这些不会这个不空肯定定不会去，这肯定是 TGS 上。对啊，所以他他能不能在异赛上多放点东西出来就特好奇。, Start Time: 3310230
Text: 卡普空肯定会上 PS 四说一下街霸五的故事模式。对，因为这去年承诺过的，而且今年是六月底更新，肯定会会在 e 三上说说新的人物演示。但是他如果只还在会场里边展示这个东西不现实。对对，所以今年不是也露出来说这个丧尸围城四了吗？但但两个游戏吧，要少的也不够单薄点，, Start Time: 3331710
Text: 对他怎么着也知道老美吃什么。嗯，对呀，然后再一个就是去年卡普通的那个展台上，确实是有街霸的比赛啊，嗯那我觉得可能只是一个单纯的这个这点，像你刚才说这点东西真的不太高。去年略尴尬。对，嗯，然后今年再尴尬一点的东西，看看肯能不能尴尴尬。对，但是咱有一个问题啊，, Start Time: 3352780
Text: 咱们刚才少说了，儿媳妇少说了卡普通，但是咱还少说点个。哇，你们说是谁是是是吧？哇，搬搬两台打手机过去玩玩 anamtanami，我操，完全不知道该不知道，现在真的好像只剩时光。呃，国庆早吗？不是这十块炼国青扫啊，我操，那就更沦陷了。然后伊桑出了，这个时候被打下去是吧？, Start Time: 3374380
Text: 好像还真的就只剩好像是只剩没什么了。对，宣布进入拉塞亚斯那国青草。哎，不过哎，不过那个是是他们授权授权给别的，还不是他们的。对，不是他他他们还有什么游戏，他有没有可能把恶魔城的那个三 d 的梅戏呢？我觉得完全没戏是吧？所以还真没什么魂斗罗对魂金罗会 s 可以的。, Start Time: 3398180
Text: 你像去年去年是因为有合金装备嘛，对，合金装备，然后那个实况这两个游戏是重头。对，然后他是合金装备，巨大一整架。对，然后给大家演因直值，那帮人值啊，真是值啊。没错，然后旁边是实况，然后给你弄了一种小酒吧，给你端啤酒。对啊，你料什么一边玩一边喝。对，是今年我操这个来一个完全小 MG 的 DDR 放美国，, Start Time: 3421600
Text: 让那帮胖子玩黑人 BDR 就点牛逼了。对他光彩四天坏了，那个逼得马尼亚也是他们的。对对，吉他 freex。对，所以就是要不然就他要真上去来来撂那个什么 MGS 五的服装， BLC 不得让人虚。对，然后后不会黄重系的。但是我记得很早之前就传言说这个特鲁表会做一个这个 the boss 为主角的这么一个波景嫂，, Start Time: 3447300
Text: 怎么这么绝望，好悔悔吗？怎么么这绝绝了感觉有点希望。然后这铂鲸草里边有故事了。对，是是跟之前不一样了。对，然后所有人人又又填补了十年的空白。对，说到这儿的话，那小岛小岛的工作室是不是有可能借着？哎，对对对对，说索索尼索推。对对，需要上来说东西了。他们这今天吧，, Start Time: 3471655
Text: 今天是刚公公布，说我们这个官方饼推 witter 呃， twitter 开了，官方都推推的对后会不会在谁的台子上？哎，我觉得索尼最有希望，对，索尼就是索尼也是索尼的这肯定是索尼。你看这出去去又又一大饼了，对吧？说说的好听点是出出于风了，对采风采风小一年了，, Start Time: 3494120
Text: 是不买觉？是是是就是接受去了技术技术交流一年了。对对对，而且你看像去年那个林公玉老老爷子，还有这剩下几位大哥都是上来画一饼啊，然后今年会不会？哎，我们画一饼拜拜个对他再把陀螺给带上了。对对对对对对对，你看像那个像那个之前就有人对比嘛，说他那个新的角色，新的那个那个人人的那个样子啊。, Start Time: 3513740
Text: 对，他就他把那脸跟那个谁牛哥啊，牛哥。对，在一起，因为他那个眼皮是肿的嘛。对对，觉得特别像。所以说所以说是不是会在索尼的这个发布会上，谁知道露个有可能。嗯，然后最后呢我觉得还有一个已经传了大半年的事儿，咱们可以放在最后说说就是这个改良版主机。对我进入雪唠仙彻底的雪小圈这个环节。, Start Time: 3538210
Text: 对，就是刘德华跳楼。对，刘把像又扎起来了，各各种小刀啊，小豆小漏的气息都来。哇塞这个这个主机这事儿，咱真假且不说，就是说如果有了之后大家反映是什么样？对我觉得都是我觉得都能预料到了。对我觉得这真真正说仙真不是什么好的。就是可能大家现在说啊有有这个更新版主机了，, Start Time: 3561210
Text: 大家很欢呼，或者说期待新的机能。但实际上大家都想一想，就是如果说索尼公布，我要在我举例子啊，说一七年四月份我要上这新主机，那后后半年是不是没人买了？对，但是如果我说我在一六年的十一月我就要卖了，那我今年买主机的人不骂死他们。对，上半年卖主机完蛋蛋了。对，就就是这个事，, Start Time: 3586930
Text: 其实无论如何都很尴尬的，而且微软那边也一样样，就是它又有 slim，就是现在传言是又有一个 slim 版，然后一七年也有一个产进版。嗯，就是之前我跟老孙也是就可能就是也是汇集一些信息吧，就是说就这个事儿有可能是主机厂商不得已的。对，因为硬件它可能有一些某些嗯这个芯片厂啊，, Start Time: 3609440
Text: 对，或者是某些就是企业还说对，有些还行，就是他们自己要更新产品线。嗯，那之前前是哎我插一嘴，之前是这样，就是说传说是 AMDAMD，因为给两家厂商都提供了这个芯片了。但是今年有可能要是跨入传说啊，有可能要跨入十四纳米的一个工艺机。对，那我换了进程之后，我他不能迁就啊，, Start Time: 3631500
Text: 对我不能留着这两根生产线去为了你的这些硬件，除非说你的硬件的 CPU 嗯呃处理器是是是你之前咱们俩两家一块，比如说像 sale 对吧？对，像 sale 那种是我自己找人去弄，或者说我固定了这条线路。但是 AMD 不会说我是他妈通用的一个这处理器处理，我凭什么等着你啊？, Start Time: 3654690
Text: 对，而且我留着这两条生产线，我不我没有必要，我出新的好不好？嗯，所以刚刚才我抽烟的时候，我还跟大姐他们聊天的，我说这东西就是两头说。对对对，就是我那谁那个龙马也提了一个概念，他说这这东西跟买军火一样，你说我跟美跟美国说，操这边我这导弹就已经到了啊，赶紧的你买不买？, Start Time: 3675150
Text: 然后跟那边说美国已经买了，你怎么么啊？两两说说两轴说两头说完之后，你说这两条怎么办？他们不想推也得退，对对吧？而且这个事儿其实不是个很好的事儿。就是我觉得他他每一代就是同样的机型，出新机型之后性能有提升，这个是理所当然。或者说我们习惯嗯，然后马上推一个全新的对，, Start Time: 3694630
Text: 而且而而且又说技能翻四倍。他如果技能，尤其是如果技能翻倍的话，这就我们把它当一个新时代在处理嘛。如果不是的话，这样游戏开发了怎么办？对老老玩家怎么处理了？其实一方面是对于用户来说，还有一方面就是其实开发商压力更大了。对对，好不容易花了一两年刚熟悉你这套开发环境又变了，, Start Time: 3715740
Text: 你又换一套又变了。对，不过好在他这回还是超玩力，有嗯还好一点。对，但是还是就是你机能这个就特尴尬，你机能翻太高了就不行。但是你技能只有一点提升也不行。对，然后再加上你技能提升，你是图什么，你对你干什么去对，比如说钱给 VR，那好 VR 能卖多少。对，然后 VR 有啥玩的。, Start Time: 3734060
Text: 对，然后说点小道消息，也是关于这两个新的东西。好，一个是索尼这边呢肯定是今年要加大力气去推这个 VR。对，然后关于 VR 呢呃，不是关于这个四点五呢，当时我也问过一些人，一些人啊，然后他们就是说了，说你想这个我们肯定没法正面回答你。但是有这么一个比喻，就是你玩游戏或看电影是应十寸寸电视可以以看很爽爽，, Start Time: 3753820
Text: 那你百寸的电视也可以看的很爽。对，那这话就说的挺明白了，嗯，对吧？那可能这是两种产品，对你三十帧也可以玩的很好，六十帧也可以玩的很好看。你需要的时候吧，然后还有就是这个 VRPSVR 这个东西，再加上，如果说真的有四点五啊嗯啊，差不多里面。然后就如果真的有这这两个东西啊啊，, Start Time: 3779270
Text: 就是他也不是真的面对去给你核心玩家的。嗯，因为这核心玩家肯定会骂街。对，但是我也问过，我说那这个我操，你不是面对核心玩家真的骂街了怎么办？他说那没办法，没办法法，因为市场肯定是外边可更大，对对对对吧？对，然后再一个就是可能这个现在的 PS 的硬件性能去跑 VR 的设备是应该确实实点点吃力。, Start Time: 3798270
Text: 嗯，之前好像是 VGR 四七还是某个外媒引引述过一个人的言论，说就是在现有的环境下拿 PSVR 玩游戏。其实质量呃用的词反正有一些负面，就是说效果并不好。嗯嗯，所以也有可能是就是现在大家并没有说很大程度上的能够了解现在 PSVR 的果果到底是什样的啊，所以可能他们暗地里也在准备一些东西，, Start Time: 3823570
Text: 来让这个 VR 表现的效果更好。对，如果 v 如果这个索尼决心把 PSVR 推起来的话，可能这个这是必要的对，属机是必要的。对，而且再一个就是说你你咱这么琢磨啊，你先你 VR 单独卖，再再搭配一个新的主机，那这个成本利润空间可能就会更大一点。没错，如果你是老老硬件的话，, Start Time: 3849730
Text: 那可能就吸引力上确实不是足够那么强。对对对，再一个像那个微软那边也是微软那边。虽然说 holo lance 它不是一个 VR，它是一个 MR，就是 VR 加 AR 啊，那你这个硬件如果说啊咱举例啊，如果说索尼那边更新了，你怎么办？对，你本身就差这还有个市场营销的问题。, Start Time: 3871550
Text: 对对对对，你本身就差着。对，因为因为那个叉 one 它是 DDR 三的那个显存，对，后 PS 是 GDDR，所以你本身就差着，那你在人家又牛逼了，那你怎么办？对吧？甚至都不是实际机能体验问题，而是真的就是一个口碑。舆论的舆论问题其实主要是造成的，舆论上的这个风向会有一个更大的。, Start Time: 3891440
Text: 然后然后那个 SO slim 那边，反正我们也得到一个信息，就是说也没有正面回应，你到底有没有？反正也拔成了也拔成了啊八九离职了吧，而且而且好像说手柄都重新设计了。对我，但是这要不对啊，你们就别怪我们，对，我们也瞎胡，反正我我们就这么说，你们家没听我们没责任啊，, Start Time: 3912840
Text: 对对不对？都跟我们没任啊成。然后最后再跟大家重新这个说一下时间安排吧，就是一三七在这个所有展现发布会的时间排期。嗯，第一个最早的 EA 是六月十三号的清晨四点，然后贝赛斯达是六月十三号上午十点，就这个应该是大家都能看着了。然后微软六月十四号零点三十分嗯嗯，, Start Time: 3933600
Text: 然后玉碧玉碧是六月十四号的清晨四点，嗯，然后紧接是五个小时之后，索尼六月十四号上午九点，这个也是时间比较正常，最后是任天堂六月十五号的零点。嗯，所以呢这一些发布会我们是都会在到时候线上有直播的熊猫 TV。而且呢今年我们有排班啊，就不会像去年似的，就是直播个两三个，, Start Time: 3956750
Text: 然后就颓了。对，然后后边今神状态很不好，再有呢我们也会请一些可能就是针对性的某一个发布会，然后有的嘉宾可能会比较熟悉。对，再有呢就是可能比较资深的，我们会把他们请来，然后和大家一起直播，再加上有同声传译什么的，可能这样的效果也会好一点。对，然后还有什么专题网站，, Start Time: 3979090
Text: 还是还是还是有嗯给大家汇总一些信息，然后微博上拿家放心，我肯定还在，然后这更更新的快，对嗷嗷的，因为过年嗷嗷的更是吧啊，然后再有也就没什么了。我觉得 e 三其实就是春晚。对，当过年。对，就是当个过年，然后每一年每一年嗨省两天晚，每每年就这几天嗷嗷的更。然后大家这呼啦呼啦的炸这新闻，, Start Time: 4000000
Text: 然后开始看看完就哇高潮买，然后然后发现下半年没钱了。对，基本就是这节奏嘛，所以也希望 e 三期间大家能看的高兴，大家能看的爽一点。对啊，然后也没了。这期节目呢大概一个预测，我觉得各位全是对你们要是有觉得什么东西我们没说到，或者特特别想有，就是在 e 三上会出现，, Start Time: 4027280
Text: 对各位可以在微博或者网站上跟我们再分享分享。对不齐可一就神预测。对，今年就中了。对对对，是是我觉得每年其实最好玩的事儿，就是这个谁都想不到的东西，结果都出来了。对，就跟去年的那个最终幻想期的重置和沙漠一样。对对，真的。所以今年其实除了我们刚才说的那些东西之外，, Start Time: 4050260
Text: 更期待的就是我们想不到的对嗯嗯，期待惊喜了。对对，然后再一个就是我也比较期年期待今年这个隔家厂商都有一些什么独立游戏。因为像今年这个核聚变的咱们玩的那个钢顶。对对，就是去年我在那个索尼的独立游戏区看见的。对，所以明年玩什么，今年是靠顶了。对，嗯，就就样吧吧啊那个感谢大家收听，, Start Time: 4072480
Text: 然后咱们这三专题游戏。对，好吧，再见，拜拜拜拜拜拜拜 VFM 出屏。, Start Time: 4094360
