Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 嗯嗯嗯，我多多。 SE dine house in nive elin menentous house are on and rut。大家好，, Start Time: 4080
Text: 欢迎收听一三二零一八特别节目，这个我是西蒙，哎，我是老白啊，我是大晃，我是微妙旅新社区。对，然后今天呢我们这这一档新闻节目啊主要是为了回顾一下 EA 的展厅发布会以及贝赛斯达的这个展现发布会的内容。好，然后这里面的爆点也比较多，尤其是这个贝贝赛斯达啊，个个对待会儿我们仔细说吧。, Start Time: 37940
Text: 然后 EA 相比来说，我倒是觉得这三场发布会看下来之后，他感觉是最没劲的点，可能是少了些。对对对对，也不是说没劲劲，还还挺挺劲的。对，然后那个我们这个从头捋一遍吧，然后从发布会开始，我们捋一遍，然后把这里面的一些重点信息跟大家这个说一说。嗯，对，然后发布会一开始呢，, Start Time: 59880
Text: 其实这个舞台环节是直接就是给战地五的对，然后战地舞台放了全新的这个视频的预告。对对，然后包括介绍了，还有新的这个模式，正好可以给大家介绍一下。呃，首先他是就是之前五月二十四号公布的之后，他的这个国防 operations 这个模式一直没有非常呃，详细的说明。, Start Time: 81200
Text: 那他其实这次也没有非常特别刻意的给大家说这这游戏戏这个四天的这个玩，从 day one 到 day four 这个玩法到底是怎么样的？但是呃通过我们之后在包括现场试玩儿的这些内容，可以看到他其实在最后一天已经有一个大头杀的一大概介绍一下这四天的模式是怎么回事啊，, Start Time: 102500
Text: 是这样，就是以他目前放出的这个地图是在挪威北部的一个城市叫纳尔维克。然后在这个城市的首先是分六十四岁玩家分成两方进攻方跟呃防守方进攻方是登陆是就是登陆战场是以一个空降的一个形式。然后这个时候防守方的那个防空火炮，我们可以看到它是可以一个移动的状态。对，它其实在这里面已经可以击落，, Start Time: 121780
Text: 就是进攻方这个运输机。嗯，如果说进攻方的这个伞兵没有及时跳下来的话，他可能如果他运输被运输机被击落，他也是被判定击杀的一个状态。那么现在掉到地上之后，它第一天是一个简单的四个加加农炮的一个争夺的一个状态。进攻方需要去毁灭这四个加农炮。嗯，然后为之后的这个嗯更多的之后，, Start Time: 147210
Text:  day 二 day、 day two day three 的这个东西进行一个铺垫。那么要想炸炸掉这个加农炮的话，你需要用这个在地图里面找到了这个炸药包，去绑在它的那个加农炮上。嗯，听起来好像是特别简单的一个拆包的一个模式，但实际上根本不是，而且还有大量的这个防御攻式的构建。, Start Time: 170590
Text: 嗯，如果防守方在加农炮附近构建了很多的防御攻式的话，进攻方式非常困难的。而且你的把这个炸药包绑在这个加农炮上之后，你并不是马上就可以撤，这下下就炸了结束了。呃，防守方式有机会去把这个炸药包拆除的。那么第一天就是争争夺这个加加炮炮，那这四个加炮炮最后胜几门，, Start Time: 190370
Text: 或者是如果是全部被毁，那这样对军攻方式非常有利。如说它是一个延续性的对分阶段的一场战役。对你的第一的是这些所有的这些东西将会影响到你之后的游戏的进行。嗯，那么第二天的时候，呃，将会是一个更加就是全面进入一个城镇的一个争夺点的一个状态。然后载具也会在里面加入。, Start Time: 209370
Text: 当然它第一天也有，但是只是第二天会更多，而且会因为你第二天的这个局势而进行一个改变。那么在第二天的这个这这其中我们一看到就是有载具的这个出现。然后载具的话，它是它的弹药，在这一步里面是有一个限制的。如果你弹药打完的话，你需要去骑车。呃，然后呃再经过之后是第三天，, Start Time: 231370
Text: 第三天就是一个全面的一个激战。然后如果说这一天第三天没有分出一个胜负的话，会进入到第四天。那么第四天的话，在小队成员去呃就是阵亡的情况下，他是只有这一条命，他没法被进行复活的一个状态，然后死斗了就是对，然后这个时候的战场上面已经变成了一个相当于是呃战场默契的一个状态。, Start Time: 253000
Text: 所以他进入了一些弹药资源，包括医疗资源是非常非常少的。嗯，就，所以就进入了一个白润化的一个格斗的一个状态。所以这个是要战到最后一人，然后分出一个胜负，感觉还是挺刺激的一个模式，而且很有成就感。如果听着听着很很好玩，对听起来很好玩。而且我觉得这也跟他之前所有那个预期是一样的。, Start Time: 276930
Text: 虽然他在展前发布会上说了，所以这是一个大逃杀的一个形式。但是呃他还是有一点新意在这儿。因为他结合战地自己独有的这些载具，包括一些独典的一个模式的一个玩法。所以我觉得就还是有合理创新的。对对对对，然后场景可破坏，包括加入了一些新的动作，也是这战队模模式个个新卖点。, Start Time: 296210
Text: 对对对对对对，然后战地五之后呢，接下来直接就开始的是这个年会模式式，是是年模拟年特模模的说说说年年货年货。对，年货就是这个非凡，就是跟我们之前预测的一样啊，对，拿到这个欧冠的这个这个这个版权，然后就是现场搬来了这个夺冠的奖杯。然后然后他是把欧冠整个这个赛事贯穿到他的所有的模式里面。, Start Time: 316950
Text: 对，包括球队的模式，包括你的生涯模式，嗯，再加上你还有 autiate team，这个中体级球队的这个模式都会加入欧冠的这个要素在里面。对，然后除了这个之外呢，也也开始更更更多的推动这游戏的云体验。他们希望大家可以在不同的地方可以玩到自己的这个 EA origin 上的这些游戏嘛。, Start Time: 343970
Text: 对，然后可以补充一点，是刚刚这个非法这个事儿。因为非法一八呃，已经推出了一个免费更新，是在这个世界杯的这期间对世界杯的一个阵容的一个更新。而且他也是想把这个作为一个从非法一八到非法已九这样一个过渡的一个状态。所以我觉得他可以说在年货这上面至少考虑是非常周全的。, Start Time: 365560
Text: 对，然后其他的就是关于迈登一九，然后 NBA life 的一些播片啊等等。对，然后接下来刚才这个云游戏啊是这次一个新政策，是 origgon 出的一个新的服务。然后包括迈登橄榄球十九也登陆 PC 端，对等等。对。然后但是跟国内玩家可能没有太大的这个关系，嗯，, Start Time: 382455
Text: 是候呢也没有服务，所以就是我们暂且不表了啊。然后接下来有一个特别奇怪的一个发布环节，感觉是非常强硬的。加加进到这个舞台活动里头。对对，是 respond 这个 respond 这个组的这个 CEO 在早上发过一个推，然后他推的最后括号里面写的是这个 EA play 展厅发布会。, Start Time: 406050
Text: 这个主持人这个这位美女，然后是逼着他发的，然后让他必须公布这个 respond 一个消息。对，结果到晚上我们看这个的时候，发现真的是非常强行的加入这么一个环节。对，然后既没没播播片，也没有上台，只是坐在观众席里，然后聊了两句句后，对，然后在观顿他发的这两句，, Start Time: 426790
Text: 就头一次见到就是画空气饼。对对对对对，嘴泡画饼这个是创造了一个一三的先例了啊。对我们之前在这个直播当中预测过，要么是这星战的新的 IP，呃，要么就是这个期待已久的 titphfour 三。对，不提了，我我结果发现这个不出所料，还是这个星战的。对对，然后这款星座的名字啊叫做 jled falin order。, Start Time: 443420
Text: 对，然后他的故事背景是发生在原作电影三和四中间。嗯，然后是这个六十六号密令，有关于这个部分的一个游戏的进行。然后他也会作为一个 respond 自己独立的星战题材。对，而且明明确说这个跟这 bbattle from 没有关系，没有任何关系。对，然后发售时间也是在一零一九年内，, Start Time: 468320
Text: 一九年的圣诞节。应该是对现在在这个官网上是可以看到一些简单的信息，但是其实更多的完全没有。就是呃还有一个就是他玩法是一个第三人称作的冒险。对对对对对，然后继续说的话呢，就是到了这个星战前线的这个环节了啊，非常诚恳的制作人生来非常诚恳的进行了一个检讨。对说检讨。, Start Time: 487080
Text: 对，说之前我们做的这个开箱啊什么的啊，确实不是特别好。对我们有一个艰难的开始，但是未来会越来越好。对我们艰难的开始，但是我们有一个很有希望的光明未来来光明的未来，他游戏还是挺好玩的这还 brand future。对对，我们还是希望就大家家以抛弃一一偏偏或者者一些些云亦云的东西，, Start Time: 511870
Text: 就固有成见的，得去体验一下这款游戏。因为它毕竟他现在要说这个更新里面也更新了，包括欧比旺，包括这个都库勋爵这些非常经典的人物，包括这个 handsolo 的这个外传电影里面一些对啊一些联动的一些东西，就不管怎么样，这个组包括 EA 都已经给骂的裂开了。对，, Start Time: 530150
Text: 现在去体验一下来得及还来很诚机的的作了了。对对对对对，但是会越来越好了。我觉得是哎呀，很多东西还是在外面更新的，不少卖的对，都是在更新的是而游戏本身我我只玩单机了啊，嗯我觉得还还行。对，线线上还是有一点关于它网络服务的问题。对，但是更新了什么？ o 比旺之类的这人未来会这个还还挺挺有个势的一个卖点，, Start Time: 547330
Text: 我觉得对，然后星战这波就算过去了。然后紧接着呢到了毒流戏支持的这个环节，然后之前大受好评的这个 unrival unrival 出了二毛线人，毛线人这个出了一个二对，然后这次二的特色是可以双人合作一起过关，或者你可以担任一个人孤独的玩儿这款游戏。对，然后那个很有意思的是，, Start Time: 570580
Text: 这款游戏就是直接在发布会现场就公布，已经可以购买直接玩。对对，然后我这个回家就体验了一下嘛，然后跟我媳妇玩玩了一下。但现前面几关有点非常的平淡的感觉。二、没有用到太多的脑子，然后一个人也可以玩，两个人也可以玩，确实。然后他往后看看吧。对，希望他这个还没没还没玩太深，, Start Time: 592620
Text: 像像两个人有就是期待一样，就是两个人是连着这两根线，连一起有一个长度，你可以系绳子，你也可以去拉别人。他第一座关键道具是他这个毛线。对对对，然后他这这个播片里面发现这个毛线已经被扯断了。对，而跟另外一个毛线人建立起了一个联系。对，总之上一座评价很好。对，然后看看这一作具体表现如何吧。, Start Time: 615120
Text: 大家如果感兴趣的话，可以直接去买了这个游戏，你已经可以玩了。对，然后带来一个新作新的 IP，然后是一个好像是来自德国柏林的一个制作组叫 u 麦。对，然后他们做的这个戏游戏戏叫做 c sosolutive，讲的故事是有关。一个就是人，因为孤独对他他说这个游戏的核心就是孤独，, Start Time: 636200
Text: 孤孤独会让人变得绝望绝望，然后极端然后变得疯狂，然后到最后就这个人会变成一个怪兽。对对，然后这个故事主要是一个小女孩，经历了这些痛苦，挣扎之后变成了一个怪物物。然后玩家要做的可能是体验他体验的痛苦，然后一步一步帮他找回人性的这么一个过程。是对，然后画面等等，, Start Time: 660749
Text: 还是我觉得挺不错的。对，然后他的制作人其实对于能加入与 original 这个事情也非常激动，也还常不动。嗯，对，台上真的是就是有些时候都有点上气，不接下气这种感觉说话的时候，对，然后这个并没有公布更多的这个信息，只是说二零一九年内啊会这个发射他发售这款游戏是然后可以去关注一下。, Start Time: 684050
Text: 对，然后关于球的我们就不再多说了啊。然后后面就是进入到后半程的时候，对，突然间手游登场。这个手游一开始他他好像没有说这是对他一开始只是说这一个手游，对，没说是命令。征服服 IP 后，等到演示完成之后，他才说 counter。但是那个一上来之后啊，就发现那个采矿对那个车缓慢移动的样子和这个那个矿是泰模人的那一下，, Start Time: 705710
Text: 就泰国利亚之日附身。对对对的，特别别像。后后当时出了马坦克，后来一看，对对对，出了猛马坦克。当时我们一直都那个对对对对对对对，是抗个的特尔。这个可能相关玩家 CNC 玩家现在新能源可能是五味杂陈，感觉有可能是一万拖草泥玩。就是是对，也有可能非常有可能。我觉得因为拿一个 IP 去做了。, Start Time: 732260
Text: 因为当年王霸竞技场的时候，就其实很多玩家就已经内心都是崩溃的。看不太说对公正公平公证时候，王吧进场还是有他的有意思的地方。但是最终就是说做成这个样子，他也没做完。对，现在做成这个东西，可能很多人就已经几乎不在乎。现在 CNC 玩家。对，也有可能好的这种玩家二次创作东西，, Start Time: 755660
Text: 我干嘛要在乎官方这些东西？因为现在 CNC 二次创作比官方做的要好像像个心灵终结呀，红色崛起这种。哎，然后这个游戏是已经可以好像是 google play，就是安卓的玩家可以进行一个试用的的体验。嗯， pray 阿尔法。对，然后这个就不多说，因为我们其实在当时发布会看到这儿的时候，, Start Time: 774290
Text: 一直在想圣哥是什么时候也给圣哥留出香了。对，因为圣哥作为 EA 倾倾注生软所有力量基本上的一款作品，然后确实拭目以待。然后上一次公布的预告片也不是特别的完整吧。嗯，对，然后这一次我们就一直期待他能公布特别详细的这个情况。然后后来我们看这次就是等于这次发布，, Start Time: 794550
Text: 很有意思的是，他们上来啊就是有一个拨片吧。呃，对，有一个波片是介绍了一个相当于一个背景。对，然后包括这个四个四的机体机机这个样式，然然后后来就直接请上了三位开发者，呃，是 KC 哈森他的总经理。然后他的一个总的设计师和一个剧本作者。对，然后设计作家对 gassy 让他们上来做了一个圆桌，, Start Time: 818450
Text: 以聊天的方式来呈现了一下这个游戏的特色。当然聊的内容说说话有点点，就是强行呃，也不算强行，就是觉得有点没聊到正点上。对我觉得是他们可能可拿出来聊的核心内容都可能也特别多。对对，那咱们大概讲一讲胜哥都有哪些新的特色吧。啊，首先他是分出了四个不同类型的机甲。对，, Start Time: 842570
Text: 分别是我我没记错的话， rangers 他是一个平均型的对，然后 cloasses 他是一个 t 然后有一个 intersector，他有点像快速移动的一个角色，然后 storm 是像法术类型的一个角色，好像这是四个类型的角色，然后完全可以选择它，按依照不同的任务来选择穿着不同的装甲，, Start Time: 863990
Text: 然后然后直个就会有自己不的大招。然后现在我们看到他的画面已经跟一开始这个界面完全就是去年那个拨片完全不同。可以看到他在射击之后有一个个数数一个反反馈，然后包括呃不同角色，他们的大招之间会有一个 combo，就是其中一个画面是技能，先是一个动住的一个技能，然后是 intersector 放的一个动作的技能，, Start Time: 881850
Text: 然后 render 放的一个导弹还是是装甲。对对，然后直接就有一个 combo，然后就大家就是曲群灭的一个状态。嗯，所以这个还是可以值得期待一下他的角色职业之间的一个互动。真的是呃，另外在之前我们曾经预测过说他这次会放一个新的 boss 战的一个影像。但是目前我们看到有一个 boss 出现，, Start Time: 904250
Text: 但是有一个 boss 出现绕过去了，但是打的都不完整。对对，说实话其实我觉得他完全可以亮一亮这些 boss 战的内容。因为它这个是最吸引引球的部分，而你只是绕过，然后再去放一些打杂兵的一些状态。我觉得可能不是特别能够吸引普通玩家的眼球。对，然后因为是一个比较重磅的嘛，, Start Time: 925690
Text: 可能很多人就可能像我一样，就特别期待这个有什么新鲜的东西出来。然后是但是这次演示说实话就是包括场景，包括机甲等等。跟上一次去年的演示播片变化并没有特别大，而为什么本质上的？但是带来的实机的玩法，这个还是挺好的。但是我总是觉得就是这款游戏现在公布的内容还不足以让我觉得它是一个特别不同的项目。, Start Time: 945110
Text: 嗯，而且我觉得而且你里面能明显看出来有一些比比如说质量效应啊，影子等等的这些影子在你你就知道就是这些人 OK 都扑到这个项目上去了。现在就玩家社区里边有普遍讲的就是这个东西就很像土命二嘛，土味命运运是吧？对对，然后设定什么的，设定是他是身处一个神没有创造完成的世界。, Start Time: 972810
Text: 然后呃圣歌指的是他们就是能够运用机甲，包括一些包保护他们这个居住地方。这个 full tosis 这个地方的一个叫做圣哥之力的一个东西。对，然后主角的天线基地是那个四足的一个巨型的一个机甲，然后穿着的这个套这个汽球装甲叫做 jeerling，是标枪。他们的身份是游击兵，, Start Time: 1001080
Text: 他们是负责去墙外去探索，然后去收集资源，包括去呃探究这个世界到底本源的一个秘密这样的一个状态。对，但是就还是我我其实在直播的时候说了，我就觉得 bayway 这家公司是吧？这么多年来，让美式的 RPG 走上了一个特别好的，而且一直能够能够顺应时代变化而变革，, Start Time: 1023480
Text: 做出比较不错的游戏的一家公司。嗯，除此之外，除了他和这个贝塞斯达，但是还果谁愿意去用三 a 的级别来呈现这样的东西。关关键下没有人有那么多权限，做做三 a 游戏，也不是说谁都可以做。但他确实在这个过程当中做了很多的改进和进步，就是他们有很很好的经验去做这样的。, Start Time: 1048310
Text: 但是没办法，你知道吗？就是我看着生软做圣哥，我心里想的其实就一句话，此一时彼一时。对，就是他现在做圣哥这样类型的游戏，不是他自愿去选择做的，我觉得是市场导向的一个事情。对，是，所以我就觉得能够遗遗憾。对个人来说，我就觉得就命运能够拿出来给的东西已经挺好的。, Start Time: 1069370
Text: 对我也觉得大家已经习惯这种玩法。但是如果说圣哥还是另外一个命运的话，我就觉得但是说实话就是生软他生软本身这个工作室，他的基因就是这个工作室本身的一个根儿，他就不是在这个上面，就是这种就是多人的这样一个协作的 PVE 的这样一个游戏。是啊，我们好像没法奢求太多。, Start Time: 1090790
Text: 是的，是这样，是是是。对，所以就你们这些老炮对生软没有没有想说的话嘛，你知道吗？我我是这个 r 说话，但是我觉得这个场合不太合适不太合适。对，因为生软呃，安龙纪元龙腾、世纪三座应该是距离，现在都是有点年头了。实际上我是看着他一做一代做的比一代差。如果说他是一个说是市场选择的话，, Start Time: 1113090
Text: 那他这个市场选择明显是选择选歪了。对，安龙纪元做到三代就已经当年是被这个就是黑曜石的永恒之柱给打了个扇个大嘴巴子。就说是你就是这个龙安龙纪元三，你说是啊核心，你说这个 RPG 你是三 a 级制作，怎么样怎么样，结果打分、评分和游戏整个玩家体验来，你还不如这个黑曜石一个作坊做出来，, Start Time: 1135090
Text: 这个就是 IPG 给人体验好这个事情。当时其实我觉得就完全是已经是 EA 这种就是大公司运营市场机制下的一个失败品了哦，但是早已感觉不好了。对，而且就是说你看看 EA 他管理旗下工作室方式是这样， EA 是一个典型财报驱动的这样一个集团，那么就是他的命根子。, Start Time: 1154690
Text: 对，就所以说是他旗下工作室你收了，他收了之后，就是我们讲就是江湖上出来混，总要还的是你拿人家钱，你要让按照人家的方式做做事。对对，然后换句话说就是黑曜石这个公司，我们现在就是在这回来，他本来也是管理比较混乱，而且其实实毛病一堆的一个公司是是是，但是黑曜石他就是至少在做 RPG 这个事情上，, Start Time: 1172660
Text: 我们就公开的。就说是在这种情况下呢，你很难说 RPG 游戏到底底是一个市场驱动。呃，现在都我都不敢说什么叫市场驱动了。因为以前我一直觉得市场驱动这个说法是正确的。但是 EA 这两年的很多东西呢加上吃鸡，因为这个互联网直播平台火爆了，现在我已经很难去开口说某一个什么事情是市场驱动的。, Start Time: 1193660
Text: 这个东西很复杂杂，都感觉是做说又步就是市场驱动，就是特别没有规律。其实这事儿你就是说聊起来，我们这个就别说这一个简单新闻节目，你就聊，其不是都聊不完。是。对，就现在就是这一时半会对于生软，我现在就是生软做什么游戏的，我感觉龙腾和和质量效应还是很有感情，就是质量效应做的很好。, Start Time: 1213290
Text: 但龙腾是一代皮带做的，要不好，其实就是面对生软。今天这个境遇心情很复杂，不能多说。感谢你做的失败了，先后座。但是龙腾还有新的项目是啊对一个代号招聘的项目，龙腾的新的项目，我跟你讲它的安全性很弱。对，就是因为首先你现在背包背尔已经把大部分人员都投入到圣歌上面了。, Start Time: 1232650
Text: 这款游戏是关乎你整个工作室的命运。对对，一旦你圣歌如果出现了任何差错，另一个方面就是 EA 这样的公司，他旗下的工作室，我觉得工作室这三个字的概念。首先就票搞那么重，就是他说像 EA 这种公司下面这么多工作室，包括他自己有大量自己的肯定艺术资源，美术资源，, Start Time: 1253210
Text: 包括程序员，很有可能很多东西都不是医疗，就工作室的东西。我的概念有可能还是 EA 抛出来一个进行运营性的东西。对，真正他的资源是涉及到了全公司的作品，比须让工作室肯定也。而且就是说他在针对这个工作室或者分公司的这种倾向上，对，也是比较严重。他这个工作室概念和备赛旗下工作室概念，, Start Time: 1272040
Text: 他不太一样。对，聊再聊就深了，深了，今天就不展开了。对，总之看看明年，因为他明年二月二十二号发售，这是东西盛哥。对，所以到时候届时春节的时候体验一下，嗯，就是在不再多多一嘴啊，就是是整个 EA 运营的三分之一的利润来自于粉粉是对对对，一万一千五五万万套。对，, Start Time: 1292660
Text: 所以说是在这样一个目标驱动下，就是说其他的东西，包括说是像呃只有美国人玩麦登。对，还有其他一些这个两个游戏，一年加起来两千多万。对，就是说这种球队的东西，然后就是如果说在这样的一个基础上嘛，其他的工作室，像别你以利润或者是以财报为指标，像别像这个就是他的主力盈利的项目看齐，, Start Time: 1316200
Text: 这个是不科学的。对对，嗯，好吧，那我们 EA 的环节基本上就是这样了，是像没有什么其他太多的信息。对对，后续的如果还有的话，请大家看我们的网站就 OK 了。对，然后现在我们进入这个本斯斯斯的贝塞斯达的发布会环节非常令人激动啊，哎兴高采烈。你看这些节目放的背景音乐都是那个对对对对对对，, Start Time: 1338790
Text: 用户对对，后后是挨挨着这个按顺序说过。哎，我们第一个活动其实是这个 range 二是这个之前也发布过这个。对，很期待说实话。对对对，然后游戏第一眼看上就说他到了播片播道，后面直接让我想起当年那个就是莫名惨败游戏自发风暴。对啊对，就是我当时特别喜欢玩这个游戏，, Start Time: 1361230
Text: 我林 storm 我特别喜欢说什么，就是他纯粹就是一个字儿杀砍砍没了，然后就是波兰人做的问戏，他连这个 BGM，你看这次睿智二 BGM 都是啊，就是 ready to kill ready to die。那个我的想法是这样的，就是他游戏目前做出的演出效果和整个游戏作品就是一个加量版。, Start Time: 1380640
Text: 睿智，一是没有任何问题。就睿智一是个什么口味，它也是什么口味，然后就加的量。呃，我虽然说在直播的时候可能说睿智一个种面不好话，但是这个话是实话，就是很多多是大实话。因为睿智一它的内容确实有点少，对，好多人通关时间也很少通关的，他确实是是隐形性试水作品嘛，而且就是睿智二的话，, Start Time: 1397620
Text: 你现在看的就是他这些料组合起来是不是能达到一个均衡。对，而而又不是 ID 单方面开发的，就是这个阿瓦兰奇工作室的这个支持。对，虽然两个老哥在台上配合比较的对，而且且且说是这个枪枪的部分分认二二。这个直播里面这个枪枪枪的部分战战斗扔飞镖没问题。还有技能组合起来的话，, Start Time: 1415500
Text: 花样挺多的，还组合起来花样挺多。还有他那个车辆系统，我看也挺好玩的。至少说就是你假如说我们就是要找个刺激，当然有些话难听，比如说餐，但我现在不太同认同快餐。这个说法不是说快餐，就是是能快速说，就是是解压的爽到的游戏，或者说就是为了打枪疯狂打枪疯狂打这种游戏。, Start Time: 1436480
Text: 我觉得他目前已展出的东西是肯定是可以。我觉得是合格的，有的人更期待爽爽可爽，可以买这个东西。我觉得这个游戏至少看着着比然。然后目前看看的话，因为就是 orluncher 自己有这个正当防卫 md max 这一系列列制作经验。对哎，所以说他们对于开放世界或者是沙沙盒，, Start Time: 1454410
Text: 还有赛车这些它是有足够经验的。是是是是，那么就是这个就是战斗这部分交给 it software 是合适适。你一看那拿枪这势呢，那妈就是动物来。对，所以可以买一下，这个是。然后紧接着呢就开始了这个上古卷轴的这个舞台活动啊，系列的这个对一上来就是先说的是这个卡牌老滚卡牌，, Start Time: 1471990
Text: 登上这个手机以及 switch 等等各老本卡牌啊。因为我们说大家知道我跑团玩家 PRP 这些玩家，然后卡牌也结触一点，老本卡牌现在普遍评价一般事是一般。因为我们知道卡牌游戏，刚才我的直播的时候说了，就是卡牌游戏的东西是非常不好做。很多人对卡牌游戏还理解啊，, Start Time: 1495050
Text: 卡牌游戏简单低成本，其实完全错误。刚好算了，是我觉得说卡牌游戏特别难做，太难了。卡牌游戏就是暴雪这种体量的公司跟暴雪冻式暴雪嘛，它已经不是一个简单的制作组，这么一个是在暴雪这种体量的东西做。卢石。早年我不知道炉石犯的走的弯路非常多。而且炉石就已经告诉我们，, Start Time: 1511530
Text: 大家说这个卡牌在核心和趣味之间的这个均衡贬值多难找。这个难度可以说我我觉得是拿就真是拿钱夯出来的。所以一般我们说我在见证，就是说你说你今天做了一个卡牌游戏，那我跟你说那两年内我是不会玩你的游戏的，因为你肯定做不好。嗯，因为牌牌游戏定定是个时间，要不停的调，, Start Time: 1528730
Text: 不直接累积。然后然后现在上古卷轴卡牌，因为我没有玩过，但是我看一下他们已经玩的人的反馈评价，一般就说我玩这我为什么不去玩昆德牌？当然这里不是说黑不 s 啊，是因为他确实刚开始做很多东西都很难拿捏。当然他现在是已经就迎来了。我说大版本更新，单众更新之后，肯定会有新东西修正一些东西，, Start Time: 1546520
Text: 说不定你会不会好玩了。如果你对 TCG 游戏真的感兴趣，听我们节目肯定是对 TCG 游戏有感兴趣的人呢。对，如果你真的对 TCG 游戏感兴趣，不妨试一试，因为 TCG 游戏玩玩意儿不嫌多，对吧？是啊，在在死 g 上试试试，那必个也试一试。其实我觉得影之师呃大家应该知道听到这个东西，, Start Time: 1563800
Text: 影知师他国内还是打开了很大一片 TCG 市场，它靠视他那个划分。对，呃，但是我觉得吧这个传统奇幻还是有一定的市场的，就是爱玩嘛，这个东西就我跟你说了啊。对啊，这是他主要是平台，我看他还是把播片时间都放给那个多平台了。多片播篇的这个时间，他放给了这个就是上古卷轴 online。, Start Time: 1580780
Text: 对，上古卷轴 online。之前很多人说哎，不是说那个季军你不是说上不行了。我说我就跟他讲，很多时候的东西，我们要看它发展过程。我的结论只是说在当前情况下给他做一个结论，他确实不行。辐射十一期的时候是两年前，一年前两年前嗯两年三年前两年多前的那个时候，一六年、, Start Time: 1599720
Text: 一六年初一五年年，他是上古卷轴 online。最糟糕的时候比说咱们节目还是游戏节目的时候，就是一五年，他是上古，他是对对他上古卷轴 online。最糟糕的一段时间，糟糕到什么地方？就是说一个游戏因为持续开发嘛，开发到当一五年那个年头的时候，他的游戏玩家数量还是很少啊，, Start Time: 1619890
Text: 在还是很少情况下呢，他不停在往里面砸钱，已经到了一个只要运营一天，就是在不停亏钱的一个状态。对，但是后来呢他这个上古卷轴，因为个长期的这种各种问题的玩家反馈，确实是有一批古古卷轴死中玩家。但是我这里说了实话，这个死忠玩家中间反而是以国内玩家偏少，就国外玩家偏多啊，, Start Time: 1638470
Text: 在一批上古卷轴死忠玩家支持下，最终他找到了自己一个正确路线，是强行突破。他把他自己所有游戏里面的人物的建模，越来越像的社区的那种日系在一批话筒在转变。今天在看播片的时候，很主要他已经注意到了。他越来像那个方面上面画风做的非常就是大众审美，就是不再是那种特别传统的，, Start Time: 1655870
Text: 就是传奇幻审美。对，老孔怖里面那个精灵长得是丑，大家心里都清楚。其实你看那个借今天的项目档那个这个资料片和他一六年一五年发的资料片的人物的对比就完全不一样。然后呢，他同时他还把所有的那个 moicon 和和就是这个 UI 部部做成上古之五那一套套，就就就吸吸引你来来玩。, Start Time: 1674640
Text: 然后就整个的一系列运营，包括大量的更新，然后他重新整了天赋系统，装逼系统也做了一个修正，就是瞬间从一个非常不咋地的网游一下，变成了一个姑且能玩的网游。嗯，但对 MMORPG 这个东西，我的看法是这样的，我刚才在直播时候说他时代眼泪，其实这个话不是开玩笑的。, Start Time: 1693540
Text:  MMRP 这个东西在国内实际上也只有几家能做的起来的对，熟悉那几家这个东西已经很难有人去做了。上过当时这个上古就是 online，做的时候是 deninx x 一定坚信。因为那个时候他做着游戏项目是山口山，当时大灾变就正顶天的时候，正火的时候，他认为这东西是可以赚钱。, Start Time: 1709765
Text: 但实际际后网络是是有问题。当这个当一个 MORP 做到能玩的情况下，这个游戏他的粉丝，这个 IP 的粉丝有自愿加入去玩。对，有一个典型例子是什么呢？就是尊重幻想。十四、对尊幻石子是经过一个垃圾透顶重做。然后突然一下就就是有有人我们做过相关的电台节目，有兴趣的朋合，, Start Time: 1726480
Text: 就说上上就人不是上面就是 online 和废翡十四，就是他们基本上就是一个套路。而且这两个现在在北美市场也是属于一个是属于竞品。你可以说他是竞品，也可以说它是一个标杆性的两个产品，或者说是愿意留在 MMORPG 这个环境里边。就是一些玩家，我其实是非常想去玩，, Start Time: 1744140
Text: 但但还是那句话，这个网啊，当然我现在我不知道网络什么情况，因为我记得一个月前有人告诉我说可以直连了，但我不知道是不是真的，至少我当时玩的是网确实不行。如果要是网络确实有这个条件，玩家真的可以试一下。我觉得他那个就从视觉效果来说的话，也都是一个很合格的。这个就是 MMYP 这个事。, Start Time: 1760080
Text: 而且 zinny max 运营这么些年就砸了这么些年前吧。对，也都砸他，有点对他一个是砸出套路，另外一个他内容沉淀现在已经很多了。对，制作人也说了，玩家数量已经达到了一千一百万，一千一百万万是好个，他只是说一下吧，说说一下吧。对对对对，玩过的啊应该是对，然后这个这个就说说到这呗。, Start Time: 1776610
Text: 哎，对，下一个下一个就是 doom，没想到这个 doom 这次还会有消息。我们之前预测的时候，我稍微待到这个个呃对，因为我看到这个播片的时候，我稍微呆了一下，因为我想就就是备赛。至至于狗胆包天敢叫 oom 二，他确实不叫动 m 二，但是动物是这样，就是我特别喜欢 doom 的叙事是什么？, Start Time: 1797450
Text: 因为动物他没什么剧情，当然有一个叙事，我一直给别人吹。我说这个叙事过程，这个叙事这一点应该列为这十年来里面，尤其就是一之所以什么呢？就是我塑造了一个超级牛逼的暴躁，老哥这个暴躁，老哥处理一切问题都是极度暴躁。然后他感觉就是我玩游戏我都能感同身受。我觉得我就是动物，, Start Time: 1816430
Text: 他中间一个最好玩的叙事，就是如果没有玩过这个游戏玩家啊，就不说你对前作很熟悉的，没有玩过的人去玩新的这个动物呢。当时感觉就说哦，游戏告诉我，一开始说有一个至恶天灾啊，有一个大灾难，不是我被封锁在这个食官人民，我就来处理灾难的这么一个剧情暗示能不剧透吗？嗯，, Start Time: 1832620
Text: 可以不剧透的说这段魔这个东西不存在剧透。就就说后来动物呢没有什么剧透，不剧透，这个动物就是你你才是那个至恶天灾。什么意思呢？说是恶魔，怕你不是你怕自种恶魔，就是这里的所有恶魔。见着你之后，他的嘶吼呢实际上是愤怒，就说我这个王八蛋杀了我们这么多人，他居然来了，, Start Time: 1851280
Text: 我要杀死他。就是其实我在这个就是我玩家角色在这个故事上扮演的是一个坏人，是另一种意义上坏人就有一种杀恶魔的那个恶魔，是老老实实原住民，是你们这帮人类去去把人家地盘给砸了，然后你这个动物好像就还把人人杀了啊，一般来讲就是说玩家是人类面对恶魔，但是在动物里边你是恶魔的恶魔。, Start Time: 1867820
Text: 对，就是他用这种反套路的方式，就没玩玩恶魔游戏。玩家看到这幕很多会心一笑，我觉得是个很有意思的段子。对对， oom 是一个打起来很爽的游戏，我记会有很多死忠玩家。对，那这今天公布的这个并不是一个他这个上次重启之后是第一部作品。对他这并不是一个续作。因为它重启，, Start Time: 1887360
Text: 它也是从那个就是火星空电站开始重启的那这一座从他的环境来看的话，一个就是呃杀回地球。对，应该是对，是地球上的这个 hell。对，所以说恶魔就会，我操，怎么老哥又来了，我完森又回来了，反正我挺期待的，就是动物，而且我觉得就是说看他的元素里边，他可能会有一些 doom rain，, Start Time: 1904990
Text: 或者说是 bruto doom 里边的一些元素。对对对对，嗯嗯，所以这个具体的东西还不是特别的清东西，啥都不知道不知道就是然后我就告诉你散弹枪一应营，对播了个说句话，十几秒的片儿说说知道什么，我们确实什么都不知道啊。嗯，对，那就， doom 也过了，然后后面就是 quick 啊，, Start Time: 1925110
Text: 雷神之锤冠军这个 champion 的这个这个怎么说呢？就是每年反正都有这个。对对对，这件件电竞项目它是电竞项目发展，那主要是说一周内一个免费游玩。然后如果你在这一周内玩之后，还可以做之后还可以 free trail 这种。这样的就就就我这么说吧，这个 quick 产品就是守望先锋的那种运营模式，, Start Time: 1946570
Text: 就是我要做做一个电竞产品，你家把推广出去做联赛，赚钱没了。但是 quick k 产品说良心话，我觉得他继承 quick 的血统继承的很好，是挺好玩的。而且就是说最开始像 quick k 产品，刚发售的时候，就是老贼们都觉得操，又他妈分职业。完了你们家像像守望先锋看齐了这个鸡巴游戏节奏完了你知道吗？, Start Time: 1968140
Text: 他是，但是后来就是说联赛开打，包括说是上去看，就是说你大爷还是你大爷，对，这东西还是那么考考反应还还是还是弄个游戏，还是 quick，这个东西还是 quick，但血统没变。这里实话说啊，你不是那种超级硬核铁血 FPS 玩家，你玩这游戏肯定是要劝退的。对，这个 quk 就话话说说就道理特别简单，, Start Time: 1987060
Text: 三秒劝退。对，这游戏太难了啊，老年光说还是玩游个，就是那个你反正神经没有那样的话，真的就是纯粹别想直播，还有五分钟，实际播还有五分钟，现在十二三秒。你进游戏，你拿起枪来跟人对枪第一瞬间，你就知道这个游戏适不适合你直播在见。就是说在真正的就是高玩的手手里，这个东西它是一个回合制游戏，, Start Time: 2006000
Text: 它不是一个站在地上打枪的游戏，它是在天上飞着打枪，对所有人都会飞，但飞不是技能，飞是操作。对，就是说如果你是个新手的话，你会发现整个游戏里只有你一个装。对对，是就是我是谁，我在拿我再对对对，然后劝退对，这码上三秒。那接下来咱们再说说这个 pray 啊，报道它这次这个 r pray 工作室登台只介绍了跟 pray 有关的内容，, Start Time: 2026450
Text: 没有这 descner 的内容。然后这次主要是要在今天啊这个直接做一次免费的一个大的更新。然后后有一个 new l ay 名字字叫 moon crash，这个之前也有过信息的报道。对，然后应该现在是应该已经上线了，应该已经上线了。然后它还加了一个 survival mode，, Start Time: 2051000
Text: 然后还有一个 new game plus。就是说你通关之后可以用其他的方式，然我觉得应该是继承一些内容，然后来来重新游戏。但是除了这个这个 moon crush 之外啊，对，然后 moon crash 这个现在也有预告片，然后大家看上去像一个 FPS 游戏，, Start Time: 2070620
Text: 你这样上假的假假的更不信。但是就是说 pray 这个游戏它实际上是很挑人的。对，就是他那个口碑是两极分化的这样一个状态，就等于说是一方面大家狂捧，另一方面就不喜欢，真不喜欢我往死里踩。对，是因为就是说 pray 这个游戏它有点嗝。对对，就是你的学习成本。如果玩家从来没有接触过这个系列，, Start Time: 2085600
Text: 你的学习成本会非常高。是，那么另一方来讲的话，就是可能很长一段时间你不知道自己在干什么。对对对，就包括剧情引导。因为它的剧情也是这种碎片式的分散在整个游戏的过程之中。是的，你要通过自己的理解去了解这整个剧情，然后做出自己的选择。而且就是 pray 本身的框架，, Start Time: 2109230
Text: 我认为做的非常好。对啊，就是包括说他对米 mic 这样的一个就是拟态的这样一个运用。包括今天发布会里边，他们就提出这个新模式。你一个是段子，另一个是新模式，就一个人扮演活人，然后另外五个人扮演这个拟态，嗯，可以把自己变成咖啡杯啊，洒水壶凳子什么的。这是他们下一个计划。, Start Time: 2125790
Text: 对，就是大家玩成咖一个模式。对对对，叫台风 hunting 的一个模式。对对，所以说就是 pray 这个游戏里边的乐趣其实隐藏有点深。嗯，如果说你愿意去发掘的话，其实很有趣儿。但我觉得这个多人模式应该是降低门槛的一个一部好棋。对，会让大家觉得这个游戏很有很有乐趣。, Start Time: 2144950
Text: 对，现现在普瑞其实有一点酒香，但是巷子深的意思。对对对对，实底第三 ner 一样，就 RRK 做的东西都有点儿。你得就是说深入去了解他的系统，沉浸其中，你才能明白他的妙处是没错，还是非常不可多佳作的朋友们啊，一定要试一试。对，然后呢进入了非常激动人心的环境，, Start Time: 2163400
Text: 就是窝蜂时代，竟然还有一个新的消息。不费是对，之前那老血一口老血吐了出来，现在又是一口心血喝了下去。这个主角主角叫 b 什么什么司机，对我确实太强强，记不住这样对他跟那个我媳妇儿安雅生的孩子生了一对双胞胎女儿，对你喊声在大厅前乱七八糟的我。对对对，然后呢这个继续对抗纳粹啊 fucknacy。, Start Time: 2180960
Text: 对，然后这两个双胞胎应该也是有不同的特点和技能。我估计实际上他就是为为了推这次时候双人联机对双人同时。但但我有点好奇，他单人模式下，你的另一个姐妹会是什么样，是 NPC 吗？或者怎么样。其实我有点好奇，大家现在没有更公布更多信息。这个充满德云总部是这样，他是一个就我们以前老说有个题材叫胡逼题材，, Start Time: 2208300
Text: 他在虎逼题材里面走到了一个极致吧。对，非常严肃的狐逼极制。对嗯，他纳纳粹说纳粹占领世界，他这个就是新剧象里面开头那一段，不是是坐着轮椅，拿着散弹枪打。纳粹那一段就是从演出效果上来讲，已经是胡逼极致了。到后面还有什么来自德州的，就来自德州的共产党员洪博的这种。, Start Time: 2229150
Text: 对对对，什么东西？就包括 pet hians 在那个台上也讲，就是说那个你们可以用能想象到各种方式。 fuck 纳 z。对对，就是这是整个 e 三所有的地方，唯一说 fuck 不会被消音的嘛。对，知道吧？对，然后就是等于说是其实我看到的就是有 young 的这个 blood LC。, Start Time: 2248470
Text: 其实我很很很高兴，非常非常高兴。因为如果按照去年发行游戏来讲，唯是说不吹不黑，现在就就是吹就是德军总部演出天下第一对事情上。对，然后就是很高兴，但是它销量不好。在那个直播里边我也说了，它销量不是很好。对，所以是 machine game。对对， achachine me me。, Start Time: 2266970
Text: 在一月份的时候也说过这个问题，就是说如果卖的不好，我们可能没有下一座。对啊，因为这个东西你说是靠情怀驱动，但还是要看钱。但是今天他们能上台这个事儿就非常非常之好。然后因为贝贝塞斯达一直在 VR 领域，也也是有所这个研究的嘛。所以他们除了这个 young plut 之外，, Start Time: 2284440
Text: 还会再推一个这个德军总部的叫 cyber pilot。 cyer pilot 对 cyer 飞行员这个 VR 这个东西我是这个看法，就是 VR 现在还是个盘票性质的产品。呃， VR 游戏就是我就话这么说吧， VRC 听众这么多，有几个人真正的是买了 VR 回去玩 VR 游戏的。, Start Time: 2302700
Text: 因为实际上玩起来游戏体验一般的大部分 VR 游戏体验都很一般。但是我听说玩过辐射 VR 的朋友们跟我说体验非常的好，对，说是比其他的都要好。福尔斯 VR 我觉得一般般是那老款朋友们也说老款我没试过，但是福睿斯 VR 我觉得就是一般吧，因为实际上是可能还是因为我家太小了。, Start Time: 2321170
Text: 有有，我觉得这 VR 好像也有点受到他的这个地点的一个限制，也有点受点限制是。那说完这些呢，我们紧接着来到了一个自嘲的搞笑环节。然后那个他的这种上场了啊，然后播了一个片儿。就是说我们这个上古卷轴可以在任何的我们下边的那个我们今天最重要的内容就是告诉你上古卷轴能移植多少平台上啊，, Start Time: 2343570
Text: 那上古卷轴就有原地伟大了，对吧？对，但这是一个粉丝说上古卷轴，他们确实重置太多次，也是玩家的可能一个段子。对，但是对于贝赛斯达这种公司来说，我觉得是上古卷轴一个很成熟的产品啊，就各种东西都做的很完整啊，是虽然说还是一大堆 bug 没有修，但是他不会再修了。, Start Time: 2367570
Text: 其实他游戏就就丢嘛，能丢几个平台是几个？反正我一个公司我也不在乎那么挣点钱嘛嘛。对对，现在挣多少钱其实都其实都不是什么重点。那这个视频很搞笑，大家可以来我们网站上看一眼。因为是这个不讲了，因为是这样的，就是在那个 redict 上有一个就是有一个串，然后就说是什么。, Start Time: 2383390
Text: 今年我认为就备赛的最后重头戏是什么呢？对，达利不是宣布要出游戏机吗？嗯，最近就是说是那个上过卷轴，上古卷轴八里边移植雅达利六百。行行，上过卷轴之后，我就这意思上过卷，然之后移植智能音箱，这个是去年的段子，去年的。对对对，然后今年他又做出来了，然后网上的梗拍成片片事儿。, Start Time: 2401390
Text: 对对对对对对对对对，然是后面就进入了非常重点的一个七六很长的环节，就是辐射其实要确认是一个网络游戏。对，也不能叫网络游戏吧。就是说我现在直接几句话把它总结掉了。因为实话说这个东西对大家情绪打击有点大所说其实要全程联网。然后它中间这个除在霍华德，就是一如既往的这个人很鸡贼啊，, Start Time: 2422780
Text: 他用的是 you can play solo，但他没有说 you can play offline offline。就是说他是什么意思？说你也是啊联联网，你可以一个人玩呀，但是你还是得联网呀，对对吧？你一个人打别人，你别一个人打别人一拳没有问题。一个话术上的一个就是什什么思呢？, Start Time: 2443140
Text: 就是说这个话术，他这个游戏终究就是做了为了让你网玩 plline，而就说他是什么一玩玩是 can play solo lo，是说你有单人模式，而是说你可以个个人儿，就说你材料联盟。对，然后刚才在直播是介绍一下这个整体的是怎么玩的一个模式吧。对，刚才我在直播的时候，, Start Time: 2456040
Text: 我说的是它是怎么回事呢？就玩过 s 一 n 一玩过 DZ，玩过这个 rust，或者玩过野蛮人。柯南的玩家都知道，他就是我在一个服务器里面，我和其他玩家在一起，然后在这里收集打怪修建，然后发展是这样的一个过程，生存建生存、建造这个东西。我相信尤其是 DZ 和 h 一 n 一之前这个 h 一 n 一它在国内有很多就病毒性的营销，, Start Time: 2472870
Text: 对吧？红衣红杉军什么的就玩过这类游戏。大家都知道它是个什么套路，它就是这么个套路。然后贝赛斯大赛里面添加一些新东西，比如说大量地图元素据点建造，就造的更加好，更加优秀，它更加细致的据点建造。就是 first 四那套照搬过来，你可以在任何地方建造建造你根据地。, Start Time: 2494330
Text: 然后他告诉你，这游戏里面是有任务的，但是大家注意一点，播片里面一个 NPC 都没出现。嗯，大家注意到这一点，我非常怀疑，这部你们游戏里面有没有 NPC，我非常怀疑。然后但现在我们还不确定，我甚至都怀疑这个游戏里面可能除了玩家以外，你一个人都碰不到。你是这样的，, Start Time: 2510630
Text: 你要注意他说的一句话，就是说每一个从七十六避难所走出去都是活人。对，那么然后那游戏里面还有其他 NPC 嘛，不确定就是就说是贝贝斯达这个东西啊，他特别鸡贼，他知道怎么让舆论能够不去喷他们们。但是现在就非常有理由怀疑他游戏里面可能没有 NPC，甚至可能没有多少剧情情线。, Start Time: 2526100
Text: 他说，你又 can play the quest，但没说你，你可以 play a story story。对，他说 you create the story，你来创造。就是如果说他有的话，他会说我们有一个 story move。对对，有一个 story，我现在就怀疑他既没有剧情，, Start Time: 2543740
Text: 也没有 NPC，就是于纯探索生存游戏。对，然后你在里面的玩家呢，我们结伴里面做一件事情。但是也像之前的直播说的呀，这种游戏到最后都会走上一个崩溃点，就是在玩家已经开始疯狂，互相撕逼，然后什么事不做，见人就打，见人就杀。然后你的建造根本没有人会造房子。你玩过 russ，, Start Time: 2556520
Text: 你就知道造房子的成成本可比拆房子要说多了，我随便你把房子拆完，花好久才造。所有玩 rus 的人都是土匪，没有没有几个人造。你像宇宙啊，我还控制大家这个思路啊。对，这个毕竟这个游戏还没有玩的设定，人不能这么早下结论就是 russ 是这样的，游游戏，那么辐射他就是那这个辐射七十六又比他能好多少呢？, Start Time: 2573050
Text: 啊，这个大我还真不好说，尤其是考虑到他能用核弹炸环境，那这个事儿它是可以这个找核弹。对，然后大家各自有了这个发射密码之后就可以去。然后还有一个就是是两点，第一个是他强调 adot of players，就是最多和十二个人一起玩。然后就是说设定什么设定都是小问题，, Start Time: 2594010
Text: 设定为故事服务，永远都记住一点，设定为故事服务。什么设定不符合背景，那都无所背景是可以吃的，说说不跟你说都可以吃的，是吧？作为一个对吧？讲战水，讲这么多七个人大家都更有道理。我其实比不太看重它的设定怎么样，吃出不要不玩玩吃，说不要紧，这个设设定也不不重要，, Start Time: 2612510
Text: 关键游戏要是玩不到就比较伤，尤尤其国内玩家说对这个游戏设结论，九八五联网连不上，或者是大部分玩家联网连不上。那这是其实如果说是他能像 GKA 那样采用，就是这种分布式服务器的话，就还有有希望。对，还有希望。但是如果说是他是采用统一服务器平台的话，那真是再见了。, Start Time: 2628490
Text: 对，就真的走了。对，反正这个游戏就是一个网络游戏，然后对合作建造其实是等等等。额，外起一句啊，就说是贝塞斯达不会再在服务器上面下多到功夫这件事，其实大家心里都是心知肚明的。就是为什么？因为呃，贝塞斯达这个公司之前，他们有投资人说过，这公司的目前手上 IP 太少。, Start Time: 2645620
Text: 是，然后他认为在在投资投资人的眼中，这样说，你一个 IP 他运营了超过十年以上，并且已经出了五到六代游戏以后，它就是一个走下坡路的状态在衰减。在贝塞斯达拿这两个一个上古卷轴，一个辐射，它都是一个基本上慢慢在走下坡路，就老 IP 的老 IPP 样，但是不一定真的走下坡路了。, Start Time: 2665700
Text: 但是在投资人他眼中这样看的那你手上如果没有新东西的话，但是做新东西是要要资源，要人力的，要钱的那你在做新东西同时你必然会放弃一些东西，他就不可能放弃上古卷轴，那被放弃的有可能是辐射。但这是一个我觉得是个很正常的态，不可能不太可能。我觉得是这样的，就是说我觉得杯赛他作为一个整体运营的这一个企业，, Start Time: 2683660
Text: 对吧？对实他会他不会放弃，就是说已有的，但是他要去尝试很多其他的，他不会在这个已有的 HCIP 上在做更多。就是就是这样，比如说我们讲就是多人在线游戏，那上古上古卷轴 online，他去尝试了 MMRPG。那么现在流行这种多人协作，他可能他就只能拿辐射去试水。, Start Time: 2704930
Text: 对对所以说整体而言，我觉得不需要什么失望啊或者怎么样都无所谓。这个游戏出了能玩就玩，不能玩儿跟你说，我觉得辐射能出游戏就可以，反正反正离前作也有三，反正你实在不想玩这个还有新加州对吧？对吧？我觉得新 IP 现在所有在线游戏。对对，我们从今年可以看出来，来新 IP 是很要要的一对对一个关键词了。, Start Time: 2722870
Text: 就是这个跟过去的几年都不太一样，失去几年是你要玩稳的。但你现在你要拓展新 IP，去去突突破一个新的增长。这个对业界是一个非常好的事情。对，玩家来说是，然后贝赛斯达这次新 IP 后来播片要播了。对，然后其实辐射之后辐射，当然还有一些别的消息，比如它的一个套装啊之类的。, Start Time: 2744270
Text: 然后我的 fuck 也就不会个，而你不要老喷我的 fuck 这个东西我觉得没什么问题，他有一个头盔是可以带的。然后另外还我我就算说了，我的 fuck，我之后我我也得说真香好， ck 干干买，还是那那个得买东西，他们他们老喷这个备赛，还是因为他们太爱备赛了，, Start Time: 2761900
Text: 是是是不就说是他这个头盔这个事情吧，我觉得很正常啊。 PP 小子那个 BB 小子版福福四我也买了，我也买两双皮皮小白，没想到是个手机壳，可把我气坏了。这个这个事儿太经典了，关键就最伤的是后边出的带屏幕。对啊，是，但是辐射七十六，我其实对他们也没什么可吐槽，, Start Time: 2779580
Text: 我觉得他表现的东西都挺好的。就是不管是从画面呀、地图啊，还是它展示的新武器，新怪物都挺爽的。唯一我就担心服务器我能不能连上，就是我担心的事情。实际上就一个我能不能玩到，其实没有别的真的。我相对大部分人来说，你也应该担心这个问题。你甚至不需要担心说游戏做成什么样。, Start Time: 2799130
Text: 你真的不需要担心，你能不能玩儿到行，有的玩儿慢慢玩，就是然后辐射避难所三周年。他们现在提供了 PS 和以及这个 switch 的版本，没什么，就是备赛。现在就是一个全平台战略，所有东西就都上能上都上上上它是个小游戏，然后听说备赛不是在国内找盛大做了一个那个上避难所 online。, Start Time: 2815850
Text: 嗯，但是现在好像也是黄了一半，具体怎么样也不知道，反正也没消息了。然后下一个就是上古卷轴，也是一个手机上的一戏。不累不对，这个上古卷轴不累的，我看一下，它就是一个轻量化地牢探险的上古卷轴。然后还要加了一个房屋建造和城市修复系统。然后城市修复系统是相当于个玩家社区互动的，, Start Time: 2834930
Text: 我可以互相交流。我可以看一下我朋友的是他的这个城市修成什么样。呃，手游嗯，然后可以横屏玩，也可以竖屏玩，可以上班玩。可以。他他有一个这个在演示的时候，这个他开玩笑的说，你可以在办公室里开会的时候，因为我也不知道他的游戏模式实际上有三个，一个叫竞竞技，就是说你和别的玩家单挑，, Start Time: 2851360
Text: 对吧？ PKPK 然后地穴探险。然后很多人说是不是不光有地穴探险，不是还有地面嘛，有那个地要是地穴探险的一部分，他是你要在界面里面选地球探险之后，选景不同的场景。呃，我觉得其实这类游戏手机上杀时间游戏主要是素质做成这个样子，我觉得就可以玩，而且而且还是很高。, Start Time: 2870380
Text: 而且他是跨平台的通数据的对啊，嗯跟账号绑定了。对，实际上就没什么。然后大家这个时候以为这个发布要结束了啊，但是殊不知，最后有两个重头戏重头戏。对，其实我觉得只有一个重头戏，对，不不还是都说了吧。新 IP star fail 的功课，这个才是重头戏。对，这个是之前这军在呃前面直播预测的时候也说到过的，, Start Time: 2890000
Text: 就是可能会有一个科幻题材新的作品。对对，这个之前就是这个事儿，消息应该是关注贝尔斯达的人，可能两年前到一年半前就已经听到这个消息了。就贝尔斯达在做一个新 IPRPG 单人游戏模式，太空探险题材等等等等等等。然后套的特别强调的是 single player 对太空探险这类游戏呢其实呃我就不说那个不是真空，, Start Time: 2914290
Text: 对吧？说点说点实力，呃，就是其实类似游戏非常多，而且尤其种类也很丰富，各种各样的东西。以贝尔斯达的实力，我觉得不会差哪儿去。这点是要相信的，贝贝斯达有他有钱，有本事做。这个东西是呃这个东西咱还什么也不知道，什么都不知道的原因可能是因为游戏确实项目够大，他还没有没有不敢公开很多东西。, Start Time: 2937210
Text: 但是这个东西到现在，他们应该已经从项目立项到现在做了将近两年多了啊，再过我保守估计可能还要两年左右，两年、三年就是五年。我觉得两年差不多两年、三年这个游戏会有些消息。但是明确说了，这是未来的一个重心。对，甚至可能一年多会，因为是游戏，我们知道都已经是两年前的事儿，, Start Time: 2958850
Text: 那他实际上立项肯定更早了。对，所以具体做了多久，估计已经是很长一段时间。它的完成度当然不知道，但是我觉得可能是差不多的。嗯，对，而且他强调的是 next generation single player 的一个游戏啊。对，可能是在下一个世代的平台主机上，我猜测啊猜测啊，, Start Time: 2977340
Text: 然后可能会是一个什么类似首发之类的这么样一一个。对对，因为最乐观也是在两年，是是是对，可能跟这个是那个死亡搁浅，是同时的一个。哦，对，死亡搁浅六不是拍个电影了，看起来就是三个小时的电影。对对，排行榜感觉已经出外了，包括什么？刚刚之前结束了三分二二零七七叫亲纪公民，, Start Time: 2994720
Text: 再再加上这俩。然后最后最后是这样，上古战争六，我这里说我个人看法法这个公布和没公布，其什么没有什么区别。呃，上古战争六除头，他用的一句话就是 this asasking for long long time。对，什们都喊了好久，就像看起来什什么没有，对严格的时候真的什么都没公布，, Start Time: 3017620
Text: 但在公司策略上有极大的帮助。对嗯呃在这个整个的反响 PR 公关媒体一系列的地方都是有很好的。对，在大家都在七七六的时候，突然他还是很有意义的对，但是逆转逆转风向的一个对，但是上古卷轴六是这样啊，上古卷轴五呢做的已经非常好了。上古卷轴六大部分玩家对他担心是害怕他做成辐射。, Start Time: 3034650
Text: 四、因为很多人说辐射四是一个好玩的游戏，他不是个好玩的辐射，我甚至对这个这句话都不太赞同。就是因为辐射四他到现在为止大量的难不修复的 bug 呢，让他如果他把 bug 修复，我就相信他好玩。他对大家害怕，就是上古卷轴六一遍，另一个辐射四就是在游戏的前二十分钟到三十分钟，, Start Time: 3056090
Text: 游戏体验极佳。对，然后游戏体验从此之后开始成悬崖式下跌到最后够烂尾式的结局，以及大量不修复 bug。就所有玩家说是你贝古卷达，你要再出这么一套游戏，我就可是真的就扛不住住。周二都觉得贝赛斯达是一个就是不知道自己问题在哪。对对后呃，但是呢我这么认为啊，我觉得是这样的，, Start Time: 3074910
Text: 他不是说不知道自己问题在哪儿，他知道问题在哪，他坚决不改。对，没有没有是吗？不是你还记得就是说辐射四的时候，我说后续 DLC 的这一个预预期吗？不是，就是看长远以来，就比如下一个作品应该不太会重蹈不我的看法，这样我比较同意西闻是吧？但我的观点不是说贝泰斯塔不知道是这样。, Start Time: 3094660
Text: 你从贝赛斯塔我们可以看到他这公司的机制是一个很典型的，就是是呃多人负责性的这个游戏。可能当时他们确实认为修 bug 不重要，但在决策层面上确确是不修办法是这样。但是经过舆论导向之后，他们也确实发现有问题了。在经过一系列舆论导向之后，我们包括看到辐射七十六的播片来很多情怀性的东西在里面对，, Start Time: 3114500
Text: 这说明他还是注重舆论的。那么上古卷轴六呢，当然游戏连八字都没一撇，我就就就开始说起，肯定也是不有点个残品。但是我觉得上古卷神六距离，真正我们看到游戏的内容可能呈现现很长的重要，但是至少留了两个包袱，我们可以期待明年的这个。但是你知道吧？今年就是是倍赛这个发布会，, Start Time: 3135080
Text: 他改变了以往的惯例。以往他发东西就说明这东西有，而且马上呈现最后两个，这是货真价实的饼。现在是以前不咋画饼，以前不画饼，这是贝塞斯达五年来第一次画大饼，第一次画饼。哎，然后也说明他又是公司的，就是这种不管是运营啊还是宣传策略一次转变。对，真香。他思路上有转变了。, Start Time: 3152900
Text: 而且就是说你看到备赛，他虽然就是在发布会上讲，我是呃第一集团的这样一个出版商。是啊对，但是呢他和其他顶级的发行商。对，但是呢就是说他和其他的大鳄比起来，就是 EAABB 这个集团的这个量级的比起来，还是肉眼可见的差别。有这个而且换一个说法吧，就是说贝塞斯达它其实本质上来讲并不是那种巨巨型体量的公司，, Start Time: 3174970
Text: 对他的舆论和游戏的就各种舆论和游戏的粉丝支持度已经基本上达到达到了一个巨型体量了。对，但是就是你怎么说呢？你如果说 EA 和 EB 这样的企业，他是靠财报来驱动的，那么贝塞斯达实际上对于财务的依赖更重要。对，所以说你像如果今年他只用辐射七六来结尾的话，这个事儿饶不了他，, Start Time: 3200070
Text: 对资本市场饶不了他。是啊，他我们预测的没错呀，他肯定给自己留了两他。对呀，所以说是那你说白大师你为啥还要要提示我舍身奶出一些老本肉来着吃键盘嘛。其实不是我那个发售的时候在吃也来的挺好的，挺好的。就是现在我觉得对这次贝赛斯达的这次播片出人我挺满意的，至少我看到了很多新闻玩的游戏，, Start Time: 3223280
Text: 那挺好，我觉得挺好。就是那个我最欣慰的，你可能最喜欢就是是狂怒，我是睿智。对对我的从我角度来讲的话，就是一样不落的是对我养不辣的好样不辣的好，真的好的好，是是太太不辣辣。好。然后嗯最后就说一个有关辐射七十六的一个事儿，就是我看现在辐射七六，我觉得还是要等更多信息以后，, Start Time: 3244700
Text: 大家在做在做评论在做。其实他公布的东西都很鸡贼，偷偷悄悄咪咪，没说很多事没事事能玩再再说。对他还有大量后续续等待后续更新，我可能会跟进一些新闻，就在我之前发那个新闻帖里跟进。对，是这样的，就是说你现在新闻就是有来播片了，然后也有演示了。但是你仔细一琢磨，他没他妈什么东西，, Start Time: 3265160
Text: 还没说他没呈现什么。对他还没说游戏怎么怎么指各种玩法什么东西。对对对，其实感觉圣哥也是这样的。好吧，那我们期待一下后面索尼和玉碧的发布会吧。行行行行，那个呃我们之后第三方还会有一场那个对对对对对，行行行，感谢大家好，感谢大家，感谢感谢拜拜拜。就白一到现在。, Start Time: 3284090
