Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 看了皮卡漂亮哭了。来，欢迎各位收听新一周的家庭访谈好人音吗？你看好消息好消息。对呀，那还真真没在，不知道是不是跟小姨子走了啊。是。对，欢迎各位收听新一周的家庭秀。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是新总部。大家好，我是大家啊龙马，我是四十二。对，这个行啊，嗓子恢复差不多了。对，那个三个礼拜之后，跟大家一块录一下这一周的新闻节目啊，眼看着一三就要到了。对，然后这周呢办公室的各位其实也连挺忙的，是各自忙自己的工作。比如四十二准备要这个出差的事儿是，, Start Time: 66740
Text: 然后对接一些行程安排，然后准备好自己的录音笔、小相机和硬盘。是的对，然后老孙那边依旧商务，然后办公室其他人，比如说我跟龙马可能再准备一下直播相关事宜啊。对，今年呢我们在虎牙在虎牙直播，然后也是呃按现在的时间表安排，要连播八场。是的对，然后那大家说一下我们的房间号。, Start Time: 85860
Text: 对，大家请记住这个唯一指定的房间号是幺后六八八、六七八。来再说一遍，你也看吧，直播了没错，对，再再重复遍遍啊。对，幺五六八八房间号是如果大家没记住的话，请看下边的时间轴。哎，没错，这个我们在直播间呢会好好的规置一下。这个比如说现场有一些特殊的布置，然后也请到一些不同的朋友来。, Start Time: 108120
Text: 然后今天也发了文章，大家可以看一下。哎，最重要的是啊这个大家可以来来到我们集的微博博一下这个预热的这一条，然后转发是有机会会抽到 ESS 存存 s。哎，对，然后这个嗨音乐好，然后预热完了之后，咱咱们先说一下这周这个大概能看到的一些新闻，可能有一部分是和这种所谓的泄密相关。, Start Time: 131830
Text: 啊，是没错啊，这个临近 e 三啊，各个厂商也是按耐不住了，是要开始正事儿对自己泄露一些东西，假装自己很重要啊。对对对，先是这个玉璧。玉璧呢这个是在 twitter 上公布了刺客信条奥德赛。对，但是只有一个非常短的，就是几秒钟的这么一个小的视频是吧？ smart 就是就是一脚把人踹飞的这么一个视频，, Start Time: 153169
Text: 感觉这游戏并不是很想漏，然后被人踹踹来了。对啊，他是被踹这个还有还有这个这个什么这个影射的意。对，反正挺惨的。因为是当天晚上吧，还是当天下午的时候，有人 ready 的。上话要是没记错的话，应该该 ready 上放了一张图，说你看我们有这个啊新的刺客，然后你看周边出来了，, Start Time: 181180
Text: 是一钥匙扣，嗯，然后结果没过俩小时啊。官推就自己把这个给踢死了。对，就其实我感觉都差不多了，很多人都在说这是那个山寨的夹的对，感觉这股劲都要过了，玉璧受不了了，受不了了，真是这个啊，是这个是或者可能他们就是有这么个应急的预案。说一旦有人说了这事了，咱们们就赶紧放过了就完了啊，, Start Time: 199620
Text: 就别省着自己难受啊，我觉得他们还不回应比较好，就看你该怎么去受，该一三上一层上来。是啊，你这不相当于对吧，你就等于上了了了了真了，说人那是真的吗？是没什么屁，舅舅加加班费拿到了。嗯嗯，对，反正就是说了这么一个事儿，然后具体更多消息就在 e 三上公布了。对对，, Start Time: 218760
Text: 然后这个到时候也会有试玩，哎哎，非常期待是很期待刺客啊。是是是，然后接下来呢是这个冠联联世界的新闻啊，是这个关联世界呢要召召召开这个香港大会和台湾大会。嚯对，然后台湾是八月五号，香港是八月十九号，然后在网上报名。嗯，如果报名人数过多的话，会进行抽选。哎，对，, Start Time: 238230
Text: 然后如果这个获得最后的胜利啊，可以拿走一块这个万希泉的合作手表。嚯。对，这个万希泉是一个香港牌子，对，也是一个比较高端的手表品牌啊，手表价位大概都在三四万左右啊。对，还行吧。嗯然后合作款也挺好看的，那块手表是吗？嗯，对哦，没看见样子，反正就是想报名的朋友可以招。, Start Time: 261070
Text: 嗯，考虑一下了，可以对接下来呢这个宝可梦新作啊，精灵宝可梦， let's go 皮卡丘伊布。哎，这个有一个很尴尬的事情，这个是这个游戏宣布那一天呢，法米通也放了一个采访。是，但是在网上呢，这个法米通就是否有联网要素这个问题啊，他最后放了这个采访呢，有些产生了歧义。, Start Time: 286770
Text: 哦，对，就是也可能是他自己就没理解。对哦，然后法米通也是这个，后来又发表了这个声明，表示确实是写错了。嗯，关于联网要素呢嗯这一座仍然有联网，比如像对战像精英交换这样的一些比较基础，比较单纯的功能。嗯，但是呢可能没有像之前这种联网，比如说打排位赛啊，或者说网络大会啊，, Start Time: 309980
Text: 然后包括他技交交换。对对对，可能没有这些功能的那还挺，然后具体他有什么呢？官方之后也会在公布。对，是对，所以就是说他其实还是有一些很基础的联网要素的对，所以也算是一点澄清吧。因为之前可能是发布会的时候，现场提问这个有可能是他们搞错了。对嗯嗯，然后同样是这个宝可梦，, Start Time: 332340
Text: 新闻是这个宝可梦，探险寻宝，也就是这个方可梦。哎，是方可梦，现在下载量已经超过了一百万。嗯，大家家疯疯了，而且现在还只是有 NS 平台的，在月底也会上安卓和 IOS 平台。对对，但这个游戏我发现确实是适合在，就至少是一个移动平台上来玩。就是你临睡之前点两下，, Start Time: 355250
Text: 感觉毫不费功夫迷之过了。嗯，你就挂机，就是放放在那儿，然后让他们自己去打这种。对，嗯，但是我还是要强烈推荐大家在 NS 上买一款游戏，叫做炸 ss shaps m 地的。可以啊，游戏特别好炸，谁炸谁炸死的炸的 shape。他的意思啊，就那个什么古行物语是吧啊，, Start Time: 375350
Text: 有中文名字吗？那不是啊啊，对，行吧。嗯，然后接下来呢是关于 GOG 平台的一个新闻啊，对，这个 GOG 的夏促现在已经开始了。没错。对，然后咱们今天是周三录节目，这个活动已经开始了。嗯，然后有非常多的游戏啊疯狂打折。哎，对，然后具体游戏大家可以去这个 GUG 平台的官网上看一看，, Start Time: 397520
Text: 哎，呃赠送游戏，然后购买足够足额之后还会送这个呃无光之海。哎嗯对，然后这个活动呢是持续到六月十八号的晚上六点。哎哎，时间还是挺长的，是大家不用太着急，可以先好好翻一翻翻一翻。对对对，疯网是那专八之助海思之海。对，是三 s 应是那个文文本量很大的，而且文十十分的永永读者有点闹闹啊，, Start Time: 418780
Text: 就就那个就是这个隽永。对，真的很隽永文人文人就是不一样，那必须的文化亏又是。是的是的，嗯，又回来了，又回来了，给这歌又回来了啊，非常洗脑，你这样放一遍，非常小，我还刚想切掉。对，就是为什么今天要放这个歌儿呢？哎，我觉得还是有必要解释。一个是的，是因为这个虚拟主播啊，, Start Time: 443140
Text: 这个爱将然吧在网上呢放出来他的新视频就是他自己唱了一遍。对， sep i fi 版的这个对 PI fi 版的还有表演啊。对对对，所以就非常之洗脑。然后这个歌又回到了我的生活当中。对，压根就没离开你生活。就是今天我办公的时候，疯狂在听这个歌，然后总总总想扭动起来就是这样。, Start Time: 463110
Text: 嗯，对，然后咱们接着说新闻啊，嗯嗨起来是吧？对，然后这个是一个这个史克威尔安尼克斯的新闻，对 s 怎怎么呢？嗯，取消了 go 系列的开发。嗯，对，大家都知道像这个劳拉 go 劳拉 go 啊，杀手四七 go 啊，还包括这个呃杀手重围购杀手重为 go。对，这三个狗系列在这个手机平台上就不了了。, Start Time: 484090
Text: 呃，对，是这样。他官方解释说，那就是说这个对于很多玩玩家来说啊，在手机平台上购买这种付费下载的游戏，就是门槛还比较高。嗯，然后他们发现他们做完游戏呢之后呢，这些游戏只在一个很小的范围里传播，传播，对费常进度不挣钱，对不干了。说白了就是觉得就是不要就没什么必要再做了，, Start Time: 508090
Text: 要做劳拉。 let's go，对，自己走，行，来自狗劳拉。对，反正以后可能就没有这个 go 系列了，挺可系列的。但是现在如果你想体验这几款游戏呢，在这个啊呃移动平台上有这个合集啊，三款游戏合集只要三十块钱，也并不是很贵。嗯，对，可以再体验一下。嗯，接下来呢是这个荒野大镖客二呵的新闻，, Start Time: 529080
Text: 这个新闻非常意思。首先说一个好事，就是游戏支是简体中文，是因为他之前其实那个放预告片的时候就已经配了简中版。没错。对，嗯，所以大家完全可以不用担心这个语言问题了。对，然后这个新闻是什么呢？是官方公布了这个游戏的特别版终极版以及一个非常神秘的典藏版。 colctctbox 这个个别别 bug 特特别版和终极版其实没什么太多要说的，, Start Time: 555110
Text: 就是送一些在游戏内的特点啊，包括像在这个侠盗无里的一些对这个有用的这些这些 OLL 的的钱。对对，后后这个神秘在收藏版呢是不带游戏的版本，是，然后他给你什么呢？他给你一个金属的箱子，这个箱子里呢装有这个收藏币，有这种硬币，然后有硬有还有手卷，嗯，有藏宝图，, Start Time: 578430
Text: 有扑克牌，有小徽章。对，反正就是一堆就就感觉就没什么用了，什么好几遍，我也是想起那了集合之之前前那木盒盒。对，那木盒对，就有点这种感觉啊。然后就是反正那个风格都是那种西部大开发时期的那种风格嘛，就是各种一些小玩意儿。对，那扑克牌应该是脏的啊。对，我估计也是那种都是皱皱巴巴的，, Start Time: 604490
Text: 做旧的嘛那种。对，然后这个特殊典藏版基住上是没有游戏的。对，只有一些这个小玩意儿，然后这个东西卖九十九欧元，合人民币大概是七百四十块钱。哎哇，所以如果你非常喜欢这种西部的感觉，我就可以考虑吧，肯定有真爱。对，是吧？龙马啥玩意儿？你不喜欢西部吗？你说黑魂要是吹，, Start Time: 628360
Text: 这样，你买不买不？嗯，那神话没有钱买一好的不行吗？神话没少说，我跟你说说玩，我就没买过啊。对对，行，反正是出了这么一个挺逗的一个东西。嗯嗯，接下来呢今天新闻过得很快啊。对，然后接下来是这个 NBA 二 k 一九，哎，公布了这个周年纪念版封面。对，是啊，是詹姆斯无防啊，, Start Time: 650560
Text: 逆战还行，你战砸了砸下来，感觉要挑起争端。没有没有，就是气血气血术法，这是詹姆斯是走一下形式还是直接？对，没对，没有。就是时隔四年之后，对詹姆斯再一成为了了面这这个二 k 一四的时感谢 JGR，就是同行行颤托玩意。对，没有捧哏，这火不了。对对，也是二 k 一四的时候封面，, Start Time: 673850
Text: 就是詹姆斯那个时候他在这个迈阿密热队。对对，然后上了封面之后就走了啊，是，然后现在又又登上了封面。对，这次没这次没队服，你看了吗？是对人为什么都比尤戏火箭队是吗？有有没有表情啊？是是我觉得怎么说呀，其实詹姆斯今年真的挺挺累的。是是累了，确实太惨了，我看不太懂篮球。, Start Time: 698950
Text: 我看詹姆斯打球，总感觉那个场地小就显得比别人就是就跟成人打小孩场这种感觉。就就是他个儿比较大，他他投三分都得比那三分线再远一步才投，身体素质太好了，就是个也比较大，就站站的时候别人投三分的这头吧，他一投就劲儿就大，他非得离远点投能哎，正好特别准，就是他个儿比较大，, Start Time: 718970
Text: 然后三步就跑跑半场，整体比别人强。有个懂看，对，真的我不知道，你看没看过，有一张照片，是那个巨石强森跟奥跟奥尼尔了。哎，对对对对，就是巨石强森。按咱们来说就已经是就是这个个儿非非常大的一个人了。但是这个这个照片里看起来呢，小鸟就就是跟跟奥尼尔比起来，用小机子用照相话说，, Start Time: 737270
Text: 那就是小机子大白腿小机子。对，太不文明了，大家敬请期待着今年的直播。对对，嗯，然后这个新闻是这样啊，说这个典游版的是九月七号发售售，然后二 k 一九的普通版呢是九月十一号发售是对。嗯，然后接下来呢嗯没有说我就说国内内实依依旧咱们新游戏发发。对对对对对，是这样的。, Start Time: 758820
Text: 嗯嗯，然后接下来呢是我个人非常期待的一款游戏啊，叫做 GTFO。哎，是这样的什么 out。对，然后这个游戏的新闻呢是关于就是他官方宣布啊说我们这个游戏呢会参展 e 三，然后你可以在 e 三上试玩的。嗯，对，这款游戏说一下来龙去脉吧，今天这个今天天都说那个期不期待 e 三那点说只有一款游戏能唤醒我对游戏的欲望。, Start Time: 781520
Text: 其实我最开始说是圣歌的。对，就是因为我确实就是从去年看到圣歌的片之后，我就从去切这个游戏的。对，就是我挺需要一个这种，就是说白了就是打枪刷刷刷的游戏，嗯，就是卖相好能让你玩下去的刷子游戏是吧？是的啊，就不说那个了呗啊，然后呢，然后后一想圣歌呢，我突然想起来另外一款游戏叫做 GTFO。, Start Time: 805680
Text: 这个游戏也是当时在 TK 上公布之后，就没有什么消息了，是杳杳音信了。对，然后我说我说大半年了，这游戏怎么着了？我一查，然后官方在六一的时候，在他们 steam 上更了一新闻哦，就是说我今天来又来一次，不光来我还会公布一些游戏内的新内容。那好，对，然后就是大家可以关注一下这个制作人是原来的这个 overq 的这个制作人，, Start Time: 830230
Text: 就是说制作 pay ay two 的核心成员之一。对我自己做的啊，当然那边 over QQ 自己在做那个那那个尸走肉肉啊，都非常期待。说实话是是就是这这两个组对这个四人合作相当有控有控制力。是。所以说但是但是目前来看呢，就是不知道这个游戏他控制的这个规模是大是小。, Start Time: 854170
Text: 对，而且核心玩好，不知道是。对，因为本身其实从从目前呢他官方公布这些信息看，感感觉它不一个体量量，别别的游游戏。嗯，可是他应该该是砸了一部分预算，放在了 TJ 二零一七上。他希望有一个比较高的一个曝光嘛。是的对，也希望就是最后见到这游戏的时候，你可以说不是那种特别庞大的一个作品。, Start Time: 874510
Text: 但是只要够精细够好玩，我觉得就能够满足就是 nada 的这种需求。对对，而且我看过这个，当时看完宣传片之后啊，我个人猜测这个游戏不会是像比如像 killing floor 这种就是阵地战的这种玩法。对，应该不是他会是这种有就是这个怎么说，有行进游戏是种种性要对对对，, Start Time: 892740
Text: 要素的这种玩法，就是你推荐一个地儿，然后可能这这一一是是要一会儿阵地战，然后包括还有一些这个收集武器，收集工具和资源的对，包括一个系统在里边，它很可能不会是那种高强度的纯粹射击战斗。对它有一些这个宣传战战。对，而且且官方给的新截图里看是有近战武器的。是的，, Start Time: 912920
Text: 有大锤。对，很舒服啊。对，然后这个游戏整体风格就是这种比较压抑，比较啊昏暗的这种。因为他是在一个地下设施里边，然后然后就打一些怪物嘛。就是对嗯我真的个人非常期待这个游戏哦，嗯嗯，然后接下来呢就来到了这个电影新闻环节。嗯，对，这这周新闻非常之快啊啊，我儿还有俩等会儿啊。, Start Time: 932260
Text: 然后那你先说吧，我先说把游戏新闻都归在一块儿。首先是这个六月二号啊，这个星际争霸重置版嗯的国服终于在国服的边上线了。好，然后这个仅期九十八元嗯啊这个想补票的朋友可以来一个。虽然我实话实说，我觉得这个重置版是那种充满了诚意，嗯，然后做的贼好是，然后重置完之后怎么都不像是老板的那种。, Start Time: 955020
Text: 对对，一个一个感觉就是可能就是因为过度精细了是然后过度精细之后，他那种很奇异的三 d 特效，就纯手绘出来的那种三 d 特效，加上那种每一个单位中间帧补的贼贼足，对那种状态都显得就这个游戏有一种奇怪奇怪的劲儿。但是这个重置版里边的一些过场动画并没有进行重新指示的，, Start Time: 981200
Text: 就还是用用老的这个角色，再包括有这个中文剧情啊，这个相当牛逼了，就实大家可以回去玩一下，挺不错的。然后另外一个就是玉碧来信啊，哎本周预备可能玉碧也比较忙，主要是就就马上就开始了嘛，华 b 也比较忙，玉璧肯定比你忙，没有忙多了。对，然后呢，他这这个本周只有一篇来信啊，, Start Time: 1005520
Text: 就是这个标题叫做十款大作，喜迎史低啊。嗯，那个玉璧商城启动这器史 DE 三 e 三特卖会啊，这也挺不好编的这是行吧啊，反正这个活动时间啊持续到这个就是六月五号开始到六月十八号啊，啊，就是很多很长，跟只有 g 一样。对，很多都是都是十八号嘛，是是六幺八嘛，他也说过这个。, Start Time: 1026600
Text: 更有这个孤老惊魂五刺客信条起源彩虹后围攻了十款玉璧的顶级大作，迎来这个是历史最低价。嗯，好，这个大家想买那个发出来的第一个 DRC 上了是没错。第一个战战时刻，这战战时刻这个以这个越战为主题的对，有点想玩是是很有意思。对，完了没下了，你玩的是吗？没玩没玩的是吧？, Start Time: 1050250
Text: 对，没来过，我家弄一玩玩，我我就是买的黄金版啊，就等着上了啊啊啊，到时候试一下。嗯，然后还有吗？没了好了，那个没了，那个什么呀， cold win 是不是宣布了一个发售日？哦，对对对，嗯，哦， cold win 是应该是在二十七号，二十七号。哎，好对，然后是然后中文版和日文版是同步的对，, Start Time: 1069350
Text: 嗯，它是放了一个第四支的那个官方预告，然后有一些介绍剧情的内容可以可以二十八号上 steam 啊，其实就差了一天的时间。好啊，大巴对这款游戏的描述就是为什么为什么不买呢？是听他的位位，你还不买四个，肯定不买。这个。我们也是在去年的这个 cot GS 之前去这个万代南梦宫的总部嗯试玩到啊嗯对手感还是可以的。, Start Time: 1091400
Text: 这个游戏啊，但当时因为这个试玩的环节比较短啊，但就是也也没法说太多的。但是这个游戏在去年 TGS 上真的很火爆是吗？对，因为万代南梦宫的展台其实是一个圈，就是正面背面都有哦。然后他把背面的一排全让给了位，然后那个排队就没停过，也是想力推一下这个游该是这个游戏，, Start Time: 1118280
Text: 就是刚亮相的时候卖相过糟。然后但是他慢慢一点，每次亮相都会好很多变好，非常神奇。对对对，好了再说吧啊嗯嗯，然后就来到了电影新闻环节。哎，电影呢先说一个我个人非常喜欢的啊，无敌破无敌破坏王二二。哎，对，大脑互联网，然后放了一个新片，这个新片儿有什么比较逗的地儿呢？, Start Time: 1138720
Text: 有天猫上对这个新片的前半部分很像硅谷的开头。对，就是各大互联网公司的 coplogo 都在这个里边出现了。对嗯，后来呈现的镜头方式让我想起了一些就是很经典的赛游朋克的小说。是对那个互联网的那种就是描述可视的那种啊。对，在一个公路上跑，然后两边都是那种方式。, Start Time: 1160210
Text: 对对对，它里边有有一些就是包括上一版的预告，然后和这版预告里边有很多的这种小的角色，其实影射互联网的一些功能蛮有意思的。对，比如第二版里边有一个概念的老头，他一直在他是一个搜索。对，他是搜索功能。然后你只要打出第一个字，他就会拼命的给你猜你啊，他猜你要说什么说对对，, Start Time: 1181870
Text: 就是然后你描述的越仔细，他越能给你推荐到正确的内容上。对对，然后包括上一个预告，他们应该是一进到互联网的世界，就碰见一个垃圾广告是。对对，然后就是骗子的内容，反正就是挺有意思的。对，有好多梗在里边。嗯，对，然后这回预告也是出现了这个迪士尼的各种公主啊。没错，, Start Time: 1200930
Text: 对，大家都齐聚一堂，是对，还挺有视觉，非常棒。嗯嗯，毕竟版权霸主，然后是在这个预告片里说啥是啥，就看见了钢铁侠看见了 x 战机哦，那飞的是钢铁侠是哦，然后后边是星战的 x 战机在追呢，暴风兵白兵也在追。对对对对，嗯，反正必看吧。嗯，但是暂暂时他是说二零一八年还没明确的这个上映日期是对迪士尼要弄这些，, Start Time: 1218770
Text: 那但是每三秒闪一个都闪不完，想睡。对嗯，行，反正我个人非常期待这个。对，然后还有一个电影呢是这个大黄蜂哇，这个期待对放出了这个宣传片。然后他主要讲的是怎么说呢？就是行，就就是你可以确定他这个是不是和之前的一二三四五有关联？对，就是无法确定他们是不是在就就在同一个宇宙里边，, Start Time: 1244160
Text: 就这么说，最好不是。对对，行，因为这个预告片我觉得得很挺可以期待的。是的，嗯，他那个大黄蜂的样子回到了非常经典的那个就是那个造型吧动画作品。而且最令人振奋的是那个那个红中蜘蛛不作也太太态度，所以就不要跟那几个就扯大的关系。这个挺好。我觉得就是感觉这回这个是在至少在角色形象上是比较忠于这个早期的原原著的这种嗯，, Start Time: 1269700
Text: 是。而且至少预告片片来看，他好像也想讲一讲人和机器人之间的关系嘛。对，大家可别我真的我觉得我觉得我就怕真的别别别变，这真的这不不不看这个铁皮物语吧，至是一块跳水里，主要是以前的这个变形金刚电影。没上上的时候，看我看我认识那些变形金刚粉丝啊，变年年了吧，变形金刚粉丝都就是情绪都十分的复杂。, Start Time: 1299220
Text: 对，是啊，就是这回就是大家都非常高兴，乐呵呵呵确实挺好的。预告片只说变形金刚挺好的。对，而且预告片里也出现了那句经典台词。对，不是预选车，是车里的人，哪经典典不就是变形金刚一里的演员。对，这这也好好几年了吧，是吧是吧，对吧？挺多年，哎，一是哪年了？有十来年了了是吧？, Start Time: 1321680
Text: 十年了吧，得有十年了，至少破电影两年一部这五部了差差不多是吧？嗯，也是就预告欢那个变形，但是这电影版真看不清怎么变了。而且那个早的那个变形金刚，其实那故事吧，你说夫他也也也不能说特别肤浅，没有很肤浅。它是一个类似于就是把人置换成机器之后的一个就是传统的那种，, Start Time: 1342760
Text: 就是像星战也好，不能说太空歌剧，不也不叫，就是是一个那种层面的故事，科幻片儿。对，当你改变成真人之后吧，这是真人。导演老想说，就是你说的探讨一下人与这个什么就行，说不不要再来这个真的，这个这个可以省了，不要来这个这没什么必要。嗯，是的，改形说真很期待。对你就好好说变形金刚的事儿不行了。, Start Time: 1363310
Text: 对，因为变形如此之利索如此这种感觉。特我觉得这样就尤其是红蜘蛛那个脑袋露出来。对，太舒服了，倔强。对，那样如果你之前买过玩具，你就能明白那种感觉，对，特情怀就情怀也够了。嗯，挺好的，反正真的挺好。嗯，可以，然后本周新闻差不多是这些了。哎，对，开始了。然后咱们有大量的时间可以说一下一测一三的预测。, Start Time: 1382270
Text: 但我觉得是不是可以先再回到一个环节，是这个最近玩了什么？嗯，可以，对，我们老是说这个，因为我又玩了 steve，你知道吗？你说吧，你就说你要说点啥就行，你别老我最近玩了什么我没玩，就你玩什么，我那家玩玩游戏啊，现在玩家那我玩挺多的啊。那个 steve 啊。, Start Time: 1404440
Text: 嗯发展到现在呢，我觉得这个游戏做的真是非常的不错。错，那那是有一种场场挺范出来做一些些这运动类游戏的感觉，你知道吗？行，明显显一一些小厂那种小厂自己非要做那种，那那真的是那那家比较秒了，那我不行的不太行了，我就不是我就不点人家了，就反正是真的是玉碧。作为一个这种就是规模很大的厂在做这类游戏的时候，, Start Time: 1423580
Text: 他的优势势他发展现一些一厂注重不到的东西。比如一些细节，比如说在操作手感上啊，或者说在一些什么影上，在一些互动上等。哎，或者你说说进步吧，因为你进步说了这么多次 step 了。嗯，但是从最开始玩的时候，感觉这游戏不是还行，就是只是还行的那种程度。为什么你现在这么喜欢？, Start Time: 1450580
Text: 因为我就是随着玩的越多，这个发掘的东西就越多。在这个游戏里边啊，但其实可能是这个游戏本来就么对然然后我从来没发现来爵士可能你本来没玩到啊，还一点，就是现在这个服务器非常之稳定啊，我就几乎没掉过线了。后来就啊对，然后包包括跟路人组队一块玩的时候也是非常的稳定。, Start Time: 1470030
Text: 然如然后怎么说呢？就反正这个游游戏真的藏了太多的东西，然如就是藏了一些比如说故事，然如还有比如说一些很主观的东西，就是他带给你的各种感受。故事是指的剧情还是什么呀？对，就是剧情。其实藏剧情对就是他们每座山有自己的故事嘛，然后在山上有各种各样的事儿发生。就就比如说我大概举个例子，, Start Time: 1489750
Text: 在这个日本 DLC 里边有这个雪女的故事。嗯，就比如他想不到，为什么能有人在一个这种极限运动类游戏加这样的故事？嗯，对，就非常有趣。你说你要加故事，就可能像比如像 EA 做极品飞车这种就是那种爆炸的故事，那种是就是你滑着滑雪崩了。对对对，就是这儿跑。但玉璧做这个并不是他做，, Start Time: 1513750
Text: 是这种很文艺的，很细致，很柔和的故事。对对，然后包括给每座山都弄一些这种种背景介绍。对，弄些人格有这个山灵在，你知道对对怎么着？这是一封对滑雪者的情书，那不是。对对，反正是就是我觉得以后如果再有人做极限运动类游戏，请以这个为标志照是对对对哦，可以真是做的非常的优秀。, Start Time: 1536070
Text: 其实有一个年代应该是在 PS 二中后期的时候，极限运动类的游戏还挺多的，非常多。嗯，然后包括小轮车嗯，对，然后滑板滑板一直到三六零和 PS 三时代也还有。对，只不过是好像这个时代的时候就基上没了。那托尼霍克当然是非常好玩的， skate 也好玩。对对，后来也不知道怎么就就就就毁了。, Start Time: 1564330
Text: 对，有可能就是这个市场饱和了吧，那实是对对，而且其实现在可能想要玩这样游戏，想要体验这游戏的人也会数量越来越少。那大家并不是很想在游戏里体验这种运动。没错对对，所以他可能也就是一个比较小范围内的传播的游戏。对，但真的推荐大家尝试一下。 steve，好好，嗯，, Start Time: 1585430
Text: 那我再推荐一下子 jshape 咱的好好，这个游戏呢是这周大巴跟我说的，嗯，嗯，好像是因为也是刚上没没几天嘛。对，游戏目前是在 beesteam 上也有， NS 上也，价格也也不高。然后 steam 上卖六十一，如果在 NS 上用墨西哥服买的话，才五十块钱是吧？, Start Time: 1608280
Text: 它是一个你看起来感觉像是节奏游戏，但其实就是躲避游戏。它找了很多就是做做 EDM 的这个创作者，他们给他们提供音乐素材。然后之后这个关卡设计师其实是配合他音乐里边所有的节奏，然后包括里边一些音乐元素，嗯，把它变成一个关卡。对，这关卡上可能有各种的杂兵去射出弹幕，, Start Time: 1627540
Text: 也有可能是 boss 自己变形，然后等等等等不同的形态。嗯，总之就是你在关卡的，你你在关看关卡上是能看到很多的创意。是的对，然后整个你玩法其实特别特别特别单调，就是一个单单的躲避。对，然后到后期的话，其实更多的我觉得是因为他自身的 BGM 比较出色，嗯，然后搭配配一个视觉，, Start Time: 1647890
Text: 对，包括他视觉上的一闪闪烁和一些效效。可能他让别人有比较强的代入感，这种游戏其实是我觉得其实它不是休闲啊，是玩起来还是非常紧张的。但是我觉得是比较适合以这种就是观感的形式去分享给别人。嗯，对，所以可能喜欢音乐类或者节奏累的这种玩家，我觉得推荐他们试一下。没错。, Start Time: 1669430
Text: 嗯，对对话就说这么多啊，更多的他自己试啊。嗯，我最近玩了很多游戏这么一想啊，然后挨个说啊，首先是这个上周也提了一点，就是这个开武器店，然后下地牢玩这这游游戏。莫木莱 tter 莫莱 ter 夜勤人啊，就是非常画面非常非常好。我就觉得就是作为一个像素画面，我觉得特别恰当。, Start Time: 1689010
Text: 嗯，因为现在因为因为现在像素不是一个就是因技能所限而使用的美术表现形式，它算是一种风格了。对，然后其实说实话，这两年独立游戏组有一些组有一种那种炫技的感觉。说实话就把那个像素化画的无比的细啊极高的细节，但其实我觉得反倒有点损失。这个像素化的魅力对我觉得就是细节高。, Start Time: 1711060
Text: 当然我们喜欢，但是我觉得就是你用像素画它得有一点那种就是技少虽然少，但是表现的东西多的那种那种劲儿在里面，嗯，然后有个挺好的度。我觉得摸 letter 这种画面的细节程度，包括好了动起来的那个细节，就是做到最好特特别。嗯，但除此之外，说实话这个游戏无论是说你作为一个五器店老板卖货，, Start Time: 1734510
Text: 还是这个在地牢中探索，包括那种及时战斗的手感，都只能说合格嗯都不够可能真的不够优秀。嗯。但是这个玩法体验就是很平静，每天就是晚上下地牢，然后整一袋的东西，然后摆上货货柜上摆的琳琅满目的，一帮人过来买，这种感觉倒是非常不错啊。喜欢这种休闲的玩家可以试一试。然后另外就是最近沉迷这个不知道为什么沉迷黎明炸鸡，, Start Time: 1753350
Text: 我觉得黎明杀机贼好玩，不知道为啥。可能一个很重要原因是我觉得黎明杀机的呃就跟我喜欢玩吃鸡，感觉有点像基础规则比较简单。然后但是变化两三句话能说明白，对，但是变化非常非常多。嗯，就这样我很喜欢。但是我后来发现这些玩的时间长的人，这个搭配上这个不同的人物和不同技能之后啊，, Start Time: 1781475
Text: 这个游戏实在是过于复杂了。对我来说啊十分复杂，但是就真的很有很娱很有娱乐性。这个游戏就是一开始他有他这种演出感，就是一开始你真的可以把它当成恐怖游戏来玩。嗯，然后玩到一段时间之后，我看他们高手玩一个个就是跟玩老鹰折小机似的电电版版躲猫猫。对对，但是很值得研究。, Start Time: 1803520
Text: 我觉得就是一个多人对战的游戏，你能觉得它耐耐研究，就你就能玩下去。你觉得就是你每天玩失败了或者成功了都有乐子。你说这个我突然想补充一个新闻，哎，是二 k 宣布说这个进化要停止运动运营了。没错，嗯，很可惜，但是依然可以通过 PRP 的方式啊进行玩家自己的联机，, Start Time: 1823620
Text: 是反正这个免费也没能救活这个游戏。我想说的就是非对称对抗很难做。嗯，敢尝试的组不多，是啊，反正有摔了，你看这是偷 lock 就摔了嘛，有底气把服务器做好的更少。对，但是这个这个杀零零杀机还不错，嗯，它服务器挺次的是。但是但是在非对称上，说实话，它的非对称非对称，, Start Time: 1846390
Text: 但抗也不是特别平衡。但是它可以靠这个玩家水平的差异和这个认知的不同，来这个弥补填补。对，嗯，所以还不错。嗯，然后最后然后还有玩了被朋友推拖着玩那个风起云涌越南啊。嗯，我天哪就是被 TK 模拟器，真的真的是纯的被 TM，那是吗？对，就是简直了，就就是经常会玩，, Start Time: 1868830
Text: 就是他是越战嘛，有那时候很经典的战场那种山地高地嘛，嗯大家一波冲上去好像打下来了。然后因为这个沟通不畅的原因，然后就被回老大啊那个伤海。对，那个汽友弹，然后刷屏，我们自己的指挥官 ID，然后这边全是我们这个十几号的全卷死阵地上啊，就这为那种真是尝试。但是我觉得风起云涌这个系列很有爱的演，, Start Time: 1895040
Text: 就是玩的玩家都挺入戏的。就会演啊，就大家拿语音演那个各种越战电影的经典的台词，然吧就特别特别搞笑，然后还有那种隔空喊话啊，说对，就是有的时候喊对边是越剧，或者是越越南人跟美国人喊说，你们已经回不到家家，对我姆大叔已经不行了。然后这样特别特别自己家戏对疯疯狂戏戏特别有意思啊，, Start Time: 1918600
Text: 很喜欢，但是有点过于硬核一场。我第我后来回归第一次玩的时候，第一场打死了三个人。后面一个是是那个是敌人一个友军，还有一个是我我自己很有意思啊，这有意思，很有意思。最后是对最后最近的一个消遣，是呃跟阿斌联机打光环的好的人战役。嗯，打了一遍之后叹为观止是吧？太傻逼，, Start Time: 1941480
Text: 就是你根本记不住这这么多年，这么多年过去，再让我再来一遍。这剧情中傻了，我是嗯就就是和自己最最初的那个期望相比，感觉差太多太多了。但是说当时没有新闻节目，要不然可能会铺开说为什么光环我的剧情我不喜欢。嗯，但是把那些全都关掉之后，嗯，然后我阿斌现在时候骷骷髅，, Start Time: 1965150
Text: 嗯，然后开骷髅开那个呃分数攻击，然后打高难度的时候，还是觉得就是光环系列的这种就是观难难然让那个敌人 AI 敌人的分布这种层次，然后玩儿的非常开心。我觉得就是单纯的玩没问题。对，就是他这这个故事确实震惊，公时震震惊了，然后差不多应该就玩了这些。嗯，好嗯，龙还有吗？, Start Time: 1986250
Text: 我就玩黑魂来着，嗯啊差两杯白金了，又白金又又白一次，一游戏白两次。对对，而且很可惜的是，他那个 DLC 内容没有加奖杯，当年就没有，这回，还是还是还是没有，就还是老的那个叫奖杯。对，跟回家了一样。对，就是没有特意要打，但是你就他是一个收集的类的的那种感觉，, Start Time: 2010275
Text: 就是突然想起来在这，但都在你脑子里，然后你知走你就哎那一东西，然后你不拿就难受，然后你就去你就去拿。然后这个你知道这个你这么跟他说话就会出一个什么，然后你你不得那个难难受，然后就是是是偷偷以扣，然后发现就要白了。对，那反正挺容易的嘛。嗯，但是咱们得三周末，, Start Time: 2031790
Text: 我还有时间在，还得把后边的打一打，才能差差最后两个杯子。不过因为黑魂一的重置，然后跟很多就是比如说各种群里或者怎么样，那些新新生代玩家聊天的时候，很多人其实是没玩过魂一的。嗯，是啊对，然后就疯狂推荐是我还是对，就是说魂系列的第一遍。如果你真的很有幸，之前一点都没接触这个系列，, Start Time: 2046970
Text: 然后你什么都不看，自己摸着打一遍，打一个千疮百可能存档。真的一般我觉得第一次打的时候，你那个存档会留下非常非常多的遗憾。对，是聊天的。但是那次就是那种遗憾，就是你他其实是他尤其回忆是他叙事的一部分，就是我第一次胡他妈打真的，然后做完篝火的时候那种感觉，然后然后我觉得你会想，, Start Time: 2066690
Text: 我要不这样是不是就可以那样。然后你在二周部的时候就会去尝试说我对对改，然后改一改。对，当你那么努力打了几遍之后，然后然后你自己在选择做另外一个另外一个结局的时候，那种感觉是非常不一样的。就是那那种就是不能说绝望感，就是很悲凉的那种气氛，一代的那种气氛，我觉得特别牛逼，, Start Time: 2089120
Text: 就是后几代就没传达出来是对，然后这次这个网站大家一定要体验一下，哪怕你就是没有心情，像我是在刷白金什么的，嗯，你可以玩一个号。然后因为这次他跟那个从序员开始嘛，这个事儿就就是说是一个推广嘛，就是他已经不像以前那样要所锁，根据级别给你匹配。对啊，就是你不管多少级，, Start Time: 2109000
Text: 大家都能在一起联网，然后他那个系统会自动的给你，按照你级别的差距，强度弱强，人物的强能能力还会给你有一定的平衡。所以你不用管级别的问题，你就正常连就行。而且这次连挺好玩的，就是人变多了，大乱大乱斗进去一顿啊，各种混混武鸡都有。因为我当时玩玩魂机的时候是联网的非常不好。, Start Time: 2127800
Text:  PS 三那个网啊，然后基本上都是单机玩联网的话，就是有他有很多奖杯，就是你要某一些这个契约，他要让你去通过联网得到一些东西，然后得完东西之后你再交，然后那个契约会往上涨，等级。对，涨了之后你会有新的东西给你奖励给你有的跟奖杯还有关系，当时就只能刷单机，某些怪掉这个东西它掉的特别低。, Start Time: 2148870
Text: 嗯，然后你反复的去刷它，然后可次你就可以通过联机来玩这个啊完整武器那种。对，就是很多东西以前联机的时候体验验，现在可以以可以可以可以可以试试。联机是混这个东西，其实你要不要忘了他的网络的方方面，联机非常好，低低对他联机，而且其实对叙事有帮助。对，就拿什么武器都有，, Start Time: 2168470
Text: 穿穿什么都有。胡胡他妈打各种各种动感，就那那种那种糊逼程度，特别特别别的游戏里不太能找别的游戏都讲了套路。但是其实黑魂是有套路的。但是大家不在乎黑魂里的套路，就是我要找到一个谁也不知道没没见过的套路，这个是就是就是挺挺有意思惊惊喜玩法。对对对啊，你没想到可以，, Start Time: 2187150
Text: 我就一招啪给怎么给你弄死，摔死的，怎么坑你的什么那种。网上还有好多主播专门做这种视频，就是各种的 set，他他自己叫就是各种套路的一对对对对，不同的非常极限的一些装备什么，然后进去打的对，或许会有奇效是没错。好，那这周的玩什么环节到这儿，然后咱们正式开始讨论 e 三，, Start Time: 2206880
Text: 这妈 e 三了是吧？然后在讨论 e 三之前呢，再说一下这个咱们这回直播是在虎牙。对，一定要反复强调跟大家说啊，虎牙啊只在虎牙啊。对，然后房间号在时间轴里边，对，大大大家一定要记住，或者说直接在虎牙上搜索集核网，应该就会有是对，应该是有的啊。大家可以看我们时间轴，, Start Time: 2225830
Text: 看我们网站上的那个文章，日个文章也可以来我们网站的那个专题页。没错，然部都有我们的这个房间号。没错，哎嗯好，然后就相约虎牙吧，到时候是对，然后现在说说呗。好了，一三三三嗯，我觉得今年一年是我我最期待的一年，本来他应该是我最期待的结果。一年一三，因为我我们就是从去年年底吧差不多，, Start Time: 2247140
Text: 我们每次聊的时候都会都觉得就是前几年吧，就是可能说这是进入到一个世代中断。对，前几年啊立了饼啊，出些牛逼啊，基本都落了，都已经该出来，该摔的摔了，该俩该打打了好了，都牛逼啊，都能都差不多了出去了。然后你会发现到了今年本来就是各大厂基本上都没啥东西，哎，就是都到了新一波的建立完整年，, Start Time: 2269020
Text: 对玩家建立信心的阶段了。嗯，然后就开始了，说的真真真总结，那必须的啊各种啊。然后开始了，都提前俩月开始一个个的都不知道，不知道 e 三给他们干嘛了，是吧？嗯嗯，挺开始了，就是有一家这么干，别一家就开始了，就跟着对，就觉得不行，行，不能落落后。对，这个事儿他干了，, Start Time: 2291300
Text: 我也得干干对后那就完了。对，往好了说可能是觉得他在 e 三上真的有大料。嗯，对，但是他现在有些地方就是提前公布，包括提前泄露的内容之丰富。当然觉得伊斯兰城是打算把这个话再说一遍，是这意思。所以这个事儿其实前两年就开始。对对，今天我还对比了一下，去年咱们发过跟 e 三相关的一些，, Start Time: 2309610
Text: 就是在 e 三开展之前的一些消息什么的。哎，对呃，大半都应验了。就是说那些所谓的舅舅在 e 三之前，这一波舅舅嗯是是真舅舅是就是很甚至我们都怀疑有些厂商他是故意要透的。因为其实你就说吧，对，我们最近一直在探讨这块，就是这个 e 三在这段时间的这个宣传和舆论资源是非常有限的。, Start Time: 2329770
Text: 对对，都非常。如果非常集中的集中了，其实很很多就是那种就就是除了这种像什么这个死亡搁浅啊，对对对啊，呃圣歌啊什么对，就那种眼眼球、眼球、球、星幻大镖客啊，除了这种最顶级的以外，对其其他的这个游戏来说，其实是有点有点吃亏和损失失的。他是抢不过版，面对他可能只能是同样的 e 三这一天，, Start Time: 2349130
Text: 就它可能也是一个很重要的。比如说我在平时发，这也是一个就是比较重要的游戏，可能会有很很重要的这个宣传的资源点。那其实这段时间可能没有了，大家都在说这些最热的这些东西。对，所以他们就会故意的，我提前透点风，或者说我就有的。我躲开 e 三，我不在 e 三上放啊或者什么的，, Start Time: 2371320
Text: 很多策略都有，包括其实索尼把它的一些 PR，我去总结的时候，发现很多他的那个比如说那个最后幸幸存者的那个比如预告都不是在 e 三发的，都是 PSX 啊。对，巴黎游戏周啊就把这些东西都平摊开了，让他的这些游戏都能有这个就是第一档的这个版面的资源。对啊，不要都挤在 e 三这几天里，, Start Time: 2387060
Text: 到时候大家互相打。对啊。而且其实北去年的时候，如果大家就是在正式的发布会之前，看索尼那个直播的话，其实他们有外景的主持，就是在聊的时候已经噼里啪啦公布。他们有大量的内容，会在热场的时候直接放就直接放了。然后你说完了。对，就是拉走了。对对，滑边红战刷过去了就就完完事了。, Start Time: 2407100
Text:  GT 刷对对，去年最近的热场放了，然后我还以为那个场中还能有，结果，真没有没有。对啊，包括正便说一下，我们录制这次录制电台是周三六月六号。对，索尼就是从六月六号开始会，每天晚上放一个东西。今天晚上北京时间十一点。对，稍微先公布一些东西，这个我们可能新闻联盟里覆盖不到。, Start Time: 2428760
Text: 对，那我觉得就而且这个事儿其实最尴尬的一个矛盾之处在于能泄露的场肯定不是小厂，所以它的泄露才有意义，而且能泄露的内容肯定不是小内容。对，所以你想我们昨我们上期说什么 focus 啥的，泄露啥啥，这是他根本没没说过。是啊，就是这样，所以官推过那官官方的官宣都没有人关注的是是很惨惨。, Start Time: 2448960
Text: 你就发现他泄露的东西是实际上上玩家家想要听的。对对，但是又提前泄露。对，提前泄露之后又会消解你一三的时候那种快乐。嗯，而且其实这我也我也在想这个问题啊，就是怎么说呢？因为这两年或者说就是最近五六年的时候，网络其实太发达了，而且有很多的这种大作，他要协调全球各个部门。, Start Time: 2471680
Text: 对对，后包括各个产业很麻烦，很有可能那些不规矩的人，就是他根本抓都抓不到。对，是是没有办法的事儿。而就比如说拿刺客信条举例，嗯，首先参与的工作社会很多。对，然后渠道商巨多。对你要提前在在全球这些合法销售的地区，准备一些宣传物料，对，物料呢是最麻烦了，零售商他们自己早就有海报了，, Start Time: 2490720
Text: 早就纪念品了。但凡其中有一个人知道 ready 的，知道 foshi 知道顺境。但凡有一个人明年不想干了。对，反正我明年我不卖这个了，对我他妈我爽一把，我都我都给你漏了。对，当演回旧的对这个大厂真的可能三四年的准备就完全付之一击就完了。特别特别遗憾。因为因因我特怀念前两两去伊三，, Start Time: 2511950
Text: 看看到战的的时候，就福鲁在在现场，那真是震惊了。我就是特别想想想要这种惊喜太爽了，但又不是像贝尔斯达那种惊喜，来一个什么滚滚传奇啊。对，上周上周没说，我跟跟你说，这个确实是真的没有透过。但是你在现场放了吧，他也没有什么回头回头跟玩路去，这这一定没说，看看到底好不好。, Start Time: 2531530
Text: 这一定会说那个正正是上周本来想本来想分享没分享，反正这次我们也聊 e 三嘛。嗯，上因为上次就威塞斯达那次啊，对，我们是那个拍那个我们需要 VR 那个。对对对，上回书说的对，上回书说到这事事，我们就拍摄，我们是拍摄团队，又不是报道团队，所以有些就是没有这种提前，, Start Time: 2553600
Text: 反正媒体类似入场资格啊，然后我们就去这个大场地啊，威塞斯达那年放了一个就是特别的这个算是就是肯定不是富人城区的，是那种就是治安比较差的哦，平民甚至是比较差，那个就是租了一个大场地啊，场地多大，我不上精力，我没进去。后来啊然后我们就在就是而且封台咱们亦庄就是艺说质还还那个对，, Start Time: 2571120
Text: 我们就在那个拍摄挺乱的了，在生乡边上站了站了门，有个嗯上小五六五六百米的一个大长队贴上那个场景。嗯，然后那次我第一次见见识了 LA，呃，就反正美国西海岸那个阳光，我靠，嗯，就是我幸亏那眼镜不是能变色变毒毒辣。对我一摘眼睛，那个地地方反那种惨埋惨惨那个光嗯，, Start Time: 2594780
Text: 有一种雪茫的感觉。对，然后就在那等了一下午，等到下午两三点钟的时候，远处有那种鞭炮声音。然后然后我们当时听鞭炮声，然后我也婚了，我以为是鞭炮声声，然后隔一会儿警车了，然后然后先先是闪着铃的过去了。嗯，然后再包括那个就是像美美国也不让放炮是吧？然然后下下在不让炮警车都来了，, Start Time: 2618470
Text: 然后看那个就是那些就是比较破旧的城区里，然然后个下来的鞭炮声声不是观众，就是对对，看我们的观众啊，他扔垃圾什么的，看着就是全情好，然有有病有病干什么什么的。然后反正一会儿警车先去那边，然后又来了一批警车，把这边道先封上了啊，都拦好了，然后警察开始执起来。嗯，, Start Time: 2643330
Text: 我们开始说啊，那边好像是枪声的啊，然后就人是比较乱，老百姓看你们就可能跟我早上看那种沃尔玛门前排队领领领那个圆白菜，那个那些大妈感感觉差不多的是感觉犯不上啊。对，然后车还是光影游戏的，然后等到下午五点多该进了，然后我们就开始往里进。这边时候就是工作人员开始喊了，, Start Time: 2662520
Text: 说不不能保证所有人都进啊，大家就赶着进啊，赶着进，然后我们就赶着往前进。在一下午的同时，我们前后左右世世界各地的玩家们已经结成了深厚的友谊。啊，对，然后一会儿进去说真不让进了，说那边开始开始怎么办呢？大家一块看手机，掏手机吧，掏着手机，然后你会发现这个一路上三三五六个人吧啊就在那蹲着三五成群拿手机在那看。, Start Time: 2682140
Text: 嗯，说哎呀老滚什么的时候，然后我们在那看了，然后我们也挺艰苦的，说实话信号不太好。然后正是脸上来看，他在那说啊给这个老滚的粉丝们一说大礼，我牛逼逼，然后滚看这一排的，一路上都在那喊，说不啊牛逼，然后摇滚传奇，我说黑人喊牛逼，然后给我哎呀，当时给我气的就是在那个瞬间我睡着了，, Start Time: 2705500
Text: 对吧？唯一有印象就是他说了一个摇滚传奇，一心说，哎可以退睡了。哎呦，跟当时真的气的真是真些人难过啊，很难过。嗯，反正然后就默默的回撤上了就开回去了。真的，今年放完斯大，如果再不拿摇滚六出来，就没有任何道理，可以原谅他，就他他拿什么别的好游戏也弥补，弥补不了这个创伤。, Start Time: 2728765
Text: 那之前年了，对，之前就是这两三年仿像一直有一传闻说备赛有一新游戏叫 star field。对啊，但是除了这个名字之外，啥都没有。对对，也不知道这个是不是真的存在。哎，头疼啊。这个我还是后来查的时候，我才知道这个科幻游戏就就不知道，什么都不知道啊。但是就说是备赛的，, Start Time: 2750450
Text: 反正我们可以聊一聊，就是期待今年一三我觉得声讨完还是。对，就是你放出什么辐射七六这种嘲讽的玩意儿，就是你一般没有带着讨好东西玩了，就是你你这放完嘲讽，然后没有盾墙，你对吧？对，就开了啊。但是仔细想，今年那个我忘了 LA 那叫什么 hotel 了，就是那三个楼嗯啊上面刷的全是辐射。, Start Time: 2768650
Text: 对，那那三还是个新毛道的对，那上面刷的可是辐射。是的，如果真的是是辐射七六的话，那这个游戏的阵势应该不小。对对，其实我觉得各各厂厂实还是有猛要的，嗯，应该会非常猛。是你先说说相相信微软啊啊，相信索尼相信任性堂是上任天堂，可以相信啊，我其实我也不太相信别的不好说。, Start Time: 2793300
Text: 保密是行啊，是除了除了宝可梦啊，对宝可梦是真。我我后来学会了鉴别宝可梦，就业的方式就是上雪拉比。雪拉比说绝对，真的真的就是不管多早，他提了基本都是正的，正正好好啊，哪怕是四月一号啊。对，特别神奇。那相比起来任天堂的保密措施做的真是非常到位。是的，特好。嗯，, Start Time: 2814680
Text: 我我非常害怕今年的任性堂直年会是一个五十五分钟的大乱斗，那应该不会打一个小时，那不可能不可能啊，因为是这样啊，我在中间再再插一句那个亚马逊英国吧。你现在在那个商品栏已经出现了几个站位， NSS 游戏 NS 游戏站位他了不？这 hold，然后现在看的话，至少有五个呵。, Start Time: 2835120
Text: 对，至少有五个空的。然后他那个上边就是临时图用的是 e 三，然后还有还还有第六个是是天士模拟三，那你五个就很明显了，不就是那个那个和那个还那那个是吧吧，是吧吧，大家都知道了，龙舅舅开始说说没什么好说的。龙龙舅舅说的是 PS 四有可能的啊， PS 有什么呀？, Start Time: 2854790
Text: 我不知道啊，对什个一个来的怪物猎人，就那桥，我可能有点新的什么资料片桥底桥底下会下雨。那个游戏对什么个什么呀，那个别听瞎说，那都那那那听谁谁的，那都胡扯的嘛，是吗？来正经说吧，没混的事，谁先说谁先说其如我，我先说我的几个就是期望吧。嗯， NS 其实反而就是因为一个说吧，, Start Time: 2873130
Text: 比如说星火文，它是以这个二零一八年发售为目标在开发。嗯，呃但是我说实话我不好，我我不知道这场怎么评估。火焰纹章这个系列在欧美的影响力。嗯，所以就你想，但是它去年 e 三还亮了，嗯，然后反响也不错。再加上我觉得这两年欧美玩家对日系游戏之喜爱与日俱增。对，是明显的增加。, Start Time: 2895535
Text: 就是以前我觉得是有个固定人群，就欧美有一群有一一部分人比例可能不低，但是其实也不高的一批人特别喜欢日式 b 戏游戏，但是我感觉近两年就一一下辐射到了。我觉得是这样，是一六年下半年开始，一直到今年上半年，日本游戏算是一个爆发的阶段。对，就是这个能影响世界这样级别的这个游戏频繁的在出品质和影响力。, Start Time: 2918760
Text: 对，比如说怪物猎人，然后 p 五起起码不错，对对吧？然后哎自人幻想也是，其实卖的也不错，好几七八百万了吧，是起码影响力够了。对，很多，反正是就是日本游戏的爆发吧。一爆发的话呢，有人王对这些什么的，然后可能就影响力又扩大了。而且本来那些可能比较没有说我非得玩什么类的游戏的玩家可能觉得哎吸引到他了，, Start Time: 2940890
Text: 他就会去买。对，本起起来这个片领域对日日本游戏有特点，就是你比较比较扛得住，你真的去玩。对对，他可能有的时候卖相不好。对，日本游戏那个你你抛你觉得就是把这个第一关过了，仔细去他们比较注重这个 gagame play 的部分，所以对你玩起来之后还比较容易抓住玩家。, Start Time: 2961050
Text: 对，所以可能现在感觉就是哎日本游戏开始又比较受受到更广泛的喜喜爱了是错。对，不过 NS 上嗯我我比较期待，如果他能亮新火门，能不能亮 game play，这是一个，这是一个。另外就是啊萨姐这个 p 四不太清楚，今年还来不来。嗯，按照任天堂的方式来说，他不会提前一年去宣传。, Start Time: 2976650
Text: 对我也觉得是他如果一九年想上，也许今年有戏。如果说一九年就是年，就是一九年年下半年的话，今能都不会在今年有有片子。对，很有可能。因为毕竟其实 e 三是在年售嘛，还有可能把大量的资源是留给稳定，能在今年内发售的一些作品。前一阵子还聊呢，说除了这个赛尔达，因为他就是有有意外，, Start Time: 2998430
Text: 中间不是本来对对对 v 做的嘛，然后给 VVU 的嘛嘛，后后来又画了平台嘛。除此之外，这种大作其实任天堂不太会超过一年以上，要去提前很求，就是对他不他不画饼。说白了就是我告诉你，这游戏的大概就是一年之内你能差不多能玩上了。对，都是这样的宣传策略。所以如果说一九年前半年不上的话，, Start Time: 3018410
Text: 可能今年就不会不会不会放。然后后期待一期的发售日。对对，我觉得应该该肯前年了得得说了。因为在上一年的那个对呀，公布的时候，就是哎之前都已经玩戏了，玩了半个小时，所以说正经应该该对了。半个时对，玩儿玩儿半半个小时啊，好意思，你们知道。嗯，别的其实我有一个很期待是我很期待一个新的大乱斗的人物阵容啊啊。, Start Time: 3036070
Text: 你指的是第三方，也不只是就是说比如说今呃上一期可以说上一代，呃，比如说宝可梦系列人物其实挺多的。嗯，就是他这个比重他会不会调啊？可能说今年呃包括上一代火的人物数量相当多。今年会不会会保持保留多少什么的这种。另外一个就是他的非任天堂人物，对，会选择哪个？近几任天堂那个男人开的比较开嘛，, Start Time: 3062040
Text: 是啊，跟第三方关系也变得越来越融洽。对，是不是会有更多的我们熟悉的其他厂商的产能歧视什么角色进来？对，包括说香，其实这种几乎都要稳了，就是感觉差不多会会关系是真好是吧？包括之前呼声很高的香提啊那种，你这么一想箱体，对啊，相当可以样个香提，那我就买了，对什么意思？, Start Time: 3086390
Text: 然后香壁上的有那个是 v 的 bro。对， bro 上有那个 snake 是吧？对对对，那个人感觉特别棒，这是假值。不？但那个当年是因为鸾蛇是啊，对，所以说今年这个是个挺大的经历。那今天怎么着啊，很上面其他的当一下 NS，那不可能能大陆分来一弩哥，来一弩个哥来任天堂来说什么什么技能啊，, Start Time: 3106990
Text: 就扔扔婴婴儿啥呀，我的个哪喷黑水儿。还有就是嗯很多玩家觉得今年可能会有动森，哎，我觉得也差不多了。嗯，不知道，反正有可能我也很期待有动物之森，嗯，更多的我觉得还是想要惊喜纯粹的惊喜啊，就根本想不到你指的是惊喜是新 IP 啊，新 i 完全的新 IP 对，新 IP 啊。, Start Time: 3131160
Text: 因为因为如果不说那种惊喜啊，我期待的是任天堂稳定的把 VU 上的游戏搬上来。现在来看，他们就是在很稳定的。其实奇诺比奥队长这种体量的游戏，对，非常优秀。森喜刚那个也是，对对对对，然后现在你看还差什么，就是把第三方也算上的话呢，什么零呢？啊，幻影一纹路啊嗯一路之刃 x 啊智拿大六是 x 可以啊，, Start Time: 3155300
Text: 啊幺零幺啊，对，幺零幺啊，浙拿大这个是可以。嗯，这么讲， level 可能会有点新东西，说不定会再再出几个新款的新新的扩展什么的。三四款差不多。对，记得嗯就是主要是期待这个六 NS 上了。好，那任教堂说完了。好，索索龙马来了，我说说啊嗯嗯这个基本上基本上这个鬼泣舞比较稳了吧，, Start Time: 3180520
Text: 是吧？然后原来没有就开始了罗马加班了。我说我说过这个故事龙，就现在网络都在传嘛，是是我是比较我觉得应该是有鬼泣五了，这个可能不叫武，反正是鬼泣这个东西大家都在说鬼泣威，对我也觉得各方面的这个是怎么了？鬼泣威还是鬼泣 v 啊，综合来看，好像是应该是有这么个东西，, Start Time: 3202330
Text: 你看多靠谱。鬼泣威主角儿鬼吉尔是是我说的都信了。对啊，然后而且还是应该是那个老找的那个系列的那个鬼泣出来的，不是那个后来的那个 DMC。那对，然后你就这实际上我说那什么吗？那个啊对那个啊反菲威尔啊，他是我我给这个游戏起的名叫天牛，是这样啊，是说据说是一款和天珠的关系，, Start Time: 3220190
Text: 类似于恶魂与黑魂的关系的。说是么么说款游戏嗯还是这么一，我一说你一听，因因也有人人猜影影塔塔也有人猜是九月，反正就是嗯我觉得那几个都没有天珠可能性进是吧？影影塔，对对你怎么不说那个王国命令呢？对我网络命令不是跟那个话筒对不上吗？对，然后至于说血缘这个东西真不知道这个卡灵蛇真没听说过，, Start Time: 3242690
Text: 完全没有任何消息，都是都是就是瞎传的。对，没有消息。我刚才说那个是有点根据牛啊啊啊，就就这就来了。因为他之前不放了一图嘛，那个那日本的那个文字在后边，然后上面人手那个反正就是你就你就理解为就是一个跟黑跟天珠的关系，类似于贺魂黑魂魂的一个游戏戏，就就叫暂定天牛啊，, Start Time: 3265620
Text: 对，名名字是随便起的啊啊啊。对对，这是我期待就是就是这样的啊。鬼泣其实我不是特别喜欢鬼泣，玩的不太还是混乱精英士吧。一啊混乱那个死定了十个，死死透了。对，知道了。我倒比较期待他的怪物，猎人再好好搞一搞。对，再再多出点东西，因为今年是个猎。对，今年是个好机会，, Start Time: 3285820
Text: 毕竟游戏就是第一次公布是在去年了。对，然后现在游戏已经正经运营了，大概有半年多的时间。他需要一个就是跟大家确认未来的版图是什么样的。没错，以及可能要就是下半年的更新卡工自己还得还得考虑啊。你看我们 PC 版什么时候发行什么，这些对包括的内容可能都要说一说。, Start Time: 3306540
Text: 对，大概就是这样，我觉得对马岛之鬼今年会上对，应该应该会上不是会不是得亮相啊，就是亮相得亮一下，不知道它是个什么游戏，不知道动动作游戏戏对这动作冒险那套模式，冒险式嗯冒险游戏肯定不会错。其实发现这个策略游戏、冒险游戏现在是特别不冒险的一个。然后今年其实索尼有个很大悬念是很多。, Start Time: 3325060
Text: 第三方到底是哪边亮？哎，对对对，功力丽影啊什么嗯 COD 啊，是有可能 COD 大逃杀模式，应该是还嗯 COD 亮不亮。这几年都在索尼这边，一直在，我想让他亮一下那个大刀杀的 game， play black out 模式。对对，别的还有啥了，最后受还者二那个肯定要边上去了，, Start Time: 3352970
Text: 那肯定有，这就不提了吧。子杠。对，咱就是说不是期期待什么惊喜嘛，我就买最贵那版本。我说说就说死了子杠啊，不是那个子杠还行。没错，是啊，兔就是这个啊，那个虎怕怕兔啊啊。对，到时候没没错是错错，我们呃火外空阵啊哎呦还记得呢，我觉得今年惊奇可能红蓝轰炸说明年怎么办？, Start Time: 3372590
Text: 我操，那我当时但是红红红红战之前也是试玩过过。嗯，好啊，是实在的。但那时间真的太久了，是都真的需要占售下了了。为他他可以黄牌红蓝战略版战略略，你别说啊有点意思啊，会不会公公布最终幻想十五的新篇章，肯能肯定是想七那个 basbasdas e 自己不是有有有有下一步步有场度吗？, Start Time: 3394400
Text: 对对对，他他可能能王国之心不用说了， f 十五我觉得肯定会说的，他不是还要还要弄东西往里面。然然后你们期待的那个 FF 七嗯嗯，不知道有没有有没有戏，他应该有可能还是为索尼站一下台嘛。毕竟有这种传言的现实度，西对没戏就有一些传言说开发遇到了一定困难。然后又有说啊那个是之前的事。, Start Time: 3416820
Text: 对，就是你在说，但是是就是到底怎么样，确实的消息还一直没有。对，但我觉得这游戏不应该做这么费劲，谁知道呢？对，你就还是要大。对，你就拿你最说换十五，它不是虚幻嘛，对吧？你就拿现在新新的引擎，你就照着原来那个做一下嘛啊，把它画面提升一下。我突然想起一个游戏来，, Start Time: 3435920
Text: 上个月一直疯传的生化危机。二重制版啊哦对，有没有可能嗯嗯，也不是没有可能，反正这种东西你是说这个卡卡工子什么能能得出来来？对我觉得不太不太靠谱。因为我现在如果你你便利挨个这个数，这个索尼的地方，现在感觉嗯产能控制出来应该是 g 组地平线之后，地平就了了瑞了啊，, Start Time: 3453850
Text: 现在杀入地带，对，他没准派了点人给小岛啊，小岛不用什么引为小岛用了他的引擎。是啊，对，那又闲了呗，他们他们又闲了，他可能也在做些东西，是定心二呗，第一让，但是但是我真的很希望是新的杀戮地带。嗯，索索尼呢有点难，你难很难预测难，预测拿了什么东西给你。对，一个是第一方很难预测。, Start Time: 3480300
Text: 再有因为他现在的平台，我我我我觉得就用来描述的话，就是声态比较好嘛。对第三方都愿意在上面做，所以你很难猜测说到底有哪个第三方的大厂会在他在上面出现一些我们熟悉的作品，这个不太好猜，包括新饼他能画成什么，有可能画了全新的。我我始终三国无双八部相传，那上 e 三神了啊，, Start Time: 3501960
Text: 有点爽。对我始终觉得可能会有一些厂商把自己的一些老 IP 复活。然后在索尼的那个展架，呃，我我觉得有可能对可能像南梦宫这种，他俩就是瞎说啊，有可能会国木传传。但是现在索索尼把们们那个那个发布会上发布游戏的规格搞得很高。对，连 GT 都就是都是在都在在在片里里随便一说就过了。, Start Time: 3523480
Text: 对，他就是都是那种特大作，然后来十分钟战神什么的。你说你第三方都有多什么游戏，能够在索尼的发布会上给你放一下奥德赛，所以也不太知道，就是这几天对他会每天晚上发布什么东西。因因为我还是觉得索尼到这一步，就是他已经是就是新的画饼年，他有可能会画的非常非常好看。, Start Time: 3542320
Text: 是对，主要是他资源不够用啊，他这这这时间就这么长。对你画我真不怕你画，这是你画爽。对，看着爽的对对对吧？图这个吧，图这蓝该画画文回头玩个 s 什么说什么呢？你知道吧，对不对？对不起，对不对？对，不天天蝎也错错是，所以不图微软吧，微软软微软软。我说微软没了，, Start Time: 3560700
Text: 说是吧？我说玉璧行吗？啊，行，那我说微软啊，我说玉璧吧，我首先最期待，那肯定就是这个细胞分裂。哎，新的细胞分裂差差差不多吧，也稳了是吧，也基本上真稳了。我去我我我觉得因为看这一年以来，玉璧的各种游戏，各种暗示。对对对，各种暗示，我觉按照去年就这个档次的消息，, Start Time: 3581830
Text: 基本上是稳的。来说去年就挺稳，就这基本上去年传到这个程度的话，基本都硬了嘛，今年估计应该也差不多是。嗯，然后除此之外，我这个很期待 steve 二。嗯，对，但是这个不期待说，其实或者说他给 steve 加一个新的这个再再来一个大型 DLC 这照片。对对对对，, Start Time: 3601610
Text: 很难。我觉得是当然玉 b 发布会有可能嗯是当竟时间挺长的。扎档子你不期待扎扎扎子二那肯定有啊，就就上来又唱歌跳舞，然后就给你展示一下我们这个新的渣子。档子说拾惊喜吧，你觉得有可能什么综艺之前在从来没想到的啪来，我靠，那玉璧多，从来没想到，那你是不知道当年玉 b 砸脆有多少多西，, Start Time: 3621810
Text: 这我可真不太敢说是这是对我还是说点稳的吧。我觉得啊就就比如像什么这个全境封锁二，哎，这个这何止是稳端新闻是自行说了。是，但是就是我期待他会有一个非常大的变化，嗯，就是他可能跟一的变化相比起来，真的是非常更成熟。对对对对，挺好。预玉璧别的英击长空三应击长空的是没想想，, Start Time: 3643110
Text: 那是不可能说个梦话。真的这个说个梦，你在说些什么？说梦话是吧？主要是啊就我插一句啊，为什就就现在在不好猜呀，预必有几个游戏搞长线，搞的太长了。对，嗯，你说彩虹六号他肯定不出新的。对啊，这赛新赛季刚开始，然后包括那个讲什么 go 斯 icon。对对，也是新音季，, Start Time: 3668480
Text: 也刚开始你这就就让他慢慢的可以画笔，那这俩加起起可能能个个五五分钟钟可可以发 CC。我我觉画画笔我也告告你，你些什么么时候发售。对，嗯，我就告诉你，我们在做了有一新的是你们先玩着，我比较期待的是依旧是那种狠先锋的新创意。我在想可能会有新风兔，如果有的话，我会特别开心，, Start Time: 3689110
Text: 那肯定上 NS。对，就是因为因为风兔本身是个那个众乐游戏嘛。对，就胡胡逼游戏嘛啊你觉得是在定位上缺这么一款是吗？对，就是而且我很怀念那个老风兔，那个劲儿特别乐呵啊，但是我我其实不太相信会有嗯自己给自己寄约回去还行啊。然后很很希望玉璧再来一个汤姆克兰奇的新作就随便来一个，, Start Time: 3709870
Text: 但是不一定是什么。嗯，但别的呢玉璧，因为我觉得我现在觉得玉璧已经开始往那个你完全预测不了的方向，去开门搞看门狗就有点过过快了吧，快这个游快吗？你得想想去年那个 scong 棒拍脸上怎么预测测了，你怎么知道道有有个这个这个肯定谁也拍不到故事院，他会作为这样游戏。, Start Time: 3734200
Text: 而这个游戏今年我觉得他应该会有比较确切的消息了。什么时候上线，什么？说到确切的，我希望有 game play 的是这个呃超越善恶，二来构穿没戏。今年我觉得行，没戏。这饼去去年刚说了个概念，放了个片儿，今年就跟你 play 有点难。对对，是，但我很希望嗯有嗯嗯来去年那个志文上来不哭了吗？, Start Time: 3754210
Text: 是是得哭，我也哭了，做了多少年够我也哭啊，今年肯定笑着上来的，但是有钱了，不是有钱了吗？坐着的是正在坐爽坐的舒服啊嗯哎呀。因为有没有可能做过 d 人称设计啊？不，没有彩虹的号，做着了己精细，你再说，你再说 EA 吧， s still US 六。对啊， b 上那个哦首首座就不怎么样，, Start Time: 3778995
Text: 那个对嗯，对，是个 FPS，但是瞎说啊，那个应该不会有脏 BU 是吧？那没戏戏是吧？说 EAEEA 我觉得 EEA 没什么太多精，有一个玩法没亮了。战地五的啊，就是当时说过这个肯定会有嘛。对，像是 EA 跟煎饼果是来一套啊，是都是那个就队就那就那几啊。然后我在想他会不会今年有一个就是某他某一个组做的新的星战，, Start Time: 3801270
Text: 嗯，悬吧，就是除了这个星战前线战争前线二以外的一个星战。是我在想他会不会有了？对，因为他有，他现在是很多组在做星战嘛。对， solo right。哈哈哈哈，太舍得拉费了，那应该不会啊啊，然后也反正圣哥到到时候都有试玩嘛。是的是，然后别的篮篮球，那那没什么可猜的，, Start Time: 3828850
Text: 倒是都有，就是非法麦登，然后就这一系列肯定都有啊。是啊，对别的新模拟人生，然后星哎星战战地模拟人生，新的模拟人生，我觉得可以期待对缩了说的一套一套的。他这个就是都是固定的模拟人生，应该说四基本上圆满了，差不多了，相当相当晚上很有可能出新的嘛。对，别的 EA 爷爷真的没什么惊喜，, Start Time: 3856280
Text: 我觉得这多少年了，他也没什么太多的。主要的问题是 EA 有很多尘封的 IP，但是我们都知道 EA 不会给你惊喜，他就是求稳，所以你总不能猜是吧？去年这个惊喜够大了，今年我们需要答案，圣歌到底什么？他今年可能就是花很多时间在圣歌上让你看看游戏是什么样。对，缩了看看到底是缩了多少，, Start Time: 3879380
Text: 能不能接受啊，是是什么玩意儿，能是对缩是肯定会缩的嘛。对，这个我们心知肚明啊，不跟白 o 二客气是吧？对对，那别的我觉得爷爷可能没什么了，新的质量效应，那不会了，不会没有余力的做，这个是没有余力的做这个还有什么有死亡空间、存亡空间，死亡空间是肯定没戏了，荣誉勋章，, Start Time: 3897420
Text: 因因为空间哎，那会会那是疯了吗？我也觉得先来一个战地，对，然后然后再来一个什么勋章，然后又出一 tiger four 是 a 也有点打嘴脸是吧？对对，罗老师卢战是是嗯嗯嗯差不多，那是真的疯了，是这个，但是新的 tinphone 不会有没到人都走了。对，是的，, Start Time: 3920880
Text: 对，你瞎装装就做几几个。嗯，主要是我主要是我觉得他们也得考虑，就是自己游戏的发售档期能不能排的开。是的，就我觉得去年那个惨剧啊，他们自己也不想这撞了，对自己噼里啪啦撞。是的，对，尴尴尬了这事。嗯嗯，而且而且对于 EA 来说，我觉得可能他会在，就比如说业余会员上可能会稍微说一说，, Start Time: 3945080
Text: 对会不会有新的服务这种。嗯嗯， av yout 来一个续作，那不会，但是我比较期待 EA 展台上，今年他推是一新的独立游戏戏，因为他的这个计划这个可以期待一下。对，嗯，因为这两三年的每年自己选的那一两个，对，都还不错。对，推了一个还可以嘛，去年其实砸了一个，, Start Time: 3966540
Text: 砸了一个就是 FD。对，那那个不是特别好 FE 这个那一一对总总得这个功会激励嘛。对，不是你推三个是一个证据，很几率就很高了。是，但在已经是推仨出两个了，已经可以了。这就跟买水果似的这个一些场，你看场上吃的好再来，哎，这有一个就吃的不错的。对对，挺好，而且他毕竟这个事儿做的不错。, Start Time: 3985330
Text: 对啊，不收一分钱嘛。是，但是我确实非常期待新的死亡空间，虽然觉得这不太可能了。是，但我现在明确明显的能感觉到啊，现在就是就这个是一个空缺，就这个市场上非常缺这样一款游戏，所以你玩只有那个什么嘛，干大靠了。但但他跟死亡空间的感觉还是完全不一样。是死亡空间其实按理说还是一个很正统的恐怖游戏。, Start Time: 4004810
Text: 对对对，只是说他里边有这个射击的要素。嗯，这种对，现在其实你很难找到一款没有第一档次的资本在做恐怖游戏了。是除除除了生化。对对，很多人不喜欢那个题，就是那那个感感觉嘛，有是情对，还是可能怀念那个死亡空间。那个那个时代有很多类似游戏。最近那个 one pair 什么破玩意，, Start Time: 4030750
Text: 我看了一下，我就是滑步扭动了是吧？是是那个组，就是一个就那样想起说是一个神经导播什。对对，就这样。但是我也当了混娱玩家，我特意就去我国外网站看了看那个游戏的直就是那个企业家直直播什么的。有意思是吧？太让我滑板，企业家作作过了什么，也就是怎么那么土啊，那个游戏能把吸血鬼弄这么土，, Start Time: 4051740
Text: 我我真是服了哥特的风格。其实有些时候现在来看就是而且那游戏那个 UI 之丑陋是啊，然后那个游戏的玩法是东学一块西西一块儿，这什么玩意儿啊，但是是个话题做，你不能那个行了，这话题已经没了。那个科勒美说今天有俩游戏啊。好啊， DDR 是吧？俩游戏 DDR 行，, Start Time: 4073470
Text: 你个日本人对 DDR 和足球对对差不多，但他说的这两个他不说是什么是吧？对啊，那那就那你有俩游戏很正常啊，生存味啊，这也可以，这也太快了点啊，那可不是那会不会得是留的素材料啊？行吧，是啊，我最后说说微软啊，啊，微软这个首先软子哥今天放了黑了的 BGM 啊，, Start Time: 4095660
Text: 啊，主题音乐，他想要投一个新光环，求一个吧啊因为从有办法给个新光环，从从时间上来说，今年挺合适啊。对对，你不说他晚，但是挺合适。对啊，而且那这样只有除了光环，你那个杀戮地带才有戏。我告诉你是俩较劲是吧，这知道吗？俩了哥星年相惜是吧？没错，哎，说的对啊，然后再往下说，, Start Time: 4118380
Text: 还有一个游戏感觉赶趟的话应该也可以了。战争机器五，因为反正现在也开始疯传，还挺快的那这样的话其实还可以了，两年一啊也一年多了。对，然后然后啊再开始往再说一个，肯定着不了铁定有的嗯，地平线四对，一年封到风到不能去，这个我太期待了是吧？对你对你你说这儿我刚才没想起来。, Start Time: 4140350
Text: 对，但但是但是你说我真的太期待了。对，肯定舒服。对，这个游戏是必玩的，是我我我到现在还想起当时在网上说的那张东京那个图。对我当时候震惊，我觉得如果真的出这个，我一定要买一个。但如果不是你骂他们，不是不是就是说就是说是就是好啊，就我肯我肯定会他他要不是呢？他要不是我也我也一样喜欢这个系列是吧？, Start Time: 4163050
Text: 对对对，那那就买吧啊，肯定有啊。然后厨房战警呢，厨王战警现在就是存疑的是他这个完成度到底有多少是啊，直接说又要延期。对啊，然后我我现在对这游戏已经没有半点期望了。是对我觉得没期望挺好。但是他是他还在，他主要还是在推那个所谓的微软那个所谓的云处理的技术，他现在已经不说了。, Start Time: 4184830
Text: 对，然后有不说了。对我现在在意的是就是他这个游戏的玩法上到底有没有创新。因为就是如果你要是拿二来，就是按二来看这个游戏放在今年，嗯，那相当相当是相当不行。对对，就就跟弗兰博多二一样。对，而且他也挺需要这个网络环境的。是对，所以看看今年到底能不能告诉我这游戏到底什么时候发售，, Start Time: 4205030
Text: 以及这个玩法上有没有创新。因为之前他他推翻的那一次，就是说要在玩法上，就是反正就是更高一点。对，然后再有欧 ay 今年应该会公布发售日了，这年放了片儿。哦，对瑞，对对哦，哦对，有这这好，对对对，然后拉奈的不知道，对，这还不知道。对，今年不知道还能不能这个独立这个台。, Start Time: 4226019
Text: 但是因为去年不光咱国内，就是国外外媒对这游游戏的就是认可和这个关注极格非常高。我觉得微软不傻的话，他应该知道这个游戏应应该捏在手。但我觉得这些独立游戏软境这个控制一下，这个比比例常是是就是对吧？你微软的发布会啊，对，相年不太像话。对你能弄这些独立游戏半个小时，, Start Time: 4247480
Text: 我觉得就是说确实不太合适，但是他尝尝甜头了，因为茶杯头那个是不是效效不错，是就不知道这个。那那么黑色沙漠呢，黑色沙漠今年肯定会说了，行，你是不是疯了？我是疯了，我当时你知道我当时已经两眼一黑啊，然后说是不靠谱的吧，我非常期待人龙寺。哎，对，如果来一次为为什么为什么要要说呢？, Start Time: 4267660
Text: 非非得奶奶他他，但但是应该没有了。我在期待帝国四啊，帝国四会说按理说应该得说了，嗯，帝国帝国时代四嗯，对，我觉得就是有一些游戏可能就是在比如说去年前年嗯他就提了一句，不管是一三上还是克隆上，但是今年需要有个结果，有可能玩家们都忘了。但是如果这游戏在开发中的话，, Start Time: 4289670
Text: 就需要哎啊然后还有呃如果没猜错的话，我觉得二零七七应该是在微软是吗？下边判个二零七七，很有可能是吧？这么个面儿的，我觉得后还果就是人家自己没有发布会，索尼微软总得选一个吧。是，但是之前巫师选的是微软哦，对哦，有可能很有可能也还是微软，而且微软应该是也看到了也看到了是 CD per。, Start Time: 4311790
Text: 你要这么说，黑魂三还是微软呢？是啊，应该抢不动。没事，您搜那儿毕竟是日常，那不一定，那不一定，那不一定，那那要真的好，我觉得微软要真想震你一下，那有的是莫名其妙的东西。对，二零七七就猜嘛嗯或许会有。嗯，然后我这儿我看我还记着啊， vivo 啊，别吧， vivo 说还在开 vivo 上一座取消之后，, Start Time: 4336400
Text: 但人家说我们这个 IP 是保留，而且之后也会在做 vivo。但 vivo 这游戏我觉得现在有点就是这个老派这被 game 是场。对，所淘汰了做成做成新的嘛， vivo online，然后还做过爆大哥，你当传奇奇，什场当 vivo 传奇是啥？对，再来一次嘛啊然后最后再说一个地铁延期了，, Start Time: 4359910
Text: 但是会不会有啊地铁地出 IGG，对，会不会有 game play？可以，这个比较期待，我想要瑞士光环瑞士的重置重置是吧？特别想要，然后你说这些都有微软爆炸了，对，爆炸的同西爆炸了，点炸了，还是还是原地的是吧？啊，然后还有两个瞎猜啊，不知道算是微城这个 IP 还要不要做，, Start Time: 4381730
Text: 我觉得他们做不过来了，然年不赔，去年赔那么惨。我们不是微城四，就不是看不通这个日本本社做的，去年赔这么惨，我估计他们可能很难这个这个 i 不好说，差不多差不多了。对对，然后最后一个我觉得也需要有个交代的是 below。嗨对，爱交的不交了就下了。听到了爱交的不交了以及以及个人非常期待的硬件方面。, Start Time: 4403910
Text: 去年之前预测说有金英手柄二啊是但是没说嗯，今年你看今年或许会有或许会有可以就是可以改配色的金英手柄。对，然后过会再买一个个。对，然后还有在线服务去年推了这个 game pass。对，今年会不会在这个容容有活充以及提一起。因为毕竟我把服务推了之后，今年他们应该能专胜。, Start Time: 4427250
Text: 对他得讲一讲日后有没有什么新的线下金融，也得多多说多多两个。对对，也就这些吧。对我其实特别期待他六十分钟的发布会，整五十五分钟的光环，然后五分钟说新手柄，那你是疯了，太爽了。感觉光环哪怕在发布会的最后一分钟，你给我放一篇。对， one 金是对 one more ththing 跟雀约一样，, Start Time: 4447390
Text: 这不也挺挺爽，是太爽爽。嗯，现场啊，对对，可以也可以啊。我大概说几个，咱们这个 g 套里边，就是咱们的这个用户投的一些他们希望的游戏。大家怎么说？对，看热门排第一个的啊，这个叫做四十七 forever。对我看大 fofover 的人说，这个赛赛博朋克二零七七行，, Start Time: 4467610
Text: 对这个大大家都很期待。然后包括这个六九的小号说呢节奏天国星座，我觉得不会好像还没到的时候。对我觉得就算有他也不会在 e 三上公布，可能可能会就是插插一个别的重要的时间，用这个殖民会说。对，然后草莓圣唐说呢这个装甲核心六这个请问我看了一龙游戏，都说到六了。对，, Start Time: 4489620
Text: 都忘了这个请问龙舅舅啊，别瞎说说对，然后看看还有谁啊啊，有这个蔡海鸥说奇卡二那没戏，很有可能。哎，真的小戏，今年的 PCPC gamer 对，很有可能。对对对对，这个东西肯定不会上这个其他这个主主版的这个发布会啊，很其他技能的。 PC game er 说实然，, Start Time: 4511480
Text: 然后这个东诺诺说火火会嗯，对，然后这个有很多是期待这个装甲核心的啊，这可能是让龙王，但是你们真玩了，我真玩了，我真玩了是吧？嗯，对，还有这个哈喽三十七，说这个生化危机二的重置。哎嗯然后好啊，对，看看还有什么很有意思的发言，这真有的话，这还真好，是真好，真好，, Start Time: 4534170
Text: 就给你们直播个尖叫，哎，啥意儿？对直播和吃飞记本行行行生化危机二啊说好了，然后还有很多人这个期待五乳之力三。哎啊，但是我记得之前好像说过五鼠之力三就是 e 三上不会有关于他的小二黑春长园员都干上啥没干大镖客呀，呃还有文明啊，嗯是没啥哈 s com 吗？二 k 没显着还可以啊，, Start Time: 4559260
Text: 是还真啥都有。嗯， NBA 吗？是啊是嗯，然后反正无日第三，我个人也非常期待，但我不太相信说他会在这个是以赛上公开。嗯，然后别的其实大家说的也很多，都差不多，还有包括这个个恶重制的那没戏啊，这个消息听谁说的那那谁知道这里有人点民间呼声是吧？啊，没嗯，我我另外很好奇的是，, Start Time: 4587370
Text: 三圣真斯是不是做什么新东西没上汤汤哦，哦吧，像那个恶灵复神二，其实哎这个恶魂复身二跟他没什么太大关系。对，所以他在他他在干别的呗。因为全世界产能和效率这个最有保证的日本制作人哎呦哦这干最该实事的最干实事的热情啊，真敢说真牛逼啊。确实确实确实确实他就是按照正常的这个产，, Start Time: 4612310
Text: 就是制作戏的周期，三五年他都对，一直在出东西，他真的而且质量有有一定保证没他没出过什么不好烂的游戏。对对对对，嗯嗯对，然后当然还有期待这个美国末日二的嗯，嗯嗯，这个肯定是比较稳了，这不用期待，这个肯定有啊。我我有游戏有期待，是那个记不记得那个事儿，应该叫 IS 还是 IF 来着？, Start Time: 4638370
Text: 就是做那个苍玩叫什么苍兰革命女武神，不是啊，苍蓝苍蓝钢铁吗？苍雷对，苍蓝雷苍雷雷雷霆，他们有一个那个就是什么叫什么 dragon 什么玩意。那个 dragon 碧蓝航线那个游戏啊。 relink 我期待待那个什么碧蓝航线，碧蓝幻想，对不起，对不不反反碧蓝什么玩意？, Start Time: 4659380
Text:  relink 是那个很期待那现挺好玩的。白白金。我说说到什么梗了，我都自己都不知道是个是个梗啊，是是撞的，撞的挺正的，俩人聊的特好，发现说的不是优豫啊。对对，白金今年他除了那个就是这个避老幻想，嗯，他不不说好好像好像说本社有个东西，那个大黄蜂联动游戏。哎，, Start Time: 4678980
Text: 那可以啊是可以啊，而且白金而白金最近说了，就是他们的这个公司的转机，或者今后的产品方向上会有一点点的变化，都是希望更不如更希望趋近于就是独立能够自主开发的一些东西。对，不干外包了。呃，他们别人接着慢慢慢的转向这个方，比如他们干外包干的挺好。对，接着来都来点儿，, Start Time: 4702870
Text: 可能之前那个忍者神威这种让他们觉得毫无意义了，有可能是挣钱就行呗，这也没人骂，他们，没准挣的少啊啊，而且他们没准也也也会考虑一下自主的发行，他们可能也判断日本市场场边也变好了。对对对对，前几天他其他们其实是找到一个方式来避风头，对对对对吧？就是我能生可能保证生可多日场，, Start Time: 4722140
Text: 那时候货的特别都特别惨，又红又赔的，有的都关闭了。对，他们就是还一直保持盈利也挺过来了。对，然后可能现在情况又好了，投资又这个春天又来了。对，开始拉点钱，可能自己做点做点东西，年会都都灭灭火器啊。然后再然后我再挑两个这个胡说的啊，这个寄生前夜呵，那是不可能有啊，, Start Time: 4742080
Text: 这个稳了，基本上这个稳了，这个稳没有啊。对，然后还有一个胡说的啊无限试驾。我跟你说这游戏所谓这么狠狠，什么什么玩意儿，这个是三六零初期的。第一个，我刚才说 vivo 是一个这个被时代所淘汰游戏。我说错了，无限试驾，才是一个被时代所淘汰游戏，我还有点运性。来 s bol 三六零第一款概念上的完全在线的赛车游戏。, Start Time: 4763900
Text: 一进游戏就联网啊不好，而他已经看到了结局赛车网游。是啊，我想想那个时候候那时候中中有一些岁数，但是你觉得已经很熟别的同类游戏，你比不过人家了，已经也是好好做做呗。你有这个 the crew 的粉底啊，是，那我觉得还是可以比比啊，哪有这样的这个 crew，还能汽车人变变汽车人变形、, Start Time: 4788030
Text: 变形对变飞机什么的，这个对还有吗？特别爽啊，别的其实大家期待的还都是一些这个变汽车比比较的。对对对，比是咱们刚才个时说说到了是是嗯还有什么呢？别的场其实我我很期待别的时候能在一三现场的时候看到的场啊嗯搭个牌子发现有有个东西就是发布会之后，其实现场的时候，因为因为发布会就那几家大的嘛，, Start Time: 4810990
Text: 然后资源也有限。其实在发布会上展现东西非常非常少，就那几个大作其中就真正展展开始了之后，可能还会持续的有消息会有很多戏。对对对对对，游戏的真正的试玩很多之前只有概念的游戏的这个游戏画面都能看到。所以其实整个 e 三我觉得也是分成两个大部分发布会和展会期间。, Start Time: 4835040
Text: 对，展会期间，然后咱们在十北京时间的十三号和十五号，每天凌晨两点开始。对，那们那个前方四十二无头老孙，他们三个会在前方给咱们就是直播一下他们前方这个 e 三展现场的这些情况。没错，到时候也能有更多就是他们现场里有哪些嗯新的游戏，哎，新的消息。然后还是请大家记住这个，, Start Time: 4852680
Text: 我们是在虎牙上进行直播。对啊对，然后大家记看一下时间轴，记一下房间号，或者直接在虎牙上搜索集合网。对，可以进入我们的直播间。我们房间号啊，幺五六八八六七八对，也没人会现在去拿比对，就到时候我们网站，然后我们 APP 或者是去虎牙搜集合。对我我觉得这两种然后是快快的是吧？, Start Time: 4873500
Text: 对，嗯，行，那这一期我觉得差不多了，差不多也是猜了一堆靠谱了不靠谱。说了一堆的话，是感觉说了堆梦梦三也不用看了，差不多了。嗯，做做个梦去吧。对，梦里啥都有了，是嗯嗯，然后那咱们就直播见吧。啊，再见，见着梦里再见吧。哎，各位梦里再见啊，拜拜拜，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4894790
