Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中，是不是 baby 特别大？北京时间六月十八号上午十一点三十二分，欢迎收听最新一期的家家游戏新闻节目。我是主持人，大家大家我是是李林瑞林，我是四十二呃，, Start Time: 51160
Text: 地平线脚脚快速最是个啊今天放一下这个极限竞速地平线四的歌单啊。对对，我得先跟大家分享一下我的那个啊地平线四的一个历四十二的这个趣闻。对你记得去年吧，还是还是今年年初时候，我说我一次我又回去玩地平线四，那后面回去太多次了，怎么也跑，就突然怎么跑过电脑了啊，是吗？, Start Time: 129590
Text: 就怎么跑，都是倒第一，你是不是那个难度修改了？对我然后然后那个我他妈一起步一脚油门，踩完之后，所有的车比我快凉的。然后就然后我就一直就是第十二名，后面六折，你是不是手都难啊？没有，我就全调了一遍啊，我把那个专有台的难度拉到最低，就是把就是所有辅助辅助拉到最满，, Start Time: 152429
Text: 就是没有那个奖奖励也不行，全是。然后把车狂改啊，然后在网上下各种版本了，然后是各种急速，就是拉急速的那个比如说 s 档或者 a 档都满了。嗯，然后怎么都不行，给我气的我都想玩了。然后昨天我发现这个我们公司的叉 s 叉上有这个嗯这个地平线，然后我就登一下，我说拿下来给我看看不行了，, Start Time: 170970
Text: 我这个怎么都不行，给你诊断一下，诊断一下结论呢。然后我在那个机上一跑了一下，我就跑前了，是吧？然后后来发现是我的机灵手柄的扳机坏了，就是那个扳机扳安下去是吧？按下下去的时候，是他会判定为扣扣下去了。所以我玩什么设级游戏是没有，就是没有问题了。你是不是那个精精就是用了那个半扳机的那个档啊？, Start Time: 192040
Text: 不是，就是他那个扳机扣下去之后，他就识别为就是一半一半。对哦，然后建成的问题。对，然后在这个赛车游戏里，那就是对，所以我没有自杀嘛。对，没有踩进有那个安全驾驶那个。对对对，觉得我就在这磨磨唧唧的开了一年，哇，嗯跑了那么多比赛，全是到第一厉害。嗯，挺好，安全全对，, Start Time: 213760
Text: 这这安全的。没想到有这么一出是嗯看了 e 三发布会之后，前两天大家纷纷回到了地平线的世界中，是对实在是太浪漫了。现在充满了活人，我冲动购买了叉 s 叉，然后呢就又回归到叉 GP 的。这个你这个冲动太晚了，不晚不晚不晚，好饭不怕晚，是又回归到了叉 GP 的世界里。, Start Time: 236590
Text: 大怀报当中。嗯啊对，每天晚上睡前点几个游戏，下载第二天玩删玩删删除，然后后玩，然后玩三分钟觉得不好玩删删除。跟大家说一声啊。这个 e 三发布会之后，呃，预计在随后一段时间上线叉 GP 的那些游戏，现在都已经可以预载了。嗯，对，连这个地平线五都可以预赛了，是咱不是完全版本。, Start Time: 259670
Text: 对，但是像荒神这种，还有那个上行战场，这些都可以了。黑碟异异行员对黑弟子也可以了，所以大家就可以提前先下下来，然后等解锁那天直接玩就行了。哎，记得打开主机上那个什么远程操作，你可以拿手机直接。对对对对对啊对，反正真的这这个叉叉之后，这两天电脑都没怎么动，就是觉得是就是你隔三差五的打开会发现一批新游戏是我觉得这个是它的好的地方，, Start Time: 283000
Text: 就是你可以去尝试，是他让你尝试的门槛变低了。对，嗯，我把道德之海又下回来了哦，然后下了一个 auto readers，下了一个给你删了。下完试啊，也不是下这个僵尸军队，四下两个僵声员打有点累累还行吧，我打算下还行，下期的那个只玩游戏跟大家聊聊 DQB。嗯，, Start Time: 310820
Text: 然后你要所就是前两天我下了又把那个战地硬仗下回来了啊，哦，能排到人吗？啊，没有，我打单人，就是打单人剧情嘛，后来我调那调那个配音，我调了一个日语配音啊，我操你瞬间就一种这个就是这个看宫壳的感觉，我发爽能就是推推荐人家了一下。如果你有叉 DP，把战地硬仗下回来，, Start Time: 332680
Text: 调一个日语配音，特别特别有意思。我最近回去打广场舞的多人啊，我发现我那个集中就是集中匹配，就是他对那个延迟会很高要求的那种匹配。以前我是搜不到人呢啊现在是秒牌啊，且变多多感觉，而且是而且是国内的玩家，他会不会是匹配的方式优化了也有可能，反正是就是我在那排位，, Start Time: 355270
Text: 我那么低端段位，然后一一帮大哥冲进来，把我摁地上打啊，非常悲伤。哎， all readers ers，我得得之前像像多多说说玩起来还不错，挺好玩的。其实就要不然带我试试，我准备觉内是体验一下。那我也想给今晚相约试惯了，但是 auto riders 只有一个要点的。, Start Time: 377990
Text: 就是你一定要明白，那个掩体不是给你准备的，是给怪准备了啊。行，不要站在颜色里里，我回下一个回下一个试试玩玩，而最最近改改就是不少改了。因为之前你不是说过嘛，就是实际上玩儿起来是没有玩起来，刷起来很有意思。但是如果你觉你对打枪嗯对掩体射击有要求的话，这游戏还是不太行。, Start Time: 394650
Text: 主要是刷技能多试试嘛，叉 CP 的嘛，就就就是好处就是降低了，你尝试的门槛，嗯，下下来就玩呗。好，而且回归叉 RP 之后，就开始特别关心哪些游戏首发加入叉 RPXRP。对，就不用考虑们们注的事情是直接可以白嫖一个。但它好处就是你要是真喜欢可以再买，就是等于酷酷那边可以。, Start Time: 412615
Text: 对对对，之前那个有几个独立游戏就是出了库了，但我还是掏了钱了，就是把它再买回来。我觉得这游戏就值得是自己收一份，而且叉 VP 是这个它的 DLC 的政策不同，发行商不一样啊。对，有的是给，有的是优惠。对，然后有的不给对。嗯嗯嗯嗯，行吧，还是那个说一下，这周有一些我们关注的事情，, Start Time: 434350
Text: 主要就是预算可能相对比较少。对，因为 e 三期间我们录了很多的总结的电台嘛啊新闻差不多，各家已经把新闻都在那些活动上全收完了。嗯，啊除了可能 SE 和 take 个 two 能能算 take 个 two 能算个新闻，对吧？开 two 还挺牛逼的，我只开会，, Start Time: 456950
Text: 嗯，还挺牛逼的，很可惜我们没有那个我应该他应该开放一个这个端口，就是大家可以加入到这个会议当中。这不是你梦寐以求的事儿，很可惜我们会直播，不然我们也我们也点头啊。对，把自己那个画框放到那块儿，然后给给个互动什么的，你只能出现图像，不能出声儿那种。对对对，嗯，, Start Time: 473830
Text: 行吧，我先说一个事儿啊，是今年的 GDC 嗯，将于七月十九号到七月二十三号举办。哎，为什么要说 GDC 呢？是因为咱们是合作媒体。嗯，对，然后这个合作媒体呢，咱们今天有一个福利可以送给家人们啊。对嗯，哎呦，你也要求婚吗？咱们有一个专属的码啊啊，这个码呢会放在时间轴里边啊，, Start Time: 494530
Text: 啊，到时候大家可以看一下时间轴，用这个码呢可以享受购买 GDC 门票的时候的折扣优惠啊。对，买了门票你就可以去参与各种各样的课程，是嗯去看这个很多开发者的演讲。是啊对，如果你正好是比如说做游戏戏开发者的话，咱者对游戏开发非常感兴趣的话，推荐还是去看一看 GDC。, Start Time: 518630
Text: 因为我记得这里是门票不便宜，确实不便宜贵了啊，对，省点事点哈。大家如果是做游戏的话，就是也挺不容易的福利送给家人们啊。咱们也终于迎来了这一天，非常爽，想想都爽爽，非常开心。距离你开直播越来越近了很近了很近了啊啊，这个家请请一下时间轴，用用这个码可以享受折扣优惠啊。, Start Time: 540890
Text: 你你要是有开直播那一天，得得这个详细策划一下怎么出场，我也策划两个人给你架出来了让他们骑个马呀。是种想一想啊。嗯，关于 GTC 的这个七月十九号到七月二十三号嗯嗯，这个关注的朋友们可以到时候看一下。嗯，哎，其他人还有什么新闻想要分享一下吗？有啊，我这个今天看见一个是说呃，, Start Time: 564030
Text:  it takes two 啊，双人成型。嗯，这个黑子 light 的官方啊宣布这游戏的销量呢超过了两百万份。好的，这对这个工这个工作室呢，也是对玩家表示了感谢。嗯，因为这个游戏我觉得还还是再强调一下，它是那种买了一份可以免费费享享另另一个人。所以所以说这个世界上至少至少至少是有四百万人玩过这个游戏，, Start Time: 588460
Text: 嗯嗯，还是强烈推荐各位这个尝试一下本作。就是他真的是在游戏性本身上，我觉得是特别的满，而且特别的有趣。嗯，甚至于我觉得就是头半年来说吧，可能是我觉得做的最完整也是最好玩的一个游戏之一。嗯嗯，强烈推荐大家好。嗯， win 那边还有什么新闻吗？我我讲几个呃，算是小事情吧，, Start Time: 612560
Text: 简单讲两句。嗯，一个您说我靠，不是小事，没有小事，是三小时，一个是这个老干爹啊。对，大巴黎拿到了这个对大巴黎咚咚咚那天我们还看的第二场的，然后拿到这个 major 的冠军。嗯，然后是然后现在 TI 十的这个职这个邀请队伍已经出来了。嗯，分别是这个 evil genius。, Start Time: 636870
Text: 好，然后大巴黎嗯就老干爹啊，然后是 VP 嗯 QCIGIG，然后 t 一呃 VG 秘呃呃 aster 呃、 alliance 啊，然后 BC 和 TP 就是这几支队已经获得了 TI 十的直职邀资格。嗯，然后 TI 十呢，将会在这个八月份开打，马上就是马上就是 TI 了。, Start Time: 661430
Text: 对，马上就是 TI 了。 VP 是我知道那位英生是是你这样就那个。对对对，就是那种，但是估计人已经洗了一波了。哦，行吧，然后还有一个新闻是这个北京国际游戏创新大会创作大赛，哎，已经开启了报名。嗯，然后这个我们网站有篇新闻里面有这个报名通道啊，然后这次大赛呢推出了不限人、, Start Time: 684590
Text: 不限地、不限类的这个四十八小时极限创作的赛事机制，对不对？对，然后所以说如果是无论是这个游戏，呃，高校富校开开者，还是零基基础的开发者，都可以参加。然后本次一共有这种呃最佳游戏奖啊，最佳艺术表现奖，还有最佳创意奖等奖奖项，就设设了这个为了鼓励高校学生参赛设设置这个面向高校学生的这个新秀奖奖就是这样。, Start Time: 705860
Text: 然后好活动，对好活动。如果大家想报名的话呢，就可以点击时间轴这个链接。然后看一下这篇资讯里面这个海报啊，海报右下角有几个二维码，对，大家就可以在这报名。好，嗯嗯，我想参加一下。嗯，请就就是说我们觉说说啊想那是不是可以来到咱们这期紧张刺激的这个因为新闻节目的主题了这么快啊，, Start Time: 732580
Text: 非常快啊。就是看过 e 三这么多的发布会和直播活动之后，嗯，有哪些游戏，我们每个人分别都比较关注的，比较期待的。我们不设范围，随便说不设范围，就是没有什么必须年内发售啊什么的。没有没有没有对，就随便也不能说个数，纯画饼的，或者说年内就要发售的，都可以说啊啊，, Start Time: 757030
Text: 无所谓。对，就看看到底有哪些是你特别想玩到的。嗯，但们必须要说伊斯兰上找亮物游戏，只要我看了，我都惦记哇，是吗？我现在还记得就是三俩只是有点毛病了。三年前四年前了，是三年前还是四年前有一年。微软发布会上，他亮我觉得日本做的独立游戏主题是那个鹿哦，对，我也尝市里的那个路，, Start Time: 779410
Text: 就就是那个东京丛林那个意思没没儿了。是对，其实在我很想念头。微软一三展前发布会开始之前，嗯，我把前四年的全看了一遍。对，发现消失流戏还挺多的，其实它也不是消失。就是他就是当时首报之后，他就需要沉浸一两年，甚至于两三年，还有那种鸟签卖的。对，有是的。嗯，所以说就是然后其实 score 之前也上了微软的发布。, Start Time: 800490
Text: 对，然后现在也没了。对，就不知道它的开发进度什么样，就是这种游戏你要往回倒，那可太多了。是，那也不一定，人家这项目就取消了，就只能等打轮计划。那主机计划你现在算了，你现在打开那那个 windows 那商店，那主机打开，你能直接下，然后有那个老哥的解说吗？那不知道，, Start Time: 827050
Text: 我没想回家，那我就是特特别早之前在在 steam 上参与了一下测试，然后呢，就没什么意思。当时玩的时候是没事，那发布会本身也没意思，就不好玩是吧？当时觉得啊是，然后就没有然后了。是，那咱要先从俗的说嘛，什么这不分俗雅思，共上游戏不分雅，那爱尔爱尔登法环呗，, Start Time: 845310
Text: 那肯定的那个那可实在是对那系总说说吧，大家都被说烂了，就没有什么，就是觉得就这游戏得玩儿是嗯嗯，我也不是为了参与讨论，也不是为了凑这热度，就是觉得这游戏可以玩儿。因为那个发布会当时就是这个片儿放出来，然后看到中间有一个半身的路在空中走的那一步的时候，不知道为什么，, Start Time: 865770
Text: 我突然哭了，触触了。对对我我不知道什么么觉得得好好了了，这个个面嗯嗯嗯，后后身身血缘昆三之狼。这三个游戏就是我觉得他其实在就有一个特别就是特别贯穿的一个精神的前提之下，这每个游戏都不一样，是嗯他都在稍微偏偏点这一部部。嗯，特特期待这一座。对我就很期待这一座会不会有有有什么新的东西。, Start Time: 890040
Text: 因为你要单单纯从预告片看，那就是主角会跳了会骑马了，对吧？然后战斗有马上的战斗这一部分就是这是最直观的。你知道哎，他往里添新东西了，但是从这个就以这个为基础，它又衍生出什么新的特别花的玩法了。现在还不知道，我只是觉得就是这个游戏应该是又是能让一大波人能沉浸进去的这样一款作品。, Start Time: 916580
Text: 而且他在发布会之后，不是又相继接受了这个 IGN 和发币通的采访吗？嗯，其实也说了一些空话套话，但是就是感觉他这次的制作的规模和成本应该是相对来说比较大的。嗯，对，然后他也说了，就是乔治马丁的，怎么说呢？在故事构建上，能让这个一些角色，他的这个建立更饱满嗯，, Start Time: 940750
Text: 是吧？有了更深厚的故事的这个故事更丰富基础，对吧？然后还稍微说了一下游戏有六六个大区域是吧？嗯，然后每个地方都有半神的这个 boss 掌管，对，然后又能也能传送什么的，这些对，其实就跟没说一样。对，但是就是很期待，就是很期待这游戏成型之后到底是什么样？我是觉得这拿到手上的时候，, Start Time: 962860
Text: 这片子最牛逼的就是放的全都是 boss。嗯，觉得对于这个会很混跃的 boss 战混类游戏里最牛逼的。我就我觉得体验最牛逼的部分是 boss，因为后我是属于玩游戏狂迷路那种，然后血缘我体验比较好，是因为血缘的探索的强度没有黑魂那么高。我我觉得是血缘的指引更好。, Start Time: 983500
Text: 就是在玩游戏的时候，其实你你看眼前的一片场景，你大概能知道我该往哪走。反正当时玩黑魂一、黑魂二的时候至少还舔图。但是我说实话，放现在我可能没有那个舔不动动人头去。对那把那个图迷路到就是肌肉记忆终于不迷路那个程度，然后往下一个篝火走，可能现在玩不动了。但是我就觉得攻情高做的这几个就是所谓的魂。, Start Time: 1003950
Text: 这种风格的游戏里，就是跟 boss 战斗的体验特别特别好。嗯，这个是真的特别牛逼，然后他这次片子一放全都是 boss，就是看那 boss 就激动。嗯，就一想到是有那么多的新的 boss 战，可能跟 boss 战还有一些那种演出，比如 boss 有那么一些台词，, Start Time: 1027550
Text: 或者有那了阶段切换的时候，有些或者是哪些新的场景，可能又很宏吧，有时候很很漂亮，我不知道。对对，这个就是期待其实更多的是好奇力。对，而且好奇另一一点说，因为有了一个就是世界界别别名的这样一位位，我们可以说是编剧，或者说是构建世界的这位作家的加入。那么再加上怎么说呢？, Start Time: 1048440
Text:  from soft ar 自己的这个美术力和音乐的创作力，我不知道他俩是是怎么能结合上的。因为本来你要说黑魂说血缘，可能他们是有了一套参照体系之后，自己完全原创嗯，对吧？我创造角色形象，创造 boss 的这个设定。但现在不是，现在是一个人去负责讲了一个特别完整的故事，, Start Time: 1068560
Text: 然后再和这个团队去一起沟通。然好，再由这个游戏的制作方去创造出这些可视化的。因为还挺难的，还挺神奇的一个事儿。尤其是这种就是日本和欧美的这种，就是因为文化不同，然后包括他这个对于这种文学的理解是吧？理解也不太一样嘛啊所以能这样合作感觉还是挺稀奇的，所以就是视觉化挺关键的这一步。, Start Time: 1088320
Text: 你看最早那个概念预告片里边就挺吸引人的吧，最起码挺吸引我的。打对对，就打铁嘛，就举起那只手来什么，然后对那些画面感觉很多片子在仿这个是今天 e 三好像有很多子在仿这这个东西，是吗？在打铁吗？有一个老头在打铁的这个场景，那打铁以前也打对，是嗯打铁倒是还挺多的。, Start Time: 1113880
Text: 对，你看这次 boss 里呃，这次那预告片里边不是还有一个 boss 身上长一堆手嘛，因为它是一个挺重要的一个元素吧，嗯跟手相关关蛮期待跟各种一个相关，就是重复也没各种啊，就是少少数几个器官。有有已经看到了这个论文了啊，是吗？对，网站我们网站上有投稿，大家可以看一下。, Start Time: 1135250
Text: 行行啊，我现在就随便说一个吧，这对，肯定是要玩的，是吗？一月一月份就买了吧，一月明年一月嗯，对，月月二一号。对，爽逗，嗯，好像是过年前没多久吧，嗯嗯，提前庆祝我生日。嗯嗯，公金高是不是给以发微信？对对，都赖我是吧？行，嗯，那我再说一个吧，那必须我要说一下战地是吗？, Start Time: 1153330
Text: 极限竞速地平线五啊，战地是肯定玩。嗯，我以为你想说极限国度，极限国度就行，极限国度这个吧啊行吧，还就就就就就就可以吧。然后那个微软那边也有一个滑雪游戏嘛，对，什么摔 der ers shdoers。然后他昨天不是有一个微软的那个活动嘛？对对的，微软的滑屋好像啊啊微软树屋，, Start Time: 1179640
Text: 然后给 doers，这个游戏也有更多的介绍了一下啊，啊，但但他主要就是单板滑雪，嗯，他是很很很单一的这一项运动，好像是啊啊我也不太确定啊，他会不会之后还有别的扩展的内容。没事，让你说车吧啊，对，说说极限竞速吧。好啊啊，这个来到墨西哥，哎，啊，风景秀丽的墨西哥秀丽吗？, Start Time: 1204560
Text: 还挺秀丽的吧，你看那个展示的画面里边，他特意就给你就是给你看那种特别真实还原的场景，然后让你以为可能是像像是真的拍的，但其实不是啊，是这个游戏内的这个画面啊，然后这车一开过来就切到那个开车的视角了，嗯，看起来非常的不错。而这回感觉主要他这种点上的在于说我们这个世界这个画面做的有多么的真实，, Start Time: 1227420
Text: 各种细节。嗯，这个场景的细节，天空的细节，车辆的细节啊就是给你看看说在叉 s 叉上，在本世代的时候，你能体验到什么样的这个顶级画质。嗯，但是说实话顶级肯定是在 PC 上，是就是就是他们的意思嘛啊就是这样说一下，就说我们这个画质有了非常大的提升，嗯，啊然后毕竟下一个时代了，, Start Time: 1253650
Text: 地图也更大了吗？嗯，对，这个比比四大，比地平线四嗯这个英国的更大一些。嗯，对，然后他说为什么选墨西哥？就是说这个觉得墨西哥这个国家吧，或者说这个地方啊嗯就是他容纳了各种各样的这个地貌啊。对啊对，有有山呀、有雨林啊，有这个那个的啊沙这个偏沙漠一点，还有城市荒地呀，, Start Time: 1277250
Text: 嗯什么景况都有小的城市这种啊，反正就所以就选择了这么一个地方啊，在这个之前大家不都是期待说希望是日本嘛。嗯，那希为大家主要是你看着咱们这小团体是是其实都就是就就是在之前那推特上有很多玩家会会有这种传言嘛。对，就是说原来要有可可能是啊对，但并不是啊是非常可惜。, Start Time: 1302060
Text: 嗯，而后来我想了一下，如果做日本的话，可能确实不是特别好做，不丰富吧。因为地平线里边主要他每次都要找那种，就是因为它是虽说说是，比如说是英国是墨西哥，是澳澳大利亚，是澳大利亚。但其实他这个地图是拼凑起来的，嗯，就它不是一个真实的。当然了，说这个地方就长那样吧，, Start Time: 1325340
Text: 是把这个国家或者这个大的地域所为，所有这个地貌给你拼成一个完整的地图。所以他就要要要有各种各样的元素的地貌和地嘛。嗯，啊有来有有山啊，有这种特别广阔的平原啊，有这个那个的。但好像你做日本好像就是好像不是很容易做成这样山路和城市赛道啊。对，就感觉山路是有城市也非常好。, Start Time: 1345200
Text: 嗯，但你要真想找说在日本找一个那种像英国那种大草原，嗯，像澳洲那种大的海岸线，周末雨林什么的，那日本好像是没有哦。啊嗯对，所以可能我也不知道，但你要愣做其实是可以做出来的。是因为你本来也都是假的地方嘛。对，但但可能他就没日日本，我不确定是为什么啊，因为之后有一座会者日本吧，, Start Time: 1370270
Text: 但是说回到这个地平线五里边，新的系统其实没太多说。嗯，对，他只是大概说了一下，说还有嘉年华啊，对，嘉年华还是有。对，然后还有迷你游戏，你看他在预告里边对对，撞保龄球瓶啊，然后你拉到体育场。对对对对对，然后会会有一些就是及时的迷你游戏。对啊，这种还有新的这个服务器之下的联机体验，, Start Time: 1394330
Text: 应该可能会更好。对，像 DDPS 四这个联机体验确实不好，太拉了。对，近晚上有时候赛季吧，就是天说老掉线是吧？呃，我不是掉线，他是每次玩之后，我那个之前不知道为什么他会退出，然后重新再加进来啊，这样很耽误时间。嗯嗯嗯，然后好像什么这个他的吃鸡模式，嗯，然后还有一个有一个那个叫什么 super 七那个模式应该都会保留。, Start Time: 1417910
Text: 那 super 七就是你玩七场任务，然后这个个场场任务是的，玩家做做的任务，嗯，就他就他会有一些限制，就比如说什么让你多长时间内从哪儿跑到哪儿，或者有一些其他的比。就比如说在多少秒之内，你需要让这个车达到多快的速度这种啊，然后你玩完七个任务之后会给你奖励。, Start Time: 1445600
Text: 嗯，比如说送你个车什么的这种啊，这些应该都有保留。其实他这规则听着就特别的干，但是就是游戏整个流程体验会很舒服。我觉得这就是地平线，可能就是好多玩的人痴迷进去的一个有一个就地平线特爽爽，就是我真的是觉得就是我玩的非常的开心玩的下去。对，就不用想特别多的事儿。, Start Time: 1465240
Text: 因为我是觉得啊这个赛车游戏吧不是说非要越拟真越好。我觉得不同的厂商做不同风格的游戏，或者说同一个厂商做不同风格的赛车游戏，是一件非常好的事情，就有人去做拟真的或者很好。比如说像 GT，比如像这个复大的这个众统去 model sport， model sport。, Start Time: 1487080
Text: 对，然后比如像什么神力科沙呀，像什么尘埃啊等等这种就有人去做拟真的也有人去做爽的。像这个火爆狂飙地地平线，像火爆狂飙对，像极品飞车 crew。对对对，这个的 crew 也算吧的 crew，对，也是那个比较爽的这这一类我觉得就是有分类，就是挺好的一件事。对，, Start Time: 1507610
Text: 不是说非要非要做拟真才叫好，或或者说非要做爽才叫好。嗯，我觉得大家可以根据自己的喜好有不同的选择，这个是最好的。嗯，觉得地平线五这个最好的一点在我看来啊，目前是他们放开了去做这个游戏，强调这个重娱乐化这个东西。对，因为三代的时候有一一个风火轮 DLC 啊，, Start Time: 1528330
Text: 就那会儿才把这种呃比较胡逼的项目和赛道给加到这个游戏里。嗯，包括四代其实一推出来的时候也是特正经的赛道，然后主打是春夏秋冬四季。对，之后才有什么乐高啊，就财富档那种 DLC 也挺正经的，就乐高那种不正经的东加进来。嗯，我这次刚一公布就告诉你，我们这里边儿有有那种架的天上赛赛道，, Start Time: 1550540
Text: 然后让你去撞那个保龄球，就让让撞保耍拿拿什么的的。这已经非常不像个单纯的赛车游戏。是其实在四代的时候刚一发售，他给大家表面上呈现的是一个非常完整的赛车游戏。但是里边像那些剧本，嗯，像那些迷你游戏本身也很诙谐，也很不正经。我觉得他这次选择在预告片里边给你呈现这么多迷你游戏。, Start Time: 1572280
Text: 就是想告诉大家，我们这个就是能够接接触的门槛还是挺低的，就是经非常能能来试，而而且足够够趣趣。我觉得那个华尔顿这个系列特别特别打动我的一点，就是因为我对车辆车这这个题材并不是那么感性趣啊，我也是对我是觉得你把这个他的赛车这个题材抛出去， horizon 其实是一个做的特别特别好的，, Start Time: 1595220
Text: 就是他就是在里面不管干什么都有正反馈的开放世界，嗯，在那个积累经验也好，收集也好等等方面上做的特别的满，就是基本上是不空的。嗯，你想就算我就是因为因为首点的原因，每次都跑倒第一。嗯，但就算我不去参加比赛，我在地图上跑一跑，然后去积累那个技能点也好，还是说积累影响力也好，, Start Time: 1618390
Text: 或者是跑点别的什么就看看景，或者是拿无人机拍拍车什么的。他能保证你把它当做一个开放世界来玩的时候，没有，其实是没有平台期了，就没有空的时候。嗯，你无论干点啥，这游戏都会奖励你一些东西，这个度我都做的特别好，也是让这个游戏体验特别特别棒。可能就是就是就是试点问题，, Start Time: 1640530
Text: 因为就是我也不是特别懂车，这是完全给我玩这游戏的时候没有带着那种就是审视你这个到底你这个游戏到底对车有多大了解这种就是就是觉得买了越来越来越多的车，或者抽到了新车。所以玩的时候你知道就是越来越快乐乐是对，就就是这点还挺轻度的，就是它对于就是非车迷这一部分玩家来说应该是更友好吧。, Start Time: 1659310
Text: 对，嗯，特别友好，起码我不是个车迷啊，就哪怕你不是那么喜欢那些车，嗯，它玩起来也非常的顺畅，嗯，它不会让你觉得说我必须要了解车才能玩的开心。对啊对，我觉得这个真的是做的挺，然后它里边好像讲车的历史那一部分也不重。就比如说你去一个破车库就收一个破车，然后他就介把它修好，, Start Time: 1682660
Text: 简单介绍两句嘛。对对对对，嗯，就说这车有多牛逼，有多厉害什么的这种啊。对，然后这回好像有一个这个这个沙尘暴这个天气系统啊啊，可以看到跑的时候突然刮沙尘暴跟阵地联动着。对，真的对，一刮完再开出来，然后到阵地那个你看天上降亮人了，然后音乐就起了。对对，反正感觉这个天气系统应该还挺有意思的。, Start Time: 1703160
Text: 是啊嗯应该就是它会实时的变化。像这种嗯像这回的这个像四的这个四 g 对变换这种嗯跳好期待。对，这个是不错的，十月份就能玩到。嗯，墨西哥是左多还是右多？墨西哥是左舵哦啊那好，右舵就是玩地平线。四、每次一拐弯就撞啊啊，不习惯是不习惯，没关系，撞了你也没吃亏，但甭管左多右多，, Start Time: 1727480
Text: 我走那个车道，在游戏里面都是逆行的。因为那个你比赛的时候没车嘛，我就那个街头赛，街头赛也有车的，有那个逆行的车，每次都撞啊。嗯对，出租车任务也有。对啊，但个就比较行行，那些联动任务都很有意思。是对，但是这个游戏里边有一类赛事，我是绝对玩不过去的，就是真的不行，, Start Time: 1754780
Text: 就是漂移和漂移甩尾赛。哎呦，漂移呢，那分我死活上不去，就是你需要一辆特别好的车，就就现在全地图里边只有漂移赛，我我我打不通啊，然后其他的我都通了，你需要一辆特别适合漂移的车，是吗？对，就你呃呃，我我之前也是就是总是觉得这个车吧，一飘下来就有点控制不住，就 outlo control，, Start Time: 1776240
Text: 你知道吗？就不是。对，就不是这个速度慢了，就是快了，反正你找不好那个这个特别合适的，这个角度入弯也也找不好，这个特别合适的速度入弯啊。对，但后来我就这个痛下决心，我说我一定要在这个游戏里边学会怎么在路上漂移。后来我就在 youtube 上搜视频，嗯，搜了一个说教你如何改造一辆这这个合适漂移的车，, Start Time: 1798080
Text: 我就跟着它里边的那些数据改完就照着它。那改改了之后，我操这车简直太好漂移了，是吗？对，这是巨号漂移。后来在财富岛那个地图里边有一个山路，大家那个公认的漂移。对对对对对，大家都排队去漂移，在那块，后来就能能能上到那山地。对，后来我就试那个车，我操简直太爽了，, Start Time: 1823450
Text: 真的就是特别特别顺畅啊，所以你需要一辆特别适合漂移作业。我一直以为是我的技术问题，必须得抄作业，真的得抄作业。就它里边有很多东西，你真的是如果你没有经验的话，真的不知道它要怎么改。嗯，一超越之后就拍那个车，我靠简就简直太好控制了啊，学习了。那回头你把那视频发给我看看可以。, Start Time: 1842890
Text: 然后包括我后来因为他有一个那个呃那个那个漂移大赛的对个包嘛，就那那里边那些车我觉得都不是特别好。漂移车那个就是特技用的对，那个我都觉得不是特别好使。就虽然他那些车都是去参加那个就是漂移比赛的，就在现实当中参加漂移比赛车，但我觉得都没有，我自己改那个好使，就是一起起步都控不住。, Start Time: 1864450
Text: 对，哎，但我后来改那一下作业，但直线上你你都可以就是划着走。真的就是你说的真不是马车吗？就是的的不用开直线，你知道吗？就你可以永远远他划划那肥肥皂特别特别好开，真的就是你你掌握到那个劲儿之后，真的就所有弯道在你眼里都非常的简单。我靠，太难想象了，是真的一定要去超一下作业。, Start Time: 1886700
Text: 虽然大家去抄一下作业，行，真的好啊。然后当时开别的开别的比赛，就推荐大家直接套用别人的那个那个改装，拉到那个等级，就你看哪个受欢迎程度最高，就那星儿最高，就直接套用一个嗯的，然后其实都挺好用的。如果有时候你自己改，就一个特别尴尬的事，就是因为他会分等级嘛。, Start Time: 1908780
Text: 对对你你改之之后了，发现在这个等级的就是你成为了这个凤尾就是一件特别尴尬的事情。嗯，因为你这个凤尾的车，你你就要去参加这个高等级的比赛。就是说白了，如果你是 a 级赛事，你就要改到 a 级的头，千万别改冒了，就是你 a 级就改到八百。对，千万不要改到 s 一，, Start Time: 1929440
Text: 千万别改到。比如说什么八百零级为你就因为你就不是 a 级了，你就是 s 一了 s 一了。但这样的话，在 s 一里边你就没有任何优势了，所以就是宁当鸡头不当凤尾。对对，保证体验啊，推荐大家去试一试。然后这回的地平线，就微软那天嗯开完发布会，片子一放，就很多这个车媒老师都在转发哦，, Start Time: 1949210
Text: 是吗？发现在微博上很多国内的车媒老师也都在转发，那是时候是你给他们科普了很奇妙啊。然后车媒老师也都点评两句啊。行，看起来好像很懂的样子啊，你这话有啊没有，但我但我不确定了，因为我确实也不了解他们啊，那你可以去。但是就很多车媒老师，我平常关注的都转发了，是这次电动车变多了吗？, Start Time: 1970870
Text: 不知道啊，而且这不是有这传言吗？啊，说地平线五里边可能会加入国产汽车，嗯，啊说有可能会加入国产车啊，但不知道都是都是传言啊，希望之后有这个小道消息可以透露给我，我在透露给大家。嗯，行行吧，反正非常期待好地平线五。嗯啊嗯，行，那你你讲一个微软，我也讲一个微软的可以，, Start Time: 1994150
Text: 就昨天应该是昨天吧，是是昨天就呃光环无限，又发了一段十多分，十多分钟的这个你叫什么？制作幕后采访，对你给我们讲讲吧。对他那个内容其实没有落实到没有落实具具体模式或者具体玩法。他只是讲了一些这个新的小细的机机制，还有这个们的运营理面。然后就是他们这次没有开箱子，, Start Time: 2019490
Text: 嗯，他们用的是一个这个不过期的 battle pass 的这个机制。就是你买一份 battle pass，你就可以无限期的去刷它。嗯，然后就不用像我们赛戏刷刷。对，不像以前我们玩 COD 那样，要赶在一个赛季里面把那 battle pass 刷刷干净之类的。, Start Time: 2044750
Text: 对，然后你这个你刷完一个新的之后，你可以倒回去买一个旧的，然后把你的进度同步之类的。嗯，然后还有就是他们会有更更更更精细的这个自定义什么护甲，更多自定义部分，然后自定 AI 拍这种小的呃，小媳不是也有点那种二次元，他一直都有一直都有二次元装甲啊，但可能不是你想象那种二次元，, Start Time: 2061150
Text: 欧美二次元，嗯，那不就是这个 COD 里这种嘛。对对对，然后还有说呃加了一些新的载具。比如说你有个游主新版游猪号，有个后备箱那个放武器之类的。嗯，然后还有像这个呃叫什么行动隐身衣这种道具呃，你捡起来之后被敌敌方击杀，他可以捡起来。你之前捡的道具出来了一些对这这种小的细节，, Start Time: 2085110
Text: 然后没有介绍具体的游玩模式。嗯，但说了会有新模式，新地图就这样。但是看完这个这个片子之后，就感觉说多人还行，呃，就瘦死的骆驼基本上会比马大嘛，是基本上是对对。然后而且就对比他最重要的是我觉得最重要是对比他这段片子和他之前的的的的那些宣传片会感觉说他一年时间起码在表现上让这个游戏更更符合我的期待了。, Start Time: 2110410
Text: 就是他一年时间改进了这么多，那么他现在还有半年会不会到时候出来？可能会这个瘦死的骆驼会很好看之类的那不太现实。对，但这个也没法这么说，因为其实他上一放出出的那个片是纯单机的那他有放出多人的啊，对，他这就一年时间他救了很多回。哦，那我现在他还有半年呢，我感觉他能我相信三四三啊，, Start Time: 2142320
Text: 我相信三四三能做好。嗯，因为虽然当时黑龙五没有打多长时间，我机器买的碗没有打多长时间，他确实好玩。嗯，我我是觉得其实光环这个系列，无论是邦基还是三四三把邦基接过去多人的部分，因为太健壮了吧，底子太厚了。嗯，其实三四三也很难把他就给菜了。然后这这我我真是这么觉得，, Start Time: 2166020
Text: 就是无论特别是社长合集上来之后，就回去打了打四十多人，嗯，然后打了五十多人。我觉得这无限的多人就是在我认为就是三三三横竖不会把它改的太差的情况下，那个片子还是让我觉得很好哦，这个真的挺开心的。就是当时一三现场看也是，反正我是觉得光环无限播费片，最傻逼的是前面那个当然那部分单人那个片子简直莫名其妙啊，, Start Time: 2188560
Text: 就是莫名其妙，但是让我删啊。对对，到底是你杀了，还是我杀了，就我拿都没杀了是吧？嗯，然后他们还在微博上玩梗，所以就常就是大耳巴子抽他。所以其实我有一个问题，就是说对于比如说对于我这种就是光环的多人对战这部分的轻度玩家来说，嗯，就是他有可能哪一部分会吸引到新人。, Start Time: 2212520
Text: 因为你像他他从运营这个角度来说，他免费了，其实就是为了让更多的人来试嘛，对吧？嗯，其实我打五的感觉最吸引新人，嗯，其实是那个超级庆典的那个模式啊，就是特热闹那个模式，就是每次出生给你刷两把，你可能在别的模式里根本就捡不到，捡到了也也用不来的那种武器。然后每个人都是都是那种嗯，, Start Time: 2232320
Text: 大家用那个夸张武器刷的，就是呃贼开心，嗯，特别能保持一个粘性，你玩多了之后是可以的，是吧？对，然后你就可能会感兴趣说，我能不能在就是什么那 slaer 那种那种模式里好好来练练枪，或者在战区打热闹闹点。对，那那区这个战区也是是非非常热热的模式，而且那个战区它还有纯 PVE 模式。, Start Time: 2254420
Text: 嗯，其实你你仔细看整个光环五的所有的多人的玩法模块嗯都挺先进的。就和现在的很多已经很火的 LPS 游戏的多人是一样的。嗯，但是他就给玩他的玩家，以及就是在在这个游戏社区之外，玩家感觉就这游戏好像没运营似的。因为我是在社区之外。对，其实他有运营，他一直在更他他的这个赛季的模式一直在轮换换。, Start Time: 2276080
Text: 嗯，然后他的战区一直也可以打，而且而且打的一直都很有意思。但是我就是觉得三三三可能就在运营上还是需要加功。嗯嗯，有可能这是个信号吧，从免费开始，或许他也能转换的思路不知道。对我觉得他就是就最吸引人的，其实就是免费游戏。对，然后跨平台和这个那个叫什么 x boss play anywhere，, Start Time: 2304510
Text: 他存档是继承的，就这种跨平台多人玩，然后再免费。这一旦玩家人数多了，跟你水平相近的玩家就会多。对，最重要的是这个梯度。对，因为光环是他能他能补足这个中间梯度这个区路。对啊，因为光环本来是一个就是你真的打起来很少会说像 COD 一样暴毙的游戏也是有反啊，换这个环手和逃跑的机会的，, Start Time: 2327430
Text: 有吗？有缓对，真的挺有缓对，所以就就是可能是你遇到高人了。所以说一旦这个高人你遇到高人少，大家都是差不多水平，人你就会打起来相对会比较好乐，体验好一点。对，然后这个感受一下手柄打枪的，对手柄递人枪打枪的快乐了。对，就是我觉得光环真的是拿手柄打枪的，就是那种正反馈最强烈的设计。, Start Time: 2351760
Text: 五代的时候你记得吗？咱俩然后缺液带带，咱俩玩的还挺快。就是我我一开始把这游戏戏的当 COO 玩玩就觉得很怪。因为因为你知道那个那个 AR 秃了不不死的的啊盾嘛啊然后就是一开始也不懂手枪为什么那么好用，所觉得好怪。然后也是我记得就是缺液带，还有 bran。对，, Start Time: 2374780
Text: 然后说你这个比如说你不要总跑啊，因为跑的时候嗯嗯，然后然后比如说你开完枪之后，记得蹲下削点，嗯，是然后接火，这个就是接仗了之后，你记得盯着你的掩体，第一时间是特别躲的。就是他当时给我的感觉他不是一个三两枪，就是先学鬼。对，特有意思思，当天归住了之后，然后你用手枪真的能打死人了，, Start Time: 2392840
Text: 就贼开心。他给我的感觉更像是一个两个人面，就是见面开始叫心里先琢磨我，我得跟他打几回合的一个一个玩法，而且真的是其实是有很严格的这个回合数。因为你想就算是手枪完美击杀你也要开，不止也得好几枪。对，嗯，所以真的特有意思。而且在这这样的这个机制下，你在地图里控那些资源。, Start Time: 2413830
Text: 因为地图里的枪不只是那个最大的那把枪嗯，地图里的别的，比如说那个 BRBBR 啊，然后等等的那个别的手枪嗯等等等等，就是会对对战，你就产生一个特别剧烈的影响，包括还得和他的地形结合上，我觉得这点就比较有意思了。嗯，那当时没的下去也是就是多方面因素吧。但是有一点给我，, Start Time: 2434690
Text: 一般都是因为看有一点给我印象特别深。是呃好像后来看到的更多是说比如说官方的社区，有一些说呃要汲取更多专业电竞玩家的意见。嗯，是，然后有有些些修正，但是那些修正就有很多东西，我实际上就是看的可能，其实我当时和我那个水平有点远啊，对那个训练对我来说其实没有什么影响。, Start Time: 2457430
Text: 我觉得光环我体验比较差的，就是你到后来只能匹配到技术延迟非常高的局哦，基本上都是三百毫秒，往上就很少导导致的嘛。对，而且这个光环在这点上，我不知道他是能说他是个优点还是个缺点，就是他很少丢包。我不知道是不是因为他的服务器的那个协议写的好，嗯，就是延迟。如果很高的话，, Start Time: 2476160
Text: 你是很少觉得丢包的，就那个游戏是几乎很流畅的在运作了。除非你扔手雷那扔手雷的时候，颜值是是非常非常高。我记得在游戏里就是你能打死对方，对方绝对会死。对，就是他会经常用那种枪杀，就是你俩都死。对对对对吧？来来对这这种高延迟的玩家做一些补足。就是而且基本上你的那个目标，, Start Time: 2499530
Text: 他的移动也不会抖啊，所以你稳稳当当描述成对还是能打的。但是你就是你 KD 肯定保证不了，就基本上你能撑死，你就抢那段时间能把对面换掉。嗯，但是这种体验有一个问题，就是我还是就没搞明白，那是我描的不好，还是制卡了啊，还是等等。然后就渐渐的就会挺凑上积极性的，, Start Time: 2521450
Text: 嗯，就不怎么打了。但是填充人数一定是好事。对，能让大家这个所以我觉得无限屏上升就是更平无无啊，一些有免费的这个多人之后，他有一个更稳定的成一定规模的嗯社群。然后让不同水平的玩家进来之后，都能找到跟自己水平匹配的玩家一起对战。然后这个有成长，那会不会有可能说这个就是这一代，, Start Time: 2542850
Text: 不管是免费也好，还是说这个模式的丰富也好，会成为很多新人的。有可能第一款光环很有可能，我觉得是有可能是吧，因为它门槛实在等于没有嘛，那你就来试试试试啊啊，所以说还挺好。嗯，那挺不错。对，嗯，嗯，横竖是个好事是吧？嗯，没想到这次一三三三并没有特别垃圾，那你想象中他是有多垃圾。, Start Time: 2565025
Text: 那我好多想象中，我就觉得他播完片子之后就破口大骂，就那种。那应该不至于啊，毕竟一年了嘛，也骂过一回了是吧？确实嗯行慈善有期待的吗？嗯，我说一个任天堂话，我请其实现场指员会里有好几个，我觉得特好。嗯，虽然是零啊超大惊喜啊，嗯因为因为就每年都猜一次，因为对觉得每年的 e 三上都会都会至少搬一个 VU。, Start Time: 2588580
Text: 对，这个大家不知道，因为之前就是每次我们办公室聊，就是狂说不会有人期待说零能不能再来一次。而且我是觉得这个儒雅舞女这座就是可玩性上非常的太正统续作嘛。对，就是在当时 VU 上，我就觉得呃，因因为那个儒牙巫女出的时候，这是我玩的第一款灵哦，特别是之前他在那个 PS 平台上那个因为它是那种视角的那个操作模式，, Start Time: 2616380
Text: 嗯，再加上他这个题材真的有很多的日式的。 john scype 是对，就你摸个道具啥的的时后活过来捏着手之类的，我就还就膈应是吧？挺怕的，挺怕。嗯，然后如巫女女其实一来来也是这种，或者说他的游戏里也是特别多这种，但是架不住他是吧？就是加不住色。对你说呢啊吧，, Start Time: 2641670
Text: 我就是附合一下。嗯，啊然后其实故事很有意思。嗯，那我知道这个故事我是云的，因为我 BU 是日版啊，看不懂玩法上真的。因为他当时配合那个板儿板儿之后，他那个特别有拍照那个感觉。嗯，这游戏玩到最后，我觉得像个动作射击游戏，嗯嗯，追着鬼打，嗯，追着鬼狂拍，然后狂电着追着射，, Start Time: 2665230
Text: 你知道吗？有有那个好好好胶卷了之后，那个他那个反馈已经完全不是那个恐怖游戏解谜的那个反馈嗯，是那个战斗嗯和瞄准，你别跑对牛啊，然后以及这个赏心悦目嘛，就是一个赏心悦目玩的开心的游戏。嗯嗯，包括他后来那个更新了 DLC 是那个铃铃音的剧情，嗯，很牛逼，反正这这作十分的牛逼，, Start Time: 2685990
Text: 而且他居然还是全平台的。嗯，对，但是这次全平台，而且有中文。对，嗯，这个原作呀，当时是在 VU 上买的，可能很多朋友不知道。然后他玩法上当时是结合 VU 的那个控制器，对，那个不是个平板嘛。对，是结合了体感和小屏幕专门设计的一个套法。他其实是虽然这个拍照这个系列贯穿这个零系列。, Start Time: 2712720
Text: 对对，但是我是觉得他更老的作品，可能就以以现在的角度来看，就是操作那种遥杆有。对，有点有点硬了啊，就是有点需要熟悉了。对，而然后他把那种蹩脚的感觉和那个当时被鬼追逐也好，或者是卡在那些嗯小空间的那种那种优闭感，嗯，结合的其实挺好。但同时当然零的很多故事嗯也也很不错。, Start Time: 2734560
Text: 但是是到了如牙无理制作之后，就是感觉他的操作的便利性上，他结合硬件上对上了一个层之后，他就体验特别好。嗯，所以其实有的时候你看好多 VU 的游戏，现在就是不管是在 switch 上，嗯，还是说就是又登录了全平台，有的时候会感觉操作体验上就是少了一点。对你比如说他那个幺零幺对也是这样，, Start Time: 2757640
Text: 对，他就是稍微缺失了一点点点，但是呢游戏能够再出来，而且还有了中文，我觉得特别好。它它其实更多的更多意义上是个好事儿。对，嗯，万一这个是吧，销量大卖了，是不是请大家销销量，这个销量非常好是吧，就是是不是还能有个别的迅作啊？对，请大家没玩过这座的，就是觉得演员好的话，, Start Time: 2780435
Text: 务必试一下，尝试一下啊。是个不用担心，他不恐怖，真的也是很很正统的恐怖故事，是吗？我就怕太恐怖了，呃，没人想会担心一个游戏，你恐怖的做不恐怖是。然后但同时呢这个随着故事的推进，这里面人物的关系啊，人物之间的情感什么的也是非常的不错。那你再多讲讲，要不不多讲。, Start Time: 2802570
Text: 嗯，我当时这个哎真的我印象特别深，是当时意会对于少浩丑浩老师直播这游戏。嗯，一开始大家也是在沉浸于这个一惊一乍的这个就是是怎么呢？乡野之中的民俗，对恐怖的民俗。后来呢那故事后来大家就是那个人个朝笑老师，后来笑笑笑开了花，然后追着这个那副嘴脸对狂拍狂狂。嗯，, Start Time: 2825430
Text: 大家都就是直播间里充满了欢声笑语，就是这样一个特别有意思的游戏，嗯，跟大家务必整一下。好啊，另外一个是那个密特罗德哦，因为说实话就是以前对玩银河城这类游戏做功课的话，嗯，肯定就是会接触到说这个 meichilvania 就必须得试试。有开始 l 有 castle 这部部 kassylvania 的一部分，, Start Time: 2851220
Text: 肯定有个 latural 的这部分。但是实际上呃因为密特罗德被很多人形容为，就是说在在很早的时候就把把这个类型做到顶的嗯一部作品。嗯，然后那个作品又比较老，嗯，超超级就是超级那部分啊， superlvanan 比较老，然后其实一直没有没有机会就真的去亲手玩一下这游戏。, Start Time: 2873680
Text: 现在在在那个 NS 那楼楼的那个会员里。对，然后我第一次玩正统的横版的这个米特罗德十三点上那做啊已经非常好玩了。就是我我觉得很多老玩家对这这这的评价也不是很高。嗯，就是说有些抱怨吧，嗯比如说可能有的时候觉得战斗很繁复啊，或者地图不够不够丰富。嗯嗯，但说实话对于我第一次玩，, Start Time: 2895780
Text: 我那真是已经觉得非常牛逼了。因为那个游戏是在没有任何 RPG 机制的，要素下就纯玩地图。嗯，就是让我明白了，就是出来的就是他那种纯粹就跟一个复杂的循环的，就是地图嗯打交道的那个感觉，嗯，确实特别牛逼。因为我玩了一段时间之后，就是迷路了啊，很多人说这一代特别短。, Start Time: 2919740
Text: 嗯，我一开始根本没有那个感觉，因为我想记住那个路已经这个你说掌机那一步了，掌机那部已经了不得个了。然后到最后我实在是迷路卡住了之后，我对着攻略把后半部分打通啊之后，我发现哦它其实真的不是很大，嗯，结果想真的不是特别大，但是就那么用不同的新能力转了几圈之后，, Start Time: 2949430
Text: 嗯，然后就每一圈都有新东西，我就当时就是给我觉得就特冲击，嗯，就这么个也不能说小小了，反正就是就是这么一个封闭区域里，嗯，居然有这么有层次的这个探索体验。嗯嗯，真的太好了。嗯，然后当时三 med s 上就就打通了啊，一个特别充实的体验。嗯，然后也基本上明白了为什么就是后来独立游戏，, Start Time: 2969500
Text: 做尼亚类的游戏，其实还是靠这个恶魔城的恶魔城，其实横竖都他都得往恶魔城靠一靠。嗯，因为如果就是纯粹的做纯的探索地图的话，其实那个设计压力太大哦，就像其实纯粹就为了做个银河战士，或者为了做密特罗德的后续的独立游戏很少，可能也就就是觉觉公里边缘不也就公里边缘啊，, Start Time: 2996640
Text: 就当时公理边缘评价非常非常高。对对对对对，大家觉得哇有个独立游戏组就想抠这个当么密特边德很厉厉害。但是其实吧我当时玩完三 maticrolvd s 之后，那座的密特罗德之后，发现确实可能恶很对厉害个这个是吧？你大爷还是你大爷的体验，嗯，确实是有一些就是水平上的差距，, Start Time: 3019620
Text: 就像那个对那公里边缘，你可能有的时候你就觉得那个关卡有点墨迹，我没通。说实话就是我是到到后后，对后面他那种就是有一个新的能力之后再解锁，然后把之前的观察循环一遍的那个嗯体验，没有密特罗德那么精精致那么集中。嗯，我当时玩的时候，中间有段过程，我不知道是是因为自己没理解这游戏的地图设计，, Start Time: 3039660
Text: 还是怎么就是变成了反复的去尝试。对，因为就我突然不知道该去哪儿了。对，然后得去所有之前堵住的地方来一遍。对，有这种感觉啊，其实玩密特罗德你也会这样。对，但是就是通了之后，你再回头一想这个流程你发现哇，原来那两个区域离那么近哦，就是他可以那么密实，那管那个感觉特别好。, Start Time: 3064170
Text: 所以这次这个又一个新的横版的密特罗德政作，我一定要再再来一遍，明白就觉得特好，特开心。嗯，有这个之后有这个当时实验会的时候特高特高兴。嗯，那这个游戏是制作人十五年之前的一个理念，对，本来计划是在 NDS 上出的。对，这大家看看一下，当时药甲啊，就是很快药甲老师在我们这投稿说了一下这个事儿，, Start Time: 3088270
Text: 就是这个作品和之前密特罗罗系列的这这演戏是吗？对整个的开发过程是有一些关系了。嗯，当时说那个技能啊，也不是说什么技能啊，就是说那当时无法实现自己的构想。然后后来他说有一次是二次重启这个想法，嗯，那还是没弄成。我估计啊可能说的是三 DS 时期嗯嗯，说的是那会儿之后呢，, Start Time: 3112780
Text: 就是在三 DS 出了那个萨姆斯归来嘛。对，他们就跟西班牙这个水银蒸汽弄完之后，他就觉得这组特懂啊，然后就决定把这个东西交给他们去弄，然后在 NS 上去搞一个这个，所以说弄出现在这个嗯新作来了还不错。嗯，而且这这次发纸变会另外一个很情怀的点是在日版上呃，在在每晚上嗯独占的那个高级战争的重置的消息，, Start Time: 3136140
Text: 十二月份卖啊，是是这个这 NBA 上两座高级战争的重置，然后也是完全把画面都重置了一遍，这是个挺好的事儿。因为高级战争其实很耐玩，我估计那个时代的有很多人就是估计是很多这个回合制战旗类玩家一个启蒙，或者也好，或者是那个时候玩玩的很很疯狂的嗯一座，嗯，这也是个特别好的事。, Start Time: 3161840
Text: 嗯嗯啊刚才说那个儒牙之魔女就突然想到一个事儿，就是这次旷野之息，他不是把那个西卡能力结合在了那个手腕的腕假上嘛，是会不会也是因为当初旷野之息一是在 VU 上先做的，所以那西卡十和那 pad 板是一样的嘛啊现在现在没必要了，有可能。对，然后所以所以在这这肯定是 switch 上了嘛，, Start Time: 3186800
Text: 所以就把那个能力直接结合在手腕上了，确实当时有代入感嘛，现在没必要了。对，嗯，而且其实 NS 也挺符合那个行态，也挺板板，就是你掌机模式的话啊，对，有了腕在飞机上确实就是那样玩嘛。对对对啊，但不知道啊，就就觉得有可能是有这个原因嘛，现在把这个能力一改，嗯，, Start Time: 3208180
Text: 还正好说到这个旷野之息，旷野之息续作了。对，这肯定也是个大事。嗯，但是但是有点远，是，而且这个片子吧主要就是看个氛围，嗯，主要是看个氛围，它里面就是多了几个新机制，给人感觉很有意思，我觉得是一些细细碎的信式。但是可能有有的玩家会尝试去拼凑。比如说是不止一个零客呀，, Start Time: 3228280
Text: 或者说就是就是新的能力，会不会和这个就是整个的主题相关这些东西大家会会去解读是吧？那个像斯马拉松的能力啊，对，但是有点远，就确实二零二二年才会发售。嗯，但是这也是就肯定会玩的嘛，是嗯就很开心，有新片子看了就很开心。对啊，然后为什么赛达又掉下去，说好的一汽一跑险，, Start Time: 3249450
Text: 可能是联动这个天空剑吧。嗯嗯，对，他的那个就是从天上往下掉的那个天空键，很明显就是一个直径。对对，特别像天空间。嗯，然后另外就是我记得官方还说说这个它不叫序号了。二这个啊是它就是续，他就说暂时就是续做，但是这个有个副标题，副副标说是很关键键的信息等等等等。, Start Time: 3271250
Text: 逆转未来对副标题是很关键的信息，那就说明这副标题永远不能公开呗。是我对公开就剧透呗，也没准就是伴随着那个剧剧情预告的时候，对，或者是伴随着对于下一个预预告片来说，是一个非常关键的信息。或者说他可能搭着那个 game me play 的预告的时候，反正吧，他现在还不说，, Start Time: 3293710
Text: 对吧？啊，然后说到天空舰，天空舰下个月就卖了啊，五月份就卖了，可以先用买来过过瘾啊，是和荒野之息，旷野之息完全不同，那可太不同事了，完全就不一路数了呢？那我是不是可以期待一下这个皇昏公主也登录 NS 呢？哇，谁知道呢，我可太期待了好吗？他登录那个 NS，那定位定位的适应适应的是吧？, Start Time: 3315250
Text: 那确实登录了是啊嗯是嗯希望这个黄公主也可以做一个嗯嗯天数有期待的吗？我期待啊那就真女生转成 v 呀，我说嗯我觉得这还挺好的，是吗？十一月十一号发售，前两天推三都炸了。哎，前几组你都玩了吗？没有啊，以前我就是最最早的时候啊，我知道这个游戏比较晚，是 DS 那会儿。, Start Time: 3340090
Text: 嗯，当时我觉得哇这个画面呢这么传统了，因为当时已经有那个逆梦之旅是吗？就是开一小小到异异世界那个对，像那个个 string 来的，戴着头盔的那个嗯黄色的的。对，反正那个个看傻了，但后来就是接触了一些这个系列历史吧，然后觉得从这一代开始自己玩一个新作，感觉还行。, Start Time: 3365490
Text: 嗯嗯，反正他这设定也挺以这个设设出出，然然后之极极其的这个神虽然是末世设定，但我觉得他这个就目前预告片来说还公布挺随便的，就是看官方公布的这些物料戏了，你是吗？对，尤其是他这个人设呀，其实也不太传统了，也想有一些这种时尚潮流的元素啊，比如说他们这个主角的校服啊，, Start Time: 3390090
Text: 就是那种带花儿的什么还挺怪的。嗯，然后说在东京就读的主角，然后被吸入这个大死的世界中，然后遇到了一个迷之男子，何体成为这个直皮神，就是这个那呃那侯比诺这么一个神吧，就是这别人的神，然后这种场一场这个神与魔斗争当中，嗯，嗯，然后反正就是各种地方啊都挺吸引我的。, Start Time: 3414270
Text: 比如说他那个恶魔，众魔是系统，然后那个把你的朋友给练了，就那个呃女神转生真女神转生系列有一个很标志性的系统，就是不只是那个众魔。那众魔系统当然玩这个 p 系列的玩家肯定已经都接触过了。还有一个跟那个众魔沟通的系统。对，然后那恶魔就是他会给你一个反应。对，那恶魔特别不说人话，, Start Time: 3443640
Text: 就是字面意义上的就是有的恶他他真的是好像是完全随机的，我不太清楚，因为这个没太细研究过，就是有的恶魔会说你能听懂的话。嗯，但是呢当他说你能听懂话的时候，他有可能在骗你啊，找你要什么东西要一点，生命值要一点哦，还有这种东西，然后你给完之后，他可能就是凭心情这次帮你了哦，, Start Time: 3468960
Text: 这次就啥也没有了，这么随意嘛。然后有的恶魔说的话就是字符，你是看不懂的，但你还得选。有的是他告诉你一个侧面信息，就这么那个一个呃官方直播。呃，就是说你看起来这个恶魔是什么脾气的。嗯，然后你跟他说两句话之后，他说你给我来一段整个活啊，然后那两个选项跳舞唱歌空欢。, Start Time: 3489040
Text: 然后当时比如说你拉脸，你过来了没有你好，我吃。对，然后那个昨天直播的时候就选的是唱歌，嗯，然后点完唱歌说主角唱一段歌，然后那个恶魔你唱的是什么意儿啊，然后就翻脸了是吧？啊，就觉得还挺逗的。那个 NBS 上的奇异之旅，实际上是一个这个真女神转生嫁接这个世界树的。, Start Time: 3512670
Text: 对对，是那个那种探索走格，是那个哪怕是在以这个健身出名的真女神转生系列也也难的要死。男生家的对俩合一块儿的，不过真诚转生真的是就是太有气，太有独特气质质。因为那个之前我们录新闻节目的时候，龙马不是说过，就是以前阿特拉斯其实是以这个日式 RPG 里那个怪机的那那套出名的。, Start Time: 3535730
Text: 嗯，它最怪可能就是怪在甄挚传转生这一系列的这种 RPG，就就剧剧到系统有有邪性。对，就是特别再加上金字以马的设定。对，所以这个而且有中文的啊嗯特别想试一下，反正这一作特吸引我的就有一个特别浅层的点，就是它的 UI 和战斗视角的改变。以前是你作为一个第一人称面对你个怪兽，, Start Time: 3559740
Text: 像老 DQ 那种感觉，现在变成一个斜策视角，嗯，有点那个欢迎异文录啊，大家都说的那么像就那对对对，是很时髦。嗯，主角变身身还挺好看的。对，上一座应该是三 DS 那种感， f 主是嗯 final 那个对，四 f 已经就是很多人评价已经很高了。好，时隔多年了，, Start Time: 3585010
Text: 是就是幻影游乐也有这个真人转生了。行，就等今年光棍节了。对，嗯，还有那个对，可能是我和呃光哥、龙马，还有西总都挺喜欢的。宝可梦啊，主持人啊，是是现都给饶上了啊，他这个瓦里奥瓦里制造，对享日总乐这个啊特别好。对，而且这比较近，九月十号就卖上了啊，这是必买的。, Start Time: 3607210
Text: 有嗯，这真是奇思妙想，我玩过 VU 上那个啊，请把所有的平台上的都玩一遍，太太太好玩了。我当时就记得 VU 上那座他特别好的发挥了那个派的这个对对。他每一座其实都是结合硬件戏对，在 GPA 上一个技术展示。对对，然后题材真是欠招都不行，我印象最深的还是那个特种小游戏。, Start Time: 3632330
Text: 通过大家玩游戏的一个游戏啊，然后那个老妈会来抽着玩玩，然后你抽着好洛易反套路。对对，就大乱斗。那张图那个对对对，哦，那个真是这瓦里奥系列真是太厉害。因为呃瓦聊知道简单的来说，他就是一个迷你游戏合集。对，但是他的这个迷你游戏首先是够恶搞。对，就是够贱。对，然后其次就是所有的游戏不会告诉你规则，, Start Time: 3657480
Text: 就是他真正的魅力是在于你要他就给你五秒钟太复，然后你在五秒钟之内你得想法游游戏个怎么玩。对对，然后这个聊对对对的一个一个就这么一个合集形式。嗯，然后这一次我看了一下，而官网的介绍，这个游戏是首次支持合作。对，就是可以两个人同时玩。嗯，对，不做闹腾了。然后呢，, Start Time: 3681780
Text: 这个游戏其实是有一个大背景的，就是里边的所有角色都是有自己的小故事。对，然后瓦里奥呢是想做个游戏，这个就是他小版。对，他是想创作出一款游戏来，然后呢赚钱，然后但是每次都会遇到麻烦，比如说被吸到游戏里啊怎么怎么样，就这么一个也是挺挺挺胡闹的这么一个故事。所以就是大家玩的时候是一个绝对要放松心态，, Start Time: 3704690
Text: 就是享受整个过程的这么一个一个一个状态就好。嗯，真的太好了。这游戏就是每一代酿龙 GBANDS 到后来 v 上都有。嗯，而且尤其是在 v 上那一座，他就是结合体感的操作，对，加了很多新的迷你游戏，嗯，特别特别弱智。就是比如说什么那个挥舞遥控器就砍那个草垛，, Start Time: 3727930
Text: 然后把那个遥控器放在腰上转，就是模拟呼啦圈什么这些嗯就那些特别弱智的游戏，就真的让你永生难忘。是官方说这一做有二百种以上的小游戏，三三百二百二百种以上啊，然后他说系列可以一一戏一块儿玩啊。对，但看他那小游戏展示有几个，就比如说摇婴儿床那个啊两边发子弹去弹，, Start Time: 3749650
Text: 然后让那床左摇右晃的啊，这合作。对，但他有一一拉炮，那好像是比谁拉的快。我不确定是有一部分游戏专门为俩人去竞争风的高低。嗯，去弄的，还是说都是合作，这种我不清楚不清楚。对，但也挺期待的。但它里边也会有就是单独的对战或者迷你游戏的形式。我觉得对，就这个也好做。, Start Time: 3775580
Text: 而且他这游戏吧，其实好多那个操作方法一样，但给你套用在不同关卡里有不同的体验。对他更多的应该是怎么说呢？就是留在你一周目体验上。对，就这是一个能反复给你带来惊喜和正面刺激的游戏。我看这次官网上有好多这个回旋镖的这个东西，就是小回旋镖。我觉得这可能是用一个体感操作，, Start Time: 3795800
Text: 嗯，就是操作应该是大同小异的。然后套用在什么拔浴室那个水槽塞子呀啊然后还有一些其他的就是打打鬼游什么的那种关卡里。嗯，戏一个是冲撞，有一个是回旋镖，感觉这俩是可能套用比较多的吧。官网展示的那个嗯，所以还是非常推荐大家来玩的。就是他还是说那句，他结合每一个时代的硬件，, Start Time: 3816420
Text: 都会发挥出不同的一些创意。你看这次包括游戏的标题上也是放出出放出了两个专业控的这个这个图标嘛。对对，应该是在这方面会会发力很多。九月十号就卖，这个是一定会玩的，嗯，到时候也可以尝试直播一下。嗯， OK，那这个中文对有中文的。嗯，我再说一个，这游戏感觉完全可以不用语言，, Start Time: 3840630
Text: 就是是对对，就是你其实偶尔有几个是需要的，哎，很少很少的啊，有个别他会跟你说，对，就是那样怎么弄。对对对对对，嗯，我再说一个吧，嗯说一个遥遥无期的天文世界二啊，那是样的就是太逗了。对，太逗了。但是那个你知道当时看发布会的时候啊，没反应过来，就是他在那个倒数第二个画面，, Start Time: 3863850
Text: 就说我一直觉得是 vivo 啊，这有枪。对啊，就直到直到他有了枪开花的时候，以为是嘛。对对对，自然风景。然后后来直到倒数第二个画面，就那个旁白说的是镜头拉远出现一个主角的轮廓。然后他在他突然抬手摸了一下后脑勺。对对，他摸晃脑勺那一下是天文世界一的封面。对，, Start Time: 3888290
Text: 嗯，然后到那的时候，我当时没反应过来，然后后来一想哦，竟然是这个游戏。是的，对我还是非常期待这个二代能把这个整个的，比如说就是一代留下的那些故事，是不是能做的更完整一些。嗯，对，他是一个太好，他真的就是整个流程体验上是特别轻松，特别轻松，特别特别就是看了一场闹剧一样，, Start Time: 3907550
Text: 然后再加上他的战斗系统非常的素啊，嗯然后就够直接吧形成了一种战斗，给人感觉，仿佛跳过了我的感觉。对，就是那种很快就进入到下一场嘴炮了。对，然后等再战斗时候，基本上没过脑。叮叮咚王赶紧干完，然后继续开骂啊，他游戏的魅力就是角色的那些魅力话要多难听，我都难听，, Start Time: 3932710
Text: 反正就选那些最难听的，反正强烈推荐大家没玩过的去去尝试一下初代啊，拿 PC 玩效果更好，是在叉 GP 里。对对对，这这游戏真的就是让你全程感受到一种轻松的看闹剧的乐趣是在一款 RBG，而且战斗的部分真的不难，真的不难。对，嗯，然后我再说的是很好的啊，就是马里奥高尔夫啊，, Start Time: 3952630
Text: 我好像看着我本来就是说肯定看着也太着急了玩。对对，没想到做成那个热血高尔夫还挺牛，然后么为什么还有赛跑环节节及时完了，打完之后还得追，就是追，然然后那路上还有点别的。对，其实那个按照以前的这个经经历吧，嗯感觉那个马里奥系列的那个运动系列肯定都挺好玩的。嗯，, Start Time: 3977070
Text: 所以这次这个高尔夫觉得很很棒，然后这次放了演示的时候，没想到系统这么的欢乐，嗯，性在特特别复杂，对对对对，感觉特别特别值得时髦玩。对，反正打着反正很快的，六月二十五号马上我扔会券都已经约好了马里奥题材的衍生的运动游戏，我好像玩的不是特别多，网球嘛，累死我玩了，, Start Time: 3998730
Text: 然后就马球球篮球。对，三 DS 时代那个篮球我也玩了马车，马车不算吧，甚至包括奥运会、奥运会、奥运会、特勒啊大乱斗，那也不算老师大乱斗。我还知道这次大乱斗，有了一个铁拳。三打一八啊，那个扔火山那个是铁拳系列的对对，家族传统大乱斗，最后告诉你卡比是天下无敌的，, Start Time: 4017530
Text: 真是。而而且之后马上那个英影正博会有对有个专场的直播，跟以前一样，就是六月二十八号又要单口相声了。嗯，那得亚你期待 NS 上那宠击诺手领克大富婆，这个这你死地地上买了，死地上都。对，为什么不用电脑来玩，是不是？嗯啊随时随地折磨自己，对这游戏这游戏没法随时随地太痛苦了。, Start Time: 4041595
Text: 对啊，就随时随地折磨自己嘛，不是他的。他的这个痛苦是在于你必须要找一个安定环境入定经济操作。那个定定那个知道吗？太太痛苦了，还有那个蜡笔小新那个啊那个那个十五嘛。对，那个在直面会里边，既然是串烧的一部分，就简单的带了一下。但那个整个暑假假对，那太想玩了，还有那个哎大逆转裁判有中文吗？, Start Time: 4066360
Text: 一二我没玩过这系列，我就一直没关过大逆转裁判，一直没有玩过。如果啊我就玩了二和三，对，他有中文特别我就特别喜欢大逆转裁判的那个时代背景。对，所以特别想试一下。嗯嗯，还有那个还有啥呢？超级超级猴子球啊。对，是嗯，那是个重置。对，那是个合集。对，因为那个我以前在电脑上小时候特别喜欢玩电脑上的仓仓鼠球。, Start Time: 4089200
Text: 哎，没错，太技欢好游戏太喜欢了。所以这次这个猴子球别想买，那时候很多游戏都跟球有关，像那个仓鼠球，还有一个平平衡球，不知道你们玩玩没有玩过仓鼠球，通通 balence 就是就是在一个怎么说，在一个感觉是在一个这个特别科幻的，不是就是那种在在天上一个地方，然后有好多轨道，, Start Time: 4116120
Text: 然后你要操控不同材质的球，有木木头，有石石球，有纸球球，然后后解谜谜通关的，就衡球就是一个还还挺好玩的游戏啊，是吗？啊，对，就球类相关的就挺多的。当时确实嗯嗯啊再说一个吧，这个盗贼之海的加里比海盗的那个啊对国家海盗生活啊中赢的激烈下好装好了是吗？哇，今晚回去有很多游戏在等着我啊，, Start Time: 4138920
Text: 是叉 GPP。哎呀，对，因为他不是刚进行了一个就是单独的演示和采访嘛，然后这里边应该是能说更多的信息。对，然后主要是我觉得他要是能把电影跑团里边那些东西全串起来，还是挺有代入感的一个事。对，嗯，我还有一个游戏游戏，然说说这个小 tina 的奇幻之地。哎，这你说说吧，, Start Time: 4166740
Text: 无乳之地的衍生作品，这个应该是来自于无乳之地。二的 DLC 啊，当时有个 DLC 叫做小 tina 的。哎，中文叫什么龙堡之袭吧，可能叫他其实就是一个跑团形式的一个 DLC 内容。嗯，他主要讲的就是说小 tina 带着几个人一块玩了一场跑团游戏。嗯，然后呢这个跑团你就在这个跑团里边扮演一个角色色嘛。, Start Time: 4189020
Text: 嗯这个旁白就是小 tina 和那几个比较重要的 NNPC 角色。嗯，这游戏呢它里边场景吧会随着小 tina 的故事的讲述而发生变化。啊，就比如说你刚到这个场景里边是一这个一片祥和啊，音乐也特别轻柔，然后天空也这个什么未来。嗯，然后这个 NPC 就质疑说你这么一个这种故事，, Start Time: 4214410
Text: 为什么这个地方看着这么这么温馨，然后小 tina 又重新讲一遍，然后突然就是你在游戏里边看到，然后画面直接就变昏暗了，然后那个天也黑了，然后那音乐也变了，它里边会有特别多这样的演出。嗯，比如说这个呃你到了这个地儿，然后发现这地儿就过不去了啊，然后小这个小 tina 又突然说说什么，, Start Time: 4239890
Text: 这时候突然出现了一个什么事儿，然后在游戏里也发生这个事，嗯，是这样，然后呃这个 DLC 的故事你可以理解为就是把无助之地。然后这个正片的故事又给你讲了一遍啊，但是从另一个视角，但是他讲的视角就是小 tina 自己看到视角，就是他觉得谁是好人，他觉得谁谁是坏人啊的这种感觉。, Start Time: 4260210
Text: 嗯，然后在大概流程两个小时吧差不多。然后就是相当于你相当于你又体验了一遍。但是你打的怪都是那种跑团里边就那种 DND 跑团的经典的怪，比如说什么骷髅怪啊、龙啊啊，然后宝箱怪啊什么的这种啊，除了说这个把无之力二的这个故事在以小缇 ina 视角讲一遍之外呢，他其实这个整体这个 DLC 流程就是一直在不停的这个这个刀玩家。, Start Time: 4281940
Text: 因为在五物之地二里边有一个非常重要的 NBC 角色死了 n 币啊，对，这个离开了大舞台，然后呢，在小 tina 在跑团时候，就他不停的提起这个角色，就好像是他还不知道这个角色死了啊，但到最后发现就是他其实也知道这个这这个角色经经死了，但是就是就不忍说这个怎么说，, Start Time: 4312880
Text: 就是相信这个事实啊，然后就不停的在说这个事儿。然后到最后有一个非常非常感人的这么一个结尾，这大概是啊，所以当时这个 DLC 的评价非常非常高啊，但难度也也挺高。当时打的时候觉得那怪都比较强，到最后打龙什么的。嗯，然后这个现在要出的这个 gear box 要出这个小 tina 的奇幻之地，, Start Time: 4336610
Text: 感觉就是要把这个 DRC 内容做成一个完整的一个游戏啊。对，但具体其他的什么样，现在还不知道，嗯，感觉可能也是一团的这种是这种风格啊，因为官方说了就可能还会出现那种比如说小 tina 在讲故事啊，然后你的游戏的场景就瞬间发生变化这种啊对，然后会根据他讲的不同的事件，, Start Time: 4361390
Text: 游戏里也发生不同的状况。嗯，那这样但可能流程就会更长嘛。嗯，玩法法相相信还是样样，还是无日例。那套系统这个枪与魔法嘛嗯那就是枪与魔法。对今年的这个今年 e 三的几个流行词汇枪与魔法抓钩和恐龙对对，抓钩。那个说迪迪那个其看着特好，嗯，那个什么巫师在强，其实对其实迪欧那个发布会好使。, Start Time: 4385710
Text: 对，是吧？迪欧那发布会里边有几个游戏，还真是挺迪欧，我觉得他也真好，每一个都特好，嗯，感觉每个特特好。那迪欧那个我还特别想说那个 pony isen allen 那个组嗯，有一个新的游戏，嗯，看着感觉好像又是要玩别的类型的麦 ta。嗯，那个 pony island 呢就是一个特好的一个宠 y 艾塔麦塔恐怖游戏啊。, Start Time: 4413810
Text: 当时就是你在摆弄一个叫 pony island 的一个能说是坏掉了游戏。嗯，类似修他吧，类似感觉嗯越秀越不对劲，感觉那个叙势特别好。嗯，那确实特别好。这次他竟然有新作了。那肯定是要看看他这次整什么活活，是嗯感觉他这个桌面上的这个卡牌对战是个谎。嗯，对，那可能就是一小部分。, Start Time: 4435670
Text: 对，这游戏叫叫什么来着？ inscription 嗯嗯，年内啊牛皮嗯，其实整场发布会里边能给大家留下印象的游戏真太多了，太多丢了那个发布会，如果各位没看过的话，推荐看一下，把里面每个游戏都加入一特别的猛难，你发现了吗？对对，就是能能能吸收的东西特别多。然后再说三个体量不是特别大的游戏。, Start Time: 4458770
Text: 嗯，一个是 replace 的，其实哇那对那场发布会完了，咱仨都都在那个电台节目里边聊过，就是他把他的卖相或者说最起码那个预告片给人的感觉特别的好。嗯，是，如果他的玩法在是那种特别充实，特别爽，那简直就完美，对不建议期待这么高是吧？对，确实不建期待这么高。, Start Time: 4482950
Text: 因为现在依旧是一个只有只有一个片儿的一个美术，确实非常不错。而且仔仔细想想，就是一般情况下一个团队的这个精力是有限的。对对，他把一个个拉的巨高你很难，那也不代表人家另一边另一边差，就只能说是咱你可能期待的说，他可能别的地方也跟他这一样。狗啊，这倒是这倒是啊，, Start Time: 4503290
Text: 然后还有一个 summer， well，这个也是咱们以前聊过，是对 play 带 ad 之前那位大哥，然后单出来做的这款游戏。对，就是这么多年之后，终于又放了一个完整的预告片。其实他在之前零碎的放过两个小片段。嗯，对，一个是之前最早公布的那个一个房子那画面。, Start Time: 4523050
Text: 对，然后后来其实曾经出现过两主主角和一游狗的一个零碎片段，现在是完整预告出来了。但是这个游戏和 replace ed 都是说二零二二年内发售没有具体的日子。嗯，所以可能咱们还得再等一段时间，看看有没有这个嗯这个这个更多信息了啊。嗯，但是有一款游戏是离着非常近的，, Start Time: 4539770
Text: 就是这十二分钟，哎呦，终于终于对，就是这个 anner pna 发行的。然后里边是请了非常非常知名的这个好莱坞演员的阵容来参与配音创作，所以蛮期待啊，八月九号就卖了。是嗯嗯我还想说一个小的游戏，首霸皮 u 战进叉 TP 啊，啊。对啊，我说说一个叙事 gav 上上的一个，, Start Time: 4560410
Text: 我觉得很期待就是 oppose 的新作啊啊， oppos 之前这个出过两作嘛，一个叫灵魂之桥。我记得还有一个叫地球计划，嗯，这个这个组一直在做这个以这种怎么说太空的、太空浪漫的这种题材，以这个探索太空的情怀为主题的故事，每个故事讲的都完都不太一样啊，对它地球计划和那个灵魂之桥是完全两种风格的游戏。, Start Time: 4581990
Text: 然后这个游戏的叙事的规模在一点点扩大啊，这次这个新作叫龙脉长歌。嗯，一也是一个跟以前的那种情绪很像的那么一个作品，感觉是应该是横版的这个移动。然后但是以叙事和解谜为主的作品非常期待。嗯，这个组真的把这个美学这块儿拿捏的非常那个啊拿捏的巨好。嗯，然后还有别的，, Start Time: 4610530
Text: 其实哎我发现今年一三其实还有挺多可以期待的。因为我发现先开的有点吃亏，可能到现在就有点就大家可能会忘是吧？比如说那个核心弹头战术，黑弹头战术是啊是吧？但我我有点儿 jjava，但点他做的不好是对，有点摇摆的那个游戏啊，很难说，就是很难说具体会做成什么样。那还有言语献祭呢。, Start Time: 4637120
Text: 对，嗯，但我说实话，我我对言语避难所就是玩的没有那么嗯没有那么那么投入吧。啊我是觉得在二 d 平面上不太好说是吗？对，做成那个手感，反正我我玩时间长了就累的慌。嗯，而且还有那个我说一个豫意发布会的啊，我就是特特期待了极限国度啊，我是发块也就不说，因为为块快肯定是我每周都是每周都买大游戏，, Start Time: 4659530
Text: 还有就是这个刺客信条英灵店的新 DLC 啊。啊，但是这次他他说了两部分，他还有说这个故事会延续会继续做嘛。啊我但是这个 DLC 真是因为我一直觉得英灵殿这个故事啊是一个选题非常巨魔的啊一个故事。你这个扮演这个维京人对侵略者，对扮演维京人就是砍英国人啊嗯卡文萨人非常的快乐啊，, Start Time: 4687570
Text: 非常快乐的一个一个故事。这真是我觉得真是这个北欧北欧神话题材的一股新风啊，我们没有讲这个这个斯坦尼亚维亚人民多争气这个事儿，而是我们这个讲了这个历史故事出去争气去了去这个英来就这样争气了啊，这事儿非常逗。然后他的下一个 DLC 居然叫巴黎围城，嗯，啊又去了海峡对岸岸争争气了。, Start Time: 4712290
Text: 哇，靠这个故事真是因为当时这个维京人的足迹故事是遍布这个嗯整个这个欧洲嘛嗯给这个欧洲的这个天主教世界嗯的这个沿和吧，带来了诸多诸多的重大打击。对嗯渲染泰晤士河口哦，哇，这次就可以去抢这个海峡那面法兰克人。嗯，那现在我就比较担心，感觉笑开的花，心里又乐开的花。, Start Time: 4736370
Text: 我现在比较担心的是这个巴黎围城围城的部分会做成什么样？因为其实是他本座里面是有很多围城战，但是玩多了之后极其的闹险，而而且规模都挺小的。说实话嗯，因为那个他抢了巨落，在当时英国的那些就是巨落也很难大到哪去嘛。嗯，所以就现在就在想，他这巴黎围城能把巴黎做成什么样，, Start Time: 4759960
Text: 是嗯，而且他那个开门动画那么长，不无又不无敌，是怎么想的？对，真是。嗯，但是无论如何，这个题材我很满意。嗯，这个 DLC 因为那个前一个 DLC 德鲁伊之怒我都没玩，我就感觉一般吧，就是没有那么让我觉得感兴趣。但是这个巴黎巴黎围城感觉一看就是不怀好意做了，, Start Time: 4783600
Text: 嗯，反而让人觉得很期待。嗯，哎说来有两个之前公布的内容消失了，嗯，茶杯头的 DLC 到现在都没信儿啊，是是吧？哦，对，确实。然后还有一个消失也合理，嗯，就是范迪塞尔主演的方舟二说是没做那个说明年卖，这也不算消失吧，但就是技能就是没宣啊。对对对对，然后哦说起那个 PC 更零 show，, Start Time: 4806950
Text: 其实 PC 零 gashow 上有那么几款游戏还不错。因为 PC 更零售有太多游戏，就是说 wish wish list now 就现在加入鸳样版轨道，你什时候做完啊啊？所以说有些游戏其实现在惦记犯不上。但是我印象中比较深的一个是兽人必须死。三啊兽人必须死，, Start Time: 4833060
Text: 特别好玩。嗯，我觉得兽人必须死，是一个很早很早就开始做这种呃变种塔防变种塔防。对的，就是你能既能控制一个能战斗的单位，但同时你要造这个塔防东西的嗯这么一个游戏是特别是二代。有那个联机之后，嗯，好好报，看能不能出一个这个明日方舟的梦啊。对，比如说啊可以啊，嗯行，, Start Time: 4851520
Text: 感觉应该还挺有意思的。你从那个蓝点里出来了，对手撕手撕怪。那对，然后还有一个那个 p 次跟您说上，我印象挺深的。是你记不记得他有一个造火箭，那个嗯就是那个不是严严谨的造火箭，他先造那种小窜天猴，是你是在 youtube 上那种就传视频对一个视频网站上的主播，, Start Time: 4876145
Text: 你要去那个靠吸引引球，就是靠靠火箭，吸眼球然是靠那个吸吸做球，他那个碰模拟器是吧？对，有点类似那种就是他他不是那个卡巴拉那种，就是说严肃的寓教于乐。嗯，他更是把那个可能是这个视频网站的这个元素融进来的哦，那么一个作品。嗯，然后还有一个是那个叫叫叫雷雷什么玩意儿之门？, Start Time: 4898650
Text: 嗯，雷 levelis leveelis gate 啊，这插入器上已经可以预载。对对对，它是个策略回合制的设计游戏。嗯，就是很有意思。你在这个回合做出动作之后，然后然后让下个回合让对方打，然后你再用下再下个回合再打他。哦，感觉这个机制如果玩好了，很有可能是很出花的。, Start Time: 4923260
Text: 嗯，哎你怎么没提 stock 二呢？这这期节目哦，对， stocer 二有点远，也没那么七点，是有点远，有点远。对，明年四官官官官官官啊，那不官网，那肯定第一时间就玩了呀。啊，今年其实说来好像是咱们五个有一款游戏是肯定都会玩的。嗯，战地。对，所以所以不说了，, Start Time: 4943170
Text: 那战地不说了，是我还我挺好急，车已经等不及了。我感觉他那个龙卷风到底要怎么弄，就是多多少少肯定会玩的。对，横竖起码玩十个小时嘛。是啊，你说的对啊，我就直接玩到 COD 出嘛。你这话可以，就是往年有战地的时候哦，都是这样，今年一一三没有那个。对，没有 COD，, Start Time: 4963140
Text: 但 COD 应该就还是在窝粽里公布了。是啊，有些怅然若失啊，习惯了，是去年也没有了哦，已经已经变了，时来变了。当然是 CUD，好像也就是非常在乎了吧。对啊，就感觉他也不跟别人争了，是因为魔怔嘛，我就像什么非法呀，二 k 什么争，就就也没必要跟别人争了，就反正你不玩我，, Start Time: 4982600
Text: 你也没什么别的可玩了。因为 EA 七月份单独有一场啊，就不知道到时候他会说什么了，也肯定会再说说战地当时是因为那那期间差不多开测试了。哦，对对对对对，然后没准 typhone 三的那是那就比较哎呀，这回就没有了哦。说起那个潜行者二，今年在 PC 自行车上亮了另外两款非常毛味的设计，, Start Time: 5004280
Text: 也叫叫拍逆了。嗯哎呦哎呦，我去那个时候是是对怅然一感啊那种那那苏苏战战鬼那个对对，而而字母真的是俄语写贼横那种。另外一个是这个切尔诺维利啊，切尔诺维利放了一段相当长了 game p 了。嗯，里边涉及到什么？你要跟 NPC 交互的剧情还挺深的，然后又造东西又生存，, Start Time: 5024820
Text: 这俩游戏反正就是糙嗯糙的不行。嗯，但是出了肯定是忍不住，要要要要试一下，看看有多高，就是这种反，反正这个彩虹六号一种啊，彩虹六号一种吧，其实挺好的。嗯，然后我看了一下他的 steam 的页面太太贵了，大哥是吗？我没注意它多少钱，超级贵那个定价它就是一个普通游戏的价格吧，, Start Time: 5046890
Text: 感觉嗯甚至比那个定价都要啊再高一点，不应该吧感觉搜一下，哎，他应该就是一个普通游戏的价格。哎，你说他这个预告就是那么的有代入感，那么战术和沟通，但是实际玩的时候会不会不是这样？当然那肯定不是这样。像我们如果我们之前我们之前打 PVE 的时候还是挺战术的，是吧？, Start Time: 5071990
Text: 哎，就是意思意思客气客。对，就是那个角色扮演嘛，就是这样。对，遥想二零一四年彩虹六号的第一支预告啊，是我们第一一预预告那个战术术了。是真的打 PVP 的时候感觉好像并不是这么玩啊。 PVP 的时候，其实决策依然很就是很就是决策对抗依然很剧烈。但是不是那种方式啊，, Start Time: 5093670
Text: 更多的是时候可能是你要瞬间去做判断，还有跟猜一个敌人的位置，然后是破墙也好，还是冲出去还要快速高效的沟通，这个很重要吧。对，嗯，反正嗯但这个就不太清楚，到时候会变成什么样了。嗯，这个就是玩的应该就挺开心的，就就就是这个一块儿打僵尸嘛啊就这种当然打的不是僵尸，, Start Time: 5114370
Text: 打，是这个差不多个怪物，外星生物吧。关说是啊，嗯对，很期待。哎，那你更期待这个还是 back，那那我肯定是更期待这个。因为因为 fbblooback for blood 的那几天也在宣嘛，比赛期间，然后主要说他这个 PVP 啊，然后就发现就是这个主要就在说说我们跟求人之路有多像，, Start Time: 5136350
Text: 就哦就是就是之路是啊对，所以就是还真的是求人之路那一套。那你说他要完全做成那套是不是也挺好，他不会完全做成那个。我说实话，我我不知道是不是我我自己感觉的问题啊。就是就是海归石可能离开了那个半条命二的起源引擎之后，他游戏一点都不利索，嗯，就那种穷输入二什么的跑起来，, Start Time: 5158940
Text: 那个人物一动起来，然后那个设计那种其实他是那个跟 CS 嗯那体感有点类似的那种那种移动的利索的感脆是吧？就特别好那个然后包括近战格道，那些动作，就是像动作游戏一样的那种贼利索的感觉。他在那个 backle 烂里就不是那样，反正正好是看片子，但这是不是得玩到才知道了。, Start Time: 5181910
Text: 是，反正是可能到时候出了，肯定要玩一下的啊。我记得叉 blg p 也能预载了。嗯，对， back phone 烂还是可以玩一下的。对啊，可以体验一下，嗯，就别报太大的那个那个什么就行。嗯，啊对懂，然后那个微软贝斯达，最后那个 blred phone，那我一点都不期待啊，, Start Time: 5203650
Text: 是吗？我片片片片子那么多，片子真的有点莫名。对，那片子真的有点莫名，主要是那个片子不会给你特别激动的感觉。嗯，就片子对不上我的口味，可能是我说实话那片子啊如果是后半段一下切进了一 game， me ay 或许许能好点会可能会好一些，就是他们哪怕就只真的只是个寻生之路，, Start Time: 5223670
Text: 那还招人呢吗？不是确实啊，所以就搞的那个哼确实感觉感觉不到阿 q 怎么做这个呢？对，就那个片子既不好看，也不像阿 q 的游戏啊，然后也拉不高期待。而且主要是他那个概念也做游戏，是不是就没人会产生什么质疑？是就是就是他甚至也没带出来特别好的那个 game play 的的倾向，, Start Time: 5243635
Text: 他就给给人感觉是合作呗，反正就是没打中我。嗯，是啊，嗯不像那个星空这个星空吧。昨天我们那个在在我们的中国科研站对接的同时，我们录了一期这个哦星空这个片儿的的这个分析，这么短的片儿，你们都能录一期节目分析完之后，突然对这个游戏产生了一些期待啊，自己感动了自己呗，, Start Time: 5270780
Text: 对自己感动自己。那当时那个片子最喜欢听你们感动自己的节目了，是不是有西蒙，那必须得有他啊。我我猜猜就是是他那个因为那个片子播完之后，真的那片子的情绪啊不是很起啊，更不用说。就是我我知道那个片子情绪点应该是在那个引擎一启动。对，点火那一下嘛，是吧？但是那个很小，, Start Time: 5293290
Text: 然后就就是报名白，不是劲儿。你想你想后来就是我们神州的那个啊，我你看那个巨大的多新鲜啊，巨大的这个见你直接推起来多他妈帅啊。啊。然后就你会发现啊，那边可能是这个格局有点小啊，格局小了，就因为这个没没让你，就是主要是当时没把你调动起来嘛啊再加上他本来以为说是不是玩法，, Start Time: 5315670
Text: 你也告诉跟我说一说，也没有就传过来，主要是是没有漏洞，没有玩法，再加上那个贝因斯达祖传祖传引擎就是那个不管他细节多高，这调动有起啊，我没感觉出太假了，真的是吗？那他倒不是捡陋，他细节已经很高了，但是他那个有了有股那个贝斯达克是吗？古了吧，唧的劲儿啊，还是有一点的哈，, Start Time: 5340230
Text: 反正昨天录完节目的时候，反而对这个游戏有点期待了。嗯，没事，还有一年半呢，这个还行，嗯，这确实还早。对，这现在咱说啥都没有，是没事，到时候全改了呢。那那那没有我的意思就是跟跟片儿没太大关系呢，是嗯不好不好说。那那那大家先听听节目吧啊，可能是节目大概是不是下周上下周上了，, Start Time: 5361845
Text: 怎么预测的呢？不是预测，就是它里面闪了一个那个书啊，这书和他的作者特别有说的，就是那个那那个哥的的个传传奇的个故故事。如果真如透透所说，这书特别启发这个项目，把那个劲儿都做出来的话，那这个游戏还真的挺牛逼。我靠这听着就很自感动动自己。对，就是自自自自己感动动己一波。, Start Time: 5383360
Text: 我能请教一个事儿吗？为什么都说陶德大骗子呢？我也不是很清楚，可能就是因为辐射四万啊，大概给陶德关那里边敲敲那玻璃啊啊，大家有有空可以看一下我们网站的一篇文章啊，就是关于这个 gl f 出预计啊，挺逗的那对，虽然评论很少，但是是一个挺有意思一个事儿。这个是关系到了他去年 TGA 的一个是的一个怎么说自己的一个预东西啊，, Start Time: 5409350
Text: 但是没有成真啊，今年终于如愿以偿带来了大家想看的东西啊，嗯老关感觉也挺辛苦啊，这一年真不容易。嗯，哦，还有个游戏，你说我要提一下，就是这个 PC 也是 PC 运名社会上亮，就就是这 hell 来 loss 啊，啊，这游戏那个做一个拟真的二战的多人大战场的设计游戏啊，, Start Time: 5434610
Text: 之前因为有 up 主做那个那个视频。对，很火嘛。是，当然当然火了，我相信很多玩啊进去玩一下，知道明白就会就会体验到这个游戏的残酷，并不是那么开心的人。大部分情况下，你会以一个很低的速度不停的跑。嗯，然后不知道怎么啊冲着你，完全不知道哪个地方开枪，嗯，然后被莫名其妙飞过子弹打死。, Start Time: 5456210
Text: 哎，这就是玩战地的我呃，反正就是你你真累的大战场的设计，游戏或多或少都会有这样的问题，会有这种问题。对，然后就是在听你的这个指挥链里的每一级的指挥官互相狂吼。嗯，啊这样如果你运气好呢，你的指挥官可能那个指令清晰，你只要知道自己该干点啥，他这指挥官是怎么选出来的，, Start Time: 5478790
Text: 还是就是你就是那时候，但是自己上就随机，呃，不是随机，就是他会自自己去选，我要当小队指挥官是吧？抢位置，但但是这这个战场一样，但是从我玩 scort 这样的游戏的这个体验来看呢，就是一些比较高的指挥官。一般了，这个服务器里是服务器的老玩家哦之类的，嗯，反正还要来 lose。, Start Time: 5501660
Text: 宣布更新指线战场啊，对，宣布更新这个苏军相关。嗯，这个在当下很不容易了，终于有这个。嗯，对，反正这个本来还要来 lose 这个游戏戏，我并没有买的。但是既然你都已经做东线了呢，我还是要把钱互投了的。嗯，但是可能并不会进游戏了，因为这个这类游戏曾经我非常热衷，, Start Time: 5521980
Text: 嗯，我觉得很有这个战场的。哎，问一个问题啊，就是我我之前看那个视频的时候，就看这个游戏。当时那个特别火的视频的时候，我突然想到一个问题啊，就是说这个游戏如果指挥的足够的准确，嗯，然后能能够弥补我每一个小队，这个枪法不准的。这个不是不是你在你真的多人单战场的这样游戏里，, Start Time: 5546670
Text: 枪法准不准这个事儿吧啊呃虽然说也很重要是很重要，但是很多时候也没有那么重要。因为因为说实话，一般你的指挥官给你的指令大概是让你往某个方向开枪啊，就是你在战壕里能把弹匣打空，嗯，就屌不得了。嗯，你别说你能看到人，还还瞄准他给他一枪。这个说实话在这个游戏体验里很少啊很少，, Start Time: 5571950
Text: 都是这样。大概比如说你在那儿，你假设你是防守方，你在战壕里待着，然后对面想要冲一下那个阵地，他可能有炮击的掩护啊，然后可能就是烟雾烟雾弹已经起来了啊，你可能会听到你的这个呃指挥官说，就是现在就是要往烟雾弹里射击，或者是什么时候扔手雷，你不能瞎扔啊。我跟你说，, Start Time: 5600515
Text: 这这个游戏是手雷，真的是真的是不能乱扔。然后什么时候这个机枪是不是架好了？如果机枪时候倒下了，是不是要有人来补位？差不多就是这种游戏玩的时候，你作为一个单兵在一个服务器里去体验的。更多的时候，不是一个我们更熟悉的那种设计游戏的体。嗯嗯，他可能更像是第级人声模拟人生啊，, Start Time: 5622180
Text: 啊，因为那个你这游戏别的不说，枪械模型、战场氛围肯定是非常好的。是当时在那个 score 里玩那个枪声，就是那种跟 COD 完全不一样。那 COD 处理完之后，那个枪声是应该让你觉得振奋，或者是感觉得很开心的。那个不是的，那游戏里的枪声就是和那个可能你时不时能看到那个新闻里伊拉克的那个美军士兵那个头带录的那个声音就是那样的啊，, Start Time: 5645840
Text: 你在很短爱相对来说是很很脆一一声嗯，你能做就第一时间赶紧把它趴地上啊。然后可能这边如果你是在小队形就里，你的那个指挥官已经喊上了，所以都拔呀。然后怎么怎么着，那个什么烟烟烟都准准好好之类，就就一串乱七八糟的指令就过来了，然后你就准备好了。那当然如果你运气不好，, Start Time: 5669860
Text: 可能那枪响的时候倒下是你啊，你就没有游戏体了哦，你就你就出声念大牙齿。嗯，就是这样嗯，想起了我买现代战争三送的那个 go pro。嗯，然后这种游戏其实有它别样的魅力，特别是当你的这个服务器的氛围很好，你的指挥官，特别是你的小队指挥官，嗯，懂得照顾新人，懂得指导新人的时候，, Start Time: 5689990
Text: 你体验是非常好。嗯，但有的时候乱起来，那真是啊乱糟糟的啊。所以说但是呢还要来 lose，有更新冬天战场还是好事，你们可以体验一下。对，就如果这个可以找一款体验一下，比如说你喜欢这个现代战争的这种体验，你可以试一下 scot。嗯，啊你要喜欢这个二战的话，你可以试试战争复原，, Start Time: 5710610
Text: 或者是这款还要来 lose。或者你喜欢一战，你可以试试瓦尔登，都都可以试试战地一这这对这游戏甚至还有排枪呢排枪战啊。对，真的就列队啊，是吗？有人专门敲了鼓，老道是专门负责敲鼓吗？对，专门负责敲鼓特别痛。然后十一泰国达人呃也没有没有效果啊，所以说挺挺有意思。, Start Time: 5731090
Text: 这这个品类是一个专门的，有一部分人。那这这种代入感还挺奇怪。这种这种游戏真正的有意思的地方在于所有人扮演了自己的一个角色。大家一起对，这样一起就是有点过家家那个意思的。对，就是你刚才说那部分会觉得还挺对对，挺扮演特别逗，特别逗。嗯，是不是就必须得这个还是得英语交流？, Start Time: 5752940
Text: 大家在游戏里边，那如果有中文服务器自然更好啊，所以说好像真是一个很特殊的体验吧。嗯嗯嗯，行行，那差不多了，差不多是对本期哇，一个半小时一个半小时。对，感觉其实还有一些没说，其其这其实好游戏真太多了，是今年 e 三不错。对对，就是大家只是现在马上能想起来的，, Start Time: 5773350
Text: 想买的游戏是这些。嗯，但是你要仔细淘的话，应该还有更多。对，嗯，行吧行，那感谢大家收听这个本期的游戏新闻节目，可以分享一下。你在看完 e 三之后比较期待的作品。哎，对啊，甭管是那种有发售日的，还是那种纯化饼的啊。对，都可以说一说。嗯，比如像伊卡洛斯行、伊卡卡洛斯鱼上上网朋友啊，, Start Time: 5796150
Text: 不知道有没有朋友，真的很期待这个游戏。嗯，今年伊卡洛斯还有新片了牛牛逼射射箭，真是太真是太逗了啊。行吧行好，那咱们本期的游戏新闻节目就到这，朋友们下下期节目再拜拜拜拜拜走。, Start Time: 5819510
