Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，我为一个未婚孤独由家好，欢收听信息的家庭 news，我是徐总光，我想能也差不多得了啊，这个想起沈么了，有时候瑟瑟发抖。咱们现在是在家嘴录节目，, Start Time: 4080
Text: 哎，是是今天礼拜四啊。对啊，其实再有几天就要到了这个 e 三的风口了。嗯，每年其实最忙的也就是这几天，其实我印象中最深的就是咱们一块熬夜赶制这个 e 三的这个直播和这个专题节目。应该是在上一间办公室的时候，就是当时老宋还拿了一大兜的这个煮花生和毛豆，后来都搜了。, Start Time: 78290
Text: 对，当时跟恶格似的，就是实在没得吃了，都跟这蹲地上跟丧尸的，跟这吃毛豆，哎呀，想起来也挺逗的。去年的时候，其实大家都已经开微预地铺了啊，不走。对啊，今年还是跟大家稍微预告一下，咱们就是龙马之前也发了这个预告了。就是啊今年咱们这个直播依旧啊，咱后之后也会录制相应的这个专题节目。, Start Time: 101810
Text: 然后我们也想就是想尽办法吧，想弄的稍微的这个豪华一点，或者说好看可可不可不敢这么说，不能说不不是豪华好看一点儿，弄弄的这个准备细心一点点吧。所以到时候大家看看果果行了。然然后咱们照例还是先跟大家说一下，这周都有什么新闻容容吧。首先还是先从周四的说起吧，呃呃，, Start Time: 122930
Text: 以撒的制作人，然后也是肉肉哥的制作人。这个异胖对他发了一个新作，嗯，这个新作叫啥呢？这怎么念？那得 the end is nice nine。对对，这个最后这个词是什么？ nice 就是 near 的意思啊，就是将近近接近，然后看了一眼游戏的这个画面，其实有点像肉肉哥那个那个风格就很像。, Start Time: 145310
Text: 但是是你说 rorolike 的。对，就是他有这个 roll like 元素在里边，然后就包括还有好多，比如说什么隐藏要素啊、结局啊什么这种。然后就是我我个人感觉就像把超越肉肉哥跟撒撒在在一块，嗯，然后其还是他他自己那个风格。对，然后游戏的平台对应的是 steam 和 NS。, Start Time: 167960
Text: 对，是七月十二号先上 steam，然后之后会上 NS。嗯，其他他的几个游戏，说实话我觉得放在 NS 上也挺合适的。对，特别合适，就是你想认认真真的玩，也可以看电视。对啊，像休闲出门的时候打开，随便玩一会儿也可以。嗯嗯，然后说完这个正好咱们谈到这个 steam 了啊，, Start Time: 186220
Text:  steam 这周好像上了一个事儿，是说这个绿光要结束了是吗？龙马已经结束了，已经终于结束了啊。他这个官方是怎么说的，就是结束了就没了吗？他也没有理由是或者说不是他从之前就有这个消息公布了，说要要闭这这服服务，然后说要开一个新的服务嘛啊因个新的服务能说一下吗？, Start Time: 205490
Text: 新的服务就其实差不多，跟绿光的感觉，也也就也是你做完游戏，然后你交钱嗯交一百美元，然后之后他会有人工给你审，嗯，就是会相当于是一个比较正规的绿光吧，就不会再说说就是你作为什么都能放上去这种了。就是可能审核稍微严格一点，就就他再加一步这个审核步骤，把控这个质量或者说游戏内容吧。, Start Time: 225430
Text: 对我觉得有可能是可能光光事有点过于取魔乱舞。对，就是有点，因为绿光上面这是什么都有，就有好多人那个做的根根本不是游戏，或者不叫游戏。对，就压根都没做完，或者说就随便就胡搞了一什么东西，然后都能放上去，而且有时候有哪种取宠的嫌疑了就好玩吗？对，是吧？哎，是之前四十二特喜欢那什么桌面生成器，, Start Time: 247930
Text: 也是在那上。对，有好多这种就是到后来口碑很好的游戏都是现在滤光上面，然后来通过滤光之后呢，就开始开卖。对，反正现在这个新服务叫 steam direct。对，嗯嗯，然后就这样，其实这个早就公布了，只不过是到这一天。反正之前我还发过几个新闻，说拿哪个游戏开始绿光什么的。, Start Time: 267960
Text: 对，底下还有人留言说，因为他绿光不是关了。对，只不过其他只是早先先宣布了，到了咱们这回，他公布布十三号。对，会进行到十三号这一天，彻底就是在没有绿光这个事了。对，然后应该是就是说如果在这一段时间新闻，嗯，你上传的游戏，然后他还会继续帮你有这个步骤。对对对，, Start Time: 286460
Text: 然后只是说你不能再上传新的游戏了。对哎对，就这样 OK。然后下一个新闻应该是今天发售的一个游戏叫外爆。哎，对啊，它是一个合集是吧？三合一对，三合一欧米伽 collection。对，嗯，看画面，就是因为之前我对这游戏不是特别了解啊，是有点像 f zero。就我我只能么么说，, Start Time: 304460
Text: 为为这个游戏的了解不多。对，嗯，看起来还挺爽快的，而且帧数很足。对，嗯， play c 身上是吧？对，没错嗯，买吗？我记得刚才在办公室里，你还聊这个游戏。是对，因为这个游戏就像 f zero 这种游戏，就是我说的这个比较那个夸张一点，就是人类对对抗重力的一种追求啊，, Start Time: 324570
Text: 对，就是这种我以为对抗重力的追求是那个重立仪下世界，对不对？其实不是我觉得一集书是吗？钟离亚世界有点过于就是浪漫气息，你知道吗？但是这种像 l zero 或者像 y po 的这个反反重力赛车，就是这种纯工业的这种很明白。嗯嗯，好吧，然后再说说啊聊这个吧， PS 四，, Start Time: 347350
Text: 然后这周应该是有新闻，它公布了两个新颜色，没错是吧？嗯，是这个土豪金和东北银金银东银银银东北银的。然后然后我对这个金的这这各各种东西不是很很感冒。然后是两千这个手手币九九号卖卖，当然也有配套的手柄，是金银手柄嗯，都是有的。嗯，如果还有兴趣够的，或者是还没有买的，, Start Time: 373430
Text: 我觉得推荐银色我觉得挺不错。哎，其实主机嗯我发觉就是我也不知道啊，就是索尼的习惯好像一般都是先走黑色嘛。对，但是之后就还会拿白再刺刺激波销销。嗯，我觉得很多人可能习惯上是特别喜欢等白色的东西。对，我是买的白色主机，我手柄我是所有的主机都是白，都要，肯定是要再买一个白色。, Start Time: 396390
Text: 我就我我不是我是不出白的，我就不买啊，就是那也不对啊。 NS，你不是买了吗？ NS 不算主机呀，这个不太对啊，感觉是咱俩撑他一张嘴啊，这这样怎么说都行，就是呃就是你小心啊。对对对，不是主机是什么呀？手机三 DS 呢，三 DS 罗马限定。对啊，嗯反正是我觉得白色不知道为什么有一种迷之好看的。, Start Time: 417170
Text: 哎，你别说最近没人提的到 NDS，说是手机这回事了是吧？对，是，那就是都过去了嘛，都是这样。嗨对，再加一个咱们说说这个洛克人合集二啊，遗产合集二遗产感觉罗马特别喜欢的一款，我喜欢啥洛克克差不通的嘛。呃，我说实话啊，我唯一打是通打通关的，就是我小的时候玩二，, Start Time: 444420
Text: 应该是没错的话，是洛克人二。对啊，之后这么多十多代有有二十十代了，这游戏都 XXXX 有十八了了吧吧。对，二十代差不多了，尤其得其实我都没怎么玩啊，尤其是他掌机大家都玩掌机都会员，那时代我也没怎么玩啊，其实嗯嗯这个系列就是这不是第二第二代嘛，第二个合集还会有肯定有第三代、, Start Time: 463980
Text: 第四代呗。对对啊，肯定会的。关键是看完这个预告代吧，我都佩服他们，嗯，真能出是嗯就感觉洛克人这个系列，然后加上旁制作品，真是太太丰富了。这一棵树。对，反正这这一代是四个，就是六七呃，六七八八，不是七八九十对，八九十啊。然后而且那天跟办公室，咱俩不是聊来着嘛，, Start Time: 483780
Text: 就是说如果他再出合集三的话，呃，倘若是 x 系列啊，那他很有可能是出三部再劈开了呗。对，因为可能还是给你啊，因为他按三个平台出嘛，就是咱们这么猜测，反正也不知道是不是真的啊。但他卖卖这个是不是为了给新作攒点钱呃，好像是洛克人是周年，对多少，二十五还是三十周年？, Start Time: 504610
Text: 好像是这个还真不太知道，好像是去年是新，反正是周年他开始出这么一个计划，并不是说人家随便炒冷的啊，总总是有油头的嘛，对吧？汉看手手里那么多 IP 总，每年都他妈有周年啊，卡封比较善于这个感觉，说都德云社似的。什么时候？我说对，去年好像说说这个周年要出什么，, Start Time: 525410
Text: 就纪念什么，很大宣传传克之是。然后我还以为要出新的洛克人，总结果开始就开始这个一开始一产的是彻己对遗遗遗产先弄完了以后，然后就来新的呗。对，来入口人，哎，算了，摘了一个睡眼，该我说错了了一个英文，太他妈烂了。 galaxy 嗯，看吧，这个也希望他有新作，但是真不好说。, Start Time: 540730
Text: 我倒是希望他要能把这个合集座骑的话，把这个 z 系列合集进来。哎，对，那个真是好，很多人喜欢这这个 z 和 ZX zero，长得这帅帅嘛。对，我前时天去日本的时候，还看见了二手的 GV 上的 z 四，你是不是逛二手逛了特长时间？对，就狂看嘛，现在收了几个补了恶魔城没了吧，, Start Time: 563850
Text: 收了好多 PS，一恶魔城就买那一个。对对对，别的都不看了。就我现在每次去都收以前 PS 一上出过的好多那种恋爱游戏。嗯，对，心跳回忆是对对对，找回出来了。你是你是玩女性像的吗？他不是他他他他最近不是在这个状态下嘛啊可能就比较适合找一点。就是因为是我比较喜欢那个画风，, Start Time: 582230
Text: 其实挺喜欢那个年代的对恋爱游戏的。确实那时候特别喜欢那个画风，那个科纳米，好像有一批男的，那个就是主角都是男的。算了，你是是配灯才是是叫什么 boy 赛的，然后我也杀西，那些是挺好啊，中版什么都懂，我真玩过，那知识渊博岁数大。对，也就是这个了。嗯，呃最后说一句啊，, Start Time: 601400
Text: 就是很多人开始挺对挺不满的，说炒冷饭。一是人家确实有周年二的话呢，这也不耽误你玩新游戏。对，看不看不通这种东西，就是你看他出去，而且确实有有人喜欢玩。呃，之前之前那个遗产，咱们六代当时还说呃去年核聚变的时候，好像是想想加这个游戏来着，对对吧？呃，咱们过来那个办公室里有那哥们想给我们展示手话，, Start Time: 623740
Text: 玩的真好，我都没玩玩玩的真好，就确实有爱。这个游戏是哎出给出给他们的，让他们玩去就行了。大家也不就就是群情激激愤，说说吵冷冷。对龙马语录的第一句嘛，只是你说你不玩，不能出去玩不了。对对对对，好，就这这样。嗯，像上周咱们好像有一个新闻没说吧，中土世界二的延期咱提了嘛，, Start Time: 642540
Text: 我都没什么印象，象也没，倘倘若没说咱就补一句。对，就说这个游戏延期到了十月十号，对，已十十号十号了。呃，那天。对对对对，这个我记了。然后再有呢，这周就就咱们在周末末的候候，我跟大家盯了一下经典飞车的新闻。哎哎，好，是吧？咱是咱是对个欢玩的也吧，我就是捧捧你，, Start Time: 661340
Text: 我就就看到那个预告片的前十秒钟，我觉得这不就是速度激情吗？是对，就就除了没看见光头，没看见什么别的角色，没有这个推推推推鱼雷啊。对对对，然后没有什么斯维亚 cofamily 是这种。对对对对，嗯，感觉剩下的元素都齐了。是，当然之前也有朋友说啊说嗨这个本身这游戏不是本身电影速度激情，, Start Time: 681610
Text: 不也是最早借鉴了这个极品飞车一部分元素嘛。对然啊，这会都我觉得感觉开始有点就是刚开始的时候互相相借鉴了。对，就是现在就变成生化真人电影跟生化游戏的对当觉么胡说八道。当然现在呢这个娱乐产业本身就有交集啊，这是第一点。第二呢，就是大家也都知道什么东西，这个普通人爱买账是所以他我觉得做成这样也难免啊可以理解。, Start Time: 705930
Text: 对，很多日式玩家或者是老派一点的这个车厢球，就是觉得对对对，然后其实啊就是我也是觉得一直觉得我不喜欢这个速度激情这个人，但其实每一部我都看，而且看完之后，我对于那些轻度的观影者可以聊一聊，挺推荐的。对对对，确实就是不爽爽，不用带着脑子。对，然后人家都是真车啊，, Start Time: 734870
Text: 炸什么么的，都是这种叫场面特别好。而且那你要这么说啊，人不玩生化危机，是不是看生化危机也行，那还真不是啊，不是我从一看看的话，我觉还还行，真不是真不是就看了前两部吧，反正就从第三部开始就不要看了。对我同意大家的意思真的是这样，嗯，不是，主要龙马特别单纯。那天跟办公室聊，, Start Time: 752160
Text: 他说他以为那个速度激情里边炸的那些名车都是真的。对啊，对，我也是特别推崇这一点。我说这跟成龙一样，成龙的那个动作电影都是真帅。特别是早期的时候嘛，都是真帅，全是他自己。对，就速度激情。朱友谊就是我能不用电脑特技的地方，我肯定不是炸的，都是真的炸的眼豪车各种炸。, Start Time: 771480
Text: 后来有知情人告诉我说，炸的炸的都是废车。不是我觉得一般人都知道啊，对不起啊，然后再往后看看咱说个啥啊，这个哎纪念碑谷二其实是这周发售的对，是在 WWDC 上直接公开的。然后当时应该玩家马上就能下载了。对呃，游戏呢国服上架是三十块钱，嗯，其实玩法没有太大变化。, Start Time: 787880
Text: 但是就是这游戏我觉得特特点是什么呢？就是可能有很多人说啊那个是不是有点像以前的这个无限回狼，嗯，确实是不法，或者说这个谜题的理念上是一致的。不过纪念碑狐本身还有一个故事，而且他还有一个比较独特的一种就是怎么说视觉元素对视视觉的一种气质。哎，其实在游戏以外这种视觉欺骗式的这个谜题，, Start Time: 809490
Text: 游戏其实并不是不多见。对对，嗯，只不是说这一也并不是说那个你最早刚才说无限回狼，他创的好像呃也不是对，也早就好说。所以这个战战神里面也有对很多就我觉得不涉及这个就是这种类型是一个怎么说这种玩法是一个已经存在的，就是对对嗯，只不过就是没有办法大范围的被利用嘛。, Start Time: 830670
Text: 但是这个游戏做成一个比较小的一个精品，我觉得挺好的。嗯，然后这个游戏很惭愧啊，咱们好像都没怎么玩，我我只玩过一，我二还没买，我是完全不玩他走给啊，是吗？对不起啊，就是类似解谜游戏你都不玩是吗？从俄罗方块开始，我就不太玩这个了。俄罗斯方块是解谜游戏吗？我那不是那不是骑士战略吗？, Start Time: 849030
Text: 他走给吗？对，就是那不是动作游戏，桌面游戏吧，或者说哎不能叫桌面怎么分类啊，反正就是说不太好。嗯，就是人比较造，不不能很戒心心来玩这种。嗯，对不起，我回头教你一个俄罗斯方块的那个对战集群。但是其实纪念碑谷的游戏不会让你觉得就你玩的时候特别烦，就他不会有那种很恶意的卡，, Start Time: 869860
Text: 你那种这个我确实没玩到，但是无限回狼我确实玩过，我大概知道是个什么。你无限回狼是因为太过于单调了，我是吧？就就是这个会更丰富一点，对他的个无限回廊，不就是黑白的那个线条那样。然后这个纪念碑谷的话的色彩会更更丰富一些，对，会更好一点。而且还有故事。对，而且无限回狼，, Start Time: 888860
Text: 确实是玩好好好玩这种，你试试。对，这个因为那个那天我不是发了一个这个类似于怀旧嘛，然后也有人提到说确实无限回狼，后边太难了。对对，其实地图实在是太变态了，再加上他本身也支持这个玩家自制，是啊有这么一个系统地图别辑器是吧？对，所以真的就太难太阳难了。嗯，但是想怀旧的话，, Start Time: 907840
Text: 可以回去看看啊，这没什么问题，大家可以有意尝试啊。哎，像对那个之之前那个咱们那个 KDS 节目，那老师也说是你看他都玩辐射了，对吧？也对，咱们就是尝尝试新鲜事， open 要 man 是吧？对，不能这个没错吧。对 galaxy 怎么把 alaxy 说成 galaxy 疯了，, Start Time: 928770
Text: 我操。再说一个呢，就是关于这个宝可梦的直面会，哎，之前也是突然袭击。对对，头天就是应该是白天说的，晚上就开了吧。不是，是前一天前一天说的，前一天说的，然后六号晚上的十点，然后我本来买了加勒比海盗的票啊，是吗？给退了，对德发说了句脏话，是不是就特别疼啊，我就我就我就卖卖给我朋友了啊，, Start Time: 946370
Text: 我就没看是你看又是现在好看了，特别好看的电影，哪个呀？加勒比海盗四好看啊，五了吧啊，对啊，对不对？对不起，死无对证，死无对证，死无对象。这这是我人生中第二次看，但是三和四看牌个看的，我已经觉得烦了，就是不是特别有意思，死不是很有意思，差不多行了，你俩让我说包吗？, Start Time: 971530
Text: 一般周润润周润发那是几三周润发三啊，世界尽头啊，德普我就美是刘德华嘛，拍什么儿都有人看了。对，德普其实我挺喜欢的，但是这个酒我觉得就是特别有意思就好看是吧？那对，看了啊。对，看看吧，我跟我媳妇儿俩都是德普，小光憋坏坏，说说了完了是了算了嗯，说吧，反正这八分钟直面会说，, Start Time: 989950
Text: 德德辉也不显老了，我走了啊，办广告通行证去说吧，他这其实还是稍微有别别闹别闹了，是嗯嗯，就反正就跟你说吧。对，直面会对这八分钟稍微有点失望。我是觉得是就是一开始期待太高了，嗯，也不算吧，就是他说的东西我都猜到了啊，他开始都在说红蓝那个红呃，那个是因为官方 twitter 就那么那么之前一直在在做调查，, Start Time: 1015180
Text: 暗示给人一种感觉，但也说不准，有可能也可能是啊终极日月的后半段，有可能会加上一点关于更多的剧情。嗯，啊对，因为为他说这个就是咱咱们先说他公开了什么。嗯，一个是就是包括梦泉的 d 呃豪华版口拳上 NS。嗯，对，然后再再一个个是关于这个日月的，这个就算强化版吧吧，, Start Time: 1045780
Text: 终终极终嗯究极究极日月，然后还有一个是 VC 的新闻。对，还有一个是 VC 的金银上那个三 DS，嗯嗯，一共是这三个事儿。然后这个就是怎么说，咱叫保全，还是叫口拳吧，反正就这游戏。对，可能这个因为之前接触的朋友不是特别多，嗯，在 VU 上玩的人也不是，就是咱们办公室啊，, Start Time: 1066960
Text: 玩人也不是特别多。对，太少了。所以小关可以随便说一说，随便说一个对这个这个场景个游戏戏街机那边投币率也不是很好。对，就一开开始上上时时候，反正那个世家还有 title，那边摆的机器还多一点，然后到后来就一点点减，从四台变成两台，然后两台再往那个吸烟的那个地方角里挪。, Start Time: 1086790
Text: 对，然后挪所所以我特别喜欢。那对，然后然后你再试一试。你发现哎这手柄好像有点不太灵，也没人修，反正嗯这回这种感觉热度没有保持，就是他他劲慢，他更新的有有点慢了，而且且个角角色点少。对，你看街霸霸就每两个月都对对，然后嗯这回 NS 版又多了一个新的那个角色，, Start Time: 1110670
Text: 就是居社树销，就是日月里面的那个草草主，然后辅助多了那个火主和水煮可以用。嗯，然后我觉得就是还是走今年 NS 的大方向吧，就是多来点对战，然后让更多人实现。就是你没买机器，我可以把手柄分给你那样那样就玩。嗯，就是他们好像还在贯彻这样的一种理念，而且也确实是装机量不太够。, Start Time: 1134190
Text: 我觉得你要想愣去撑一台那个正统去做究极日月那样的东西。我觉得 NS 还没到这个级别，可以再等一等。嗯，我估计 GF 他们也是这样的想法，然后究极日月公开的内容就很少了，就只有那个两个神兽带上了那个耐克洛兹玛的那个那个假。嗯，然后说有大幅的强化和更新。然后官网上的意思是说，, Start Time: 1159620
Text: 这是平行世界的另一个故事。我的啊嗯宝可梦宇宙，其实其实其实宝可梦一直都是这样。他他现在的这个状态，好多人说那个失望啊什么的，但是嗯就跟之前的黑黑黑白那那一座的黑二白二是一样的啊。嗯只不过就就同样的套路又用一遍，然后再卖。也不是利莉爱故事，也不是也不一定不好说，, Start Time: 1186060
Text: 但是很有可能会把后面莉莉爱回到关东的那一段，就我比较期希望他们能这样就是再扩展一点儿，有点像当年金银再出来第二张地图那样是最好的。但是不知道官方会不会这么做，啥时候看的对，包括主角家里的游戏机也从 VU 变成了 NIS，就换了一下。对对对，其实也没啥用啊，, Start Time: 1213520
Text: 感觉没什么没有，就本身游戏机打一广告。对对对，嗯，然后再有 VC 的时儿，咱就我觉得不用太多介绍 VC 金银。对对，就本身金银的，我觉得金金也在那儿的，嗯，而且大家也非常喜欢玩，但是还会有无限升升级堂嘛。呃，那个之前 VC 的初代，那那那四色版里面的 bug 都留着呢。, Start Time: 1232840
Text: 哦嗯哎，好嘿是，所以有可能能用上，只说之前都留着呢，你们也不用太太太太早高高兴了，希望他留着。对，希望啊留留一个也不是什么坏事，是对无无所谓的事儿。是。然后关于宝可梦直面会的，咱说完了，还有一个呃应该是也是今天看到的消息啊，同样是和任天堂有关系，就是大阪环境影城与任天堂合作的，, Start Time: 1253920
Text: 这个叫超级任天堂世界。对，开工了，他又公开了一个新的预告。因为头两天其实在推特 ter 有有有人拍到了这个照片，现成了一些图。嗯，然后今天的预告片里，其实他在视频下边的介绍也说了，就是说这个其实主题游园是一个两层的一消息，然后里边的真人项目暂暂时只说了马里奥奥赛车啊，, Start Time: 1280360
Text: 应该还有别的。然后同样里边还包括主题的商店啊，还有餐厅。我看那个照片拍的应该就在那个哈利波特那园园的里头，再再这么边吧，再往那边走一点就行。嗯，反正希望这个城规模吧，然后具体的开放时间没有说啊，只是说在这个二零二零之前，嗯，二零应该就能办公。嗯，到时候去玩玩呗。, Start Time: 1299240
Text: 对啊对，我觉可以玩集合年会是吗？是跨着自己闺女去吧，我觉得可以玩那个马了，赛车我不信你可别玩，我跟你说哈利真真往你车身上撞了。哎，他那个马车是不是不是真的那种卡丁车，而是类似于那个朋友车，或者我觉得应该是碰碰车或者或者是过山车一类的东西，因为得体验出道具来。, Start Time: 1320670
Text: 对，是对，因为那就速度太快了，那哈利就疯了。我跟你说是能骑你脑袋上速度与激情，主要是卡丁车速度确实太快了，也不适合这种就是游乐的一个体验。对，要是更好玩的去，它会限制车速的，然后选一些或者说想一些就是其他的方式给你增加一些这个好玩的元素在里边。嗯，好吧，对，, Start Time: 1341460
Text: 到时候看看再说吧，有机会会去。后后呢，这说说咱的游戏呢可能不能免俗，还是得让龙马说叔昆昆牌。哎，哎哎哎，山月试练，六六六月六号。对，训练，咱们在火机变拿到码的同学应该跟我一样啊，赶紧就开始已经开始干了。对对，然后呢咱们这次这个国服这个测试呢还挺不错的，送了好多东西，, Start Time: 1363150
Text: 嗯，送了就是有四千个那个布吧，还是两千个布，然后六六十桶反正桶什么的，我都我都用完了。然后组了一套在国际服务啊，是没有钱组到的，一一组一套套卡。嗯，还不完整，但是已经玩的挺挺爽了。嗯，啊很脏，就是对嗯听说特别痛快啊，周末玩的。对，但是就是时间太短了，每天就七点到十一点。, Start Time: 1383930
Text: 那我到家一般都九点多了啊，他是按时间来。对，每天的晚七点到十二点啊，就这就这一会儿我估计等回头正式开测的时候，正就是正式开玩的时候，我已经追不上你们了，本身学的就慢，这个没什么追不追得上的吧。这个就是卡牌其实还好，嗯，你有钱组一套就行，好像也不是这样吧，也不是。, Start Time: 1405260
Text: 我感觉现在卡牌游戏也也不光就是说你钱多，然后经验策略略都有关。对，上网看一看看这的套路，其实就是多打谁脏学谁。对对对嗯对嗯啊最最用最短的时间凑出来最脏的卡组组，所以还是不跟龙玩玩了。对，很很很很少玩卡牌游戏，偶尔我玩一个还挺挺活的，反正不知道为什么巫师三我都没玩的，, Start Time: 1426870
Text: 特别玩进去。嗯，如果只是把两个 DRC 打通，其实主线都没打通。嗯，但是这个混的牌子一一上手，感觉觉很适合我玩的很开心，因为脏了。嗯，对，然后再往下说啊，这个关于电影消息有两个，一个是龙马发的这个第九期之前的这个导演啊，他的一个新作。对这个从从内容上看，其实感觉还是他一如既往的这个风格特别。, Start Time: 1449650
Text: 第九区其实对有科幻有外星人，然后乱七八糟的元素弄一起起后，最后出来一个像 c 游里里出来的那个。对对对对对对，也不知道或者光环啊，不知道正正就是概概这种造型。对，也不知道是真的机器人，还是说穿了身身这装装嘛之就是 t 特出。这里好像的意思是，人类好像也是被某种这个就是外星或者是什么异异形生物，, Start Time: 1473330
Text: 就是给奴役的。嗯，感觉呢然后还有人家反抗啊或者什么的，有种后起示录啊，加点反乌托邦，然后加点科幻啊，大体故事就是科幻加点惊悚啊，都不知道他要干嘛，反正就是他最后来点他最后一落幕，那个爪子的那个图，特别像第九区，最早那个海报里那个可不是那虫的那个角龙虾。对对对对对对，, Start Time: 1492430
Text: 一直算是这个科幻专精的一个，他就是喜欢这个类的插派嘛。嗯，啊对，除了第九区以外的电影呢，其实褒贬不一。嗯，啊不过我觉得他作为导演还是有一定能力可以，而且他这回这弄这个事儿呢，挺有意思，就是这个东西是免费看的。对你在 steam 上弄这个版本，能看看看完之后他们卖这个电影素材啊，, Start Time: 1512630
Text: 我这里面做的特效的一些什么模型啊啊什么这些特效啊，什么，反正乱七八糟，这他把把这个拿去卖，但是说要尝试一种新的电影的模式啊，现在蛮有趣的这么先锋。对，特先锋嗯是嗯再有一个关于电影的消息是乔乔嗯，乔乔，你笑什么？终于见到替身了。对，就一只手。但这个但这个我没什么资格说啊，, Start Time: 1531000
Text: 因为本身也不看是啊这个传巴发的新闻。对，估计之后在这个电影后续的一些，就是怎么说呢？我觉得有更多信息的预告片的时候，可能咱们能再随便聊一聊。对，所以可能内容还是稍微有点短。对，好吧。然后这周呢，就是刚才这个节目一开头也说了，马上就要到 e 三了。对，所以这个传统项目就是咱们还是稍微预测一下，, Start Time: 1552800
Text: 就是咱们随便猜啊，看下一周的 e 三上，咱们有可能看到什么新游戏。嗯，然后，各家厂呢呢有可能会公布什么内容？哎哎，对，龙马是不是错过了一个新闻，没说什么，之前你想准备 d 乔。是啊，那个一会儿咱们在这个一三里说吧啊，现在也是慢慢也长大了啊。行行行成大了，成长了，, Start Time: 1573280
Text: 确实成长了，确实成长了，那咱们先这个大招风了。嗨哎，电影挺好好的的。对，那咱们先按时间这么说吧，这个首先是十一号的 EAEA 啊， EA 的发布会。其实我觉得 EA 的发布会基本没什么悬念，是就是咱们能猜他都说了，差不多多是你看体育游戏肯定定有，对对吧？然后极极首首飞已已经布布对啊 vc 罗那个单封面，, Start Time: 1593490
Text: 然后预告片四十几秒，这是一个。然后星战前线二是肯定要有的对对吧？然后极品极品也必须得有剩下橄榄球 EA sports 那一大堆。对对对，橄榄球，麦登篮球、足球。对，嗯，可能唯一就是好奇一点的，就是说他除了这些之外，有没有一些新的项目公开？因为我记得是一四年的时候吧，, Start Time: 1620070
Text: 他公开的静止边缘的重启制作。嗯，好像是一四年呃， EA 这边好像是有一个老孙转给我的这个 EA 的这个 e 三宣传的新闻稿。然后他把这些都念叨了一遍啊，包括后来还会有的这个模拟人生的移动版，对这个一机的大胆天降二的，他的后的新的内 RC 还不知道是什么。对，, Start Time: 1641310
Text: 是吗？对，然后他也强调一下这个 EA play 这个事儿，就是说他每年都会在自己发布之后，马上就会开始立 EA play 啊。然后在最后他就说这木默会对对对，木耳。对，这莫是谁呢？披着木耳上来了。对，就是我我老老儿就是他会有一款神秘的游戏要公布。就是除了这以外，, Start Time: 1658940
Text: 会有一个至少有一个他已经明确的说会有一个大家不知道游戏会在 e 三上说出来，哎，但不见得是大项目，看来他也不是因为不是特别高调，嗯，新的死亡空间嗯也行，但是都可以。之前我去 EA 的，我看他们还弄过那个 mobile 游戏。 EA 其实是什么都尝试了呢？因为人家毕竟体量大嘛，, Start Time: 1674740
Text: 敢发行，我我那次去就赶上了那个。然后看周围大家都把镜头撂下来了，这也不拍了呀，就让他说吧。其实因为因为这个就是头几年 EA 的时间，相对来说就是没这么靠前嘛。对，然后有些时候可能就是往返的时间就是比较紧。对对，有一些媒体呢可能到那儿就是歇个脚，然后跟大家就是碰面聊一聊啊，, Start Time: 1697220
Text: 然后吃点零食，喝点酒。嗯，然后关键的时候哎，举起来拍两张。对对对对，然后可能有一些环节，我觉得人 EA 自己也知道，嗯，就是相对来说会休息一下。今年 EA 单拉出来，我估计是想给他自己这个包括 EA play 这种了，就是他自己那单独拉车，我自己占一天，他好像是想想想占这个先机。, Start Time: 1719690
Text: 嗯，对嗯，或者他想想占这个先机，也有可能是他准备了一些好东西。哎，那也说不希望去年排场大的时候，你看人家是因为准备了占地一嘛，是对吧？嗯嗯，然后现场呼呼麻什么的对，今年不知道差不多有什么这场呼麻弄不到了吧，不到太牛逼了，确实对，也没人管他，你是吧？但是合法呀啊那倒是对嗯，, Start Time: 1736870
Text: 也不知道今年有什么东西啊，反也说不看吧。嗯，毕毕竟第一场嘛，但他这单拿出来一天有一天很很没有生气，就是说我们这个得多熬一天，是为了多熬熬来。不说我们好多设备单为他花一天钱，对，租设备也好，也挺贵的。咱们那些就是做做一对，我估 noe 想龙马马这么说了，你看啊对，, Start Time: 1757830
Text: 你看到时候弄成什么样啊，别老上这老上这条子，回头弄的弄不可使，太实了啊。啊。这是 EAEA 之后是是赛是是吧？对啊，印象象好像是是赛赛赛呃，是是微软，微软软软软微软微软先微软微软，不好意思啊，那说反了嗯，呃微软这回变成了这个第二场。对，是然然后内容呢其实悬内已经不是特别大了，, Start Time: 1775780
Text: 是因为这个肯定天蝎一定要这个撑住场了。对你毕竟已经从去年这个 e 三吹到现在了嘛。但是其实我挺好奇，就是说呃天蝎出的时候会有什么游戏配给他。对，就是不能拿机器放一个水晶玻璃里来回转吧。就就这不就看他的没错，肯定肯定是就是说他要先把这个天蝎亮出来嘛，就跟去年、, Start Time: 1801610
Text: 去年还是前年来说又记不清了，就是金英手柄啊，就是他要把硬件放在最前边，然后之后展示了所有游戏都要告诉你去年去年嗯嗯就是关是支持他，我都要告诉你说，你看我这游戏肯定支是天蝎。对，然后哪游戏支持 play anywhere，就是他这些政策什么的，要往后往上顶嘛，, Start Time: 1820930
Text: 对对吧？然后关于游戏呢，其实头两天在 forction 上有这么一个帖子，所谓的业内人士士就说微软会有什么？对呃，我看了几个啊，感觉应该比较靠谱的。他说的这里边包括这个珠包战警三，这今年肯定得有信了了，这肯定有，因为去年就没怎么说。对，然后 fohod 七这是他提到的。, Start Time: 1838050
Text: 对，虽然呢这个没有什么新闻，但是感觉怎么着也得有啊，感觉。 fuhoa 七配给天蝎还是可以的，可以。对，因为这个技能能吃得住，对然画面表现现觉觉得就拿这个竞竞游戏来称场的，没有什么问题。对呃，主主机历史上就经常有这种首发，就是靠竞速需要赛车。对，包括索尼和微软都有都这么搞，, Start Time: 1859000
Text: 鲜有曾经的山己。对呀，对，山戟就拿来炫炫，画面上都有，对吧？对这种常常常的的常见的对常见的一个游戏类型吧。对对，然后再有呢就是在那个帖子里提到了，但是我真的有点怀疑疑是关于于说这这个竞龙的戏。对对对，这个 team m 家早就有这个 p 外交易了。对，现在就是这个颜值凿凿啊，, Start Time: 1879180
Text: 这个传言四禧。对，好像说的跟真的一样，就是我都几乎要信了。对对，有一堆地方都在发这个新闻，也不知真假，嗯，过过个人还是挺期期待的。因为那天说起来的时候反马，到时候不希望他是正统续作，这可能主要是有点担心他这个第一座的质量吧。嗯，也别毕竟人家坐成人亡了嘛，也别太那什么了啊，, Start Time: 1902045
Text: 回头者龙做的跟人王似嘛，我买我买。嗯，确实好，这个就怕他，我的意思就就怕他太想往以前找我说我要重新做什么。那种人我有点担心，这种你就按照你自己想法做出你自己的游戏。因为毕竟 IP 在你手里，反正你挂着龙名，谁也不能说你什么是对，好好把你自己想法做出来就行。, Start Time: 1924370
Text: 是对，太想老找以前那种不是特别好。嗯，好对的，路子。我觉得因为之前反正白夜在微博上也说过，就是说其实忍龙二能在 ACT 界里边有达到这个高度，也不一定是人家制作人自己之前就已经想到的。对对，言外之意，你让他再来做一个。对，这也不一定能不一定弄得出来。所以你要把真是把自己努力的目标想冲着那个去，, Start Time: 1940530
Text: 我觉得确实有点困难。对，而且多少也会因为这个就是更换制作人嘛，玩家和媒体会有一些挑剔。对，就会找就是说一定要跟钱做对比。所以其实咱们说这个就是龙马刚才说那个对，就是你自己去做呗。嗯，对，能做成什么样？就是我是觉得人王体现出了他们现在的制作人并非没有才华，并非没有能力，, Start Time: 1962000
Text: 他们能做出属于自己的游戏。你就按照你自己的想法，哪怕你是用一个老 IP，你继须按你的这个想法做，我觉得应该可可能有希望啊，反看现在说的都跟真的似的，结果你根本根本没这事儿。我觉得得对，好像说的是个真事儿一样啊，其实传言言反正就是希望他有吧，对吧？嗯，然后还有的腐兰国度二对腐兰国度二，, Start Time: 1980260
Text: 这怕也是之前 e 三只放了一个片，然后没有实际的样的。今年也也应该就是怎么说，也都应该有了。嗯，再有就是盗德之海，还有一个对盗德之海是这样的，就是玩的人都表示这个游戏的气氛不错啊。但是因为之前只有过一次封闭的测试，所以接触的人并不是特别多，也不知道今年的完成度到底如何。, Start Time: 2000600
Text: 这也一年了吧。对，因为基本去年去年给了他很多时间。对，又是放片，又是是现场演示。对对对对，而且其实去年啊我觉得那个作为舞台活动来说不是特别成功，嗯，是有点冷，就是因为基本都是处在一个，我一定要表演出这个气氛如何如何能在 e 三这个舞台上就现场搞实际演示的，, Start Time: 2020630
Text: 你要不就战神光环，要不是真的 COD，对吧？这这你弄一这个完了，你对就的不懂，懂的人看着都有点感觉冷。对，就是我觉得欢乐这个元素特别难在这个这么大的舞台上去感染别人。嗯，尤其是你需要多人，然后让大家一块去嗨，然后带着下边一块嗨。对你想想之前那个只有核剧变做得到。, Start Time: 2039470
Text: 对，而想之前 TB 那跳舞游戏，健身游戏是是其实也我觉得那也是极限了，也就这样了。嗯，然后但是那泄露，那我还看见一个说五五之力三啊。对你不是还截图了吗？在叉 box 上独占一年啊嗯说的跟真的一样是，但我总觉得现在微软微软我总觉得现在微软已经不太搞这种独占一年的东西。, Start Time: 2059990
Text: 但是当时看了之后，上淘宝查叉 bos 的价格，你看你都东北起子，你就别叉 s 了，你查天线呀。是。对，是吧啊，天线呃除了这些成员之外啊，我自己瞎猜的。嗯，我自己瞎猜一个，我觉得卡普空应该会有一个在微软上登台的一个作品，微就是微软展现发布会上登台的一个作品。, Start Time: 2085190
Text: 嗯，我觉得卡普空是喜欢干这些事儿，漫威对卡普空这没有漫威威。漫威对卡布空是和索尼合作的。对，那已经定了是吗？那在 PSX 上，对，当时就是直接在对对台已经定了了，那卡布空司给了点什么呀？我不知道，就是我总感觉会有这么一个那个那个有点像怪物猎龙龙信条二啊， dountless 不是，, Start Time: 2107000
Text: 那另外一个也是四个人打，然后第二代没做好，做崩的那第二代没做好，就是失落星球啊啊。对对对对对，这不会再有，我觉得卡普空也应该放弃了，这不会再当然只是我个人瞎猜啊，因为我我都说不清是什么鬼泣，呃，不太好说。嗯，鬼谷者行，我也希望他能有点儿是，反正先扔这儿吧，, Start Time: 2126780
Text: 咱就暂且不说他是什么了，希望他有好吧。嗯，一三之后是为什什么呢？一一一一三之之后，还有还有事给大家说一下啊，如果这个天蝎时机就真的拿出来了啊，然后发微博也有了的话，之前我们也不会发微博了嘛。你转这个微博什么时候继续卖，我们什么时候给你来一台台？对，到时候我们会抽奖，, Start Time: 2148260
Text: 什么时候老孙也没跟我说，反正你们就转完微博就跟我说啊，是。然后呢，咱们一三现场的时候呢，这个老孙跟我说啊，就有可能他们能够很近距离的接触到这个。如果真出来了，隔着这些个机器，隔着那个玻璃头，因为毕竟就是就算对，就在他公布玻璃飞锤了，顺回来一台。对，然后他们可能能近距离的摸一摸，, Start Time: 2165680
Text: 说白了嗯说微软人急了，你当这是公共厕所，想来就来，想走就走公共厕所啊，想来就来，后半句的没了兴，嗖嗖嗖跟你说后半句的，哎，真憋的慌。这是嗯是啊微软位置这样的，微软应该是差不多了。然后说说备赛，哎哎，备赛老滚六对，备赛就是总给人感觉你看啊，我现在有手留一堆 IP，, Start Time: 2186560
Text: 你看要出续作吧，应该都能出。但是你就猜不出他要做什么了。是嗯反正老白已经说了，说今年要是有老滚六的消息，他就是吃键盘吃了直为现场直播吃键盘。对，反正咱当时确实直播着呢，因为贝赛斯达这一场是这个老板。对，后四这还有这个呃西蒙是西西蒙他们仨。对嗯，对，我是再也不上备赛的直播，, Start Time: 2207850
Text: 辐射出一的传统组合嘛。是，但我觉得那个那个之前说给 NS 的那个老滚，他们该该说该说点什么了。对，特别是要脸的话啊。对对对，但是人那个游戏游戏机公开的时候就出现的画面，到现在连个屁屁洞也屁都没有，对吧？哎，突然想起一事啊，低 f 档那个应该没什么，不但还活着，, Start Time: 2228150
Text: 反正啊会不会突然就嗯你说我在微微软那是吧？对，那应该不会，我觉得他要有，应该也是在索尼啊之前就是在索尼。嗯，但但可以跟他说一下，咱们这次这个微软这边直播也还是继续请这个黄金士馆长，是给咱们咱们一块看啊。然后刚才也说了，这个杯赛斯达是咱们自己的这个不射出理组合。, Start Time: 2251820
Text: 对哎，对，稍微介绍一下。对我是 nama，不像是对的，感觉跟简追差不多。对对对对对，我确实上不了，但但其实 nalia 可以在边上睡觉。嗯，你不是就是去年嗯，大家要是留心的话，咱找一找，去年在杯赛那上播让他录像。嗯，当时时你们就注意看那个，就是他说到上古卷轴重制版的时候的，, Start Time: 2270080
Text: 我来我怎么听，我怎么记得是 pray 呢？不是不是上是重置版。对，是那个就是他说高清高清重置的时候，对，然后说那个羞辱二的时候我都巨兴奋。嗯，但是一一突突然就来到了上古卷轴重重置版。他就下来以后，他跟我说，小光我刚睡着着，当然大家可以注意一下。那个时候蒂 na 虽然睁着眼，, Start Time: 2291760
Text: 但是他是在睡觉。对，在他就是张嘴说话之前一直是在做梦是嗯，但是商务选择 online 这边会不会有需要有点什么新？好像他刚更新完一个新，你忘忘去年了。就是说商务选择 online 时候，底底下只有两个女观众尖叫我，我就感觉差点没人虚，他们对，也不知道为什么。, Start Time: 2312530
Text: 哎，对，今年不知道他们会不会有手游这一手准备。因为其实之前的避难所还不错小嗯是那还不错对吧？嗯嗯嗯，那我知道卷轴的，而且辐射是不是又开始开始往克星科科那个就翻新一下的，就高清下往别的平台跑一跑什么的。刚才是新维加斯对辐射重置什么的这类的这都有可能。现在被在在已经没有，, Start Time: 2330490
Text: 但是没有下线了，我觉得那是巴里。但是其实我觉得恶灵附身的续作，但对我当期待待大对我有期待。因为因为恶灵附身开始打折了。现在因为你们如果关注三上的 twitter 的话，他前一阵儿前头头几个月之前发过一些取材的照片，是不是他去各个就是那种深山老林去拍一点照片，, Start Time: 2350370
Text: 也可能是新游戏。就发了一张 twitter，就没准时不时发一两个。就我我我我因为有关注他，嗯，可能是给玉碧做一一山游戏，不是那个他拍的都是那种很阴森的那种的那种感。夜间爬山嘛，夜他爬山， steve 往下跳。对对也行。然后这个完了是呃，是是玉璧还是索尼玉玉币还是玉币啊？, Start Time: 2372290
Text: 玉璧今年热了， juaddance 对， jzz down 是必修课嘛。对，没有有的。然后这个再有就是 e 三的 EE 三前一阵啊，嗯就是咱们前一阵，其实所谓的网上泄露的嗯，有一个是风兔与马里奥对运动会是吧？如果是 RPGGPGGRGG 有有这一一游游戏，, Start Time: 2396010
Text: 但是这个会在玉璧上说，还会在书书里边说呢，我觉得应该是玉璧。我个人感觉啊就是如果说他要公布的话，有可能是在玉 b 的战舰发布会上啊。然后再有就是其实玉碧手里的 IP 本身就多嘛。对，暂且不知道发块对呃，发块也肯定是要上了。嗯，就暂且不知道他有没有什么新东西，, Start Time: 2414310
Text: 四个信条呗，那什么都等着这个呢那个细胞分裂啊，细胞分裂，新的细胞分裂。对，因为呢这个就是这周玉碧自己在 UTO 上上传了一个短片，嗯，就是挺就是其实是恶搞自己嘛。对，就就说我们要不要这个啊放一个预热。对对对，给玩家有所期待啊。对然片儿里边就是基本关键信息，, Start Time: 2435790
Text: 全都是一个大黑屏。就就说这段我们要留着 e 三放这段要 CEO 自己亲自上台这个揭露揭示出来。然后如果只是在那上数啊，应该至少有三个新游戏是哦，嗯所以可以期待一下。我觉得要是猜的话啊，嗯分裂细胞能猜就是就是我觉得它是一个有可能性的游戏，我觉得其实是恶搞游游戏在对，, Start Time: 2453130
Text: 就为上一座黑名单已经好好几年了，然后四个信条这是肯定没跑了。对对吧？这个该泄露的都已经泄露的差不多了，是还有一个是啥不知道，嗯，对不好说。还有一个就是风兔马里奥也有可能哦也对，好像这就凑仨了，是对吧？差不多了，那也没什么期待的感觉。 UB 还有什么呀，结束了就播房子，, Start Time: 2475270
Text: 那肯定死透了。因为其实之前看彩虹六号，那那一年的时候，那真震撼。对，就没想到他一一上来来这么一游戏，嗯，主要玉璧的片儿都做的好看，但是这也是一个玉璧的特点，就是玉璧的片子好看。再一个就是他老整新 IP。对，那也不知道他每次给我们惊喜嘛。对对对，其实我们其实真的啊确实挺喜欢这种创新的，, Start Time: 2496300
Text: 是他能尝试。对，有的时候真尝试。对了，这游戏没跑，挺好玩的。对嗯，玉璧之后是索尼，索尼，索尼呢咱先说一句，小岛秀夫在推特上说了，说今年不出来。对我这刚发完。我说这个这些几个大作肯定会在 e 三上登场，结果结果没两天之后就打我脸，说我们不上 e 三了啊，就发了一海报，, Start Time: 2516670
Text: 然后就完事了。说我们得好好做游戏，但也不一定他也没准骗人，他没骗过这这你知道我前一天做梦还梦见说小岛秀夫那游戏出新预告，对梦都是反的。他可能会放一点那种播片，然后没有有，他都说了没有，就是没一一点都没有。他明确说了，我们不准备参参加了啊，因为他好好做游戏啊。, Start Time: 2536410
Text: 对，因为他没玩过这些东西，就是那那那就连说压话，但这应该不，而且这种在这种事上犯不上，你不吱声就得了嘛，你何必出来跳这么一下，完最后放一片，他不找找人骂，没必必要没必要他的地位，没没必要干这种事儿。对，所以说呢有的东西是啥呢？就是那个战神战神神这个没没跑。, Start Time: 2555910
Text: 然后再有呢，因为这个大镖客延期了，对，我觉得他怎么着也得有个片。对，大镖客为什不在微软那边播呀？猜猜大大部分都猜测索尼发布会会会常大大客客就猜测。猜猜猜是么？就是之前呢就是从去年开始猜的，其实这个东西是对，就是因为去年不是上来就是那什么了嘛，就是那个杠。对对呀，, Start Time: 2573240
Text: 然后就感觉就是有有好多人猜测，就是说放这个片的时机感觉特别不对嘛啊然后就猜测说是不是少了一个什么片，没没放猜猜猜猜有人猜就说可能是后来各个版本就出来了，你也知道网上嘛是吧？因为最后又又一段 discdidiscone，对，那个那个那个发布会里，就明明那个最后是杠连社员带什么，, Start Time: 2592520
Text: 你很长时间给他了。然后前面又来一个那个他把他片儿又单播了，有点奇怪怪吧？对，所以就是哎没办法，网上就是各个版本什么都有好了吗？是吧？然后再有呢，就是我觉得在索尼这边啊，原因是有一年的 discg TA 嗯次时代版，它的预告是在索尼这边放的。所以其实有人猜测是说这个就是因为这个厂商所谓的这个宣传合作上是其实也是各个厂商之间在这个博弈嘛，, Start Time: 2610280
Text: 就是到底靠在靠在哪个主机平台上。因为 EA 其实不是和那个微软比较好嘛。对，但是就有一段时间，有一些厂商和索尼这边走的一直都特近。嗯，然后就猜可能 r 星 n 和这个索尼这边应该是可能有一些交易类似的这种。所以大家一直在猜说是不是大标，如果有东西的话，应该是在索尼上啊，, Start Time: 2635490
Text: 都是这么猜测的也行。你们要是觉得要不要猜一猜，比如说索尼这边会不会出现什么新的独占内容？我我觉得他不太好猜，他得把之前的老本填一填吧。首先跟去年不一样，去年是就是他好多游戏刚结束，然后行在完全是空白，然后等着他们一个一个把这块打起来。嗯，然后今对吧？是今年是说他去年把饼都画起来。, Start Time: 2655410
Text: 今年一想，一回头一想，光光些饼填，每每个播一片也就半个多小时了。对对吧？那次然后还有那个底特律变人，这也得再拿出来溜一遛。那个我估计明年见了吧？对，然后的话马上就要发售的古惑郎和深海寺的那个新 DRDRC。对我觉得古惑郎就不会不会在发布会上上上量级，可能也不够。, Start Time: 2678140
Text: 对，可能在魂年里边，然后 GT 不是今年要发嘛，说以也得给展示一下黄毛空战。嗯，然后那个 fucker one 是这个组，就是做那个那个 informance。对啊，好好久没动静声名狼藉。他们上一个那个游戏到现在已经有两年了吧，嗯两三年吧，三年对吧？怎么也得做点什么出来了吧，, Start Time: 2697820
Text: 差不多了，今年再做为新作个，这觉得可以。哎，为什么没人 TCOD 呢？是就是 COD 是肯定有嘛。对对对对， COD 在这这两年是是直在索尼这边吧，是嗯战地在微软那边。嗯，然后日系这边有很多独占，也可能我觉得你们真的就 FF 七，他应该再说一说。对对对对，, Start Time: 2716780
Text: 我们说包括这个，然后王国之星三的发售了，是不是红班之新三就不知道他什么套路啊。他现在这个游戏不按套路出牌啊，那二点九什么的，我也不敢说呀，现在没有，我觉得王国之星三该来了啊。对我还猜我还猜有一个有可能会亮就是生化器的那个 DLC 啊，如果这个展示等级不够吧，, Start Time: 2736449
Text: 这一个小 DRC 你还给他来一下，万一呢那也可能吧做的大或者什么呢？万一呢不知道是，然后二之国我估计会有点什么，是那可能不会特别重要啊。对，然后航空之三七万有对这个一直也是在索尼这边播的，而且之前不是也说了嘛， VRR 是 play z 是独占啊。所以你说生化危机这个事呢，, Start Time: 2756230
Text: 我倒是怀疑，如果说他有重磅的，也许是重置的。生化是你别逗了，你看我脸是吧？对，很严肃的胡说八道，但是他们之前有有传言说有可能 MH 在在做一个事。对一个这个系列，其实这这种不是吹啊，正正是很可靠一般可靠的。对消息渠道称说有这么一个。对，因为咱们反正也听过，, Start Time: 2775370
Text: 就是各个版本了。对，就是多少会提到一些这个事儿，我们至少听到三个版本。对，太多了。嗯，对，那个核计变有一个版本，其实日本住的有一版本。对对对，反正这个我觉得可能性肯定是有，但是就是现在说的这么详细，我我真有点怀疑。因为就是如果啊咱们双重假设，首先假设说这东西有 PSS。, Start Time: 2799810
Text: 嗯，对，第二就是说呢这个东西确实是 PC 跨呃跨 PS。那我觉得他就是从我个人观点，我觉得有可能不是正统系列五这个序号。嗯嗯，有这种说法，说是 p 嘛，他们是这样，嗯，是携带版的那边，就是现在猎人组也是分成两两个组，嗯，我们能看出来，然后他们有可能是一个专门给主机版来做。, Start Time: 2821810
Text: 然后另外一个就是在 NS 那边平台主打携带，嗯，然后就变成这样的两条路线。但是不好说，这个是。但为其实怪物猎人 OL 当初上的时候，确实人家画面技术也在这儿，确实好看，其好怪物猎子也不傻傻，对吧？但是他要做在这个其升，就算现在这个对，一刀一刀升到九九九是吧？, Start Time: 2845540
Text: 你看他这个如果说是在 PS 和 PC 上，那肯定他要依附于网络吧。对，就是可能就有点背离于之前一直这个在掌机上的这种携带和这个功能的这个理念了。那我觉得如果他就是把这个战场主要转移在这上，然后还叫怪物猎人五的话，我觉得是不是稍微有点奇怪。但是我个人观点，而且我觉得怪物猎人这个东西拿到 e 三上说其实是有点奇怪的。, Start Time: 2866940
Text: 对，就是你水花大那个浪声小的那种状态，因为老美不是太吃这一块是吧？嗯，就只能说没有那么大。对对对，就是可能包括这个老玩家的反应应 v will c 是吧？也希望他有啊，但是有的话肯定买，嗯嗯，因为毕竟好嘛，对吧？然后这个万代南宫宫这边，我就在索尼这说了吧啊然后可能之前说的那个 code way 啊啊，, Start Time: 2890440
Text: 可能展示点什么，不过他要他要就是吸血鬼。哎，如果他大播片什么的这种那个，但我就喜欢那个不至于吧那个太日系太日系了，太日系了。那那他旗下的这个他发行的这个 from 不多 suare 的游戏，可能今天肯定会有一个游戏的。哎，对对，定会。然后咱们之前网站上有朋友也发了一个那个关于这个新闻啊，, Start Time: 2913340
Text: 如何如何的啊，我个人认为我不是很支持那种说法啊。嗯，对啊对，因为我们听到了一些什么，但是东西是的，也得有我们有一些渠道，但是我们就是不能明说他又共众学习。我跟你说我们可能暧昧一点说法啊，就是装甲核心。哎，我觉得是因为之前很多这个征兆已经表态，甚至自己都已经明确招人说招一个做机甲格斗游戏的这种程序员啊什么这些就是在这我觉得装甲核心有，, Start Time: 2933220
Text: 但今年不知道是不是在 e 三上公布装甲公布出来的，是不是装甲核心。因为它呃我只能说同时他们有多款的这个项目在进行中，这个是我们知道的接到的消息。然后到底今年 e 三会拿出哪一一款，甚至不止一款。但是人家也没告诉咱们，也不知道我我瞎说的，你们还但信不信啊？对对，, Start Time: 2959920
Text: 我家是装甲核心，我个人一讲啊嗯别骂自己啊，我家是这么说的。嗯嗯，然后这个完了呃，索尼之后是任天堂，任天堂书，最后最后一个。对，呃，任天堂有一个直直面会，面面会对它不只是输直面会上咱们就我觉得这任天堂只真的是只能猜了，因为你什么都这个就是对你预判不着。任天堂想猜他的东西都很难，, Start Time: 2977000
Text: 反正就说肯定定有的内容吧。这个我觉得啊奥德赛他奥德园这点视频了，对对吧？奥德赛玩是个什么游戏？对对对，奥德赛对，嗯，就是一个沙盒，马里奥就比赛打亚谜了嘛。对对对，那在日本时间我觉得死不拉洞的东西，他还会再说一些。嗯，是这样，死不拉动和姆他们最近这两天推推特公布了好多东西，, Start Time: 3004100
Text: 然后会在那个直面会结束的，后两天有那个叫什么电电竞的锦标赛，嗯，所以我估计更多可能直接就有锦标赛。对对对，那个日本那边从甲子园预选出来的，包括美国那边的一共四支队伍会在那边打，然后姆也会会嗯，他们直接就打打比赛了，在美国那边。所以我觉得更多是在输直播里面多提一提就行了。, Start Time: 3026320
Text: 嗯嗯，纸面会呢其实老任的节奏一直是都是特别快，有的时候就包括咱们截图发新闻都有点一接不下。对对，所以就是不准他那个，而且他在里边塞了好多别人家不会放的小新闻。对，就是显得特别特别碎。然后就咕嘟嘟说一堆啊，而且老人是这样的。如果说像是这种特别关键时期的纸面会，, Start Time: 3049840
Text: 他放了一大串作品，里边，势必会有一些之前从来不漏的消息，然后眼看着就要发瘦了。是对对对对对，这个这个特别特别特别讨厌，你知道吗？对，所以屎到到眼上知道吧吧？纸纸对，这个因为之前咱们不是也聊过嘛，就是说这个从时间的档期来看，它中间还是稍微有一段时间是空白的，, Start Time: 3069630
Text: 十月份没有东西。嗯，对，就是而且咱们这个还是按照一个月一款作品来说的。对，而且说实话怪兽猎人 ararx x 也没不构成到那个量级的那个步骤。对，也就是说从八月份一直到将近十二月份，因为奥德赛说了是圣诞期间卖了这一个期间，除了我们大概能知道的，比如说有火纹无双。, Start Time: 3089770
Text: 对，剩下真的我们什么都不知道，无双也神作也够得上什么什么叫神作，能撑一个月的游戏吗？没有没有也没没有没有，我估计他是给一三留着呢。 e 三肯定我们后半年这些东西都跟你说一下。因为之前在那个最早那个 NS 的发布会上面，他们提到过异度之刃。对对，嗯，是在二零一七年内。, Start Time: 3111610
Text: 对，所以有合适适合适适这个他如果放到十二月份去和马里奥抢的话，我觉得不值当嘛，对，自己也不愿意嘛。对对对，然后还有就是皮克敏，这个其实都没有缺席过主机，我觉得他们有可能会有一点动作。但是嗯大家最期待的游戏是是银河战士啊，大家对就是好多人好多人最期待的说银河战士该有一个作品了，, Start Time: 3132530
Text: 然后优胜也有有吗？之前三 DS 那不是出一吗？三 DS 那不算，你说你说不算就不算，四林合作，那个不算，我看那还行，那不算。然后还有一个就是泄露出来的，呃，但是我觉得就不好说啊，就是他们说大乱斗会有一个嗯上 NS 的星座。对上 NS 的星座。这个推测呢，我觉得有一部分原因是因为 horry 给 NS 出了一摇杆，, Start Time: 3165460
Text: 呃，但是大乱斗是不用摇杆。对，而且而而且是出了那个新版的那个图，就是全新渲染出来的大乱斗的那个图，是是给豹豹二的。对对对对对对对对对对，反正那你要这么说，要是那样的话，可能还会有一些格斗游戏。嗯，铁拳啊，那不会，那不会不一定 v 六上都有铁拳，任天堂真是愣菜。, Start Time: 3191690
Text: 但是我比较期待他能出动之森的相关作品。街霸对龙之子什么这种游戏之前在 v 上出的是吗吗？嗯，的的，你在 v 上能找着一些好玩的，我刚要嘲笑你还是真的是吗？真的嗯，我是真的吧，瓦倒觉觉别得还能有，我觉得有可能会有一些就是老人自家的那些二 d 的平台跳跃大金刚呢星之卡比啊，, Start Time: 3215400
Text: 我觉得还没到这个星之卡比，应该不会。其实星之卡去刚刚出一个太快快三三对，而且星星之比他们说在在做一个三 DS 造的，你觉得大金刚有可能吗？二力大金刚，大金刚不会那么快的。马里奥呢瓦燎制造，瓦里瓦里奥制造，我倒是我倒是不太期待瓦燎制造了，因为我觉得可能玩法基本都已经差不多了。, Start Time: 3238120
Text: 狐狸呢星际火狐应该不会那么也不会那么快铁，而且星火狐狐的不是很好好威六版是吗？嗯，哦，也就这样了，大概是再再这就完全新的话，那咱也猜不着了。对，这个确实不太好猜，任天堂要是随便扔出来一个新的，你就只能是愣看那样。对，好吧，对，这东西就是怎么说不太好，把脉。, Start Time: 3257860
Text: 对对，你摸不准。他是说反正那天咱们还是还还直播嘛，然后咱们也照发嘛，只能是到时候再看了。对，嗯，暂时就是跟大家，我觉得就是这个聊聊，就是可能每个人对这 e 三都有点期待嘛，嗯然发发布会我再补一个吧。好啊，就是往年像今年有有个有这个事事，就是把个个六年的时候，, Start Time: 3278470
Text: 咱们以前不是有那种几大电影那个发行商嘛。嗯，啊现在有一个新的独立的发行商，挤到了这个咱们这个前景之外，就把把另外几个两大原来的传统的独独立发行商给挤掉了。嗯，那咱们游戏界也有一个就是就是因为发行这种独立游戏啊，然后慢慢的开始崭露头角啊，就是成为一个比较大家很有存在感的这种发行商。, Start Time: 3298810
Text: 对，可能很多人都知道叫就 devover digital digital 对果，然后半个词还得我差点说地界套罗。哎，然后呢，他们最早可能大家知道他们是应该就是这个迈阿密热线吧。对他们发的迈阿密热线线，其实很多游戏是他们发就是好多。你看的游戏，你第一反应就是这游戏，, Start Time: 3318110
Text: 他的第一暴暴力如如此胡逼。然后你看发言商底博人就是他那个我我特别喜欢演游戏。对，那是他们给发的啊。然后这个其实他们最早发的是那个什么那个那个英雄萨姆啊，这是他们他的第一款游戏，然后算是挣了点钱，然后开始做的迈阿密热线，然后开始其是做的一些独立游戏，一发不可收拾。, Start Time: 3337940
Text: 好像是前几年还成立了专门发行独立电影的这么一个分布啊，然后生意都越做越大了。嗯，然后今年呢他们在 e 三上呢甚至有了自己的独立的这个发布会，说是发布会，但我不知道什么形式式为第一次嘛嘛，可可能是类似于身堂那种就是直播啊，有一个什么有一个室内的这种场地，说可能不是说像微软的或者索尼那种大舞台，, Start Time: 3357560
Text: 什么大台上。嗯，然后他们也公布了一些游戏，就是今年他在 e 三上展示的一些游戏。嗯，然后后年呢我会总结一个文章啊，发在咱们网站其实都是一些特别好的独立游戏。包括咱们之前就是看着像黑魂的，是一个那种就是四十五度视角，一个女孩，一个女孩儿儿拿一戏。对，那个我不会读那个词叫什么 AEITR 你你别笑，, Start Time: 3375940
Text: 你拼一个，你就别读了。南南城麻汤的不你拼你拼一个 EITR，怎么么就这样样。对，然后反正有很多游戏啊，还有一个好像是英雄萨姆的一个就是像素的一个就是俯视的射击游戏啊，嗯很多还有之前一个前前几天公布的一个就是类似于塞尔达的一个就是动作 RPG 在世界传说塞尔达那种玩法啊，, Start Time: 3394530
Text: 叫这个个 source of 什么 reto 什么什么什么之界。嗯，啊是这么一个游戏，反正就是各种你一看就觉得像西班牙语，你看就觉得草有点意思，那种感觉的那种独立游戏都都特别不错。回头我发一文章，大家可以喜欢玩这种独立游戏的，喜欢玩这种复古机的，可以关注一下啊。, Start Time: 3416170
Text: 然后再加上其实 e 三本身啊，我觉得大部分风头也都被这个展家发布会抢走了。但是我们在那边，在北美那边是老孙和无头。对啊，也想让他们就是给大家多抓一些现场，就是没有那么大牌的这些游戏。哎，因为其实包括 e 三和 TGS，同样在一些好的一些独立的展台。咱们看到一些游戏，, Start Time: 3433590
Text: 可能他们也没有这么多机会。对在一些比较较的舞台上展示，但是游戏本身素质不俗。对，要是有机会的话，我们也抓一些啊给大家介绍介绍。嗯，然后这一周的新闻呢也大致都到这儿了，我们回头也得布置布置这个我们自己办公室的环境，嗯，然后准备下周移家是吧？对，没有没有没有没有样板间宜家有点贵了，, Start Time: 3453670
Text: 开玩笑，红星美凯龙准备下周的熬夜了，对吧？每人都穿上这个什么海澜之家，对人的衣柜。对一上来。大家好，我是龙小天，龙小天早个换换人了，好不好？现在是那个西门庆，那人奶哪在西门庆，我也不知道，反正就说一下西门庆那人现在是代言人啊，行吧？嗯呃，完了不知道说什么了，, Start Time: 3472080
Text: 嗯，就结结尾，那就那就咱直播见吧。对，没几天了，咱们周播见啊。第一场是在第一场熬夜，一场就是周日的凌晨。也就是再说下时间吧，周日周日三点。对我给大家再念叨一下时间吧。好嘞，先照这个我们这个顺序啊。嗯先是这个 EA 嘛， EA 是这个周日，他们发布会是周日的凌晨三点。, Start Time: 3498280
Text: 对，然后我们的直播呢应该是先从现场那边，老孙和吴头那边会给我们带带来些些个现现的直直播内容。对对，我们大概是在两点左右就会开始就提前一个小时啊。然后在三点的时候，大家我们一起来看这个发布会是哎，然后就第一天也就是这样了啊，然后在这个第二天十二号，然后是凌晨五点是微软的发布会。, Start Time: 3515800
Text: 周一。对，同样的，大家可以提前来看，我们这个这个直播也是这个从这个凌晨提前一小时就会开始。对，十六比九的屏幕，老孙和乌头的脸应该能占满，差不不多。对，他们俩不定说要凑到那个是对，我们从四点就开始播，反正是对，然后紧接着备在斯达同样这一天的上午十点。对啊，然后我们是九点半开始播，, Start Time: 3534410
Text: 对，提前半个小时。对，大家可以来就是来看就行了。对，然后豫 b 玉 b 是十三号的啊，十三号的早上发布会是四点开始。嗯，同样我们三点开播，大家可以先看看乌头啊。对，有什么可看的，你知道。然后索尼索尼是十三号的早上九点啊，然后呢，这个好像是老孙特意告诉他们在索尼之前会有一个很长的一个直播的内容，, Start Time: 3557330
Text: 包括一个小直播。直播就对一个这个叫他们在那边吃饭嘛。对索尼的一个这个媒体答谢的一个活动啊，因为去去吃后，你搜搜一下就弄了好几年了。就是他们因为是当天晚上最后一场就是美国时饮的对，然后所以他们就得承担起所有媒体吃饭的。这个大家可以上七点半就开始开始看我们这个直播，, Start Time: 3580970
Text: 看看我们的这个美食节目集合交际花是如何在这个那个吃了丸子油。因为现场与各家厂商八面名楼吃了丸子油，然后发现没地儿擦手的，然后喝大了进去啊，叫了。对，其实去年这个这个直播挺效果挺好的，大家都挺爱看的，就是莫名的有有看点啊，无头走直线什么的。对，喝酒吗？那个他们那个啊能可以喝酒，, Start Time: 3600160
Text: 酒有酒这样给共用酒是吧？人家呢给炸鸡，给热狗给汉堡，然后有啤酒，有饮料。对你喝高兴了，喝舒服了，里边连打嗝带欢呼的就事儿就大了。对对，然后可以说一下咱们这个索尼场，还是去年咱们一陪咱们一起看一那个一三的这个年夕，嗯，要一起来给我们看这个索尼的发布会啊，就是我们老朋友了。, Start Time: 3622700
Text: 是哎然后最后就是这个任咱们任天堂嘛，六月十四号的凌晨，也就是十三号的晚上。嗯，对，然后是小光炒饭，还有四十二啊。嗯，对，这也是一个任任天堂玩家的组合啊，是没有没有我会控制一下。大家好对好啊，大概就是时间就是这样了。好，那个大家可以选择自己的时间，然后编好理由提前请假。, Start Time: 3641060
Text: 然好，这样跟我们在直播间里见好买好毛豆。好，那那咱们直播见直直播见直播见拜拜拜拜拜拜拜。可惜呢几个。, Start Time: 3666430
