Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news，大家好，欢迎收听最新一期的家教新闻节目，这是一个特别篇，对吧？特片。然后啊大家好，我是 nardia。大家好，我是无头。对，无头先生是是是因为我们之前刚从那个 e 三回来，, Start Time: 4080
Text: 对，然后我们想录这么一期见闻录啊，对他们。对对对对，呃，说完完吧。对，我们想录这么一期 e 三见闻录的一个节目。然后主要说一说就是在现场我们看到的，但是呃无论是在直播还是在发布会，还是在什么其他地方可能看不到的一些东西。是嗯然后本来这次应该是 nada 也去。, Start Time: 68230
Text: 对，但是 nadia 被特别牛逼，我人生中第一次经历了什么叫做剧签？我操，特别人拒绝。对，以前就老在网上看什么，去美国被拒签什么的。然后我老觉得肯定是这这人本身就有问题。对对，然后结果我直接过去攻攻击就给我拒了。而这个应该也是现在好像就这一段时期好像都有点都有点问题。, Start Time: 90430
Text: 对，比较严。嗯，然后我们也了解到，好像有一些其他的朋友，包括那个实战啊，实力力他是也有问题。对，然后还有一些其他的朋友，好像都是因为这些那些的问题。对，就是导致没有去嗯呃可能是越来越严了。对，因为之前我们我们过去之后，听那边人聊天，说好像是去年去年吧，对，, Start Time: 113010
Text: 去年一年得有几十万人留在那儿。对对对，所以不是中国，不是中国，不光中国。对，是所有人加在一起可能有几十万。嗯嗯，但这个听听一乐得了，咱们重点也不是他，对吧？对，然后这一次这个 e 三直播呃， e 三呢也是感谢熊猫直播表演提供了很多的帮助助对熊猫，包括这个首页推荐。, Start Time: 133110
Text: 对，然后当时我看好像是谁是索尼 play station 发布会是最多好像是四十多万，四十多万人。对，然后这反正反正谢谢你们，谢谢谢谢谢谢四十多万人的陪伴。对我跟你说，大早上起来有四十多万人在看你的重播，感觉非常牛逼。对对对，非常牛逼非常牛逼。对对，然后其实我们是八号，, Start Time: 153710
Text: 我跟无头就过去了。对，然后九号的时候，我们俩现在倒了一天时差是。然后十号的时候，这一天因为有那个一约的发布会，然后这一次咱们咱们这个节目里头就不聊发布会，咱们的感受了。因为你们发布会的节目肯定都录完了，对吧？而且都已经上完了，然后咱们就着重聊一些其他的嗯呃一约发布会结束之后，, Start Time: 179080
Text: 我跟无头是去的。在好莱坞那边有一个有一个算是剧院吧，一个大的场地是是是剧院院。然后对，然后他那个他在也在那个地方办了一个 EA play 啊，是有很多新的游戏的试玩，包括什么星战前线。嗯，二然后 NBA life，然后非法嗯，然后还有什么极品飞车，全民飞车。, Start Time: 199600
Text: 对对对对，然后他这个活动办的有点像科技变，嗯，说是这么说啊，其实是我们学人家。对，然后进去的时候，而且在意就是今年我不知道是不是因为这个反恐形式又加剧了，反能现场安检挺严的。是啊，包括那个狗要吻，你是不是带一些奇怪的东西，到处都是狗。对，就是各种各样的安检好几层，, Start Time: 223480
Text: 然后你带了什么？好像有的人是啊有咱们同行的一些人，他们是因为没有媒体证，但是他们拿了相机，这都不行，嗯啊，都不让带相机。对，然后人家说的是，你要是带相机的话，你应该是呃媒体啊，你要是媒体的话，你有我们的媒体名额啊，有单独的媒体证。但是我觉得这就有点奇怪，但但然能他演相机太专业了，, Start Time: 245200
Text: 因为也没准感觉跟我被拒签的道理差不多。然后我们在现场我是玩了一下极品飞车啊，极品飞车。其实他演示的呃试玩的过程跟跟大家看到的那一段一样，实际演示的一样的是嗯，只不过是呃真能让你去体验一下操纵的手感啊，我反正我玩起来感觉有点像倍儿的，是用手柄玩的吗？对，拿手柄啊啊。, Start Time: 267740
Text: 然后他在演示的时候是用 nop c 机跑的啊，画面。当时我还没见到佛彩七长什么样的，嗯，但是看到那个时候的画面已经觉得很不错了。嗯，然后撞击的手感跟跟包括加速的时候，其实真的都特别像不知道的。而且他演示的时候，你记得吗？就是你在撞了几个车之后，嗯呃，到那个卡车的位置，, Start Time: 292700
Text: 他是会切成动画啊。对，剧情过程。对对对，现场也是这样，就是切的直接切过去。那当时也有别的外国人在问说是不是以后所有玩的时候这个经常来回切啊，会不会让你觉得这个赛车有点玻璃感？嗯嗯嗯，然后反正极品飞车的时候，大大概也就这些东西就是玩了一遍那个演示的部分是，然后非法非法是现场他提供了主机版，, Start Time: 314810
Text: 还有 NS 版啊嗯 NS 版。我想着重说一下，我觉得其实效果还不错。嗯，呃有一点给我的感觉像是十五十六，因为他的引擎可能没法做到说像现在十八用的用的寒霜引擎对吧？他可能做吧，做不了那么好。然后但是他用以前的引擎来做的话，我觉得我能接受。而且他现在是就是你可以带出去玩的，, Start Time: 341070
Text: 便携式的。对对对对对，嗯，这个带便别设备拿出去玩的最好的一个非法。嗯，然后呃那它还支持你两个轴翼控，拆下来之后，两个人一块玩双人对战。对，但是这个双人对战，因为你的按键变少，哎，这太难受了嘛。姐，你的按键变少了嘛啊，所以他就变得就是特别简简易操作啊，就一个传球，, Start Time: 364190
Text: 一个打玩就这种啊。但是你要是你要有两套桌椅，桌椅控的话，其实玩起来的我觉得跟主机版就正常，跟以前干的玩太多。对对对，嗯，反正我是挺想买的这么一个啊，然后画面看着也挺好，这么这么卖什么，他为他把 NS 都买。对对对，赛尔达确实不错，错确实不错。对对对，塞尔达确实不错，, Start Time: 386620
Text: 主要是没法那几年没法玩手机控。嗯，然后再说说那个 NBA live 嗯， NAA ve 也是好多人说说这次爷又把 live 给复活了。是因为好好，我记得是之前复活过一次，嗯，然后又完蛋了。然后这一次是第二次再复活，嗯，然后操纵的手感我不知道现在有没有网，网上有没有视频，, Start Time: 409500
Text: 嗯，反正操作手感特别沉啊，特别特别沉。你的人的动作啊是感觉跟 RK 不是一个节奏。虽然都老了，跟这也没什么关系，跑不动，可能他就是想营造出一种跟二 k 不太一样的风格啊，就让你觉得可能更真实一点儿，画面特别差嘛，所以不同风格狂狂，像人家好不容易让咱去，对吧？, Start Time: 429380
Text: 完了对，反反正我觉得我当时跟别人说，我我我觉得可能是你要是追求不同的风格格篮球游戏的话，呃呃，他他他有那么说次你可以玩的下去，只不过有一些操作也好，或者干嘛也好。因为你之前如果说一直习惯了二 k 的话，你可能得适应一下，知道吗？然后星战是这个，是因为说实话没，, Start Time: 452400
Text: 我真是头一次感受到说老美他们对星战文化的这种痴迷对对，特别可怕，人巨多。那个队你记得吗？咱俩刚进去的时候，他那个队已经排到门口了吧，从从那个星战是在最里边。对，从最里边直接排到他他妈的进去的门口了。对我我一开始不知道这个队在排什么啊，然后我就顺着这队走走到里边，, Start Time: 475280
Text: 发现是星战。然后因为他他的这个队排排出来是特别敞嘛，它会挡住很多入口，嗯， NBA 就挡住了。嗯，然后那个有一个非法，嗯，非法是你可以在一个绿幕前面拍照。对对，能变做成封面，嗯，啊整个全给挡住了，谁都看不见。然后一开始就看那里边工务员特别尴尬，是跟核计面差不多嘛。, Start Time: 497300
Text: 对，然后啊对，特别好一点，就是现场有那个 monster，你记得吗？是 monster 是发是吗？免费送水啊，他把那个有各种口味的什么？就是 regular 普通那种的。然后然后粉色皮儿的，然后白白的白的黄的的。对，然后我当时过去说渴了，我说买瓶水，然后他跟我说 free，, Start Time: 520450
Text: 我说我那是不是多拿两排这事回回聊聊聊，回头聊聊，看看核聚电是不是？哎，我操，那太牛逼了，给大家提供点福利，对，一瓶倒。然后那个 monser 我操那瓶儿那么大是特别可怕，咱的格 moner 六个延那小瓶。对对，然后 EA 的发布会是十号第一天嘛。嗯，然后第二天的话是微软的发布会是呃这次发布会的时间。, Start Time: 540190
Text: 可能大家在看发布会的时候也觉得特别奇怪，是干嘛？就是 EA 自己提前一天。对，然后微软的提前一天天嗯，大家都错开了。然后微软的发布会是在礼拜日，嗯，这个就跟反正我之前的感受是不一样。因为之前微软的发布会是在礼拜一的早上啊，呃这个大大一个问题就是礼拜一的早高峰。, Start Time: 566140
Text: 对，然后你在开车去的过程中，这次你吴总你记得吗？我们在经过南加州从出口高速出口下来的时候，我说都没人，对，一片顺畅，对，根本就没人。然后以前的时候那个出口下来是要有警察在维护秩序啊，然后这个过一辆那边过一辆他交叉最不原则嘛。嗯，然后这一次什么人都没有，我们特高兴，, Start Time: 585020
Text: 直接就开过来啊，然后呃微软发布会就不说了，这个发布会的节目里都聊了嘛。嗯，后发布布结束束后，嗯嗯，也是感微微软中国给我们提供一个便利条件，嗯，呃预约了几个名额。是。然后我跟无头还有当时多个一块去参加了一个 x boss one x 的体验会。嗯，但是但是这个这个会不是让你真的自己去玩啊？, Start Time: 605730
Text: 嗯，是有微软的人来现场给你演示四 k 就 x boss one x 是这个机器的情况下跑的战争机器。四是啊还有 fosa seven 萨七。嗯嗯，说实话啊，当时真的感觉我操出抛吧嘛。对，出抛 foone 初抛 one 初抛吧，说实话真的特别棒。嗯嗯，就就那个战争机器四，, Start Time: 629030
Text: 我记得我在战 one 上玩的时候，他有的时候黑的那些地方你真的都看不清，看不清楚，而且他是在四 k 情况下跑的。嗯，所以那些盔甲看着特别清楚啊，真的特别好。而且在在一就 s one 杠 s 它还支持一个叫什么杜比特 atmos 的一个对生效系统是，然后它现场应该是架了一堆音响，, Start Time: 652330
Text: 是是是就是震是吗？震个屋，那从前到后，我操那直升飞机过去了，就就真实感的那种上面有积极性号，后面有声音。但我觉得这一套东西加上电视应该不便宜，比游戏好，买好几个游戏机时。嗯，但是那个 fosa seven 说实话画面真的特别棒，太牛逼了。就是你要是把 UI，, Start Time: 674220
Text: 当时我就跟别人说这句话，我要是你要把 UI 去掉。嗯，我觉得这可能就照片真真是这样啊，做的特别细。而且他你看那车在跑的时候，他在这个路面上那些颠簸嗯嗯，那那些就是你在车内视角看的那种颠簸，然后反光，然后震动。嗯，当时震动，我不知道，这都人说不定在人家手上嗯，, Start Time: 693060
Text: 就给你营造那种画面，效果真的特别特别棒。嗯，然后不不过比较奇怪，这游戏是十月份先卖是，然后机器十一月份的时候，对，不知道多像。然后先这个体验会先说到这儿，因为之后应该还有一个萨的采访跟大家聊一聊。嗯，然后微软的发布会结束之后呢，我记得是再过一天是十一号吧，, Start Time: 713100
Text: 嗯是十一号吧，是是十二号啊，是十一号，十十一号，十号是 foe a 嘛，十一号是微软，十二号是索尼，玉璧玉璧索尼。对对对，然后在玉碧的这个也是感谢玉碧中国，嗯，然后给我们预约了一个全国度假的一个体验机会啊，是当时在在那个呃洛杉矶的市中心，然后玉璧租了一个办公楼的一层，, Start Time: 736970
Text: 嗯，然后在这一层里提供了有八块五，然后刺客信到奇源的时玩。嗯，但是这事儿特别逗，那天是因为他只有一个名额嘛。是。然后当时我跟吴头头说，我的吴头你得进不去嘛，因为只有一个名额，所以无头。但奇叔如果跟你说能进去是吧？对，特别牛逼。我当时跟你说，然然在在杉矶的，, Start Time: 761190
Text: 就那那嗯找一星巴克是做坐等到那个玉碧的发布会，等四个小时是吧？对，等四个小时。对，然后等着做直播，要不然他没没办法呀，是，然后你知道我怎么进去的？嗯，我到那楼底的时候，我看楼底下站了两个黑姐姐，然后还有一个黑哥哥，嗯，然后没人理我，然后我就过去上前跟他们说呀，, Start Time: 782830
Text: 我说我在四楼有一个 appointment，嗯，然后黑姐姐问哦，好啊，就在四楼，你去吧。嗯，我说我操你们这 security 够松的，根本不管我。嗯，然后我就上去了，上去之后还是没有人管我啊，前台也没有接待的时候也没人，但是他有一个前台接待处啊，然后上面放了两张纸，, Start Time: 805650
Text: 是你他邀请的所有的媒体，我看一眼刷啊，捋一遍 china 根本就没咱们，我也不知道为什么，然后后来了解到说是另外一张纸，嗯，然后我就进去了呀。我就进去之后，我说哦这屋是刺客信条起源哦，那屋是来嗯，然后没人在那记忆，就搁哪儿自己就害玩玩了，这这肯定不能这么干，, Start Time: 823380
Text: 然后就是没人管我。我一看就是一外边人，但是没人管我。然后来回来去过了好多人，然后里边还有什么吃喝什么的，根本没人管我。人家可能以为你是玉璧员工。对，他们可能都在想这个是谁呢？但是都以为你是员工，对我都都觉得是员工。但是后来的时候是玉璧的那个玉璧，中国的晶晶姑娘，, Start Time: 845170
Text: 他来了晶晶。嗯，对，然后他带我进去去去做那个刺客电脑起源的试玩，是这个试玩有一个小时时间。嗯，对，而且是你在发布会上的那一段，你然后不止是那一段，就是你可以随便玩啊。然后那个制作人也跟我讲了各种各样的什么。我包括我也问他，我说有一些射箭方式，就是他射箭的时候，, Start Time: 863570
Text: 其实大家看起来可能有点像塞尔达，嗯，对吧？有点这种感觉。然后他说对，其实是我们参考了很多好的游戏的一些元素，是战斗跟荣耀战魂似的。对，然后我们惹不到了，他没有战斗，是特别像魂啊，对吧？会像魂绕圈儿嘛，对，俩人就转嘛滚吗？闪躲。然后他说了也是就是参考了魂系列，, Start Time: 886470
Text: 他就是想把好多好的游戏的元素揉在一起。然后呃其实他这么做的话，我觉得是有好处的。就是他这信条之间的战斗其实有点儿就是滑，你知道吗？是那种滑滑冰的滑，但是他这么做之后就会让这个战斗好像变得有点意意思了。嗯，然后呃试玩大概一个小时的时间，嗯，就是比如说在里边对吧？, Start Time: 907740
Text: 呃，是你刺客的人机啊，鹰是吧？对，用那鹰来回来去探测什么的。然后呃暗杀的时候方式其实跟老刺客一一样，但是他任务接的方式有点像，那演出方式有点像那个舞师的感觉。嗯，然后呃玩了一小时时间，这一小时他人家哎，对，玩之前啊，他给我发了一个 fugs SD 嗯五百多个 g 啊，, Start Time: 932880
Text: 然后让你考好视频走了。我一开始想纳闷儿，我说这给我这干嘛呀？他还给了给了我一个硬盘盒，移动硬盘盒啊，我说这是干什么用的，然后就到里边吧，到里边人家就说说这个你可以录游戏视频啊，他会帮你录，嗯嗯，然后拷在这里，你可以拿走。嗯，然后我想来着，我说录游戏视频为什么要用到五百多个 g 的一个 SSD 啊？, Start Time: 959540
Text: 嗯，然后录完之后都玩完了，回到酒店，我插进去之后一看我就傻了。嗯，是一个四 k 的视频分辨率啊，他在玩的时候就是四 k 的分辨率啊，然后二百五十多个 g 他特是四 ay 分辨率，然后你玩的时候根本不这样啊，你们那事候以为这事有点奇怪，是是是是是在触抛啊，上碰好像是是是玩四四 k 然后玩儿根本没看出来，, Start Time: 984480
Text: 我操是是哈太可怕了，不但是他底下那个玩的的过程，那右下角写写着着是阿尔尔法，所以他好多优化其实应该是没做完的。嗯，他也跟我说，因为我玩的时候也碰碰过，就是之前的刺四线头会有的一些哦穿墙 prbug 的意识，对吧？啊，就是那人在那儿狂飞狂转是吧，狂转。然后他跟我说说这个这个因为现在是 pray 阿尔法他特意煮了煮迫一句，, Start Time: 1014820
Text: 他是在就听着吹牛逼。对他说这 pray 阿尔法，所以这正式版肯定不这样啊，我们俩可能露出了尴尬的笑容，正儿八经就是别的 bug 了。我说我理解我理解是这样样是这样。然后反正我我觉得这这一次的刺客信条之因为这出来之后，经济公司还问我嗯嗯，说你觉得怎么样？嗯，, Start Time: 1040320
Text: 我跟他说的是，我原来以为可能就是大革命或者辛迪加枭雄。对，然后把背景换到了埃埃及就完了。但是结果发现比我所期待的更多。对，毕竟过了那么多年嘛，对他多了一年还对。然后他最后还演示了一段就是让我玩一段叫什么斗技场。嗯嗯，然后在这里头你可以一波一波的手，就 wave one v two two 一波一波的手吧。, Start Time: 1061810
Text: 然后每一次出来不同的兵儿，嗯，你战斗的时候其实真的特别像魂系列，你就在那打。嗯，然后场场内当中也有很多机关设那个陷阱嗯，什么转的那种大大刀啊，什么乱七八糟的，接下大擂台。哎，对对对对，有点这意思啊。但是我觉得反正挺有意思，就是相对来说我觉得这次刺客信条真的要比之前的刺客信条可能内容量要可以玩的东西更多了。, Start Time: 1089800
Text: 对，大沙盒嘛呃我我应该会买一张尝试一下是吧？我我就真觉得这次比我想象的要好很多。然后再说说那个 fuck ry 嗯嗯， fuck ry 是呃他演示的时候其实是可以演选三个不同的助手，一个叫 neke，那个是一咖啡机的啊。然后中间对，就是应该是是他那个宣传片里出现那个。, Start Time: 1113740
Text: 对对对对对，然后中间是一女的，然后还有一个那个牧师。对，还有小狗啊。对对，还有对对，还还一狗。然后那个咖啡机的那个呢是可以你你你指示他去轰炸什么地方啊，然后那狗呢是可以暗杀啊，悄无声息把敌人干掉，我还不是还能把枪给你叼过来。哎，对对对，后来我问他，我说那狗 fiqury privy，, Start Time: 1136080
Text: 然后他也是露出了尴尬的笑，尴尬的笑，说，他说那不是我做的，然后这次呃说实话风景非常漂亮，他坐在美国乡村吧，应该对山区里边吧。对对对，真的特别漂亮。而且你在开飞机的时候呃，只能第一人称嘛，你看不到飞机的整个第三人称的样子。嗯，对你实际效果画面来说，你下来的看的话真的不错。, Start Time: 1157640
Text: 嗯，对呃，动起来有点斗帧，可能除为阿尔法。嗯，对，我觉得可能是可能跟 demo 有关系。然后再一个就是他现场演示的候用的是 PS 四 pro，嗯，呃他说是四 k 分辨率吓跑的，嗯，然后我觉得可能是没做完吧，因为 demo 就是你演示的 demo，咱们之前去年一三前年 e 三不都这样，, Start Time: 1184660
Text: 嗯，嗯，有一些游戏可能在演示的 demo 只是为了告诉你有个游戏机制是什么。对对，你真正玩的时候可能会 PS 会的。对，早就不是这样。嗯，然后呃刺客劲聊，这完了之后，当时我记得我是我开车又回到那尔回到微软那儿啊，然后无头就留在咱们们在看 prgalatdeo 没七八克了。, Start Time: 1204720
Text: 对，他就留在这儿了。然后因为这会儿是有一个就是威尔东给安安了了一个 spenser 专访啊啊，像什么七索巴任斯班斯宾斯，对吧？然后这个采访是跟当时跟台湾的一个媒体叫什么非凡电视台一块做采访是吗？就几个人非非凡哥聊个个采访访。嗯，然后问我问了几个问题啊，当时候就问他，, Start Time: 1227470
Text: 我说呃 SS one x 你这次不是有那个啊发布会上完全没说 kenet 的事儿。对，那 SOS one x 是不是代表着不支持了或者怎么样？然后他说其实是你用就跟 s 一样， s 啊小 s 那个嗯嗯，然后你小白就跟你小白一样，你通过转接器呢还是能够把 SO 把 nenet 装在上。, Start Time: 1254240
Text: 嗯，然后以前的游戏该怎么玩怎么玩？嗯，然后我又问他，我说那那个呃你在发布会上说 x boss 一代的兼容性对对吧？有很多游戏可以支向下兼容了啊，然后那是之后是会在什么时候公布，有新的兼容 list 的兼容列表嗯嗯嗯，还是怎么样？他说等这功能上线的时候会告诉大家，, Start Time: 1276720
Text: 这一次我会有哪些游戏兼容。还有下一次会有，就跟 x box 三六零兼容方式一样。因为这些游戏其实并不是都是微软做的对吧？对，然后他需要跟那些开发商去说嗯呃去改东西，你你才能实兼容容。当然这个功能我觉得是挺好样。是啊，当然好了，对你好多老游戏，你总有那容再拿出来玩的游戏多了，, Start Time: 1298730
Text: 疯狂狂 o 兼容容。对对对，峰机对对，然后是那个灵宏杰，对对对对吧？嗯，然后御加啊，对吧？都是 x boss 当初一代比较不错的一些游戏。嗯，然后再一个就是最后了一个问题，我问他的，我说呃我问的稍微尖锐，也不知道能不能问啊。嗯，我就问他说这个 XOS one 的手 ISO 钻 x 的售价是四九九。, Start Time: 1319070
Text: 对，那你和另外一边比嗯，你是怎么看的？他说你说的是 PS pro 是吧？对他说我可以说 PS 不是我说的是 NS，那我可能就得被困了。然后他说他也是一个玩家，他也有 PS。嗯，然后他他的意思说就是 PS 四 PS pro，还有 XOX box one s 是一个 level 风格。, Start Time: 1343800
Text: 对，然后 x box one x 对于他们来说，其实就是下一代主机啊，他们本身就不是一套一个东西啊，所以这个价格上其实而且在一个就是大家知道这个成本在那摆着的硬件成本就这么多。而且他里边我记得用了液态液态的散热，嗯，水冷不是也不算纯水冷，算水冷，不算水冷。, Start Time: 1371330
Text: 对，而真水冷的话，那就可能就是咱们平常玩 IYY 电那种种，它不是那种。对，然后再一个就是它里边的硬件配置，可能它这个价格确实压不下来，它这是他原话。嗯，所以他就认为这个呃，他也并不是认为会是所有的目前所有的玩家都去买 x box one x 对嗯，他认为可能会有一些高端玩家。, Start Time: 1391070
Text: 对，就是就像你买精英手柄一样。当初经他说的，他说当初精英手柄刚出来的时候，大家都觉得硬件定价贵。嗯，咱们人民币买可能得一千块钱。嗯，你说一千块钱买一个手柄，我两千块钱能买游戏机了，对吧？是，然后他又说，但是这个 x boss one 啊不是精英手柄出来的时候马上就卖光了。, Start Time: 1412850
Text: 嗯，他说这些东西都是给那些特别想要高端体验的玩家去准备的啊。就说你这你的一些游戏戏，可能 s bos one 上也有，和 s 上也也玩玩，然后你叉上也能玩。嗯，是给你提供不同的不同的选择。嗯，那我觉得他这策略略能有点像什么 iphone one，对吧？ SE 啊和这个七 s 什么，, Start Time: 1432720
Text: 然后嗯七 PS 七 plus 七 p 对吧？有点这种感觉。嗯，然后呃在这个 x boss 这 feel feel spanser 这个采访之后，我记得当时好像就是晚上就是索尼发布会了吧。对，玉璧该和玉璧。对玉璧的发玉璧的发布会，对玉璧开始了。对，无头应该是在那边做了直播，, Start Time: 1453800
Text: 对，直播的一直，然后到里边都信号是不好的，然后就给断了嘛，就给切了。你在现场看见宫本报了啊。对，其实我看宫本帽子特别牛逼，就是我我们上的时候就宫本帽一出来，嗯，就所有人都站起来，然后狂鼓掌，然后就那样，嗯，因为大家都没想到他能来嘛。对对，这游戏大家也没想到啊，, Start Time: 1474500
Text: 游戏游戏其实有时候当时有猜测嘛，但是游戏出来的时候想到了游游戏宫本报子能能来啊。对嗯，这次你预璧发布会，你是提第一次去是知道了吗？没有，他说就是特挤，而且这次玉璧特别就紧凑，不像原来唱歌跳舞特多啊，这次就唱的发布会内容是吧？这次对这次就唱的一次，就那个扎斯旦子唱的一会儿，, Start Time: 1492220
Text: 其他时候都是一个片儿接一个片儿的，然后挺好的。怪怪得这次次预币发布会，很多人评价说评价非常好嘛。对，因为去年那个预 b 发布会实在是讲的星际迷航的时候，我操，真是那么困的睡，不是不行不行的了。对，然后这次这次还是说还是感觉挺紧凑的，然后也觉得挺有意思。嗯嗯，, Start Time: 1514660
Text: 然后预 b 发布会结束之后，是索尼的发布会，是呃索尼在发布会之前呀，还给所有的媒体提供了一个他叫什么 playstation mixer。其实是也是一个现场，你可以有呃在那个剧院里头吃吃喝喝，另外一个地方，你有有吃有喝有玩。嗯，然后你他提供了一些像纳 c 纳 c 二啊，, Start Time: 1534170
Text: 嗯还有什么 GT sport。对，然后还有什么呃 play 一喝站吧，二十五发发。对对，提供一些游戏的试玩，嗯，然后那点一点时时还也在里边，嗯，然后接受一下大家采访啊之类的。然后我当时玩了一下那个纳 c 二，嗯，反正我觉得比一难了啊啊。然后呃这这个游这个游戏也是这一次，, Start Time: 1555790
Text: 他们第一次提供试玩。嗯，然后我估计啊这个游戏进国好像也没什么太大问题。是，然后那个那个叫什么黄黄牌共战七嗯，黄牌共战七一开始我排的时候我想试一下。嗯，结果呢就是前面有一个人他玩了半天，然后我就看嘛，我看了看，我说这个好像之前的也没有太大的区别。是，反正说实话就是在 PS 四上跑的时候，, Start Time: 1578760
Text: 我没觉得有有一些哪哪哪个地方的突破创新，嗯，然后咱们待会儿再说 NB。后来后来对对，后来那我们后来又玩到 PSVR 版了，他那个我那真惊了，我操，那真惊了。嗯，然后在现场的时候呃，采访到了山顶一点，可能因为时间比较紧，就说了几个问题，就是当时就问他说呃，目前的开发进度到底怎么样，, Start Time: 1606080
Text: 因为一直也没公布说这个游戏的发售日。嗯，他说现在是在最后的打磨精细的阶段，就是基本都没问题了。我需要再把这个质量再往上提一个台阶。嗯，然后呃，之前不是啊，咱们也不是也参加了吗？当时阿斌写了一篇文章，说是参加那个 close 贝贝。对然然后这次测测的时候，有很多玩家给他提了很多反馈意见，, Start Time: 1630780
Text: 他们这次的测试版本有可能和最终版是不一样。嗯，然后呃还有就是那个恶性驾驶的问题。阿斌当时也说了，说有一些人可能重新撞得有惩罚嘛。对对对，然后他就说这一次加了一个 rating system 去评价系统嘛，然后呃，具体怎么弄，因为时间当时采访时间比较短，他也没说太详细。, Start Time: 1656070
Text: 但是他他是保证说一定会有一个措施跟机制，来保证玩家不要去恶性的竞争。嗯嗯，然后这个游戏啊，目前我们得知的消息应该是也有可能去进国行。嗯，然后索尼今天 SIE 上海，今天不是发一条消息嘛，咱们也发微博了，然后五个人说还给转了。嗯，就是在那个 c 勾期间，嗯 c 勾之前，, Start Time: 1679190
Text: 七月二十六号嗯下午两点，然后在梅赛德斯奔驰中心，然后索尼会开一个 play station 中国的发布会啊，我估计这上可能会透露更多的国航游戏信息。嗯，什么地平线到底的么是什什么候，对对吧？然 GGT spts 是不是要引进？嗯，你他要没那么多东西的话，他干嘛要开发布会？, Start Time: 1703550
Text: 是啊对，然后哎呀， VR 版本呃，因为在现场咱们不是也看到 GT sport 有 VR 吗？对，然后我们就问他说这个 VR 版本什么时候有啊？嗯，然后他说上线的时候就立马会对应 VR 啊啊，所以就是大家谁已经买了 PSVR，家里有 PS 的，我觉得这不是废话吗？, Start Time: 1723710
Text: 对，没买没买 PS 干嘛买 PSVR？就是你就直接可以买这游戏戏 VVV 版，嗯，玩起来也挺高兴的，这画画面比 driver club 还是强了不少的。嗯，但我跟你说 drive club，其实画面真的不错是吗？就他更新之后，包括他那个下雨的效果真的特别棒，, Start Time: 1745740
Text: 现在的是吗？对对对，就是后来更新之后了， driver club 就是能把头伸出去了，就从那个出 b 你说那 VR 是吧？对我说 VR 比较好，说 VR 版本的好。我说 VR 版 r 还记得吗？我想起来了想起来了，就是你站在车里头，那不对对，脑袋能伸出去，, Start Time: 1762960
Text: 那太牛逼了。对，那可以可以。对，这这这 sport 的 VR 还是比 drive 就好。好好好好，太多了是吧？你说那伸出在抖，然后索尼发布会啊。对，还有那个帕达梦啊，帕达 phone，我旁边有一大哥是一个黑哥们，然后又高又魁梧，长得跟帕达 phone 似的。, Start Time: 1780060
Text: 对他他在那说我怎那这个游戏我太喜欢了，这东西买 favorite man 就就跟跟那个负责移植的制作人聊过啊。后来我回家跟我媳妇说这事儿，然后我媳妇说是不是你想啊这帕达孟讲的是后面的，然后后嗯嗯这种文化估计老黑哥可能比较喜欢。嗯，但是什么黑哥哥拿你想你想一下，, Start Time: 1799270
Text: 他拿一 PIP 跟他玩啪 pphone，我觉得挺奇怪的，挺可爱的。对，挺可爱的。嗯嗯，然后啊现场还玩了一个国产的 VR 游戏，就赖真 commander。对对对，这个游戏嗯有点像就是塔防或者说对战卡牌，但是没那么有卡牌啊。对你可以把很多小兵摆在前面，然后去去去跟一关一关打关卡嘛。, Start Time: 1823590
Text: 嗯就怎么说呢？就是魔兽世界里头有那种派兵，往前人走那种。哦，对对对，吴龙里边那个啊，对对对对对对对，小弟的那个星星海宝重生会就有点有点这种感觉。但是玩起来就就是因为它是 VR 的嘛，所以你就手里拿着那个 move，是 move，是拿那个饼。对对对，拿着那饼玩的时候确实挺有感觉啊，, Start Time: 1847510
Text: 就是老感觉自己是来指挥他们是吗？ general commander 对吧？可以，那然后哦对，发布会的时候，发布尔特抖小小修夫就坐我们前排的前排。对，然后我们我们的前排是 discgone 的制作队啊，我们我们前面就是 discgone 的人， discgone 人所有人都是穿的那种啊 didigone 自己的衣服，, Start Time: 1870400
Text: 对他们的衣服，然后每一个人就是要么大胡子，要不是巨壮。对，然后飞车族那种。对对对对，特别那个看着就是那种往日不在的那种。对对，操是 der 那种感觉。对对对，特别特特别野性那种，然后待一会儿就是我我们跟他们聊嘛，当时多哥问了一嘴，说 ridiscgone 会不会公布发烧日。, Start Time: 1890820
Text: 嗯，然后说就是还没开始的时候，他问了一嘴，然后说没有，嗯，然后我们就巨丧，我说操那们走吧，别呆着了，赶紧发一微博，说没有，哈哈哈哈哈哈哈。然后然后待一会儿小岛秀夫跟他那个世界第一的助理啊，对对对，美美女助理。对对对，第一秘秘书，还有那个天桑啊，泉水进一见一郎。, Start Time: 1912020
Text: 嗯，然后还有几个大哥们，就是人顿嘛就就就要进来了。我们一来我走到小岛秀夫，然后一看，那那我们给留一座，他不来，你说你。然后当时所有人就就周边的人都认出来了，我就就赶紧合影。对，各后合影是对，那肯定狂合影，然后进不去的就是好。因为他坐在里边了，所以你在外边叫进不去嘛，, Start Time: 1937770
Text: 进不去的人就离着特老远拿手机。嗯，从那外边通道那儿开始合，就比如我对我转过去就多多哥你帮我给他拍去拍拍后脑勺，拍后脑勺。对，嗯，挺逗的。然后但是他一坐这儿，我就想我说那那那个死亡搁浅，可能真的没动西，对，一点儿没有。对，那要不然的话，他就他就上去了，对吧？, Start Time: 1960450
Text: 哦，也不一定编一变一魔术，什么那种从从底下钻出去，从我上来的。对，然后呃反正索尼发布布给我们一个感觉，就是我当时说了一句话，就是五个字，索尼话剧社嗯里边各种声光电。对，哎，就那个最后那哪哪个游戏是不是 COD 啊，爆炸，我操，吓死我各种爆炸巨大声啊。我当时我操恐袭，, Start Time: 1981870
Text: 然后而且他爆的时候，那东西确实火要爆。对啊，就是你现场整个都能闻见那味儿，巨大味儿，然后再一个就是那个 dsco，那太尴尬 dygone。那是一开始那个显示屏，就是大电视大显示屏在左边，嗯，然后右边从天上扯一一大堆丧尸，然后看过那个。对对对，然后我们当时还在那晃的嘛，, Start Time: 2006480
Text: 我当时想我这他妈是是真人吗？嗯，然后有一大哥那腿还劈着，你知道吗？然然后一会儿那对这些剧情他们开始在那动啊，我操，对，可以太尴尬了。我刚才感觉那个我看感觉感觉巨尴尬，那哥们过来时候自在在那扭对，但是确实有点话，剧社的也思是是各种舞台声光店，感觉像看四 d 电影一样，, Start Time: 2028020
Text: 来，那地儿就挺那什么的，是那剧院嘛，对吧？然后索尼发布会咱们就不不细说了。对呃，之后就是咱们正式展会开始了，是正式展会开始的时候。因为啊今年我归大家看报道的时候，都可能会看到一些。就说今天呃有一万五千名的玩家，嗯，到了现场，我感觉比玩家要比我想象的多。对我我那感觉是不止一万五。, Start Time: 2051280
Text: 对，因为因为他是这样，就是你玩家给的那个牌是有荧光色的套。嗯，然后普通像媒体和这个那个其就是一些参展商啊，产业人类，这都是正常的那没有那个套，就是说威尼给你提过去，所有人都是全是带荧光色，而且而且索尼那边是蓝色的光芒。对，就所有人进过。那你看胸上对我大绿光在那儿在放放，, Start Time: 2077120
Text: 是所以导致人住大绿光占住，就导致今年这个就人巨多，然后排队就简直太可怕了吧。就是呃如果是去年啊或者前年，如果说微软跟索尼给你提供了一些游戏使玩的机会，你玩玩嗯嗯，我作为媒体，我想去排队，跟玩家一起我排队，然后玩一些游戏，那是可能的。对，但是今年是根本没有戏。, Start Time: 2101970
Text: 是嗯就是你这几天除了就我们俩在做呃，无在在做直播的时候，嗯，呃就有这种感觉，就是你只能来回来去看，是因为我我是这样。比如说大家看的话，因为你如果假如有人真是不睡觉，晚上盯的话啊，就是那直播的时候经常断信号。对，但其实不不能不能说我们咋着，因为里边就是人一多的地方网就开始狂掉，, Start Time: 2127590
Text: 就任央区任家堂走回去就不行，对吧？索尼一走，任家乡区，跟索尼挨着那两那两个地方人最集中，我天简直了任。哎，我跟你说，任央区，我到现在都不知道里边长什么了。我我我知道我给你讲讲，一会儿我我走门口一看看。对对，直接扭头了。对，任天堂是这样的，就是他今年这个第一天做的特别问问题特别大。, Start Time: 2151560
Text: 对，就第一天的时候，他所有的排队区就是他基本任天堂。基本上游戏最多的就是马里奥德赛。马里奥奥德赛。对，就这游戏，然后他所有区是扭在一起的，然后所有的队伍都是扭在一块儿，搅搅一起起。我说你根本找不着队伍在哪儿。对，嗯，因为他每一个就是他第一次特别多嘛，然后排队地方就特别少，, Start Time: 2172840
Text: 根本没有任何人来。他在他是一个长方形。对，就里边儿是舞台，还有大屏幕，然后再往下是有一些座椅。对，但是中间是试玩，然后门是在再往后是所以这种这种布局设计其实也给我们吸取了很多教训。对对对，启有和启示终于能收拾别人了，然后我们要反省。对，我们要反省。而且他第一他就是玩的时间，, Start Time: 2192440
Text: 他不像是有的游戏，比如你玩五分钟啊什么结束了，他一盘玩的时间特别长，而且玩那个那谁就工作人员允许你一直在那玩儿。而而而他玩的时候，提中提供了几个不同的他你可以用掌机玩，也可以用那个就是电视界，电视上玩都都有 TV mode。对，然后去年是荒野之息，是去年荒野之息，, Start Time: 2217870
Text: 你开场前两个小时到就已经晚了。嗯，然后今年是奥德赛，今年其实呃今年其实那个大家可以看一下，网站上有那个拼率球是写写的文章。他今年搞的一个那种攒臂，然后后后换东东的的。对对对，是反老踢，这个拼率有些耳熟。对，后搞了一个就是你打几个游戏，最后会换一个 t 恤嘛，, Start Time: 2240170
Text: 然后这么这么一个互动，然后然后还能进一个特殊的区域叫地狱挑战是吧？别这么说，别别别这这么，其实咱们也是参考人。对对对对，但是反正我觉得是这次确实体验到了，就之前核集变上一些玩家，他觉得不太好不太好的一些问题。其中的愤怒，对但于其实对于任天堂来说，我觉得也也得去去去琢磨琢磨，, Start Time: 2260830
Text: 所以他第二天就要改了。第二天他把所有的区域全都划分，然后弄好栏杆全全拦拦了。对对对，嗯，然后就相对好点，人特别集中的情况下，真的很容易发生危险。是对，然后再一个就是呃人越多，其实人就外边人进不来，嗯，进不来的话你就看不到你想展示的游戏。对那对于对于你的推广效果来说，, Start Time: 2282910
Text: 其实是不好的。对嗯，然后呃再说说别的搜索尼区吧，索尼索尼是这样，他提供了啊对索尼区啊今年有一个不太一样的地方，就是它独立游戏的区域好像比去年要少了，有吗？独立游戏区有一个是吗？我都没找着，今年独立游戏区。对，就就就是会有，因为之前那个大家在在核计片上知道那个刚必死，, Start Time: 2302280
Text: 刚必死的。我那个游戏其实是我在一四年的 e 三，我当时看到那独立游戏区有这游戏。嗯，我当时觉得操这游戏在那跌了，我觉得咱比较合适。对，今年我我是再找找有没有合适的游戏，结果发现没有了啊。然后它有一很大的一块区域是放那个 COD 嗯嗯 COD，然后还有就是比其他的，, Start Time: 2325350
Text: 比如像什么非法，嗯，比如像什么 medel front。对对对对，呃，就怎么说呢？就是我我还有一种感觉，就是今年索尼区好像是比之前要小。嗯，索尼区是这样的，索尼它不是小索尼区，它把大部分的容容都放在了波片。你怪裂是一个大的拨片，这个个就去年也有是吗？也有，, Start Time: 2349010
Text: 它就是小了是吗？就是去年的时候是有三个连续不同的变播片。嗯，然后今年是你像怪物猎人有播片小黑屋。对对，其实这个是一直是有的。嗯，但整体的区域大小，我觉得是变小是吧？嗯嗯，然后功夫转没公布战神啊什么的，都没有播片的，但是根本没有。我觉得这些游戏可能是也是因为就是时间太早了，, Start Time: 2367890
Text: 嗯，然后他没什么机会能让你直接去玩嘛，这片儿也没有。对，然后呃他逗就是因为场外是有西安区域嘛，每回我跟别人路过那儿啊，就看见那个什么极电直树啊，就是那个最终好像十四的制作人，就是每一回他都在就狂跟那抽烟，然然后是还是那种就是特特屌那种状态。嗯，然后那天得到那个第一天，, Start Time: 2392290
Text: 咱们开直播的时候，我记得多哥发一条微信，说你大哥在世佳展台上是，然后我就明白什么意思了，我说走啊，咱看看去啊，嗯是好长时间了，挺响，是不是啊？你剧合会发生怎么样啊？然后我们过去之后，是他们今天世家是因为把那个如龙六带过去了。是啊嗯如龙六的美版雅弧达六，对雅弧达六，, Start Time: 2418760
Text: 然后亚弧达六六太牛亮。然后他今天那个个 e 三的一三的那个证件，其后也是正面六六，如龙六对，背面是十三鸡兵卫。对对对，然后呃他在现场世家展台搭了一个神视厅，一番街的那个刀啊，啊，亚六会闪小小球屋，他还发一 twitter 嘛，然后说说那个我这是哪儿什么八糟糟的。, Start Time: 2441920
Text: 然后经过这个这个这个地方的时候，经过这个这个牌楼的时候，嗯，我看见那大哥就在旁边站着。嗯嗯，然后就当当时直你记记得拉客的时吗？我直播的时候，我我我说过去过去，他肯定认识。对，然后我跟他，我就我拿归去丧，我操，哎，屌逼屌的，你知道吗？那眼神就是啊我操，就是我见到这他妈比小野熊还屌的一个一个状态是他，, Start Time: 2464890
Text: 但是他之前真不这样啊，他可能还没抽烟，就是心里比较烦。就是他在我记得一二年一三年的那会儿，在那个是呃日本游戏大赏的时候，巨客气啊。但是这次我不知道为什么时差没倒过来，不太熟熟含义就是他现在身份就是不一样了。高对对对，高了操，但是不跟小野似的。嗯，小野太逗了，, Start Time: 2496400
Text: 小野各人每次见王他走，我万一对对巨客气就过去了。刘老孙在这大喊一声，瑶儿子，他爸是对没买，所有玩家都拿走了，直接给你。嗯，对，不能这么干。然后呃微软的哦，对，还有说那谁那个军导啊，对，军导社长，任央市长，我们当时我当时在那个微软的展台里头，我就逛逛，我说看看还有什么。, Start Time: 2516600
Text: 因为这会儿还没到媒体试玩时间，我说先先看一眼，都有什么东西，嗯，然后走着走着一看，嗯，这不是合影，对我说社长哎，眼神飘着，各种看看人家，我操人家这么弄的呀，学别人对弄弄么好呢，这么多人啊，这就是抛抛啊，然后这就是出抛啊，没什么意思，没有一般。然后那有一秘书就跟着他，, Start Time: 2545990
Text: 然后他就狂看看人这写嗯这哦等到为止好是这样，然就特别逗。嗯，然后后来朋友跟我说，你没找到合影，我说哎这会儿你找着人合影，人他妈正学着呢，是吧？这没啥合影影。对，尴尬尬说，任天堂那合影你别在这，然啊我操，这太傻逼了，这他妈抓着社场喝一酒，发现直播不好去。微软有有奇奇怪，, Start Time: 2571550
Text: 确实。然后第呃第一天结束还是第二天结束，第二天结束，微软己供了一遍奥 s 二二子。对对，就是所有的媒体都会再回到他的。就是所有人都清场之后，后后家都赶来之之对，然后再回来玩后再回到他的展展区，然后他展区提供一些食物。对，然后水呃饮料，然后你可以在这里边再体验，, Start Time: 2596600
Text: 就是给媒体的一个摄机机会。嗯，因因为白天他的再直多是是，然后我我记得在那试玩了， fosa 是自己玩了一遍，我自己玩了一遍，那个拿手柄玩的，他现场提供了那个什么矿体接呃，驾驶矿体。对对对，但是你记得吗？当时我记得团在看直播的时候还说呢，后来在群里还说呢，后来无头出排看见我，, Start Time: 2616860
Text: 然后无头直播的时候叼着直播。嗯，然后无头上一次看见我看见我在那排佛萨期。嗯，因为无头出去，他对圈了，我还在那位置没动。 pada 是个好游戏。对我后来亲自就是自己玩了一遍那个叉 one 叉的版本。嗯，他拿开发机跑的，确实我操画面太清楚，爽爽可以。然后看了一下四 k 的 miccraft，, Start Time: 2640900
Text: 嗯，那个太牛逼了，画面那那确实也好，高清高清画面要细，每一个像素的像素都能看的特别清楚。然后我当时就想，我说这个放大七的画面这么好，那你说要出地平下四的时候，嗯，多美啊。是是，然后当时还玩什么玩了啊，达尔文计划是啊那个游戏我觉得这个游戏就是就是他宣传的时候出问题是吧？, Start Time: 2664840
Text: 就是他在发布布会时候候，家家反正正我不知道后方什么感觉啊。我们自己在聊的时候都觉得这是一个 mobile 游戏，是就是有一种这种 movel 的一种竞技场的感觉。是。但实际上它是一大逃杀哦，它是一个饥饿游戏。嗯，然后你一开始身上只有弓啊，只有只啊没有弓，只有一个刀，, Start Time: 2691330
Text: 你只有一破弓，然后那个没有剑啊，然后你要去砍树，然后做工啊，然后你身上的所有科技那些什么呃，大家在发布会看的那个宣传片的那些什么呃特殊能力瞬移啊，什么防护盾，那都没有。嗯，那些全是他为什么要叫达尔文计划？嗯，是你在不断的进化过程中会的这些东西。然后你一开始比如说他是牵牵强，, Start Time: 2713130
Text: 比如一开始是一区域嘛，嗯比如每一段时间有一区域会关闭啊，就跟那个大刀杀和机肉游戏一样，嗯，你不能在这区域待着，你在那待着的话你会死。嗯，你要就是往其他安全区域跑，然后安全区域会定时掉一些呃物资。对，是给你提升技能的，让你发展科技。然后呃反正我真觉得是发布会演示的时候没给大家展现。, Start Time: 2737970
Text: 好，你想体现的是玩法。他那个不是那发布会的时候，就是那个游戏画面开始放，然后边上有一个解说剧吵吵吵玩玩太了是吧？他解说的时候就是给大家一种感觉是电竞。对，就就好像真是一个吧。然后大家在做玩电竞游戏，然后那谁 mok TY 啊，那天不是有一视视频说愤怒了我，, Start Time: 2765340
Text: 你不知道我自己在说什么，不然我觉得也太欠了。嗯，然后这达尔文计划是啊对，碰到他们制作组的人了，然后聊了一下，说他这个游戏去年九月份才开始做。哦，那做挺快的对，真做的挺快的，而且他玩的时候给你那种感觉不太就怎么说呢？就是节奏更快。嗯，比如那个你看像 h 幺 z 幺嗯那个叫什么 q to v 还有叫什么大唐杀 q the kill 啊，, Start Time: 2787710
Text: 那个模式是吧？对，那个模式下其实也是某一个区域一直在关闭嘛。俗悟嘛然是，但是那个游戏的节奏就比较慢。对，但是他这个游戏就稍微更快一点，我觉得可能更适合于快节奏，五分钟上手分钟，十分钟结一局。对对，我觉得这个反正我比较关注这个游戏之后长什么样。嗯，然后再就是这游戏可能也比较适合于就是 SOS 是不是能拿到国航了。, Start Time: 2817100
Text: 嗯，我觉这这的的挺好，嗯嗯，后后来咱们们一块就是试了一下，那 crack down 三。对，太胡逼了。那个真的太胡逼了，节节奏就是因为就是没想到我操这么虎逼吗？是这个游戏要的就是这风格，反正扛上这人狂收。对，然后还有各种超能力，嗯，但是你没有发，有没有发现之前的 crack down。, Start Time: 2841960
Text: 呃，我记得哪前年吧呃发布会演示的时候，一直在强调我这楼要怎么碎啊。然后我强调这个场景破坏，嗯，但是玩起来好像没有特别明显的这些东西。对，就有点像是黑道圣徒啊。对，有点像是黑道圣徒那种感觉。嗯，然后开车的时候也是特别胡闹，打人的时候也是特别我咣一拳给人打趴了，, Start Time: 2862510
Text: 然后扛着人往下往河里扔。嗯，反正但是胡闹也胡闹的好，胡闹也胡闹的乐趣，嗯，每个人玩的可开心了。这这东西。然后呃这几天也是微软跟索尼安排了一些采访，是微软安排了一个盗贼之海的采访。嗯，盗贼之海采访是因为今年其实盗贼之海的那个演示，相比于去年可能更多了。对你先先藏那个演示。, Start Time: 2888690
Text: 对对对，你可以太那么长了，你可以到一个岛上，你去找找财宝，嗯嗯，然后然后你还会看到鲨鱼。对，然后还各种各样嘛。对对对，然后当时我就问他一个问题，我说呃我比较关心中国的玩家。因为这个游戏其实按道理说，咱们中国没有海盗情景是你很多人其实就是可能我如果你想玩进去这个游戏的话，, Start Time: 2912790
Text: 首先你人得进得去，嗯，你人得想象出自己就是一 paradt，就是一个自己加戏。对对对对对，飞翔的河南人啊，就是自己是一个呃 jack 那种种。然后制作人就跟我说，他说这个游戏其实是这样的。就是嗯他们为了研究游戏，玩家在合作的时候怎么玩？他们设计了我拍一张照片，, Start Time: 2936330
Text: 他们设计了一个巨巨大的一张情绪图啊，就是你在这个游戏当中，你扮演的这个海盗，你可以经历到比如合作，嗯，比如喜悦。嗯，比如说你要去猎杀别人，那种邪恶感，嗯，他们把这些情绪做到里边，然后来驱动你能够扮演出一个人啊，然后再一个就是你在玩的过程中，你可以随机遇到很多其他的人。, Start Time: 2957290
Text: 嗯，你们之间可能发生的故事是跟其他人。比如说我遇到无头，嗯，那我跟他玩的过程是跟另外一个人的过程是不一样的啊，所以你们每个人就玩的过程当中，这故事嗯是属于你们自己的。嗯，我觉得这个这个想法其实就挺好的。是，就是你可能比如说对面来了一艘海盗船，嗯，那他是是不是会打你嗯，, Start Time: 2978950
Text: 他会打你，你们发生你们就是敌人，你们会发生什么什么故事？嗯，他要不打你，你们两个结盟，你们又会发生什么么故事？嗯，他就是想把这种海盗的生活嗯嗯，这种怎么说，你扮演海盗一种人生给做到冒冒险的体验。对对对，然后后就是另外一种的角色扮演，我觉得是嗯然后呃盗德之海好像是他们有计划要做中文是吧？, Start Time: 3004810
Text: 嗯，然后我估计啊对，还有就是那个什么呃，我跟他提到了一点，就是之前其实在国内也闹得特别大的一件事，就是 sparreh 幺 z 幺，其实这个游戏里边也是能说话了。对啊，就是我遇到一些其他玩家是什么？是这种对对对，这种游戏不可避免的，都会有这样的问题啊，什么 china、, Start Time: 3032660
Text:  number one 什么之类的。然后他就说他说呃他们会研究究些些游戏，遇到一些些端，对来避免这些问题，别避免。那这很难这个这个玩意儿，你怎么避免挺逗的，你不可能避免说话给你加消音字。每次说句句都有消息息 BB 识别是吧？我吧那太牛逼了。然后就是他们比如说呃我是玩的英文版，, Start Time: 3055710
Text: 我是我是美国人，我玩的英文版，然后你玩的是中文。嗯，那可能我给你发动的就是有点像守望先锋那种自动成成，然是我发的是 hello，是就是的是是好，那那么牛逼呢啊那不应该是系统内的语言跟着你走。对，应该那种种就是是别人发那个，然后你看不懂，因为你不会他的语言还得他么掌握，, Start Time: 3080290
Text: 还得他么掌握。那别成，反正到时候我觉得这确实是这种游戏的会遇到的一个问题，嗯，对吧？然后你这万一真是我们就是拉帮结派，对吧？但是这无法避免这个东西，我跟你说看吧，挺好听，他说是，但是那听着呗，对吧？嗯，然后之后还有一个 fosa 的采访，嗯， fosa 演演的时候候个版本本你们玩到的是不一样的，, Start Time: 3100480
Text: 是玩到就是咱们看的那个版本，其实是特别的一个 demo o 他给我们演示的时候，我觉得那可能就是一完完版的做完了是吧吧。因为你想现在现在已经六月份了，嗯，然后呃游戏发售是十月份。对，其实已经很快了。对，就该该装箱了都。对对对，该装箱也。然后他在演示的时候，, Start Time: 3127520
Text: 就包括演示那些更多的衣服装扮，还有那个帽子，还有什么各种赛道，还有各种天气效果全全都跑了，全都演示了一遍。嗯，然后呃反正是怎么说呢？就是嗯嗯给你一种感觉，就是这个游戏他们真的倾注了很多的心血在做。而且这一次不是也有超过七百辆车吗？哇，这么多呢，对嗯，然后在这个车库里头你可以放自己喜欢的音乐，, Start Time: 3145720
Text: 嗯，就是各各种照。对对，然后你拿的那中国 try 中国 made in china， made in china。对，然后你获得的奖杯可以放在车库里演示展示，然后比赛当中你拿的那些 CR 点数嗯，去买更多的车。嗯，然后还有就是那个迪拜的那个赛道，嗯，就是演示的时候，, Start Time: 3172470
Text: 那个赛道其实是用参考了很多实景，他们去拍了照片，嗯，然后回来再单独做。还有包括天空的那些效果，是因为是动态的嘛。所以你可能每一次进到这个游戏的时候，你玩天他的天气都是不一样啊。呃，我记得之前是哪个是 photo 六啊，好像就说了他们之前 ptal 六就支持什么七是六十种还是七十种的动态的天气效果。, Start Time: 3191850
Text: 嗯，所以这次的话他可能做的就更多了呗，嗯，对吧？然后这个游戏可以支持呃 x box XO one x 还有 PC 的跨平台联机。嗯，然后游戏当中也有各种的，就是比如说男女驾驶赛车手，嗯，然后游戏里还有这个拍卖行，你可以把你车卖给别人。嗯，反正呃，对咱刚才也提到了，, Start Time: 3217330
Text: 说这游戏是十月份发售，嗯，然后叉天蝎是十一月发售。对呃，制责人也说了，说这个游戏你可以先买了，你先玩的，玩完之后你可以把存档继承到天蝎上啊，这还是比较方便的是吧？嗯，然后 phoa 的采访结束之后，是那个哎 astion 吧，是是 h 吧， ash 是吗？, Start Time: 3239010
Text: 是那个加一个 n 哎，加加一个 e 啊，知道 action 啊。对，就是有像什么灰灰进化，那叫什么？嗯，其实大家在演示的时候，看着有一点像两个人的黑暗之魂，没点黑魂吗？啊，没没没脸，黑暗之对，没点黑魂，没脸吗？那人都然后其实玩起来啊嗯是 journey 加黑暗之魂啊，, Start Time: 3259980
Text: 就是另外一个玩家是随随随机。那么玄学呢？对，就黑暗版的 journey 是吗？对，不是一样吗？大哥哥，然后呃游戏里边他说的说的这个游戏里边据就这个呃地图非常大。然后呃玩，我看他 demo 演示是帧数比较足六十，应该是。然后杀死了敌人之后，你可以去捡装备嘛，, Start Time: 3281020
Text: 这不都跟黑暗之魂差不太多嘛。然后溪边小溪边喝水，然后长个体力槽什么之类的，然是最逗的一点。我觉得就是他他提提倡的那种，你可以遇到不同的人嗯，跟你一块玩玩，那这个人能玩的会比较好，或者玩的比较次。嗯，然后这就是说不清的事儿了。是。然后再一个就是这个游戏支持中文，, Start Time: 3304680
Text: 他们到时候会做中中中文化，嗯，呃也是一个开放世界。他说的是 open world，然后这个组可能人也不是特别多，二十来个人吧。嗯呃估计这个游戏可能也有机会会国行化。嗯，然后呃 astion 的采访之后，当时还去了那个索尼游戏的一个体验会啊。呃，他是在里边，, Start Time: 3326740
Text: 就是你正正式玩的有一些游戏玩家试玩区之外，还有一个里边的一个区域，嗯，这里边有提供那个像什么 matter meter phone，就是原来是 ruresell 的那个制作制作作啊，也是一个射击游戏。嗯，呃挺好玩的，但是动作不是这个操作有点繁琐，嗯，有有点像 gomagty number nine 那种感觉啊。, Start Time: 3348750
Text: 然后法十八，还有那个飞二十八，他现场是提供了 fifp s 四版本啊，那肯定听 to PS 啊。我的意思说啊，对，也是提供一 x 版版，不提供一 switch 版，不是 switch，不小心被发现了了。当时玩的时候确实感觉跟之前的 faver 又不一样了。, Start Time: 3370640
Text: 嗯，就是那个球的运动，还有你人的转身感觉确实好像在贴近真实系统。因为之前的非法，我跟另外一个玩家外国玩家玩的时候，他也说了。因为之前的 faver 你玩起来可能有点像竞速游戏，就这个游戏太逗了。快就是 c 罗的快是对 c 罗，然后啪一个 l 一加三角，这过井传球跑吧，, Start Time: 3389740
Text: 跑过去之后，拿着球直接一射门完了。嗯嗯，所以大家就觉得这个就是一个 race game 竞竞速游戏，可能就可能能是就是是这节奏放缓，嗯，然后让他变得更慢。之前我记得谁是非凡那边嗯非凡网，然后他们城南嘛，他当时发了微博，说这次可能在代码当中发现了什么？一些中超球队的名字啊，, Start Time: 3413120
Text: 广州恒大的相关，嗯，还有谁来着？人和好像也有，然后有一些，但是中超可能不会参加入，可能是有这些就是什么？因为里边有一项就世界其他球队嘛可能会有。嗯，然后呃也感谢南部宫万代，嗯，他给我们提供了一个就是和全国。因为之前呃全球玩家和因为之前咱们其实是没有这种机会的对，, Start Time: 3435100
Text: 尤尤其像这种第三方成长，嗯，呃这次就给我们提供过一个和全球玩家呃媒体一起参加的一个媒体试玩会。嗯，那里边提供的是我记得是 AC 七嗯航牌空战七，然后二之国啊、龙珠啊，龙珠那叫什么来着？龙珠 fighter 龙珠 z 是吧，是那个吧， fighter， dragon fighter。, Start Time: 3459240
Text: 对对，然后还有什么游戏，呃，好像就这些吧。啊还有关注的好像就是好像我记得还有一个游戏，但是想不起来了。先说那个黄边空战七，嗯，黄边空战七，我当时玩的是无头看我玩的 VR 版， VR 版太逗了，爽吗？就是我我我玩之前啊，前面那人下来，我问他，我说你晕吗？他说开头有点晕啊，, Start Time: 3478190
Text: 我说怎么会开头有点。后来我上去之后，我发现确实开头晕。嗯，因为一开始是在一航母上，嗯，你坐在飞机的驾驶驾驶舱里起飞是吗？对你不是起飞，就是你你在就是这个飞机在走的过程中是你是不能控制的啊，所以它的速度是固定的啊。你投的转向是是是是另外一个速度，我说会有点点晕。, Start Time: 3500270
Text: 嗯，但是等你飞起来之后，你操控是你自己在控制啊，我可以控制我什么时候转向嗯，我的脑袋什么时候嗯，这会儿就变得不那么晕了，而且实际上体验真的不错，爽的不错。对，就是可能就是因为受限于机能的问题。嗯，因为现在的 VR 可能需要你很高的配置才能跑得动。对，呃，然后那个我觉得真的玩起来特别爽，, Start Time: 3521470
Text: 尤其是你在之前啊，因为你比如说你玩普通的 PS 四版，或者说 PC 版，你只有一个画面的情况下，你是看不到后边的情况。对你看不见你的僚机在哪儿？嗯，但是现在你是 VR，我只要一转头，我就看到我的我僚机在我的什么位置飞对狂看我。对然然后那个在飞敌的飞飞，从你的上面飞飞去去后，, Start Time: 3545670
Text: 你要要找的的方位，我只要回头就行了啊，特别方便。对，而且在飞天上飞的时候真的特别好，嗯，特别美妙的一种感觉，这种飞翔的感觉。对对对，但是还有一个问题，就是因为我觉得还是因为机能的问题。就比如说你前面有一有一飞机被你打炸了，它是不是冒黑烟啊？对你在穿越黑烟的时候，, Start Time: 3570230
Text: 其实没有那种就是穿的出的一下啊，包括旁边那些云，你你你你想你像在高空上那么快的速度的一些飞机在跑，在在在在飞，还有你的导弹，嗯，在飞那些云是应该是被你带着走的对对吧？但是这些东西其实是没有就直接穿过去了。对，就普通贴图嘛。我觉得这个如果说再等下一代或再下再下一代的 VR 出现，, Start Time: 3590240
Text: 或者那会儿的硬件配置比较好。嗯，我觉得要把这些东西加下去，我藏应该就很牛逼了，太牛逼了。是空战游戏的未来想真的特别好。想想德对，想想德，想想德，我也也是想想德，但这种游戏特别适合在游乐场，对嗯，对吧？你想要在游乐场十五块钱钱体验下下备备对九地体验是吗？带你转，, Start Time: 3616360
Text: 不是真的。我有一个驾驶舱，有一个 VRR，我想起起来不棒了，下雨了，给你打雷，也是电记九 d 体验。对，然后又玩了一遍，那个二之国。对，嗯，二之国之前我没玩过。对你太牛逼了，你就是所有人都死不了，结果死了，这所有人都没死，就所有人打。第二关呢，我看前面说你怎么对，, Start Time: 3641030
Text: 这这不是这哎哎，你这不对啊，怎么没打呢？第好，晚上做的，这次他战斗系统有点呃，第一代是这样吧，一代我没玩过一夜，但是就跟大家描述一下吧。就比如前面我我那个 boss 是一条龙，对吧？然后吐息呢，对，然后快躲吐西对吧？然后你搁你下吸吸的气，地上对对对，地上会有一些他掉的那些岩石什么的，, Start Time: 3662850
Text: 你要快打，先打小怪，对吧？躲红招，这些都是一模一样。对，然后说什么打什么，招什么，打什么，有什么懂什么。对，然后地上有好多那种小精灵，谁不躲扣那什么呀 DV。嗯，然后有好多小精灵，绿色的回血的，你过去之后，就是在他出现的时候，你过去按一下叉，你会回血。嗯，, Start Time: 3686230
Text: 然后蓝的跟你加一些 buff 之类的，呃，反正画面真的特别好，所别的后就是什么吉普力啊。对对对，特别吉普力的感觉啊。呃我是之前没玩过，所以你要真让我去说更多的，我我怕漏漏。对对，但后我觉得冲着这个容易感觉，嗯，我也不买，就这样你也喜欢魔瘦。你说了半天我感觉然后最后一天是安排了一个 COD 的试玩，, Start Time: 3706110
Text: 嗯， COD 的试玩。因为之前就是他之前做过什么一战二战。对 COD，我记得没没有一战啊，没没有一战二做二战 COD 二是二战二那三三也是三也是对呃，五也是五是二战世界大战吗？对，然后这次我就想，我说他在做二战能怎么就是多人对战的时候能怎么不一样，对吧？结果我我出乎乎我意料你这 COD 嗯开始推车了没是对我真的没想到。, Start Time: 3735200
Text: 然后呃玩的是 PS 四版本，嗯，但是我操对战还是那种感觉嘛，可以就完全一样。对对对，很好玩真的很好玩。然后我操你要修桥嗯，修修修守守方，就当当时玩两张地图，第一张地图我们是我们是进攻防对面防守。但是前面有一个有一个桥，我要去把它修好，然后敌人在那个二层小楼在守，, Start Time: 3769450
Text: 嗯，特别难攻，我觉得他回去之后应该会改一些平衡。因为我观察其他人也是就其他一些对战，玩家也是这个地方真是特特易易感觉嘛，打不过去，就是想给你那种感觉嘛，就是对吧？但是你这这种输赢就对吧吧，因为你这种 TVD 嘛，就是你所有人过去修桥，然后前面人只要往这桥上输送子弹，, Start Time: 3794430
Text: 对就完了。对，就是这样，你甭管他有没有人对对点没，因为他总归得有人去过去修那条路，所以需要美国队长了。对，然后第二个玩的是一个普通的对战馆啊， t team death man，什么 TDM 对 TDM。我反正对战的感觉真的还是就还是那样 COD 那样。对，, Start Time: 3818650
Text: 我觉得可以。嗯，我现在就是比较期待他这个单人的时候到底是什么样啊，他其实他其实没怎么演示单人吧。对，没有什么现场的播片，好像也不是那么单人。嗯，这跟他之前的策略好像也不太一样，可能单人座不好呗，但是多人还可以，多人可以，这冲着多人买也也行了也行了是吧？嗯，, Start Time: 3840820
Text: 然后反正我们在现场试玩，对，采访你玩的差不多，就这些也就这些了，因为热天港那趋势根本就没进去嘛。对，然后再一个就是因为今年啊就是我们分析他为什么要单独卖票，可能也是因为这个 EAA 出去了，对他损失了一很大一部分的收入哦，然然后还有还还有很多厂商可能来的也不是 t two。, Start Time: 3865000
Text: 其实来了啊，结果没有任何东西是他他妈就在那儿放了一个修整，跟那种就是豪华酒店那种前台院里那种似的。然后有的人就在里边，就是会会客就这样，他也没提供什么游戏室玩儿，然后还有一些厂商就压根就就没没有。嗯，然后那个啊对玉璧玉璧当时玩了一下那个 crew 二啊，飙酷车神。, Start Time: 3890680
Text: 对对对对对，这回不是加了一个什么飞机、飞机赛艇、飞机赛艇。对，然后一个赛艇。对，这我当时就想，我说这他得把这些东西加进去，是不是就为了有看门狗翻啊，有可能可以，玉玉不是一直这样吗？他想加一些东西，对，然后互相用一下。对，嗯，然后扎 stdown 子那帮人玩的还是挺开心，, Start Time: 3916420
Text: 太牛逼了，每隔他妈一个小时跳一次舞艺，帮人一块儿上去跳太狠了。对，然后那个马里奥跟疯兔疯兔排队的人特别多，是嗯，然后好多人就跟那试玩，嗯，但是这个游戏属于那种就是嗯 x cop 三嘛。对对，就是这是你说的是这个就是这个挺好玩的。然后那个那那南方公园新的叫什么来着？, Start Time: 3937440
Text:  the fresh 八大后啊，对对对对对对，皮儿碎了。对对对，破碎啊。对，然后这个游戏我操，真是群众基础太他妈了。对，就是啊的狂牌的一帮人跟那儿就哈哈的跟那乐，嗯，呃但是好像是之前延过一次期了吧。对，马上发售延过一次啊。嗯，而这我龟这游戏应该没有挂，这你这这游戏里怎么有国行的，, Start Time: 3961450
Text: 我操 steam 哇，那就有中文，上一代就有中文，上一代没中文吧，没有吗？上一代好没有上一代好像没有中文，好吧。对，上一代已经是 PS 三的时候的事了啊啊，没有上一代几年前而已啊，还上没有那么早，就没有那么早。 PS 四对对， PS 四 PS 四哦，有可能是我机场了几年前的事。, Start Time: 3987420
Text: 嗯，反正我我确实也挺期待这个有中文是。然后嗯反正这次我觉得这个 e 三期间的这个说实话，我觉得今年这 e 三挺没劲的，是因为这个除了发布会的一些表现，我就比去年好点呗。我说现场现现现场真的挺没发布会挺还行吧，就是现场他没有，就是你以前的 e 三可能去完之后，, Start Time: 4005680
Text: 你你终归有一些东西。你是啊除了人民港啊，然后那肯定是给对吧？嗯嗯，除了人家港，你其他的还有一些终归有一些你想奔着他去的是，但是今年真的我觉得对我就奔一怪猎，你们也知道，反正就包括那个沈海嗯沈海的演示，其实这两天也放出来了。嗯，然后你要就如果说他现场神海战神怪物猎人，, Start Time: 4032070
Text: 如果这仨有一个嗯，你能在现场试玩，是那可能就是更多梦一点，对你战神这样玩儿。对对啊，因因播播片也没新片，也没试玩。对，然后超 one 那边就是 SO 段那边，因为是呃新机器，但是新机器又没有，然后顺操那种特别那种对，就黑黑五六啊什么的对吧？对，就放黑豆六六热，, Start Time: 4058230
Text: 那那不一样了。对，可能。对，所以今年感觉说实话现场不是特别的火热，是，而且一个就是玩家他妈多了，对，玩家太多了，根本玩不上，根本玩不上。对，嗯，然后呃这也我也是这几天，就是正好在美国的时候，我是顺路看看买个 NS 是，然后我操真他妈惊了 NS 根本买不着那边。, Start Time: 4082370
Text: 嗯，就是头几天我们去转了几个 game stop。嗯，然后 game stop 的人跟我们说，说，你现在在我我两个周知，那时候特别的时候送到你那儿啊，我说创了两周时间早，他妈回来了。是，然后我说这个这么缺货吗？他说他们这现在好像都比较缺，我们前段时间在日本时候也就是这样是吧？, Start Time: 4103910
Text: 对，嗯，然后后来是我，你记得咱们应该是快回来了。第三结束之后，对以后一天。对，然后我我说在碰碰运气，嗯，然后当时正正好陪着一块去那个个 by by 嗯高一走到那儿，我看那柜台里头有四台机器，然后然后赶紧抢。对，我就赶紧问。然后人家跟我说，你想要什么颜色啊，, Start Time: 4126380
Text: 我说颜色也能挑。然后一问说有那个红蓝吧，跟黑的嘛，对，跟灰的啊。然后他你记得他现场放了四个灰的，是，然后咱们去后来去另外一个 game stop 啊，不是 best y 嗯，他也个白台。对，补货他我记得应该就是就一家店，我可能只给你四台灰的四四台红蓝。对，, Start Time: 4149680
Text: 嗯，然后都比较少，是，然后 game stop target of bias y 他补货可能也就是这个数量。嗯嗯，所以 NS 你看别看现在说实话，这游戏哎游戏机可能发售到现在可能有三个月，对他游戏也没有那么多。但是这个机器还是不是就就是想卖卖的很快。对他他其实我觉得现在销量气闻放缓，, Start Time: 4170880
Text: 不是因为没人买。对，是卖是做不出来的事。对，嗯，然后嗯那天咱俩要不要聊一聊那个美国奇闻的事儿，是是麦当劳那个不是买后卡尔斯中尼。嗯，对你说吧，那天特等脏事儿。对对，就是差差点。对，特逗。让我们想想在美国一试身手。嗯嗯，就是那天晚上是这样，就是我们都回去了，, Start Time: 4193590
Text: 没吃饭，嗯，然后准备去那个叫小卡尔嗯，吃了汉堡，嗯，然后我们仨跟着就吃了饭的嘛。对，嗯，后边有一人推门进来，嗯，然后冲着我们这是桌就开始骂街。对，就什么 fucking chinese se 么 by 什为什么各种 jojof word，他还能知道你是 chinese 那个这不不是他没说，, Start Time: 4220490
Text: 他没说，就说你说你抢我工作，说的，你在那玩手机呢。我听着他说了，他说什么你抢我工作什么怎么怎么着，就滚出中滚出美国什么的，真假的说的，我也没听见你玩手机呢，我和多哥要不是多哥那么生气呢，都没听巨生气嘛。他当时我们是这样，我坐一边儿，老孙和那个多哥他们俩坐一边儿。, Start Time: 4241080
Text: 然后我我到从那玩手机呢，我在那听着呢，多哥就看他那个脑袋上那个青筋就爆出来了。不是他当时跟什么说了，真的，我操，我都没听见巨巨生气吗？然后就说说巨侮辱的话，什么什么什么什么什么 china、 man 什么都说了，对他说了吗？说了，反正我就就说一堆，然后然后然后然后然后我就记着他跟店员就骂街。, Start Time: 4259900
Text: 对，然后也骂我们，指着我们在那骂啊，然后然后那个多哥就生气了嘛，然后他走了，然后后我我们就走了嘛，我们就进车里去了，那车里就说说说那个就去去了。然后多哥说，然后我们俩在那骂骂骂呢，默默的掏出手机打起来，一问拨了九幺幺，完了是默默掏出手枪，默默偷偷了雅典大志。, Start Time: 4280640
Text: 然后关键是那哥们儿，就是我就想如果说你真是挑事儿了，嗯，那我们的原则是出门在外，不能惹事儿，但也不能怕事。对吧？嗯，然后我们在车里，那哥们儿，从从我们看他装扮啊，其实实惨惨什什么嘛，就那种底层人民啊，然后他还骂店员说你就应该做，你 fucking job，, Start Time: 4305850
Text: 应该给我提供服务怎么怎么样怎么样，店员也没说什么，因为他没我惹惹事儿嘛。对，然后我当我当时坐在里边的时候，我当时想丫子在招。嗯，那咱就出去说说怎么说，然后他在旁边站着时候，我反正我当时盯着他的，然后他就没往我们这桌任何有任何动作。对，他也没说话，他也没干嘛，, Start Time: 4327300
Text: 也没看。然后等咱回车里的时候，那人又出来嗯，出来，从我们这车前面绕一圈，又从另外一门进去。嗯，我后当时想我操人家这什么意思啊？对，是看我们干嘛呢？是怎么的时候，多哥正打电话叫九幺幺呢？对，然后等我们就准备要走了。他开车开过去之后，然后那人又出来了。嗯，出来之后，, Start Time: 4348170
Text: 在我们车旁边骂街啊。对，然后只就拦我们车，那会儿就在我们车旁边，然后他也没拦车，然后就站旁边。对，然后多哥坑就把窗门赶紧锁上了。嗯嗯，过来，然后开始在那骂骂咧咧，骂骂咧咧，不知道说啥，然后就就反正就那那话嘛，然后我们就我们就开车走了。对，也不知道，后来警察来不来，, Start Time: 4370980
Text: 然后多哥特到多哥跟那儿比一争止对，避一终止开车走了。然后我们就觉得这一趟就是挺牛逼的，美国挺牛逼的。然后之前啊其实大家都觉得 LAK，其实你都知道吗？有各种各样的乱叽八咧危险的事儿。 CTO star 了。对对，然后哎就那天我们回回来之前，电视还演的就是有一在那么 meta billow 啊，, Start Time: 4389280
Text: 在那有在那个地方有一个是喜酒，嗯，然后打死人了，然后驾车从 telegraph road 的跑。嗯， telegrappher telegraph road，你知道是哪吗吗？酒店旁边就是你们酒店前面那条，咱们酒店前面那条路。对，然后我们当时就我我我知道那个地方可能比较乱，, Start Time: 4412210
Text: 但是说他碰上这种人我操是吧？其实主要我主要酒店楼下是一赌场，那能乱吗？不是咱那酒店是赌场，所以才安全，赌场这儿才安全的。我意思说附近也是保安附近乱，反正那附近嗯，怎么说呢？那也比那个对吧当烫强了，康康普顿啊啊，对吧？我跟你说，我们开车经过商普车的时候，我真他妈惊了，, Start Time: 4429370
Text: 我操那周边知识，我操这要的乱，有的乱，我搁那拒货，然后还有那什么小韩国啊，对，那边也有一趟狂乱。嗯，你还长不黑，就别从那走了，感觉有点押韵啊。对，反正大概就是这些吧，是是时间也差不多一个多钟头了。嗯，当时跟跟跟哈尔利承诺是一个小时之内是差不多嘛。反正因为这一次可能要有很多的，, Start Time: 4456340
Text: 就是我们就是在现现场感受到东西，我们学得必须要传达给玩家。对，分享一下分享。这样行，这个可能跟就是发布会节目，或者说其他节目也都不太一样。对，大家听着有点点吃力，不能那么乐呵。嗯呃更多的还是传传递信息吧。是对，然后我们也比较期待说明年嗯明年一三看是什么样吧。, Start Time: 4482470
Text: 对，销秀屋，那戴斯 rding 到底怎么着了，对吧？行，今那估计也没戏名，也不是很期待。对，然后还来 f 七，然后沙姆三到底怎么着了？嗨，然后大镖客是大镖客，这这次没没出现。那这这个这不叫什么时候了，打打镖客嘛，今年秋天，今年明年初对对吧？然后这这先先这么吧吧，, Start Time: 4505000
Text: 改个大，然后下一次展会的节目呃不是节目直播，估计可能就是 TGS 了。嗯， TGS 是吧？嗯，去吧 TGL 再说吧。嗯，好嗯，行，那先这样啊，谢谢大家，拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4524180
