Text: 哎哦哎哦，最新鲜热辣的游戏资讯，我这有个假的最猥琐思利的玩家。新生昨晚说我你发游息，我不来拜。欢迎收听史上最专业的游戏广播电台。家里有嗯同学们， let you let you。大家好，欢迎收听最新一期家里有常规节目，终于常规节目回归了啊，大家我是新王。大家好，, Start Time: 350
Text: 我是博仁。大家好，我是博瑞。大家好，蒋不是不让这样说的吗？还是学问？就是大家好，我是小聪聪啊，这期节目咱们该入广告了吧。对，入广告啊，先起一段音乐，我操啊音乐币，然后你们这个自己自己调控啊 b 还行，对我们这个广告特别牛逼。其实我们录这期节目主要是为了录这个广告，, Start Time: 46680
Text: 你知道吗？其实我们这期是广告专题。对，就是祝肌肉网三周年生日快乐，我们就是好好旺旺生年了。哎， you 马马上就要过了千千九十五天天节节目时长加来来能够大家能听算数够好的。你对，能绕地球三圈，每天销售十亿亿杯。对，就是你绕地球骑车十亿亿杯是吧？对，嗯嗯，卖两杯就够吃了，, Start Time: 69680
Text: 这是一个可喜可贺的日子啊。其实正日的呢是在五月二十六号，但是我们要在五月十八号举办一场集合网，有史以来第一次的对取那个有和那个屎为 relaxy party。嗯，对，是一个有史以来群教派。对，没错。对，到时候大家一定都要光着身子去，只穿一双袜子和内裤。对，, Start Time: 92210
Text: 因为到时候我们其实也有有些东西可以给大家们露一下露一下。对，那个到时候在就是所有的主持人们也都不了，除为那个要不然在日本来不了，因为老是去美国玩的，根本不理，我们也来不了。对，贱人都是对对地址呢，是时间是五月十八号的，早上十一点，大家可以入场。哇，这么，早早就还我两点才起床，, Start Time: 113550
Text: 你可以两点去，因为咱们正式的活动在一点开始啊。对对，那十一点去的包饭嘛，不包饭，对不起，拿饭子。明天这个十一点去的不要去了，到一点的时候早去的可以拎会儿机啊，大家自带饭盒啊，自带自带包车的啊，没吃的。嗯，完了之后去了之后呢，然后可能举办一些跟其他的我以往的我们知道这些拎就是聚会活动不一样。, Start Time: 134870
Text: 因为首先呢我们有一个三周年的主题的一个嗯庆祝活动。然后其次我们可能有一些大家不知道，但是可以得奖的一些小小的活动。对，然后哇塞，你们注意一点吧，飞行、飞行、飞行飞行飞行。对，然后就是跟大家说一下啊，就是我正式的说了，现在开始。哎，那个人有人均有消费吗？不是我现在正式说呀哦啊五月十八号啊，, Start Time: 157850
Text: 十一点到下午五点地点在北京市东城区，怎么对不起东城城东城区别打扰我北京市东城区的啊五道营胡同，五十三号 school club，特别好找学校酒吧。对，到时候我们会在那举到我们全程年庆拜佛，就到雍和宫啊的旁边，从雍和宫从那个门都可以过。对，非常的方便非常好找。, Start Time: 182840
Text: 然后我们的我们本来签约的那个雍和宫的大雄宝殿的，后来他没没给租租租租了租给 MC 石头了。是，然后听我们说完啊，然后我们的门票呢是二十块钱一张，因为这个场租费确实那个还是有的，所以但是收大家真的是成本价，我们可能还赚不回来，所以就是就没想过要赚。对，永远都是赔本。, Start Time: 207030
Text: 对对对，没就没想过要赚太多人问问我们这个盈盈利组什么么的，真不是盈利组织啊，就是大家就不要再问这种问题了。对，如果大家有好的盈利组织，也可以推荐过我们。但是一定是要好的。对啊，这个事儿就是这样。所以希望大家呢行我们节目呢或者大家就一直在交流啊，或者没见见过面子呢，, Start Time: 226730
Text: 可以那天过来玩一玩。我们也会设置一些比较有意思的环节，跟大家互动一下哈，就是对群交吧。这样子。对，来来来来玩我呀，玩我呀。对，摸砸游戏，今天谁说要吞宝剑来着，不是娱子说的啊。嗯，对对对，娱乐说到时候那个忘了哦，他还练了这招吞宝剑，对他还能吞宝剑，吞那个电杆子的。, Start Time: 247340
Text: 对我都不知道这个事儿没有什么没说的吗？我没有漏下任何重要的信息和环节吗？好像有什么神秘的东西，是不是有些神秘东西我们不能公布，请大家随时关注我们有没有神秘嘉宾到场。对你可以把就是说咱们这个地址是不是写在那儿，让大家还能看家，希望能够到我们的这个集核网的微博，, Start Time: 268860
Text: 新浪微博的主页上。就第一个我们的第一个上面大的一个广告栏，就是报名名、地址址，大家可以进来，先报名名。好，让我们知道大概最后多少人能来能让我们估算一下，然量估算一下这个量，好，安排到时候的一些活动。好了，就是这样，我们今天的奖品那样人多了，奖品也多呀。今天的节目到此结束。, Start Time: 289640
Text: 对，今天节目到此结束，就是 m 咱啊再见再见，再再见，再见。刚才那一下落的特别的好，热点新闻综述啊嗯这怎么了？没事，就是还是用的不是很熟练。可能完了开始说一下，近期有几个新闻，我们可以给大家捋一遍。然后主要还是今天我们的专题啊，请大家不要走开。听完这段新闻的，, Start Time: 307300
Text: 不是说第一条快，第一条是说那个刚才那个火爆狂飙三是我最爱的赛车游戏没有之一哦，是吗？是你选刚才那火箭狂飙主题曲啊，对我再给你放十一遍。小龙说，新闻那个游戏太渣了，再说游戏玩的晕不敢玩。对，那个那个游戏关键词也跟我晕横冲直撞啊，就是撞车太简简了，简单暴力反是喜欢小时候玩那燃烧战车，, Start Time: 355395
Text: 但不是你长这个样和你来到了地方，其实符符合你北北方游牧民族，北北方游牧民族，我们也喜欢骑马。对，骑马喝白酒，我操，又又又又做一广告告，那只能说到北游游民民族，我们取那那个大片终于上映了，叫醒来吧，宝贝，我靠，一天之内点击量竟然超过了七十多万次。在豆瓣上的评分竟然达到了八点人，, Start Time: 382410
Text: 现在已经签约各大院线准备走红地毯，然后来一个超级牛逼的大 party 啊，虽然北方游牧民族的时候，你先说，但是他的名名字叫什么？那电电影名字不是叫什么已漏露气了，要醒来吧，宝贝，但醒来吧，宝贝二正在筹牌之中。然后我们现在的几个主持人已经准备游游，他们们个个边导，, Start Time: 403930
Text: 那那个演员行列列了。我是编对我是岛。好，大家可以继续听新闻了，不没绝逼，没有广告了。嗯嗯，那我再说一广告啊，就是刚刚不是不是说到那北方游牧民族吗？就是肯定跟酒有关系嗯啊是吧是吧，千万不要喝，不让喝酒。对对，因为你大家喝不过，然后现在推特的那个高炸鱼广告啊，, Start Time: 427450
Text: 就是我们家里面祖传赖茅台，然后在淘宝上有时候只卖九九八行，到时候十八号你们都拿过去这些东西。嗯，好好哦，赖氏茅台。嗯，好，切个音乐，你再说吧。嗯，还有广告没没有说啊。好，先说一个今天的新消息，就是说万众瞩目的植物大战僵尸二要在七月份正式登录好耶，正式登录 IOS。, Start Time: 452570
Text: 你第一个说这个新闻太降低咱们节目核心的这个感觉了。就但是这游戏其实挺难的，咱们以后别叫集合网，叫 GD 网吧。啊， GD 还行，不叫低网网滴低好了，然后那个行，这个戏代言人就是这些期。对对对对，不是他植物大战僵尸二有跟一比有什么特色吗？没有没必要，就是僵尸数是那有没有中国僵僵小僵尸墩墩小僵尸尸那个个有了，, Start Time: 482040
Text: 就真正的大波僵尸哦，一大波就来了，这个大不来特别大的僵尸。对对对，嗯，主摇戏僵尸了。对，然后说一正经事吧，就是那个 e 三的各个发布会时间，其实一段时间吧，这其实也是我们那个到时候专题节目预告了，给大家预告一下我们的时间。首先是那个微软的微软那个发布会，是中国时间的六月十一号零点三十分。, Start Time: 507460
Text: 嗯，对，太晚了，然后那行不晚啊。对，比之前那个强，嗯，然后玉碧是十一号四 d 的，不说你就说两大发布会。嗯，好吧，那就是那个剩一个就是那个索尼的是十一号的僵尸。对，晚上九点。所以大家可以在一天之内看完两个 e 三发布会啊，这次是两个，不是三个。因为任天堂对任天任天堂不做了。, Start Time: 530160
Text: 对，这次不是不做了，操是不做发布会了。对他取消这次预 b 发布布不是 BBABB 自闭，是不是没有欲璧归赵，我们不黑刃啊，因为我最近在玩路易鬼屋，我也在玩，我已经变成认饭了，现在你们不要再黑刃了，真的对我没有黑刃，别这么黑人啊。对我们说的一切的游戏都是我们心里所想，, Start Time: 553630
Text: 是吗？对爱之深恨恨之切是吗？都别恨恨。小的时候，对，都是说从 FC 玩起的。对，谁要是说谁玩了什么亚牙丽什么的，我霸天齐其乐无成。嗯，对，嗯，但真的我跟你们说，任天堂的游戏啊，我玩不不易。易屋之后啊，我发现什么是真正的游戏啊什么呀？只有任天堂的游戏才是真正的游戏，, Start Time: 577500
Text: 是不是其他游戏都是他妈电影。我跟你是不是是什么叫关卡游计啊，什么叫玩在任天堂，那公司不是快不行了，不需要任何可能，不可能不需要任何的对话，不需要任何的介绍。你只要玩就行了，就这么简单，就这么简单。其其他的 c 动画画就算是是不不不是哎呀，能卖纸牌画这样。行对行，, Start Time: 602120
Text: 我真的惊了。我这次真的我做节目做奥特游戏，我真的由衷不自肺腑，我操感受这么深。真的，我这太牛逼了个情，你知道什么叫越描越黑吗？我觉得你现在这这方方慨和描述非常的无力啊，不是，但真的太好玩了。的确是，而且他做细节太棒了啊，所有的路路易记的表情动作，以及他哼歌哼着那个恐怖的歌跟着一块哼哼可爱，, Start Time: 627630
Text: 太治愈了，对，大气又细腻。马一个号称是恐怖类型的游戏，做这个如此，而且观感设计太棒了是吗？是不是？对，太棒了。那我也得玩了，就是我当我现在就玩这个，就找到我当时玩当时玩马云二的感觉，马云二当然路易鬼屋超越不了马云和马寅一啊，在我心中这个地位，我觉得那个实在是觉得六十四是最牛逼是吗？, Start Time: 654230
Text: 我觉得任天堂他游戏制作者的创意游戏，对游戏本身关卡和一些机关的这个设计等等保持着一份。你说说真真也好，说赤子之心也好，有那么一个东西能让你感受得到。没错，真的是是吗？嗯，人家也不弄那么深邃的故事给你。对，但是那宝石还是挺难攒的。对，真的以后再也不黑人了。我们这个游戏以后，, Start Time: 676330
Text: 真的我们也没有黑过黑黑过啊。对，嗯，就是太爱了。对爱，而我没有表演。朋友们，真的我是说实话没有表演这款游戏强烈推荐给大家，而且非常便宜。现在就是两百出头嗯，是吧？买贵了对你买贵了，你等说下一条呢，是吗？是的，嗯，说下一条，下一条就是 EA 和迪斯尼和迪斯尼帝国签订了星战游戏的版权协议。, Start Time: 703350
Text: 卢卡斯不是解散了让迪斯尼收购了嘛。对，迪斯尼又给卢卡斯给拆了啊，给他们散了，就没有卢卡斯了。现在嗯非常牛逼，反正最牛逼是是 a 今天拿到了这个星星大战的版权开始做游戏。然后今天对你说，但是我特别希望是一个其他的公司，我我我非常希望是 EA，因为 EA 有 bio y 了。, Start Time: 728190
Text: 嗯，他再怎么着，我觉着嗨，我今天呢想说引用一个这个呃微博上的一个朋友老杜啊，跟我们一起录过几个美式漫画，有给人微博号念一下呗，等我看一眼啊，关键是就是他给我们录过两期节目，都是那个钢铁侠和蜘蛛侠啊和蝙蝠侠的，请不要再提钢铁侠杜哥是不那个当然钢铁侠节目了。对，, Start Time: 749850
Text: 但钢铁侠被喷的非常狠。那期节目发布了之后嗯，不要紧，嗯，但是永远被喷的很，我们做这个节目就是拿来喷的。对，就是常规节目，就是你们可以随便喷。对，随便喷，随便骂，对谁谁谁谁什么什么都都可以。对，嗯，没错，我你觉得你们现在迪斯尼的那个应该是很厉害啊，而且星球大战的那个游戏和电影都新作都特别期待。, Start Time: 777690
Text: 但是但是聚会的时候不要冲过来打我们就行。对，聚会的时候看见一帮那个那个你说聚会时候不会有什么极端的人，某组金链的汉子有龙盘龙的纹身。对对对对哦，就行了，找着了啊，是鱼肚啊。二十四 forever，他是科比的一个球迷，他说 EA 拿到了星战的开发权，对不起，, Start Time: 802910
Text: 再见。看到这个消息出现在我眼前，有三个游戏点点点。首先是 bio 威尔开发的旧共有五十三，我觉得这个非常值得期待啊，我觉得这个非常有可能实现。另外是 DICE 开发的 days，开发的星战前线三，这个太胡逼了，我觉得但是也不虎逼，因为有寒霜啊。寒霜引擎可以承载所有 EA 的游戏的。, Start Time: 824050
Text: 现在我觉得是真的是寒霜合适的合适，做所有的游戏那个光影都合适。然后这个嗯无比 genzero，也就是做死亡空间那个组啊，接盘幺三幺三幺三幺三是他们什么游戏呢？我根本不懂，所以我觉得他说的也挺有意思，我觉得我们可以拭目以待，看看 EA 会拿到星战版权之后有什么样的动作。, Start Time: 845470
Text: 好吧，我还是挺喜欢原力释放的原力释放，但不是 EA 的作品。我每次拉屎的时候都原力释放，原力释放是脑怎么说？原力诺童在滚，原来是 THQ 的吗？不是嗯，不是我我也不清楚是是什么，也不是忘了哦，我拉屎的时候是把原力释放了啊，没有积攒。对你是除非将它夹断才能积攒一半，, Start Time: 868745
Text: 你是狂释放，那那那是爆豆呢？嗯，对对，前几天还是那个原立日，那不是，其实我特别迷星战，真的假的真的我我我六我六部一共看了十八遍，就是我每部至少看了三遍，加在一块十七八遍。你为什么不加五零幺这个特别牛逼的军团？因为我一般只用五零二哦，对，五零五零二胶性粘容易粘手指对，, Start Time: 894610
Text: 五零幺可能粘不紧嗯，对吧？你也用过五零幺是吧，我用过。对，那像其实我觉得你可能不参加那个主要原因是穿不上那甲对你个儿太高。对，就是就像小萝卜唐尼穿不上钢铁侠的甲一样，别再说钢铁侠。嗯，好吧？嗯啦啦哇，今天的音乐真是变幻莫测呀，啊好抒情说说下一个没了没了，没新闻了，, Start Time: 923580
Text: 不看闻了，原力与你同在开玩笑。不可能。你说一个，你说一个，我跟你说四月二十五号就有一个新闻，那时候咱也没有节目说卡布空。下周要宣布关于奥卡尼大神的重磅消息。但那个消息在哪儿呢？四月二十五号还叫新闻啊，有是那个时候是奥卡米吗？奥卡米呀啊最近有这个新闻吗？没有没有问。, Start Time: 961470
Text: 对啊，这这个重磅消息在哪儿的？朋友们有吗？那你怎么编出来号打开电脑，搜我四月二十五号看的新闻啊，是吗？嗯，但这个可可能我们漏看了贵人多忘事，反正最近还有说新一代的 activx box infinity 啊，说那个定名叫 infinity，这个也没跟大家说过。, Start Time: 984730
Text: 嗯，对对对，其实我不喜欢这个名字，我也我也不喜欢，我比较喜欢那个 draango 那个名字。你喜欢雷克萨斯 derango，应该是开发代号吧，肯定不会正式用，但我喜欢他，我喜叫 loes。嗯嗯，然后那个这个有个新消息，就是说他那个强制在线其实不是强制在线。, Start Time: 1003310
Text: 对，是可以离线进行一些功能，比没有单机游戏、看电影、看电视什么的。但是我觉得那个可能正版盘里要输入一个对应的号码，然后上脸认证那个我觉得有可能需要因为防止二手游戏是吗？这么专业，但是二手游戏对那个二三流的游戏太伤了是吗？对，嗯，伤伤呗，反正没什么太多新闻，, Start Time: 1022510
Text: 也就不再说了。没没呗。对嗯哼哼嘞，腾讯那个怪物猎人感觉还不错啊。完了那个游戏上 PC 了 face 啊， face 上终于登录其他屏幕。完了大大学生要开始，但是大学生肯定不玩这个。我那天看了一眼那个独立游戏大电影，我不知道你们看了没有看过，觉得还是挺心酸的。, Start Time: 1046420
Text: 对，即使游戏做的那么牛逼，但是还是挺苦逼，挺心酸的，觉得这条路还是不要挺难。我觉得大家不要轻易的迈入其中，你们可以看看这个这个电影，感觉真是不错的。嗯，行了，那就没什么新闻了，没什么新闻了，没有说新闻打广告吧。嗯，好吧，广告就是十八号，请参加我们的聚会，来我们的微博集合网的微博报个名啊 OK。, Start Time: 1073000
Text: 对，嗯，还是不要饮酒了。饮酒伤身呢我们不饮酒，我们都是特别欢乐的一些一些节目啊。低而且我们可能发布两个大项目，集合网未来的走势走势对走低持续走低，可能国价狂低，一律一律走低低高开现在整整个大招开低走大市场环境都不好。哎呀，集合也会遇见时时尚，行业都不好做。, Start Time: 1098060
Text: 什么叫集合？能好做的了吗？对，所以我们今天的话题是什么呢？哦，耶准备下一个只能在十八号饮，我撒，你这个饮呢可以啊，来开始了啊，十八号饮西蒙的童子尿专题讨论，太脏了。算了，我走了我走了我走了。西楼是童子尿，你得去去一年前找，对吧？新西蒙城没有什么童子尿了，对不起。, Start Time: 1120700
Text: 哎，那你很怕吸血鬼呀，对什么样的特别合适？这个今天这个话题题是吗？今天什么话题啊？今天的话题特别牛逼，今天话题叫发发 fasce 哦， fashion fashion 就是特花神。对，就是我们今天给大家聊一下，就是可是我觉得这个花神这一点儿都 fashion fashion 特别 local。, Start Time: 1144685
Text: 嗯，因为想从咱们这个圈子里面游戏里面找出特别 fashion 东西还是挺难的，只能从着装和面儿上来分析一下，对不对？对嗯，来呀，多时尚的音乐来自俄伦方块。嗯，好冷啊。哎，你说起俄罗斯方块的时候，你脑子里都想的是什么？想起那个马戏团跳舞。俄罗斯马戏团跳舞，我想的永远是那个那个游戏机。, Start Time: 1168710
Text: 嗯，那是脚掌机，只有几个钮那种，还可以打拳去去去就是那个只有俄罗斯方块的呢，只有一万种。俄罗斯方块的对啊，里边还有水吧，有水有没有水，那没有水，没有我记得有水水，那水那是套圈，有哪个罐棍可以套圈圈啊，那是套圈圈啊，那不是套圈块啊，对不起啊，那是离，但是离泰伦里朋友们啊，, Start Time: 1198740
Text: 我们拉回来吧。我们今天就是聊这个游戏中的时尚人物造型，就是我们自己分析的一个时尚。还有听众朋友们觉得的时尚和和一些我们玩过的游戏里面回忆起来哪些人的穿着就是比较符合时尚感包他的发型配饰和和那个呃搭配。嗯，那大家就是喜欢的穿着，对，其实也不是喜欢吧。从小呢就是先说小时候接触的游戏，, Start Time: 1221840
Text: 觉得谁最时尚，我操。那说起时尚肯定是他妈就是 KOF 里面人物啊，我操我操，我觉得因为小时候是想 cosplay 的话，科不肯定是你觉得那个人特酷才是 cspplay ccospay ay call car play。就像我们今天聊的互动话题，这个先跟大家道个歉。, Start Time: 1250770
Text: 其实本来今天想录的话题不是这个。对，因为想录的话题叫做他妈。如果我是 boss 会怎么样，但是你们想想给你们一分钟时间考虑这个话题，搁你们你们怎么聊？对，而且 boss 不够时尚。对，根本聊不了，我们都是死尚的人。对，所以我们非常晚才开始录。这期节目就是因为我们冥思苦想，, Start Time: 1266390
Text: 最后打算录这么一个对跟更虎逼对更虎逼跟生活。但是有一些贴近的这么一个话题。对 KKOF 刚才说到我觉得最时尚的一个人就是我自己觉得啊是 k 因为在 QFF 两千 POF 出的时候，我正在疯狂看古惑仔。嗯，我觉得古惑仔里面的人虽然很很肮脏，九九就有他了。是啊，, Start Time: 1284030
Text: 对，九九就有，九九就有了。然后我们宿舍有一个有一个室友叫大波，但是他的波一点都不大，他就叫喊他叫什么什么波，然后叫你都忘了一个名字叫韩瑞波嘛，叫李春波。对对，然后他他长期就是迷恋这个 k 然后他到大学的时候出去去卖动物园淘市场，淘衣服就一定要淘那种紧身黑皮衣或者是紧身黑夹克或者是机车夹克。, Start Time: 1308230
Text: 当时还流行过一阵儿那个机车风嘛，然后还要一定要是那种紧身的紧身的漆皮裤，或者者斜拉，或或者是牛仔裤。对，是是是斜斜的拉链链那种。对，鞋门襟斜门襟斜门襟斜门襟嘛，太专业专业了，我操。对，然后鞋门襟听着特别就是中国话，它体现的整个人，你像 k 整个就是一个质感。, Start Time: 1337560
Text: 对，而且很很深邃，很非常有有有这种深邃的质感。对，而且而且它这个鞋子鞋子上鞋帕什么的，一定要带金属。而而且且搭帕的那种，这个还不算，关键是他最酷的。他的主要的那个配饰，就是他那个墨镜发大招的时候，一扔太骚气了。那个造型定半天，然后一个火波推出去将近散。对，, Start Time: 1363380
Text: 太飒。就是他整个给人一种，还而且还还有皮手套。嗯，他就是感觉他过来过后，就是那种飞车党一下车给你一火波。而且关键那个年代的少女们都写那种叛逆男生，对，都酷酷形像酷毙了，这也挺疯啊。谢霆锋啊，谢霆霆，谢霆不是拉肚子。谢霆霆。对对，当时谢霆锋那会儿就是很多万千少女心中的偶像。, Start Time: 1390700
Text: 现在可能代言特步走跟机河一样走低端走低端，对，直接走低端就酷走端。对，以你说你你们就说嘛，对，所以你说就有人找你，所以他这个 k 个 k 撇他的造造型很像，这挺挺疯。对对，就迷倒万千少女男，连我们宿舍大波都迷的不行，还专门去挑这种质感的衣服，一定要一身黑，, Start Time: 1413760
Text: 是不是？关键？他的发型也也也也很像谢霆锋啊嗯而且是不是白头发，是就是白头谢霆锋嘛。对，白头谢霆锋，对，很酷很酷。白头翁，对，给你们同样质感的这种酷男有没有？有没有大家再介绍几个啊，你干嘛呢？我还要开始打嗝了，我操你们接着说，你说第二你得说人气第一的吧，八神吧，, Start Time: 1437425
Text: 不是叫八神，尼姑安，八神庵太酷了，就八神八神确实八神是初中万千，那个无良少男心中的偶像。嗯，我上初中的时候看见八神的造型，当时都傻了是吧？就是怎么能这样穿衣服太胡逼了，头发为什么这易遮住脸？那你给大家分析一下，他的这个造型，头发根本就不说了。红头发啊，头发跟他穿的衣服比别上太太缺了啊，, Start Time: 1461600
Text: 衣服我也不说了，因为那时候你看应援团什么那种游戏，后来都是那种学校，那恶少少那穿那种。但是他的他的这个恶少的衣服，它比平平常的恶少要短一点。它是高腰的，对高腰的恶有垫肩，高腰垫肩的恶少校服肯定不能肩膀宽啊，然后还特还有垫肩，而且它它里面它里面穿那个白衬衣，, Start Time: 1489040
Text: 好像那个下摆下摆这个名字太专业了。我自己的下下摆这块儿设设计师就不不会做服装的。下摆的尺寸一定要到膝肩，就是两个两个那个肩儿一定要到膝盖。双双双双双双过膝膝，侧面双摆过膝盖，侧面大开叉过河膝盖。后面他外边穿的外套是高腰，然后里边穿的衬衣下摆有那么长，整个显示他腰都特长。, Start Time: 1509600
Text: 对对，最牛逼最胡逼还不在这儿，但是最虎逼我来说，就是他裤子为什么要要不了系根皮带，要不然还是没说出来，还把皮带上。我当时想他走路不会被绊到啊。对啊，但是他可以练跳绳，而且他自己自己跳绳儿健身太难了，这个真是太怪了，一点都不把脸儿都不乖神没事在家自己跳舞跳绳，, Start Time: 1536350
Text: 把皮带系腿上练跳绳，怎么跳？我想问问他怎么钻那绳候钻不过去啊，对不起啊。嗯而且他尖头皮鞋嘛。对，但人家那裤实实在太虎逼了，但是丫还有一招，你你你摁前重腿，然后你前重腿的时候，他那他那腿是抬到脑袋上面往下踢你啊，说明他那个那个带是松紧带。对，是松紧带随头皮筋是是弹力橡筋，, Start Time: 1564500
Text: 带带是弹力橡筋。对，做做裤头的那种带子，不是不是皮带。对，不是爱。马仕的皮带是他妈破菜，市场上买了一个弹力橡筋带，对，跑后皮儿做个弹弓。他也对他也怕摔太专业了。对，他要那个瑜伽的时候，看见小女孩在那儿没事干，把那个腿上那皮带抽出来来玩跳绳去对玩跳绳。嗯，对，, Start Time: 1592730
Text: 然后他们主要就是一个日系的造型，包括里面那个草志精是吧？嗯，他都是他他就是一个校园恶少，穿了一身校服草至精还不算恶少吧，他的性格应该还是还是比较，但他肯定学习也不好。嗯，他长长得虽然很时文，留一中分吧，嗯是吧？留一郭富城的头，对你爱爱不完啊那种那种头。但是但是他他他也是不好学习的，, Start Time: 1614540
Text: 但是他他的性格不邪恶，没有八神那么坏，八神就是坏坏笑什么。对哦，八神的表情也是一个很时尚的一点。当时好多人就模仿八神的表情，那种坏笑对，好好好，然后还有捋着自己头发狂笑。对对。当时好多人也留八神的那个那个那个发型。对，就是遮半边脸。对，但是不敢染红色巨长那种确实染红了，, Start Time: 1639260
Text: 容易挨打。对，但是现在你们还会觉得这种时尚特别时尚嘛，我觉得是属于那个年代少年追逐日系打扮的一个特点。但是现在这种潮流已经过去了，但是我得他他们的那个衣服设定是时尚，而且还是可以被接受的。除了那个皮带以外啊啊，比如说草制的那衣服，你怎么接受不了，可以接受。, Start Time: 1662100
Text: 我们当时我们我们初中的校服就是草制经那校服特帅，而且九五草制的造型嗯特别帅，嗯，就是恰同学少年那种嘛。对，就是特别帅。青年青年，我青年在欧洲就穿这种衣服。对嗯，行，无语了是吧？哎，不要说领导人，哎呀，对对对，青年啊掉掉掉减掉掉掉，那那个对现在就有点过时。那有没有这种街霸拳皇里面的人物，, Start Time: 1681070
Text: 现在看着还稍微像点样了，穿出去还行了。罗伯特加西亚算不算？罗伯、罗 bert， robert， robert，我靠，太帅了。九保感觉见着他，就特别像说亚你看意伯特贵公子的特别特别，他一定是开开那个法拉利或者是兰州杰尼的，特别像是背靠背这个品牌的。以前那个老板啊，, Start Time: 1718100
Text: 就这个品牌创始人有没有那种感觉啊？对，第二项 glasrobert 加西亚罗伯特加西亚。一看就是那个贵公子有钱，那个哥有一定有辆跑车。对，挺时尚，而且他穿的是背带裤，白白西裤，对尔 c 嗯打的错错火箭，而且是对啊意大利亚侬还是一个。嗯，对对，但是拳皇说的有点太多了，, Start Time: 1739720
Text: 但是其实还有一个人没说的。二阶唐红丸，你们觉得帅不帅？我帅死了，直直接歌舞祭厅门口拉皮条啊。对，就是它是属于那种押韵，那系就是押电内系的美少的那那那种不是不是他，我觉得是他那紧身衣太销魂了吧。对紧身衣，而且还还还是露露。对，薄露透紧身背心嘛，薄了薄露透不它那个面料是那种纱质感的纱质感，, Start Time: 1764410
Text: 他能看见它的肉的那种，能看见脏，能能看乳乳，然后后再加上发，都看见乳韵有约就是什意。对啊，是是那个什么什么有约鲁豫鲁豫啊，鲁豫有约，不是鲁韵有约，对，乳啊乳韵有约现太傻逼了。这个什么玩意儿？呃，是那个呃对，就是薄露透的纱紧身衣，下面穿了一条是紧身的那个铅笔裤，, Start Time: 1788510
Text: 对不对？对，也也显得九头身嗯扫把头嗯，是吧？他九头主要是头发长，可能对头太长，但是有一个风格不会过时啊，就是军品风啊啊。你想那个街霸里面的那个上上上将叫什么酒力？古力五星上将詹姆斯下士对古猎对古猎，古猎对古古猎，嗯，包括那个古猎，是军品里头比较帅的一对对对对，, Start Time: 1814900
Text: 而且头发也挺帅的。嗯，而且那个拉尔夫和克拉克穿的那个军品夹夹克背心。嗯，现在不是很流行那种工装 car 哈 t 什么的，就其实他们穿的特咔号，对特咔哈 t 对对对，但这种风格不不适于每个人穿。嗯，比如说有的人可为关注一下卡号，这个品牌我个人非常喜欢，但是这个品牌不是很多人能驾驭，, Start Time: 1844320
Text: 有的人穿上就穿夹搬背心，嗯，感觉就是家具搬运工。对对，就真成穿工装了，真是成穿工装了，一定要有气质。对，像西蒙这样的气质，基本上穿特帽有对，而头发脱了一块之后，后穿着可能不太行了，就还有更好了。还有现在北京所有女孩穿的那种中长款或者是短款的那个军品夹克女孩穿的亮娜娜有了，, Start Time: 1866060
Text: 而而亚娜下面还穿个小热裤，嗯，也是军品范儿嗯嗯，对不对？对，帽子，而且那个夏丁冬靴利昂娜是穿马丁靴是有点像哈嗯是个马丁靴，而他那个发型现在很多能还至至少是一个那种 work boots 那种。对对对对， oh yeah 利昂娜还是不错军品，所以当时他们的设定做的还是挺好的。, Start Time: 1888300
Text: 我觉得至少他每个风格把握的那个度还比较纯粹，而且就是每个人的风格和每个人的，就是说他们给他的性格也是搭配上合的。对对对，但他们那种美军风风，又不像那个战争机器，或者是 COD 这种纯野战连那种 COD 还好，那就是机器。这个真是啊，不是战争机器，就跟时尚没有什么，, Start Time: 1909430
Text: 为什么都是哈拉扣那边哈拉扣在哈张男吃腰大腰子那边的，真是给。对对对，很行对，又不是那种大壮的那种吗？叫什么来着？熊熊是吧，熊熊熊熊。对对，所以其实易别生气啊，可以说一说其他的一些游戏。我觉得那个时候震撼我们心灵的一些时尚的最终幻想是不得不提的，太牛逼了太美了。, Start Time: 1933390
Text: 嗯，而且连 prada 这种品牌都跟他们合作过，最终幻想最终幻想啊， prada 跟最终幻想合作过吗？必须合作呀。 prada 出过一季新的产品，你就 no，你不是一名设计师，他是普在哪儿？我你说是吗？ prada 在哪一年忘了了，反正正就是真有歧士是吗？, Start Time: 1959130
Text: 确有骑视他，让最终幻想这个公司史科维尔做了一套他们整个新系列线的发布，在最终幻想十让他们嗯穿上穿上过后全就是生份幻想的，一会穿对那些人都是这种幻想的人人物嘛。穿上 prada 最新一季的产品，你想游戏里面的人不是游戏，就是专门专门为这个 prada 的发布会做了一个小的视频和设定啊，, Start Time: 1977170
Text: 是吗？对你像这种大牌奢侈品，都找这个游戏的人物来做做代言啊，合作，对不对？这么牛逼啊，景景老师赶紧查一下，是不是确有其事，确有歧视啊。要是他他他说有是肯定有嗯明设计师大要相信嗯哦那挺牛逼的啊，这个歌才是最时尚的。对对，钢铁侠三那个音乐什么玩意？ let you see 情人给哇这个很美式啊，, Start Time: 2003420
Text: 那么就引出了下一种时装风格，叫美式休闲 k show 风格。嗯，对，这个美式在日，但我觉得日本呢叫阿梅卡基，阿梅卡基。对我觉得这个阿梅卡基咱们可以说一说，但我觉得日式咱们还没有说完，其实还有很多很多日式的一些风格。咱没有说，因为日本就本来就是其实我觉得没有没有办法来说它的那个就是除了传统以外的那些服饰，, Start Time: 2041360
Text: 它融合的就有有点好有点好有点好，真是有点好，就是分不大出来的那种。嗯啊，真的牛逼。哎，这个你看我已经把图片搜给搜给大家了。对，一会儿发一微博那个对听那个节目今天的这个照片就用用它了。这个而且而且照片，而这个是是是近期上个月的一个消息，上个月对，最终幻想几啊十十三杠三十三杠二。, Start Time: 2066080
Text: 对你看八大找他们。对，在男士身上，杂志阿瑞娜米加上嗯，然后尤戏最终幻想十三杠二的人物们将穿上 omprada 二零一二年春夏男装系列，我操啊挺牛逼他。首先他这个人物设定就是美感的嗯是美感。对，然后所以他时尚奢侈品他会跟他就进行一个合作，可能也是日本市场会会推出这这部分系列的产品。, Start Time: 2094960
Text: 我操过敏，没有没有没有日本，还是说说最终幻想里的人物。我觉得嗯虽然时尚，但有点太夸张了。嗯，还好吧，我觉着他还行，七稍微夸张。对吧我觉得到八的时候就还好，这歌特别四扣。二是不是对斯卡尔你们说什么呢？不要偏离话题，没有偏离话题。 FF 八主角梦有思考尔哦，对不起啊，, Start Time: 2121135
Text: 对方也不是很了解，我就是引一下你们来说这个东西。对，过两年西蒙六会说说是对那个 SE 的游戏是最牛逼的游戏，最牛大的游戏。嗯，其实在今年今年去了日本吧调研我们对嗯啊对今年去年去的去年日年去到日本，对，来到那个浅草寺附近，嗯，就发现那条商业街是吧？对那条商业街就是各种卖旅游品，, Start Time: 2151280
Text: 就发现当地的人嗯对都有一种穿着。包括现在很前两年，大部分日本设计师都会用他的灵感去设计一套系列。嗯，就是忍者用嫩家对用宁家这个概念去做。比如说像 y 三，他很多鞋，包括那个呃 martin、马伊拉，他那个分趾鞋啊。对对对，还真是还真还有那个是不是山本耀司上一季的东西，, Start Time: 2181200
Text: 就是武士和忍者的。那对对对，非非常本都是那种武士的那种散腿的酷，对，特真实的那种。对对，山本耀司或者喜欢搞这这些，就是吃民族这块的的。对，弄点点武士忍者。对，说点这个估计不会挨喷。对对，因为确实有啊，这个东西确实有确实有确实有。对而忍者这个东西，因为它本身服饰就非常有特点。, Start Time: 2211510
Text: 对，像天珠里边那种造型，后来都运用到时装上去。对，嗯，你想它那个嗯天珠里面，嗯，首先它有蒙面，对吧？蒙面，然后它有网制的那种像口罩一样的那种东西，就是一兵在那个，而且他把手啊什么都都绑住了，对吧？而且他裤腿腿有裤腿和散的那种感觉，其实它整个就是一个完全非常有地域时代文化特色的一个一个系代那种东西。, Start Time: 2233630
Text: 那个真的很帅啊，那个对说说的就是说日本这一块嘛，就我觉得特别有代表领的东西是什么呀？是七分袖。嗯，这个七分袖以前对对对，七分袖那个男的是没有人穿的这不是，这不是是。所以说以前啊以以前日本人一直在穿这个东西，七分袖就是你看哪个国家都不穿这个七分袖，他是为方便干活，, Start Time: 2259570
Text: 就是就是为了方便干活嘛。对，就是这样，他底下是等于七分袖发源，很很大程度来自日本。他他那个他是有一种衬衫，叫那个叫里口啊衬衫啊，就是那种他们特别传统的那种工装衬衫，就是以前从以前一直都有的那个太太品品味了，七分袖就对，嗯，但七分袖也不是很多人能驾驭的。对对，, Start Time: 2281700
Text: 像杜兰特这种穿七分袖估计像五分袖估计是一个短的。哎，其实我穿七分袖。对对，他跟刘备在一起合适。对，突然间发现我们离题千里传统程度。对对对啊，那就是正正好聊到传统传统这块嘛。对啊，忍者游戏里面出来的啊，对吧？我你觉得天珠不说天珠啊，就说那个对那个什么信诺性都比帅，, Start Time: 2307150
Text: 不就真嗯帅啊，红围巾啊，那红围巾是不是太帅了？说震惊了，简直那么长，那种点亮智慧人生的感觉。还有他脑袋上那个那一个叫什么比较皱嘛，那个那个那个那个那个箍我不是很喜欢的啊，因为我觉得那有点奇怪，像那种生物的眼睛，蜘蛛是四个那个似的。对，就是那种我喜欢他那个红围脖和他那个整个那个造型我就特别帅。, Start Time: 2335240
Text: 他有的配饰可能在中国或者其他周边地区，包括美欧美那边可能觉得太太民族太传统，但是你真正欧美的人都迷死忍者。对，但是你真正到日本去看街上，真有穿成那样去购物啊什么的那种。对，而且就是说他们就是有几个时候一定要穿嘛，成人礼对二十岁的成人礼肯定是盛装出行穿的，盛装就是和服嘛。, Start Time: 2359060
Text: 对，然后就是像什么七夕那种，对，就是祭马刺利什么的，他们会穿那种就是不是特别正式的御御衣的御对御御衣。对，就就是那种嘛。然后在到过年的时候，你们再去浅草啊，排队拜那个里浅草里边那观音寺的时候，所有人几乎都是那种对嗯脱家带，他非常尊重传统。对，中国应该穿汉服吗？, Start Time: 2386970
Text: 对嗯，对，其实说中国就随便穿嘛。对对，中山装这这这正经衣服还穿不好。嗯，说到忍者有一个特别奇怪，其实就是那个损龙的那个皮裤哦，死龙的皮裤有那个那时候那个游戏叫什么来着？那念家不不 ay 的吗？忍忍者，穿皮裤有那个奇怪吗？您家不累，那家不类的，这个就更不算是里头了。, Start Time: 2413240
Text: 他应该融合了一些多元的东西，在在这个忍者的造型，而且上期忍者的那个挺大师不是给聊过了哦，大师太大师说起来了，根本就不算是那种特别传统的，不尊重传统的忍者的那个他是出去砍人的那种，说忍者没有拿那么长的刀子。对啊，胡闹大镰刀。对，这再狭小的地方都抽不出来。对啊对，, Start Time: 2437700
Text: 所以嗯这个装束其实跟这个文化是有很大关系的。对，说到这民族这块，对最炫民族风。嗯，对，今儿你是不是应该说一说民族这个方面游戏引出的这种时尚的风格，不如。那我觉得最好的当然是 journey， journey。对，就是你其实它那个里面的文图案嗯不属于任何一个民族。, Start Time: 2459390
Text: 对，但但是它是民族，但是它是民族风。对，因为那种几合拼出来的对，嗯，比如说我们经常做时尚的调研，嗯，我们管那种这种存在格子的那种风格，对菱形格或者是四边形格，还有那种很多格子，那个我忘了叫什么什么纹样了，是一个对千鸟纹吗？不是千鸟格，忘了就是那种叫忘了纹，, Start Time: 2480430
Text: 忘了纹，忘了纹，就是哎你那纹身的忘了纹了，其实挺棒的。他是赶上了一个一个那种民民族的回归，一个潮流的回归。我觉得它不是赶上的，它是就是他就是赶上的。嗯，陈大师就是有这套素质，要用这方面的调研。人家游戏公司也调研嘛，一个是调研。再有一个我个人的着装感觉和没有这方面的这个这个这个这个就跟我们一样啊，, Start Time: 2503710
Text: 一个团队能把游戏做成那样，他的品味能差到哪儿去。对对对，也是也是嗯呃再有民族风呢，我觉得好的赛尔达嗯算着聊算吧，算着聊，但是不时尚感觉嗯非常非常不时。你看他那些公主什么的，穿那衣服都那个那些民族的那个花纹多好看啊。嗯，对我想特别还有印第安的一些风格，其实特别好，, Start Time: 2530530
Text: 博物猎人什么的吧。还有还有，而且这个非洲那个当时咱们说噬魂里边那个对那个人叫什么圣塔塔姆，塔姆是叫叫姆姆姆姆应，那是亚马逊的吧，他也有鬃毛，对他亚马逊的有头冠，我记得他带着那对那那个东西是很时尚，而且一直都有流行的这种这种嘉年华似的。但这这种东西绝对不会过时，, Start Time: 2556910
Text: 就是炒民族这块儿，但个在时尚圈也不会过时。咱们如把游戏节目做成一些专题的类型。但是波西米亚就过时了，你你你要是玩未来啊什么的，玩什么田园啊什么的，这可能有一招一直都有过时。但你民族这一块，我觉得都不会过时，森女已经没戏了。嗯，现在是山女，嗯啊啊，要要啊，嗯哼嚯也已候到了，, Start Time: 2580160
Text: 改美式了。对，改美式了。 jernihip hop 嗯， hihip hop 大链子风。对，嗯，你要说 hip hop 从 hip hop 开始说起的话，那就多了去了。这种游戏你玩过一个叫 DJ 什么的，一个对打的一个游戏， DJD 梦 o 上都没有。好，, Start Time: 2634050
Text: 那不说了，那我先说一个游戏，有跟时尚沾边的西牛 echo 那个那那个做过涂鸦的一个游戏，对吧？对所有那个那绝对是风格纯正的 hip hop。对其实街头文化里边蕴含着很多游戏元素，涂鸦是其中一个 jesa， radio 是我们最熟知的一个玩涂鸦。 hop radio。, Start Time: 2650710
Text:  jessay radio 是我们最熟知的一个专门玩滑轮和涂鸦的这么一个游戏。其实那个游戏在小的时候给我带来了非常大的乐趣乐趣，而且也觉得非常的。其实那个东西你别看是上个世纪的东西了，但是放在现在一点都没有关卡卡设计。对，其实它里面有人物穿的衣，我觉得还是非常不错的。, Start Time: 2673350
Text: 它里面有一个角色，穿着一身连衣工装，戴着一个那个毛线帽子，就是内蒙。现在也有人在穿对复古的一种工装的时尚的那种东西。拉夫劳伦嘛，德拉劳劳伦那高端线 double LRL 是吧？对嗯嗯，对，水洗重水洗酵加酵素重水洗。但是美式的说说呀说说啊美式就是休闲这块的啊啊，, Start Time: 2696520
Text: 没开机啊，啊，美式美式或者美式就是休闲。我现在脑子里就是一提到美式就是两种，一个是休闲，第二个就是机车呀，就是哈雷那块的。嗯，哈哈雷只能在美国看得见，我觉得这两种东西都代表着美国的军是美国，就一个是 rose rider 的是吧？一个是就是工人，你对工服，, Start Time: 2726200
Text: 你像那个你又又说那个全黄了，你像那特 curry，他带那个美那个棒球帽、棒球帽、棒球牛仔裤对牛仔裤特休闲，他穿一匡威的红红色匡威的那帆布鞋，然后上面穿一个牛仔夹克，还有东西都是美国符号。我嘛都已经对手里拿一 cogo。对对对， americamerican pair 里边就可以买，, Start Time: 2748200
Text: 对吧？ gap 也行，对， gap 什么的太多了，还有也行，还有那还有还有那种夹克，其实特别特别能看出是不是美国空军夹克什么的。像那个 mary a 二什么乱七八糟，就是穿一空军夹克还是毛领的，谁呀？就是 terry 的那个女朋友玛丽啊 mary，而且背后一定要有一个有印花图案，, Start Time: 2769540
Text: 是什么什么空军第几编号那种。对对对对，这真的 MR 尔还真是这个风格。后来到日本有各种演绎，日本也有特多卖美国军空军夹克。咱们去日本还买来着嘛啊真是其实都是美式的夹克啊，梅咖啡那一块做了大量的复刻嘛。对，所以你看日本当时的那个军品和复古文化，在当时上个世纪那个时候已经开始啊，, Start Time: 2798130
Text: 已经是非常大的主流的潮流了。对对，因为咱们说到说啊梅咖啡也好，说什么那个美式的这些复古也好，呃，就咱们想的可能跟人家想的不太一样。人家想的是就是他们觉得那个五六十年代也好，或者说更早他们是觉得那个时代特别的好，他他们是追忆在追忆那个时代，他不一定是觉得我这么穿一定会好看，, Start Time: 2818970
Text: 或者哦只是一种对那个时代的一种。对，而且他们那个就是说有好多这种做爱，没咖啡的牌子特别有意思嘛。他们把自己架空然们那个做这个，比如做裤裤子的那世世界，就是把这个个空空空空斯出出时候候，我跟斯是同样的，就是一间小公司小作坊，然后比咱俩谁在同一时期做的好，就是用料好，, Start Time: 2847770
Text: 用那个质量好就能这么这么来玩，我觉得还挺有意思的。嗯嗯，对嗯，不错不错，这说的好冷啊。没有没有没有没有我现在他还美国有种那种大大壮，美国大壮。就比如说包括黑人和一些游戏里面的一些硬汉，他们可能就是就是就是要 livlevrock 那种是吧？对，就是 rock 岩石那种，, Start Time: 2876830
Text: 嗯，就是像像那个很多 COD 啊，战战争机器，什么那种打枪类的游戏，他们平常是一种那个紧身短袖，嗯，然后下就是上小下大的那种装装扮。对对，紧身短袖才能显出他的胸肌和那个臂臂膀的肌肉，实那个并不是很时尚。我觉得那美国人很随意的一种穿法，就那是也是一种风格吧，, Start Time: 2902550
Text: 是一种风格。比如说什么英雄萨姆这种的。对对对，比如说那个公爵，而且们们鞋鞋们有注意意毁灭功。其实觉得那个靴子其听叫什么来着？ timblelatimberlad 对对，一定是那个，然后下面是迷彩迷彩的那个大军裤。对你对英雄萨姆毁灭公爵全都是他们那个路子。其实我觉得美国那种就他们自己可能并不觉得那个东西是是一种时尚，, Start Time: 2924930
Text: 是一种时尚，可能就是体现男子汉气概的一种穿法。其实很随意的就是个个其实那些东西更偏向于功能性嘛。他结实金穿对嗯嗯，就包括靴子也是一样，一一个靴子你就随便造吧，几年也是他。对，但中国穿这样的都是开牧马人或者短袖丰田 SUV 大吉普那种老哥戴一蛤蟆镜。对金链，, Start Time: 2951490
Text: 然后美国的那种传统意义上的那种流行文化，其实那些服装体现的并不是特别的突出，反而演绎到其他的国家。比如说日本这种地方，你看 KOF 里面有很多穿西式服装，比如说赛斯对吧？对，他穿的就是那种西装革履西裤，再配上什包，包括杀四四七嗯三手四十七这种这种风格在现在在美国越来越就是平常穿休闲西服，, Start Time: 2974800
Text: 嗯，然后里边穿一衬衣，打一领结，嗯，就包括就是都是艾薇那那种对，很多球星都都这么穿。嗯，然后然后反正就是现在在韩国、日本都是流行这种穿法，是休闲西服，休闲西服加下面一个紧一点的牛仔裤，就他到不同国家，不同国家的演绎，反正也形成一种风格。对，那个我觉得更偏英式吧，, Start Time: 3001160
Text: 因为休闲西服经常会有那种呢子英式。就是你有没有穿分风衣的游戏里边英式可以说朋朋克风朋克那朋克那种那有低利那种嗯布棍那个。对对，嗯，而且呢这个想想，而且那个英英式的工装的穿法和美式的也不一样嘛。你一说鞋的话，英式的一般都是哦马丁什么的，沙漠鞋什么的。对，到了美国的话，, Start Time: 3022685
Text: 就是比如说天明了看对对完了什么后后论什么的人，那那些东西。对，但是又离题了。那有没有那种风格？没有游戏，就是比如说像像像像那个呃你像那种铠甲一样的东西，嗯，然后演变到身上。对，就像像那个质量效应里边那一身甲或者是那个不行，或者是那个死亡空间，或者钢铁侠那种有有有金属质感一样的东西，, Start Time: 3050600
Text: 做个材料弄一夹克，那只能在袖上能看见了。对，那太高级了，跟生活有点儿不太贴切啊，但是也你要说时尚让大师们演绎一下，应该也也还不错。对，但是很多那种冲锋衣，很多科技感的风衣，它的面料是从那那那种概念上提取的。对，真的，我跟你说，这个是这个是确有的，包括它的分割线很可能是来自一个一个一一个一个一个装甲，, Start Time: 3084749
Text: 或者是一个装备这个装甲这种东西，就是不光就是能够影响到比如说科幻类型的游戏。比如说质量，像你说他那些盔甲创意，它肯定包括所有的黑喽士馆长什么的都一样。他们都是来自同样的一个源，就是军事科技的一种发展带来的带来的东西。明白什么东西，它的灵感源泉都在那儿，所以你看它出来跑不出那种感觉啊，, Start Time: 3112290
Text: 他即使再融入一些装备都很像。对，都是那种走线。然后这种东西做到未来科幻的东西里，然后再反追溯到现在的服装上。对，他们可能就会吸收很多他们科幻，他们把生活的面料往那方面靠。对，所以这些东西都是互相影响和互相发展。我觉得比如比如说涂层这种东西，对，其实就是来自于那种军事科技上面的。, Start Time: 3137370
Text: 对，大概是对，所以咱们玩的那些未来的科幻游戏，那些设定，其实都是来自军事科技力量的一些发展等等。我操，又是像武力崇拜的那种。对，但是有一个不是嗯创创战纪。对但种创战纪，但但创战纪有一点就是荧光色，荧光色特别牛逼。其实你没发现最近几年荧光的那种东西特别流行。, Start Time: 3159620
Text: 对，雪龙创是一个把荧光发挥到极致的那么一种设定。对，而且它是由电子游戏这个源泉作为它的故事。你看这几年那些 bubosnaaker 玩的那些鞋，其实就是老鞋上面的什么局部地方。比如说那个 new balance，那个 n 是荧光的。对，就是这这种小设计，它 NM 材料的对，, Start Time: 3181040
Text: 跟那个创那种感概念很像的。对，创，其实我特喜欢那个你设定的，我觉得挺好的。那说点生活话呢，我觉得 GTA 里面有些衣服还挺好看的，没到没头又又低了，没话找了低低低，我们都已经居高了，然后他已经叫科技军事，你知道吗？就看 GTA，我操，直接穿一穿一美美国队的优衣库衬衣，, Start Time: 3202920
Text: 拿一来福枪，我操你行，你没说变形金刚，我觉得就还行。嗯，想想再说说我觉得能说的还挺多的呢。是啊是，那我们说中国风吧，那说中国这这这当然得说了，春丽对我觉得中国风有一个形象 icon 式的那么一个形象。就是李小龙那身衣服哇，太帅了，那是不是现在来看时尚不得了，, Start Time: 3229550
Text: 经典的不行了吧。对，太了那个啊，而且春丽他他那个黑丝袜，我他妈特喜欢旗袍配丝袜是吗？对旗袍配黑丝袜特时尚一般。旗袍里旗袍里面旗袍还相近。对，一般旗袍里面要要配那个肉色丝袜嘛，那是最传统的那个上海女人那种穿法，她配一黑丝袜。对，领班也那么穿丹东阿里郎是吗？对，, Start Time: 3255490
Text: 就是妈咪怎么穿是吧？嗯，说着中国风好多呢，我让你说说妙语，连珠赶紧口吐莲花。蔡宝奇算什么呀？蔡宝齐是谁？蔡宝斋啊蔡宝健啊啊，那个猴子这太不时尚了，你还说点时尚。但是那个我觉得那眼镜和帽子比较玩那种啊，那还挺好啊，你终于报仇了。继史莱德以后，你终于报仇了，你还要来了。, Start Time: 3279770
Text: 不是你说菜保健还有点像就是嗯对啊，那种西式礼帽，加上一个那个复复古眼镜。对嗯哎我说两个啊，嗯，第一个是那个那个呃就是那公主被库巴抢走那个米奇米奇公主那个马里奥里面。那公主帝质有一种有一种女性，那个洛丽塔的装装束就叫 fashiprince pitches，, Start Time: 3310390
Text: 嗯，就叫这个 princess pitch 啊，就叫桃桃色公主，这是一个 style 的风格，它它就是连衣裙，连衣裙有可以偏美国六零年代也可以偏就是八零年代。对，不是那个嗯是不是？那维尼他们说那那拼 pp p girl 是不是就是那个拼拼 up girl，, Start Time: 3336750
Text: 是不是就是这种复古六十年代，那是那那也是一种就是我说的这个那得有纹身连衣裙的品类，就是从就是从那个风格里面出来的。桃子公主那个桃子公主，桃子公主其实特复古那个就是其实就是那个元素一到星期六星期六那那站的那那对他到日本就变成他到日本，可能就是 cosplay 或者是一些活动才穿，, Start Time: 3356280
Text: 然后或者是或者是那种日系洛丽塔那种。但是他们平时真穿，但最早就真穿真穿最少就是那个公主那种叫就叫 princess gitch 就叫对。然后第二个说想说的就是纹身这块，因为我刚刚制了新的纹身，对你现在纹身为什么是时尚？你像战神身上那一堆脸上那一堆对脸上那大卫包义的纹身啊，, Start Time: 3376480
Text: 对大卫包袱的纹身还真是的把闪电改成月牙啊，嗯改成月牙包青天，我再找一杯鸽眼似的。就奎多斯那个其实纹身还你，你说有人至少可以说说 NBA 那个就是 RK 里的纹身嘛啊对勇什么那那还有什么中国汉字嗯嗯，缅族啊，面目对纹身也是一块儿。奎多斯那个确实挺帅的。对，其实你要说纹身的那个角色其实还挺多的，, Start Time: 3399770
Text: 嗯，带纹身的，但我根本想不起来，嗯，所以你们可以再换下一个桌子桌了。嗯嗯，主要是没有什么，就是给纹身的特写在游戏里头。对，其实很多女性她她比较现在是什么御姐范儿啊，那种穿的非常 lady 呀，在游戏里面都可以看见啊，就露了事业线的一些。对啊，凯瑟琳就是整个一个上半身是一个紧身的一个短装，, Start Time: 3437950
Text: 但是她胸与儿卖肉对胸胸露露了露露了点事业线。对，真的你不说生与死什么的，在里边做内搭，生与死就是挨肉吗？对，觉得生与死里边有的还穿着挺感觉挺时尚的，嗯，挺高端的那种，还还贴近于生活，现在还真有人那么穿。对，在夜总会什么的。对，挺夜总会的。嗯嗯，克斯知道真熟，, Start Time: 3465700
Text: 有没有什么配饰类的，像什么包帽袜、手机链儿包啊，头上头上的包雷电，雷电那一身零碎也不少了，我操雷电，那你说算是什么？我我说的是 FF 那个 FF 啊哦，不是说的那个那什么的那个雷电啊，呃，不是不是说的那那个砍人的那个，那你说 FF 雷电吗吗？不，我就是想当有那毫无感觉，, Start Time: 3491435
Text: 衣服上不是有小包什么的，零碎也都挺多的嘛。对，嗯嗯，我觉得包这种东西还是那种军军军事，感觉多一点吧。那游戏里面肯定不会像现实那个游戏里老用包的呀，呃抵押不了，你天天还这个，他那些三三个格福儿到底是用还是不用就好？是你说的对，嗯，包还是确实没有眼镜的呢。哎，, Start Time: 3523160
Text: 刚才那科技感我想到了哪个游戏是那样的了。嗯，就是说那个盔甲科技感的盔甲，那个梦幻之星是这样的。嗯，对，梦幻之星嗯，他那个就是后边那推进器什么的对，就就好。当当时就是有好多都是往后边要背东西。对，就是推进啊翅膀啊这些特别夸张的东，你说高达这种东西里边有特别时尚的元素吗？, Start Time: 3554000
Text: 配色吧，我觉得高达本身的配色就是红红蓝、红白、蓝、黄绿，这这种颜色纯红搭在一起，你不觉得它特别正义吗？嗯，就是讨讨人厌那种正义。不但是你看那个吉翁的军服，所有人的那那些军，对我觉得军服特帅，就这种军服其实就是一种特别时尚，而且东西特别德国，特别精神，特别纳粹那种感觉。, Start Time: 3581215
Text: 其实其实纳粹当时的那个那个东西啊，就后来很多做服装的人研究他当时的那个用量和剪裁和设计真的是特别特别特别讲究的对啊，能把一个人的身材和质质衬托的那么好，那不是一种特别简单的一个设计。我我我看过一野史啊，所以以史纳粹人要比喜欢盟军的那种种官的人设。就我我喜欢盟，, Start Time: 3611140
Text: 我喜欢美式的那那些垮的那个军服美式那种太垮了，感觉是嗯联邦那边老有袖子撸起来的那种。对，但是德过就是以前听听过一野史，就是说希特勒就是说军服就一定得做的精神好看，这样的话才能吸引年轻人来加入，一入加入就死。我操。嗯哇，你说劳拉呢？劳罗拉这个衣服我一直想不太明白，, Start Time: 3635340
Text: 嗯，你说他去这几个地儿没，都是穷山恶水吧。对，穿的那么少，他要露到腰，被蚊虫叮咬怎么办？对，每永远穿那么少。对，而且你逼小短裤，对你得有个什么荆荆棘啊、丛林什么的，你还得钻，就是出来都是血血大子和蚊子包。对，所以嗯对说到这个环境因素影响到了很多冬装，游戏里也还不错，, Start Time: 3666220
Text: 冬装游戏是失落的星，失落星球那一点都不时尚。但是你可以说生化危机里面的 racial 是 ratio，算冬装吗？算潜水服啊那个或者什么那启示录里生化危机。哦，那个呀嗯那好像是我操，但是刺客信条是不是得说说我操中东的一种文化的一种一种民族风。对，还有波斯王子。, Start Time: 3692995
Text: 对，都是。嗯，但我觉得刺客信条真的挺帅的。对，就是那个设定。嗯，你不能说是时尚不时尚吧，但我觉得它有就是说这我觉得这东西里啊它有型的有型有宗教的那个对宗教的那感觉话就一下就不一样了。嗯，还真是嗯对然是我觉得那个圣化骑兵无限的那个 indi AV 斯穿的那个第一家还是第二家？, Start Time: 3717400
Text: 你选的第一件。我因为第二件第二件啊嗯挺好挺好，我们不穿短发总结一下吧。那就既然已经制服有没有啊？就是那种像像什么穿的，像穿的、穿的，像那个大唐那个给人开车门的，拿钥匙的那种那个如如龙算吧，如龙如龙。那个男主角所有的西服都是什么旗服什么的，是有别像一定一定要背带裤扎领结。, Start Time: 3743810
Text: 嗯，黑社会有一种自己的一种对，就是他们有自己的那那一套东西嘛，嗯包括那说黑黑手党，黑手党里头对啊，马菲亚里面穿出来也都是意意大利式经典的那种对，特别经种美式意大利风教父那种。对对对，教父那种美结什么那种格格格衬衫啊什么那种衬衫必须扎在裤子里，然后穿的特精神。, Start Time: 3773240
Text: 那皮鞋倍儿亮看有品味，其实巨坏的那头必须是那种抹倍油那种特特帅头。对对，郭不成那种头是吗？对， marfit 其实挺棒，挺好的一款游戏。反正你说制服其实女生的那种制服啊嗯那太多了，但那不算时尚的小樱什么的那种，没朝你站着总结一下吧，总结下来就是今天跑题了，, Start Time: 3796870
Text: 你不对，今天有点跑题。不过我觉得我们讲这些，可能大家也就让大家更关注一下，其实也没想到过一些东西关注一下这游戏人物设定的他们的服装吧。对，找两位设计师来聊这个，还有一位对日本服装文化非常有研究的人物，这一一一点都没有研究。对，这算你给我往上来了，就玩游戏的人也可以也可以打扮。, Start Time: 3824280
Text: 有样对说一个最喜欢的人物的着装吧，游戏就真心喜欢，觉得真真是穿的特有样的那一个。贝姐，你操你是真心的吗？真心的呀，你觉得贝姐那特特牛逼这么设定？嗯，我真的觉得特别好，是吗？对啊，那太牛逼，一梳头都关了。对，嗯，贝姐是吧？贝姐挺好的，我当时贝姐好多衣服你。然后我嗯我觉着我想想哪个呃大嫖客，, Start Time: 3851370
Text: 哎，你大嫖客，我想说这个，尤其实我觉得那个他穿的那个真的挺挺帅的。对啊嗯那围巾是吧的倍儿棒那种特别特别牛仔。对，特别牛仔，荒野大嫖客，荒野大嫖客啊，那个是可以那个太僵够了那种对，特僵够。嗯嗯，那时候刻好几件衣服都喜欢。你说一个就是你可能会穿的那种感觉，我就是那个但丁啊打战兵了。, Start Time: 3889230
Text: 对， demo may 快。嗯，对，那个鬼泣里边嗯，但除了那把大刀啊，嗯，你说是 DMC 鬼泣里边。对，嗯，他比较有一种狂放不羁爱自由的感觉，但你不觉得他那风衣太脏了吗？风呃洗洗风衣也还行，但他里边那白背心嗯结实和牛仔裤加上那个大大皮稿，嗯，再加上再加上他那个发型，, Start Time: 3916390
Text: 就是而且再加上他那种性格和笑容，嗯，我觉得就是特特别的好设定。嗯，不错，有种玩世不恭，但是又特别认真的感觉。嗯，你觉得你穿上之后应该挺帅的是吧？不是我觉得我能能穿能驾驭它是吧？对，能驾驭嗯，基本上基本上就是平常有时候没没什么正经事儿的时候，也可以这么尝试。, Start Time: 3941610
Text: 嗯嗯，其实我还觉得有一个特别帅的，可能跟 fashion 没有什么关系，就是恶魔之魂。那开头的那身假就是包的特别严蒙面。然后就是说前面是那种其实挺平常的那种五十的那种凸稍微凸一块，就是银甲素的上面没有什么花儿的那个我觉得那个特别好看哦。对，内饰挺帅的。你说那个 cosplay 的一些人，, Start Time: 3966630
Text: 他他就是那种狂烈狂热迷恋这种 cosplay 这种人物，或者或或者有那种社团吗？有他他们他们那种人，他们那种心心理也不是心理啊，他们这种人有为有这种爱好，是因为就是特别迷恋这种游戏人物的设定，游戏人物漫画设定，而不而不光是为了那个 party 故意要把自己弄成那种官员的。, Start Time: 3995910
Text: 就是说几乎每一个大学里头都会有这种社团，对女生都疯了。我看几乎每次你花一天时间饬饬，然后一定要像那种然后自己让那个裁缝去做做做衣服，适合自己尺寸的。我觉得他们是啊真的是真的是爱染头发，然后那什么戴美瞳，然后各种嗯整容整容拉皮球拉皮。嗯，涛着说说我呀，但我觉得不穿衣服最帅，, Start Time: 4018010
Text: 不穿衣服，你最美不穿衣服，穿袜子的女的最帅。我其实我说一个不穿衣服，就是那个瑜伽啊，你你你你喜欢那那个它那个装饰，呃，那玩的玩真的特别好，打广套什么的，还有那几个画画的。对对对，脸上的涂装涂涂装还行，有墨缝胶吗？哎，但是那个当时那个核心装备三嗯那个日本国旗那个涂装真是太难看了。, Start Time: 4049505
Text: 他说后来那个加强版出了一套那个国旗服装，但是日本的也太难看了，我想该我了是吗？对，该该你了，跟我说两个。首先我特别喜欢上有四十七的那个造型，就红领是就是红领带，然后一身西，那你还是 gentleman 这块的。对我觉得我穿上应该还不错，但是红领带不能配蓝西藏蓝色的西服，, Start Time: 4080130
Text: 红领带对，他穿黑的西服。对，没有藏蓝的就扮人就红。对对，然后他真的很有很有格调的那种，嗯，很有棱角。然后还有一个有品最帅、最时尚、最牛逼的朋友们，嗯，就是辐射十三号避难所的那身衣服，连衣工装的工装，而且你们还合身儿，我操。太时尚了，宝宝们哇，太时尚了，简直这个衣服这个这个这个颜色配的呀，, Start Time: 4105970
Text: 真的太时尚了。男孩女孩穿着，但是那个 dickease 什么的，出过这样的东西是有，他是把这个东西完全是形象款。对对，我不知道他是怎么设计出这个衣服来的，他是把它放到美国五六十年代。那个当时那个那个感觉文化里面套马桶的，当时那个文化感觉出来的一种对未对对对，, Start Time: 4141060
Text: 因为他当时时空假想那么一个时代嘛，冷战冷战时期嗯，冷战时期美国和和那个就是真的被核弹爆了之后，嗯，然后他们的一种特别未来算是复古未来。那么那个东个像神奇四侠穿的那神奇奇侠就挺其实我觉得挺嗯特别像那个奔戴维斯斯那个路子，就是那个路子的工装，就是哎就是好像有点奇怪，, Start Time: 4161120
Text: 但是啊还是对，就是但是奔戴维斯我觉得一直那个 logo 似的有点啊有点，但但是东西还是还是不错的，就是早期的东西，现在的东西咱们不说。对对对，反正反反正我觉得辐射这个，我觉觉得最时尚真的个个是我真心真意说觉得他这个时尚的要死啊，就是因为他喜欢辐射。对，好，, Start Time: 4187140
Text: 那我再跟你说一个，嗯，更时尚也跟尤其沾边儿。嗯，就真边就是卡帕在当年出的一组电子竞技系列，浑身都是那个电子竞技的广告标识，不是那个那其实一种赛车风啊，哎赛车赛赛车那赛车服就是没说赛车服就是没说也觉得哎，你说那三级山脊赛车那个好不好？那儿子的就是那女的弟子，, Start Time: 4207230
Text: 弟子，什么水源有拉力子吗？水蓝三星对赛赛车，因为身上其实它是一种广告告，但是现在这个潮流已经过去了，但是已经完全过去了，这个东西已经不流行，而且每个没现在没有一个品牌在在转动。对对，脱了当年也是脱刘刘德华的服嘛，但有些复古的就是美国特别早期那种赛车。你看非常漂亮的那个皮子什么的，, Start Time: 4238420
Text: 包括上面那些标志。嗯，对啊，虽然都是广告衣服，但是它也做的非常的漂。买一身开卡丁车的时候的东西跟后来的不太一样，嗯，用料都不一样。对，嗯，所以我们是不是可以稍微的稍微的再说两个小时，不是，是我们稍微的听一听刘言，你那边 nike 这两年出的那跑步的那那那种三 m 条那种西风格，, Start Time: 4263560
Text: 那种衣服，嗯，特别特别户外，又特别有安全感。然后迪的那种侧向上创里边那种就就就冲战绩那个嗯叫那游戏叫什么来着？就是那个跑酷的那个游戏叫什么边缘之径是吧？呃，静止边缘，静嗨静止边缘，静止边缘红秋裤，对吧？啊，就是那个路子的嘛。对嗯，那那是运动圈的一种时尚。对加入点荧光和三 m 条合身的裁剪三 m 条。, Start Time: 4293040
Text: 听着挺好吃的呀。那听听朋友们的这个留言吧，因为我们今天改话题，所以留言朋友并不是很多啊，我们一听听 XTA but not been bethere 西天嗯，全全快又没出来，那声儿又失败。好了，我们听一听啊。首先第一个是来自这个空白空白，现在也是一直帮我们这个运营网站什么帮了很大的忙啊，, Start Time: 4325140
Text: 包括新的网站的建设，嗯，我们来听一听他的坚持住五年以后发工资。哎，我跟你说说空白的故事吧。啊好啊，他的年纪比较小，嗯，就比咱们都小。嗯嗯，他说他是听了家教广播和知道集合网之后，长大的萌生了自己，一定要自己干自己喜欢的事儿的这么一个我操事情我们终于我们终于有正能量的这种不是意思。, Start Time: 4378800
Text: 我觉得这个想法真的是太。然后他辞职之后自己干了一个网站，然后现在找到投资已经开始做了，是一个做手机游戏的嚯啊对我觉得就是我听到之后都特特别的就是挺契悦的动作。那下面有没有员工啊？有啊，有员工，那我再给他介绍个员工介绍工作，叫 bread 操不去去，要是招的话，, Start Time: 4402650
Text: 把我也也去招招过去了。行励励志，这个这个真的有梦青年。现在习主席就说要中国青年要打造有梦的一代嘛，就是每个人能干自己想干的事儿是最幸福的。习主席都这么说了，那你们也还有什么不敢干的吗？对吧？说了响应国家的号召，我号召对呀，国家会帮助你。对啊，所以我们听听他怎么说的。, Start Time: 4425990
Text: 你这么说，我跟你说，要是不帮注我，我就找你声音何在空白了。因为我把这个音乐声音闭了，重新放重新放啊。嗯，数据史尚的话，我印象最深的是三 brebred s 上面的那个美妙世界，他们是由那个亡国之心那群人做了一个游戏。那你们就是说嗯你们有一个那种超能力的徽章，, Start Time: 4448890
Text: 也就是说你要创那个徽章来攻击和使出你的能力，咱们的徽章和用身上中的装备跟那个嗯等会儿啊超能力的徽章啊，这期游戏里的时尚印象就真的是那个嗯三 DS 你们的那个美妙世界。呃，那个故事是发生在那个日本色谷，然后是一个时尚中心嘛。这里面的话，如果主角要攻击或者是使出各种超能力的话，, Start Time: 4483370
Text: 必须开个徽章。当那个徽章的能力值，还有他身上装备的那个各种属性，就是跟当地的那个时尚的进度是紧紧密挂钩的。嗯，如果当地的话流行那个朋克装，那么你装一身穿一身朋克的衣服，或者是使用那个朋克属性的徽章，那么攻击力或者防御力啊都会增强增强。然后那个呃反之呢，就是说如果你装备跟当地流行属性不一致的那个徽章就是会呃属性都会减弱，, Start Time: 4516710
Text: 而且主角去等会儿啊，没说完啊，怎么了？等会儿啊，咱聊会天天吧，咱说什么状况，嗯，咱别别管他他说的是喜欢一个徽章，是吗？就是不是他说的徽章要和当地的时尚去配合，就是说和你的属性做配合，有增增益那种的嘛嗯能播了。而且主角那个他战斗的那个战斗的胜利次数多的话，身上装备的那个呃风格的衣服和徽章，, Start Time: 4546890
Text: 也会影响当地的那个时尚流行度。所以说我觉得在这个游戏里面，那个对时尚这个东西的诠释还是比较比较好的哇。然后我也是推荐大家也去玩这个游戏。因为这个游戏是那个王国之心的那群人制作的，嗯，还是非常牛逼的。哪个游戏完美世界三 DS 哇，一个徽章可以控制一个地区流行，, Start Time: 4598220
Text: 完美世界是 NDS 吧？对， DS 上面的 NNDS 上音乐类的那个音乐不错，然后他那个战斗系统也非常的有意思，但是我还没太玩进去，那一个徽章可以控制一个地区流行的，拿拿到那个徽章就成是你这个徽章要和那个地区去配合。对，然后配合好了以后，你自己会提升，那有了那徽章是不是就成时尚教父了？, Start Time: 4621200
Text: 对对，你还得会用。对，但是那个那个不错，那游戏那个移植 IOS 吧啊是吧？对，有中文版的那个 DS 上有那个大家可以去试一试。嗯， DS 是吧？ DS 对，然后下一个是你撒的悲哀，刚刚下班才看见这个互通话题。这下班够 ss，不知道现在说还来不来得及来得及加班休息。, Start Time: 4644925
Text: 假如有一天，如果我是最终 boss，完了，一定要把男主角带到身边来串了，串赖他串了。这样。后来有一天即使被主角撸撸死，听听能留下下儿子子，下一步继继续续续我的故事。啊，对不起，我们改了那个什么了，然后是逆鳞的啊，逆鳞的倒刺儿吗？大家好，我是密云那个上回被西蒙是一个性别，, Start Time: 4672620
Text: 然后我现在都不敢留言了，嗯，应该给那个周忠报给讲了。结果我觉得这个时效比那还难说。我就说一个我个人比较有爱的游戏，就是战国八法那里头嗯，那个是战国背景啊，但是那个角色设计的嗯就是现代感很强，然后就完全不像古代人，我没谁说啊嗯服装什么的，然后超市都过于的华丽了。, Start Time: 4701180
Text: 嗯，像那个庆庆还有正宗，嗯，就是从历史上也有花之庆庆一达男这种说法，嗯嗯，就比较爱捣腾男的吧。对，挺好的，炒腌的锅子什么的。嗯，他说的是战国巴塞尔是吗？嗯，巴塞尔他为什么要传承高达呀？嗯，我觉得八万设定挺好的，嗯，然后是沙神，估计说又是无双无双。咱没说啊，, Start Time: 4728320
Text: 太胡逼了，我觉得太牛逼了，说说张郃对我去弄快改话题了。我靠，刚才还得再透过啊游戏里的时尚啊，反正我正玩着无双无双里有的这个造型就挺时尚格曲出的那些 BBLC 衣服什么的。我靠，不过跟那个游戏背景游戏格格不入啊，还有有的那 BL 三玩无双的 BLC 武器，那个扇子上面写写着张四三是一把张飞啊，, Start Time: 4753510
Text: 然后水果舞骑场、舞体体育场，反正啥呀，听懂了没？对不起啊，张飞嗯，然后海米海米长备关羽讨厌三结义啊，说河对，说河南话、河南话河南话。然后海米东哥拍一脸。 hello， everybody，我是西哥的一名新乘客，今天也是第一次留言。说到时尚这个话题，我首先想到的肯定是核心装备里边雷电的那个大高跟鞋了，, Start Time: 4783570
Text: 穿着大高跟鞋满处跑，还有满处走电肯定穿起来边上很拉风。而且今天的考高速了，今天我又玩了一天游戏怎么办呀？好事儿，什么很拉风，高跟鞋鞋穿上到处跑 lady ga 干嘛？它不光是高跟鞋，还分指嗯谁分指了雷电了，分指高跟鞋，这可能掀起时尚圈的一个腥风血雨啊。然后下一个主持人呢，, Start Time: 4817950
Text: 看一看是谁啊，下一个是丽，只说了六秒钟，太短了吧。大家好，再见。第一个没有，第二个也没有。如果我是追终报纸，我要办时放家，太好了太好了，没有了。嗯，对不起没了没了，那我们进行总结性发言嘛，对什么总结性发言吧。嗯嗯，就是玩游戏的人也可以时尚，嗯，一穿衣服也可以有样。, Start Time: 4850835
Text: 对，不是穿一大裤衩坐那就玩吃一些冷面什么的。对，西瓜。对，其实不是这样的，我可以穿西服玩游戏。每次玩游戏就向游戏致敬，向向主机致敬，穿西服打一领带。对，然后叼根儿烟或者掉牙签儿。嗯，对，那种戴一围巾，就是像发哥一样都玩游戏，谢谢大家，再见。嗨 lo，我们这期节目做的还不错啊，, Start Time: 4884870
Text: 那个说了不少，希望大家五月十八号能来参加我们的，再说一遍，再说一遍。好了，不说了，开头因为已经说过了完了，大家可以在我们的集合网这个微博上面点击我们第一个那个三周年那个三，然后进行报名啊。好，幸亏不是二周年的二。嗯，好嘞，我们这期节目就到这儿，那再见见拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4914820
Text: 晚安，淮神烦还行，明人找就是我啊，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏，扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果你想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4936950
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯、微信搜索公共平台 JMECORIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带你不来。, Start Time: 4970380
