Text: 是图疼到你无的女离开，是呢浓没有用，看着明知明记的时代可待我的 happy 啊。欢迎收听最新期的二次元新闻节目，我是四十二。呃，坐在我对面呢是日天，在我右边呢是大巴哦，坐在我前面的是四十二，我左边的是日天。哎，好对，每次我不是很习惯这环境，但说完就爽了。对哦，, Start Time: 800
Text: 这样，那我们就正式开播呗，甭客气了，开播啊，来吧。好，那还是新闻环节。呃呃，第一条新闻也是那个 FGO 相关的。其实因为是周末嘛 FGO 三周年嘛，三十六岁 FGO 过年。好，所以关于最新的 FGO 消息还挺多的。首先是那个 FGO 里面不是很多章节嘛。对，, Start Time: 61060
Text: 然后他第六章和第七章就决定要出动画了哦，听说就是非常牛逼的两张是吗？啊，对，因为是奈逊蘑菇自己写的嘛。哦，然后第六张神圣圆桌领域，卡美洛是一个剧场版动画，嗯，然后拍个动画的是那个 IG 来拍，对吧？感觉 IG 最近接那种商业作品节挺挺的的，是然后那个第七章，, Start Time: 85060
Text: 然后绝对魔兽战线啊，巴比伦尼亚这个是一个 TV 动画，然后导演是赤井俊文，然后这个是也是放了个 PV，然后在 TV 里面我们也看到很多熟悉角色了，然后就去年各种强力角色都换了一个身影嘛。对，有点舒服啊啊，就突然也舒服了。然后这个动画他说是说是二零一九年要正式播出了，, Start Time: 106740
Text: 那也快了嘛，对吧？是啊对，现在也是快。哎，夏天快过快过了哪，快快过了，不是那好吗？行行，刚刚开始吧，好好好，嗯，到最热的时候是吧？对，然后那个游戏里面的一些新闻，还是再说一下吧。嗯，因为他公布了很多那个 FGO 日服里面游戏活动嘛。然后他也是首先是一个那个里面要送一些游戏里的卡是叫礼装，, Start Time: 128960
Text: 然后要送两个，然后包括送一些游戏里的道具啊，然后抽卡那个券叫呼服，然后还有钱，然后还有一些那个那个奖励吧，还挺多的。然后强化什么的，呃，大成功什么的几率也提高了。然然后游戏里那个有个很傻逼的，就是那个道具的栏位呀啊就是数量也增加了一百个啊。对，但是我觉得这个对吧，, Start Time: 152270
Text: 其实就是改造一个数据嘛，是吧？嗯，意思意思这国服会会同步吗？国服同步不了，国服就是要慢一些。对啊，太屎了，不错不错。对，反正这节奏可以对，日服里面还就每天登录的奖励也增加了一些嘛。反正就反正一个一个意思，就是多给你发一些抽卡用的。哎呀，开心开心对大几百百个嘛，, Start Time: 177020
Text: 反正抽就完事了。是，然后也开了一个新角色的卡池，这个姑娘叫斯卡哈。然后反正有些人都比较熟悉嘛，就是一个姑娘，对，一个姑娘就是一个姑娘。对，不是小伙子。对，在不是小伙子，但是一个姑娘行，然后这个东西有些有些人抽到，有些人抽到。对吧这个事情各有天蜜，对对对，也不能细说是是对，, Start Time: 199180
Text: 这事说实话说多了不合适啊。对对对，反正就是整个呃流程一下来吧，就感觉这个周末的三周年直播活动嘛，内容还挺充实的啊，所以感觉这个他现在是 FGO 日服那边是换了运营嘛。对，就就以前是叫一个叫银川洋气的大哥。对对，后换了一个新的弟弟叶良良是他改变来 FGO。对对，, Start Time: 224500
Text: 而且现在就有很多这种 p 图嘛。对对，因为这个说大哥贼实在对，就公布了很多比较实在的容容，然后也增加了一些新的一定改统。嗯，然后也开了一个 FGO，里面新的系统嘛，叫附魔系统。嗯，然后正打孔孔孔孔附嘛嘛，那这套大家太熟悉了。是的，为了延长寿命是吧？终终于迎来了这么一天，, Start Time: 247070
Text: 什么手段都要用了，影院系统。嗯，是反正就是大家现在感觉还是挺好的。对对，而且马上就是八月嘛，然后八月底是说确定要开上泳装活动，就手游里面八月九月开泳装，那真的是那真是啊，对吧？对，哎，太现于了伏天同庆是吧？伏天同庆还行，万众狂欢好好好。对，反正就是这么一回事。, Start Time: 268850
Text: 但我感觉就是运营啊，现在的所运营感觉都是要在一个重大节点，然后往死里往死里怼资源，你知道吗？现在那种细水长流似的，每周不好吃一点小东西的，对家家里可能就已经有点对不行了。对，适应的已经不能再适应，就已经厌倦了。对，就就来点刺激了，需要这种刺激了。对，后是这么一说，, Start Time: 289920
Text: 这个跟手游相关的，也补充一个这个然 grblue fantasy 啊。好，来又开始啊对，联动最近开始跟什么来着？跟中极地带宣布了跟中极地带的联动啊，然后这个泳装泳装活动啊，这个干炮费也是直接开始了啊，然后这个新人物啊，什么乱七八糟的，就就都都给安排上了。好好，, Start Time: 312440
Text: 他那个联动就更夸张了，那就不不好刺激了，还就跟什么都联动了。发现的对，大家就是这个该回去准备准备了。然后这个到时候古战场的时候，我们再相见是吗？也不多说了，这次这次新人物里面有这个版本，真灵配音的。当时我就那啥是啥啥有啊，是是是，反正回去干就完事儿了。对大力干啊。, Start Time: 332720
Text: 对对对，然后昨天是我们录的时候，就是昨天嘛，然后少女前线的日子也开了啊，我感觉可爱的玩儿啊。对我觉得肯定很多人已经进去探路了。对，百事很可爱了是吧？对，百事还行。对啊，然后面面游游环节节到此结束吧。对，是反正不不多说了。对，反正最近手游东西确实很多。对，然后喜欢玩手机的朋友，, Start Time: 355250
Text: 就你说说应该是能玩一天吧，比上班还累。那你你想想比上班累，那肯定可以确实比上班累。我昨天晚上那个躺床上打开 googplay，发现什么怪物弹珠什么的也是啊，都都安排上了啊。大夏天的不安排一遍不合适。大夏天的晚上，然后一开始有一四四五个图标，心里已经全全都都在更新，, Start Time: 377270
Text: 心里很沉重，你知道？对嗯，可怕。然后下面就是说一条动画方面新闻吧。好，就是 EV 的新剧场版。他那个呃预告影像啊，已经是在那个二十六号，已经就是公布了。对，然后这个影像他最后写写了一个具体的时间嘛，他确定是在二零二零年春季上映。对，然后这个也是因为新剧场版系列的一个完结片，, Start Time: 397540
Text: 嗯，哼大家都很期待。但是这个预告片感觉就是也没有大家很传统的一些人生解说什么的，就能看到画面的二十多秒吧，晃一晃一圈爽一些是吧？对对对，行，感觉就是他现在做预告片也是很有讲究，是知道什么节点放到什么样的预告，你知道吗？对对对，控制都特别不错，在前两年就只放一个这种一个一个二十多秒片段，, Start Time: 421100
Text: 你也不知道到底里面有没有。对，现在看应该是应该是有吧，现在有吗？真有啊，是吧？哦，好好，哎，不敢不敢很喜欢拿那个来骗人嘛。是，那我觉得也是粉丝吃这套是嗯可能不我感觉是都是粉丝惯的，是嗯所有这种宣发行为吧，都是粉丝惯的。说白了，提前两年宣发是吧？嗯，好，可以。, Start Time: 445660
Text: 但是这个反正我觉得这个因为对于暗夜修明也算是一个这个表达自己的一个作品，所以他第四部是不是他的救赎之旅呢？对对对，有点期待，反正也是伴随成长的一部作品。嗯，然后说这么对，那肯定伴随成长。好啊，巨喜欢那 TV 版对吧？是就现在装起九五年了，那到现在对吧，那可不二零一八年对吧？, Start Time: 467000
Text: 那伴随伴随成长都二零一八年了是吧？哎，这个事情又是叹一口气，人都快三十了，是这个动画片还没播完。对，是，然后导演安也秀敏也说嘛，这不就是也是回归自己一个创新啊，对，越来越初心了，然后也是回到自己一个构思和心境吧，然后把这个后面 q 后后面的一些故事就还没有说的故事，, Start Time: 492420
Text: 就重新再让大家再见证一次。哎，然后他那个预告片面就官网上们写嘛，他也说就问大家人的本质是什么？人为何而生？人的本质是什么？人的本质是什么？呃，我们就这样复读复读本分钟是吗？呃，来向大家阐明人的本质究竟是什么。对啊，然后他也说 EVA 的主题嘛，就放到哪个时代，, Start Time: 516500
Text: 都是有普遍性的那可不是。但我觉得因为我自己感受最大主题就是年轻人都是会自闭的，是太容易自闭了。哪个时代没有一些自闭的人呢？是不是特别是十五六岁年轻人，那可不都自闭都自闭，青春期的时候都会有这种问题，然然后就没看过哈，然吧再看看可以看看，可以了，算了，可以看看。, Start Time: 538640
Text: 然后我插播个新闻啊，来就是这个完了我说完我就后悔了。我本来想插播一个这个布莱系的金光布莱系的新闻，我以为你插播魔兽呢啊最不不最新的这个这个风云天下预告啊，最近也是放好十分的酷炫啊，贼屌。然后打开我打开就后悔的一个根本原因是这作那个谁都怎么念，糊不清楚啊，又是吃了文化的亏，, Start Time: 560670
Text: 金光御久界之之，什么什么路啊，这大家看时间轴吧。对，这个真的对不起啊，真不好意思，我这是临时起意，就是说想给大家播一下这个金光新闻，一打开就结果吃了文化亏的太菜。对，然后我现在最近也是在补这个老金光，所以劝在年轻时候多地点事，对不会在这个突发情况发生这种尴尬的事情。, Start Time: 584070
Text: 对，有有这个少玩游戏，多看看书推金闻的初中高中的朋友啊，这个多多看看书认字人。是的，小朋友像四十二一样。对对，千万不要学我啊，千万你的教训。对对对啊，就是就这么一讲。嗯，好，然后日天大哥好像还有这个新闻亚给我们讲讲，我说这个行就是是合一下行，也那个凑合讲讲。, Start Time: 606660
Text: 对，也不是和他讲完了那个 FGO 那个活动嘛啊然后他和 WF 是前后脚啊，所以呢当然主要是在这个活动上啊，也公布了许多这个 FGO 相关的手办啊，比如说这个梅林的粘土人啊，嗯还有那个古达子和就那男女主的那个格玛儿，就是好多玩家都说这是自己买自己，我买我自己是吧？, Start Time: 628420
Text: 对，然后这个我想说最重要一个就是这个这个阿尔塔制作这个贞德欧路塔，就是所谓的这个黑珍的模型。嗯，这个模型呢售价呀非常高，嗯，是两万八千九百四十四日元有讲究啊。对，折合过来得一千一千五六百大。对，差不多吧。那有什么特别的感觉，上千尺练的一个大玩具了呀？对，嗯，, Start Time: 653220
Text: 然后它这这个呢就是做的比较精致，这个算旗子呀它全高大概是四十三厘米。哇塞，它是一个七比一的这么一比一比七的七分七分之一的这个。再次提醒提醒了台来场学的各位好好把他背语文学好了。数学什么了？是啊，文化课呀太容易。是啊，然后他这个这个模型的卖点呢，就是首先是他的表情非常生动，, Start Time: 679490
Text: 每个角度都能看到他一种感觉，是吧？对，细节贼高，再其次是这个盔甲呀，他做了一定的这个旧化处理，然后这个值钱啊就是左手呢持这个旗子，然后右手持剑非常酷炫的一个造型牛逼。嗯，这是二零一九年五月发售，嗯，还有呢，我再再接着说了啊，还想再来一个，期待一个，算是先再来一个这个动画电影哥斯拉试行者嗯将在二零一八年十一月九日与日本院线上映。, Start Time: 706760
Text: 哦，这个是那个就是他那标题啊，不是哥哥斯，是是个个英文的的 figazilla。其实他这个三三部曲呢，这也是终章了最后一部了。然后我觉得这应该和前两部一样，就是在这个院线下线之后啊，会登录这个 netflix 平台。哇，好啊，嗯这个然后往回播一下。哇，没错，, Start Time: 737470
Text: 舒服。然后这个电影有意思的是，他都会有这个前传小说哦，其实结合前传小说把这事事讲的算是比较明确了。嗯，而且小说里边他那些人物啊和那些事件啊，都跟那个老电影其实有很强的这个致敬关系哦，就就你看动画可能还看不太懂，然后小说一翻哇，整个人都通透了。没错，就老粉丝可能会觉得特过瘾。, Start Time: 758450
Text: 嗯，但是这个动画电影评价一直都很微妙哦，对对，就没看过哥斯拉系列节冠什么东西，这怪兽的三 d 电影还是动画挺牛逼的。是，但看过一些那个老哥斯拉的，包括是系列粉丝吧，就觉得你这个导演在是吧，在犯罪很严重的。对对，有一些很过节评价是这样的哦，再再说一动画电影啊，, Start Time: 781690
Text: 是这个美国的嗯康斯坦丁恶魔之城的电影版。好，他这个是根据 CW 电视台一个动画短片剧集改编的，每集大概也就八分钟左右哦，然后他讲的是这五集之后的故事，然后影片定位呢是 r 集，然后将于二零一八年十月九九日以这个数字和电影影碟的这个形式发生，嗯，对康斯坦丁这个人物也是这个命运十分的坎坷呀。, Start Time: 807800
Text: 对，现在是冯旭啊啊，用一切招数往往死里续。嗯，这个故事跟那个 DC 超级英雄里边没什么关系，虽然他完全独立的对，也加入进去，然后这个定位么？ r 衣其实我觉得他们做这些就有点刻意而为之哦，有点血头为为弄什么 r 级级列，他就是弄什么脱个衣服啊，什么刻意的断个头啊，, Start Time: 835660
Text: 潘家人没什么用，其实但康斯坦丁，我记得以前有个真人剧集系列吧，嗯他应该有有有一个剧，他还是有挺多这种元素的。对，但好像我就评价，好像也是一般，主要是被腰斩了，挺可惜的。对，但当时我就记得很多这种粉实，就强烈要求把这继续拍下去。对啊，但还是现在就是反复想办法，, Start Time: 858400
Text: 为了回馈这些粉丝的热爱，就四处安排嘛。我也是是也可能是能安排到哪去，就安排到哪儿去嘛。嗯，我挺喜欢这个人物了，我也很喜欢康斯坦丁，因为他是那种叫什么叫国外道士的感觉，你知道吗？他美国外道士，所以他每次放什么技能或者做法，对，一定要自己念一段。对，这个太有占辱感，, Start Time: 878460
Text: 我特喜欢这这种装逼的范儿吧吧，他就一一个魔法麦克雷，这是一个这是一个很老派的那种我我很喜受那种人物，我觉得反正就你会看真剧情，你会觉得比自闭那个挺漫画，更有那种神神叨叨的感觉。因为那个演员本来就有点那种气质，对，就这让他没事念那一段，我感觉对贼爽。这个当时基东李维斯也演过一部这个真人版的双菜丁的电候。, Start Time: 899970
Text: 对对对，当时结尾吃口桃糖的时候，我觉得这个基融李维斯这个范儿还是挺正的，是不是演这个角色挺正的，但演别的就是是有点自自自闭别点啊。所以我觉得京东李维斯演那种带一点自闭属性的人，对哎特别大，不知道为什么演，我觉得呃反正就希望他这个成功续上了。嗯，行，那新闻先交给大巴。, Start Time: 924190
Text: 好，那下面就再说一条，就是也大家很期待一个电影叫错梦，然后也是真人版。电影的预告也是最近公布了嗯，是第二版嘛，然后这个片也是确定了，具体的时间是十二月二十一号正式上映。哎，这个原作可能很多人都看过了，嗯，因为这是一个比较老的漫画嘛，嗯然后故事也是一个科幻的，, Start Time: 947750
Text: 后期是录风格世界。然然主角也是是找自己己的记忆吧，也算是一场自我成长的冒险。对对对，然后记得很早一段时间就传是说卡梅隆要导演演个片。哎，然后面面说就卡梅隆就确确实忙过映啊，后来就换了个导演，是罗伯特，罗德里格格也哎读不出来探索牛逼逼牛逼牛逼逼逼。嗯，恭喜我也谢有点点舒服这个嗯嗯，, Start Time: 969070
Text: 对，然后这个片看一下预告嘛，就各种方面还挺到位的，包括那个主角使用那一些呃动作功夫元素吧，觉得看着还挺爽，战斗战斗镜头贼牛逼软件。嗯，然后还是期待着片播出来。嗯，十二月呃，下面一条是那个一个龙珠的新闻，是在 SDCC 期间，嗯，就万代公布了一个新的龙珠的动画电影，, Start Time: 997970
Text: 是龙珠超布萝莉的预告片。对，然后在这个预告片里面就用了很多，也算是噱头吧，是布萝莉对决呃，贝吉塔布萝莉对决，弗利萨对布萝莉对决，悟空前两位都是吃鳖选手。对，然后这个也是切记了上映时间嘛，是十二月十四号正式在日本上映。然后导演是长风打野。这个导演也是一个经常拍剧场版，, Start Time: 1022040
Text: 都画一个导演，应该是对这套东西很应该很熟悉了，不还是可以的。对，包括什么简预告片，然后剧情里面怎么安排什么的这样。但但吧嗯那个剧场版我在日本的时候看过那个复活 f 啊，针对神也也都是去电影院看的。复活 f 那个预告片也是卷巨牛逼。对，但是真正只有复活的那一段，, Start Time: 1048790
Text: 其他的时候真是太让人失望了。我靠，这么严重的。对，然后从通过这几年的那个龙珠超嘛，我们也发现一个神奇现象，就是弗利萨这个原作里面的不折不扣的终极反派，永远在恶的那一面的这么一个人。嗯，已经经被归到了主角组组这么一个哦失望了。对，没错，就像有点那种带点傲娇性质的假反派，, Start Time: 1069950
Text: 你知道是短笛大魔王高级的。对对对对对，白行。哎，你这么说，感觉大魔王最近哎就不说了，很惨，是就彻底沦为一个解说人员，是平时也干不了什么，嗯，没有什么出场机会了都哇，然后还是用上菠萝莉这个梗的话怎么讲呢？菠萝莉也是算经常在剧场版里面出现的一个原创角色了。然后最近看了一个那个我们这样一个文章，, Start Time: 1093010
Text: 就是说菠萝莉在哪个哪个剧场版里面出来了。对对，这个角色感兴趣的话，也可以翻翻那篇文章，我觉得还挺有意思。嗯嗯呃然后下面是一个社会新闻啊，来了，哎呦，社最喜欢的社社新闻吧，二次社会社不就是二次元焦点访谈是吧？嗯，好啊，也是那个也是前段时间嘛，就是有个动画片叫工作细胞，, Start Time: 1119300
Text: 哎，特别火。对，但就感觉就火了。那么一下就是有一个血小板，大家火火一下，觉得特可爱。然然后然后之后就趋于平淡了。现在就是喜欢看的接着看，然后就是也没什么在不怎么聊。对，就没什么说是一个非常偏那个呃生物方面或者偏科普方面的一个动画。现在都在聊，那都现在都在聊他的另外一个漫画版，, Start Time: 1142500
Text: 就是成人版对，成人版黑暗风的们都在聊。对，好，然后会儿再聊这个事候，你知道吧？然为我们还在是社会，先把社会新闻说了。对，然后工作细胞里面有个角色叫血小板嘛，然后他们外形是一个小女孩。对，然后戴个帽子还挺可爱，然后大家都挺喜欢这个角色。好，就有一个贴吧嘛，也是正好重名了，, Start Time: 1165220
Text: 叫血小板吧。这个重名很正常，因为血小板本来就是很会出现在一个医疗讨论。对对对对，然后这也算是我看那个百度贴吧里面归的是病种吧。嗯相当于是一个呃患者病人、医生或者是交流的地方。对对对，互相交流自己的一些经验心得，还有一些可能一些疾病的治疗方面这么一个地方啊，, Start Time: 1186940
Text: 然后就是因为这个动画热播嘛，然后突然就来了一群那个喜欢呃血小板的角色的一个一大群人吧。嗯，然后在这个贴吧发帖，对，然后搞事啊啊，然后后面其实这个发帖也很正常。对，没人没什么特别的呃可说的，但是后面就是有一些算是恶意钓鱼帖吧。嗯，就是说这个血小板吧是我们看着动画片人的一个吧，, Start Time: 1209410
Text: 然就病人都离开了，什么病人都啊，对，换个地方。对对个恶语相向嘛，我们就不说那些比较粗俗的语言了，对不对啊，反正就是让这个贴吧原啊一些用户嘛离开这个贴吧。嗯，对，反正就是我们大家都能看出来，这是一个呃比较恶意的钓鱼，像是我们这种快三十的老网迷嘛，是对，这种谁还没碰过贴吧的是吧？, Start Time: 1236990
Text: 对，贴吧的这种行为是比较熟悉的，嗯，一看就能看出来是主要就是搞事嘛，然后也引发了非常不好的影响。特别是在微博上面传播的话是比较广，因为他就是靠着枪截图，然后大家很容易勾起自己对一些情绪了，那图都传绿了，到最后。对对对对，嗯呃后面我们就发现了也有一些人去对这些发这种钓鱼帖的人去调查。, Start Time: 1260040
Text: 嗯，然后发现他们确实就是上网年龄比较长，贴吧年龄都十年，十一年这样就比较会的专专业事事啊。对，然后可能发这个帖的话，也不是就也不是真正的，就是搞粉丝事吧，就是有点恶恶意串串这种感觉觉未发为为发帖而发帖为钓鱼而钓鱼吧。可能也是没什么事儿，然后就是对对，就玩一玩嘛，, Start Time: 1287580
Text: 我都专椅子。对对对，但我看最近就是那个网上很多评论和分析嘛，嗯就把这些那个钓鱼的还有一些恶意搞事的帖，就归类到一个叫那个呃带着大师兄的粉丝群体吧。啊他们亲切的称呼是叫狗粉丝群体是吧？嗯，好像是这么一个代称，就是如果说的不对的话，大家肯定指这样，嗯，然后就说是这群群体来搞事。, Start Time: 1309240
Text: 但我觉得怎么讲呢？就是以我们这种二十多年上网经历来说了，其实无论什么时候什么时代嗯，都会有这样的人嘛。对，特别是像 t 八，就特别是没有呃八主或者是相相应的八务的管理人员贴吧。是的，发生这种事情很正常。是的，是等于无主之地吗？对你像为什么这个事情会传这么广？, Start Time: 1333420
Text: 主要就是那个个小板那个吧，是没有霸主的，就没有相应的八物来管理这个东西，一带节奏就带起来。对，只能靠自己来举报。对，然后如果你不管的话，这种帖子举报的话，你还要一些时间来删嘛。是的，对吧？对，这就容易比较造成一些比较恶劣的影响。对对的，嗯，如果是相应的有管理的话，, Start Time: 1358640
Text: 那就会比较正常。对，没错，这也是怎么讲呢？一个是缺乏管理吧，一个就是也是有人在恶意的去搞一些事。是的，嗯，什么时候都会有人钓鱼的？哎，是的，人的本性。反正就是大家以后看到这样的新闻，就是这个先冷静的分析一下，就是不要上来，就这个这个比如被他煽动着。对对对，, Start Time: 1379750
Text: 而且包括看到有有在在博博上发这东东的时候呢，也不要说这个很轻易的去转发或者评论。大家可以先冷静的了解一下，然后看一看这个背后到底是个什么样的故事。对，其实像这种没有霸主的贴吧，然后名字的话又取得比较那个有热热点性的话，其实很容易发生这种事情。是的，其实对于我来说，, Start Time: 1401320
Text: 看到这个状态还算没有见怪不怪吧。因为像往前推十年这种事情在没有霸主前都很容易发生。是的对，后面就是管理上来就好了。但我最近去看那个血小板吧嘛也昨天翻了一下，嗯，现在还是一个没有那个那个那个还是混混，是的，还是没有管理状态。然后首页都是 b 站啊，然后一些反串啊，, Start Time: 1423800
Text: 分析一些或者是自己自称水军的人在那边发帖了啊，就非常影响我可能就是没什么事儿干，你知道吗？就就是就是可能天天上班比较闲，然后逛逛贴吧，然后发几个帖子玩玩这种。对啊，好像太傻逼了，总把自己的这所谓的快乐建在干扰别人之上。但是这个全世界都有这样的人，没错，也有很多傻逼。, Start Time: 1446300
Text: 日本网友也是这样的，对这个这个这个不光中国人这样，但是我这回并没有这种傻逼。日日本班的新闻，我以为以后面，所以我很想找到这种新闻，但是没找到是一个完美衔接的时机，还是可机，但是并没有找到。哎，所以还是天天上网的，天有什么好，哪有那么多好人呢？是对你看像我们这几个天天上网的，, Start Time: 1469390
Text: 你看每一个参与的事都有人。对，都傻子，你也往上冲浪啊，不开始了啊，可以，我已经不想接了，就就嗯然后也是在血小板，后面也是另外一个事情，就是七月二十号嘛，就 CCVV 一个新闻里面啊，一则新闻就报道是拒绝网络低速动漫，然后还是点名提到了哔哩哔哩啊，点哔哩了啊。, Start Time: 1488050
Text: 对，然后这也不是头一回点了。是对，反正就是用一个很社的句式嘛。在新闻播出之后呢，很多用户和不明真相的网友又沸腾了哦，对，一个常用句势可以，然后后面也是 b 站也公布了一个正式的公告。然后其实相关的处罚嘛，然后也是点歌整改内容，对全站内容进行整改，然后也下架了一些就被点评违规内容吧。, Start Time: 1512240
Text: 对，然后其实不光说 b 站，然后包括一些好几个 APP 吧，也是同时是暂时下架是然然后这个整改完完之后后再重新上架。对对对，其实这新闻是比较常见的，就是对项目这种上网二十多年的，就就每隔一段时间就会整改一下，然后有很多这个应用和网站被查是。然后有些活下来了，, Start Time: 1536760
Text: 有有些可能渐渐渐的就消失了，消失了。然然后又换了一个马甲，再继续上架。对，就是这样的，可能是美国、美美国三四个月都会有一种这样的新闻吧。对周而复始，我觉得生生不息，生生不息。对，但这种新闻我感觉就是每次出来还是大家很热衷于讨论这个东西是对啊，然后怎么讲呢？, Start Time: 1561560
Text: 关于国内动画行业吧，也是这几年就资版方面是比较给力嘛。对，给给大家带来很多正版的游戏啊、动画呀，还有相关的一些衍生产品。对，包括动画最近也是衍生的，就引进的很凶。我们能看到大部分的呃正版的动画都是日本那边都差不多都全部引进了。就像国内一些视频网站，比如说像这个 b 站呀、, Start Time: 1584230
Text: 爱奇艺啊等等，都会买一些这个日本动画的版权嘛。对，然后这几年大家也是能通过动版行式去体验这些。我们以前就用正版的方式，很难体验到内容是对然大家都觉得可能最近几年都是好好事，发展比较发展比较快了。嗯嗯，但是有的时候就是发展和制度，还有现在管理方式还是还不能完全匹配了。, Start Time: 1607830
Text: 对，发生这种让呃很多用户觉得眼前一黑的事情，还是我觉得可能最近几年的话还是会比较多，嗯，也算是在一个艰难的道路上前行吧，是这道路是曲折的是吧？对，这全都是光明了，谢谢。好久好久没说这话了，借您吉言啊，是对对革革命尚未成功，同志仍需努力。好，就说了一句很老的话，, Start Time: 1630160
Text: 对，然后这可能就不算是暂时性的发作吧。嗯，对，那可能会是持续持续很久很久的一个阵痛。嗯，那其实很多人都觉得很惊讶，但其实无论是日本还是美国嘛，嗯在呃引进的引进方面还有分歧方面，都是经历过很多年很多年这么一个反反复复的讨论研究，嗯，才出现一个比较好的制度。是的，, Start Time: 1654330
Text: 现在中国目前这个形式吧，慢慢来吧，那就慢慢来，只能是等待是对。好，然后那我再补充几个这个偏社会类的二三线象啊，啊，我们的焦访谈谈环节来越来越长了。对，太牛逼了。第一个呢是这个春园庄的管理员小姐呢，然个个动画出了一个个身大的手里，是这个可能大家都看到了，然后这个手办呢，, Start Time: 1679130
Text: 现在在秋叶员的那个 soft map 里边。嗯，对，然后这个手办特别逗。这个手办那天刚做出来的时候啊，他们这个官方弄了一个宣传活动，然后然后也是这个有一些这个动画的创作团队的人员到现场参加这个活动。然后呢，他们请了一个神职人员啊，是傅啊，然后这个现场做法的现场都传然，, Start Time: 1703750
Text: 对，就是这么一个故事。然后这个当时在网上也这个就在 twitter 上呢特别火嘛，这大家都传，然后后然后开个传，说的是个宣传，然后呢，然人说说这个手办被什么诅咒了，然后所以请了一个神职啊。对，但其实不是这样的，看图说话里。是的，这个人这个人家有专门那个新闻，, Start Time: 1727830
Text: 就是说做这个宣传活动，然后说祈福等等这种。所以请了一个对对对，请了一个神职人员来做法，就跟国内拍电影的套路是不是有点就跟烧香一样？对对对，有道理。还有那个各种足球队或者是大那些队伍进行比赛之前，也要去让神父是吧？一些玄覆个膜，玄学环节打个孔啊。对对对，就这种这么有意思是吧？, Start Time: 1747960
Text: 反反正是有这么个事是吧？这么以后就买个手办，也是要有一点这种仪式感，有可能的啊，就开个光来买一个对吧？对，各种开光，从庙庙里挺一个手办回家，听着有点带感，听着方向包包，我每天够什么感？这是个很有意思的问题。对，是的，这是第一个新闻。然后第二个新闻呢是这个 key 社啊，, Start Time: 1773490
Text: 有一个这个游戏叫做 summer pockets。然后这个 susummer pockets 呢，当时官方做过一辆这个就是专门的痛车，就就用来宣传嘛，做活动什么的都会开着这个车。然后呢，非常神奇的是啊，官方在前几天宣布啊说这个车要卖哟。对，要要进行拍卖。嗯，, Start Time: 1797750
Text: 然后拍卖呢，就就这个车是好车啊，这个车是本田的那个国内当时引进的时候叫做时运，就是一辆其实算是挺不错的车，但是后来国内就不进口了。但在日本其实人气很高。这个车然后这个车呢，他不是做痛痛车吗？拍卖，那这个车就就是辆二手车，对吧？对对吧？这车是零零七年出厂的对，, Start Time: 1820850
Text: 相信已经十多年了，然后已经跑了七万公里。对，然后桑塔纳呀。对，然后就是上面痛的就是这个 susummer pockets 上面这些角色嘛啊对，就是二手二手 YYY 付是吧？对对，跟二手玫瑰差不多不会错。对，然后那他这个拍卖的时候，这车的状态已经向这个买家说明了吗？, Start Time: 1845710
Text: 提前已经都说明了，在那个底下这些这个数据上都已经写了，就是什么时候出场呢？开了开了多少公里，是我以为这是谁买完之后是没有没有没有，是这样啊啊，这个当时不是就开始说明了嘛，然后这个拍卖的时候，这个车的起价是五十万元，然后差不不多三三万头吧，三万人民币出头差不多嘛，, Start Time: 1870270
Text: 新的五菱宏光是是吧？然后呢，五菱宏光到昨天我看的时候啊，这个车已经炒到了一百一十万日元。哇，对，我觉得是闲的，也是挺好听这个说明有钱人还是多真爱啊，喜欢这个东西啊，是买了这个真爱付出一点嘛。对，反正是一百一十万日元，然后这个现在拍卖还没结束，还有大概一个礼拜左右吧。, Start Time: 1892630
Text: 对，然后就结束了，看看最终花落谁家，看看他能不能把车开回去。到底拍完之后，这个拍完之后，再请这个深圳人来开个光啊。对，然后你拍到这个车呢，除了你能拿走这辆车之外呢，还有一些这个 summer pockets 的一些这个周边，就是这个珍惜程度很高的周边。对对对，, Start Time: 1916070
Text: 就拿充值了是吧？值吗？对，一百一十万日元喜欢的估计非常值。但你现在去买个买个买个新车的话，那肯定那个导购或者销售大哥也会送你很多嘛，是内饰能比吗？我真惊了。对，你可以买一辆，你可以买辆新车，自己痛啊，就差不多这个意思啊，不一样。嗯嗯，好，我我觉得要是我的话，, Start Time: 1935110
Text: 我还是更想就是来个新的对，来个新的那然后自己去买什么靠背香水，不是对就对，就不接盘了。就是我觉得拍这个呢，肯定第一辆车。对对，是在个这户。对对，这个能拍的这个的肯定已经有很多辆车了，是对，也不在乎这点钱可户。对，就是一个喜欢嘛，嗯这是第二个新闻。然后第三个新闻呢是七月二十二十九号的时候，, Start Time: 1960140
Text: 嗯，国内呢有一个这个漫展活动，然后这个在漫展上呢发发生一个新闻。对，所以说发发生一件很有意思的事情，嗯，是这个舞台活动嘛。嗯，舞台活动上边这个唱歌唱歌跳舞，然后下边就这个一些很这个怎么说呢？很热烈的粉丝在进行这个所谓谓打 call 活动，应援行为应援行闻。, Start Time: 1985640
Text: 对，然后呢大部分粉丝是这个很遵守规矩，很正常的的自自己这个区域里拿着这个呃应援棒啊，应对应援棒做一些这个常规动作。哎，对，但是呢有个别粉丝啊，就是极其狂热。就大家大家都知道，就如果你去看这种活动的时候，在这个观众席的最前面是会拦这个铁马上边，对吧？随便马被拦过。, Start Time: 2010520
Text: 对对对，然后呢这个个别粉丝呢就踩在铁马上边，然后就像疯了一样，在上面抽搐啊。对，就是这个近乎癫狂的状态。对，抽搐，然后这还是这个这个还算可以忍受吧，就是他他只是踩在这个铁马上边，也没做什么大种很过。对对，那舞台抽过奖了，那肯定铁马不会。对对对对对，然而呢更有意思是这个随着舞台活动进行啊，, Start Time: 2032730
Text: 这个粉丝啊居然就翻到铁马里边去，然后想冲上舞台哦，也不想被拦，然然然后没有没有没有，就是就是让他给力给力，就是也不知道为什么，他就翻过去了，然后就想往舞台上冲。但是呢，被这个工工工作人员给拦下来了，当然工作人员可能就是也是这个呃可能二十岁左右这种就也是这种比较比较喜欢这种人，, Start Time: 2059110
Text: 反正不是说专门请了这种保安人员。对对，就拦下来，然后反正是给推回去了。然后这个网这个网上有视频啊，就给他推回到铁马里边呢，这个粉丝仍然非常之癫狂哦，可能觉得当时就是他就是他自己可能觉得自己特别帅，当时然后就是还是很疯狂的状态进入状态了。对我觉得应该给他架走验血血验尿，, Start Time: 2087020
Text: 然吧，然后就非常的愚蠢吧。这个事我觉得对，反正等于说这个事要放国外。你知道就是国外像这种大的，像什么电音节等等这种就就是最前排这个保安都是专门请的，都是这个参赛生的，都是那种一一个能打十个那种，就是也是知道都是那种那种你要敢翻过去，那直接就给你摁在地上了。, Start Time: 2108680
Text: 对你你像国内，你可以这么搞一下你的国外，那就傻逼了。是对，然后据说啊我在网上看啊，就是在网上不是有人发微博说这个事吗？嗯，当时后来就问那个粉丝说为什么要做这个行为？然后这个粉丝说说这个行为在日本是被允许的，我来得理接受裁访，然说说什么呢？不是，他也不是采访，, Start Time: 2129230
Text: 就是肯定是当时那个保安什么的，就是工工作人员问的来着啊，领导办公室啊，对，公安尼的是吧？对，就是那会儿尽力就是你干嘛要翻过去，然后吹一下是吧，然后然后再吹一下。对法制进行时环节啊。对，反正他他就自己说说是这个在日本是被允许的。对，就放屁在那扯扯么啊扯淡是吧？, Start Time: 2151070
Text: 对，反正这个行为挺不好的。因为说实话打 call 这个行为啊，虽然那个圈儿的这个观众大部分情况下可能不是那么理解。但是他本身其实是一种就是非常自律的表达自己这个对台上人的喜爱的一种行为吧。是。所以其实这个自律这点非常非常关键，自律得体很关键。我在推论上也看到很多那种比较精彩的，, Start Time: 2172530
Text: 就就国塔裔或者是打 call 吧，就很有节奏。然后大家动作也非常好看一点的。然后一套打赛，你会觉得这些人好像可以是上舞台表演。对，是啊，而且其实现在有一些这个漫展活动呢，在有舞台活动的时候，他会专门画出一个区域，就是允许你在这个区域里来进行这个应援行为。是的对对对，, Start Time: 2194010
Text: 你可以自己做一些动作啊等等，这种喊口号等等都可以。我觉得是这种这个真诚有激情，同时这个这个得体自律的这种表达自己喜爱的行为，也能让你的偶像记住你。我觉得某种程度上来说，总总比这种你别笑啊。这个突儿让我想起前两天看那一个图啊，就是那个说啊有日本的一个，然后就是有有有一个人开那个演唱会的时候，, Start Time: 2214280
Text: 然后就是也有应援嘛，然后就是在这个应援啊等等。然后那个后来采访那个粉丝，就是说说说那个后来唱歌的时候，他跟我说双目对视了。嗯，好对，就是就是就说他看我了。然后后来呢，就问那个你就非得说这么悲伤，问这个问问这个这个歌手说你记得这么件事儿吗？然后这个歌手很明显有点犹豫，, Start Time: 2240280
Text: 对你为什么要说这个对，都是自己给自己加戏的。其实我在 TGS 二零一三还是一二年的时候啊，对，拍那个如龙展台那收购，然陪不是陪酒陪酒女形象。对对对，然后那人看我镜头了，你知道吗？然后巨高兴人是专业的人，人人就是干这个的嘛，他每个镜头肯定都要给一个。对啊，就是就是拍照机会。, Start Time: 2262670
Text: 你们为什么非得就是就是你前面有一圈人在拍照，然后像是这种比如说有些很专业的 coser，或者说一些这个很专业的模特，他都是会有这种很专性的行为，就挨挨个镜头，每个镜头都会停留一段时间。我操那么多，因为没了半圈，因为就一圈嘛，你们不要再伤害片书了时候挨个伤害这个行行行行行，, Start Time: 2285150
Text: 这样啊。对，反正也留下来，反正就是自己给自己加戏吧。我觉得嗯对，然后是这么个事儿，然后反正希望大家就是以后去看演出的时候呢，能够这个保持这种礼物。嗯，对，现在活动也挺多的，其实就是如果要去的话，对，就确实要注意一下。对，嗯嗯，然后就是我们下面一个环节节，等一下我说还有一个哦这个假面骑士吉 o 呢，, Start Time: 2306510
Text: 这个是叫个月号该开播播啊。没错，到现在对现在呢公布了它的新的这个变身器的这些信息武器以及新的形态。首先来说这个变变器器啊，就是这个腰带这个名字呢叫极酷哆来吧，就是时空驱动器也跟这个这个时间这个挂挂钩西这个东题吧。对，然后他那个插入的这个这个东西呢，叫呃莱德 watch，, Start Time: 2332680
Text: 就是 ledo 其实是骑的意思。对， rired，咱们可以先翻译为骑士表，对它这个表的形态叫叫什什么？这是没事没事没事，平平常呢是一手手带俩表啊，没错，挺挺炫的。然后是把这个表呢对拆下来之后，插在腰带的右方在右侧，然后可以变成这个基础的这个这个狮王的形态哦，, Start Time: 2360680
Text: 嗯这个也是主打一个那个变身吧，然后也是和以前的一些骑士进行联动。对，没错。然后那个当把另外一个骑士的那个那个骑士表呢，插在左边的时候，嗯，可以那个变成一个结合那个骑士元素形态的狮王形态哦，嗯这个和的不一样， decaddecade 的直接变身成他刷的那张卡的骑士的样子，, Start Time: 2389290
Text: 就是皮套完全一样。这个呢还是结合了一定原创的这个组合感啊。对，现在公布的是这个假面骑士 build 和这个时王的合体形态还挺期待待的。对，因为他会联动，以前很多作品打算把这个平衡了，骑士都拉出来溜溜是吧？对，再练再六溜。对，有错。然后这个 g 肉呢还公布了这个武器啊，, Start Time: 2412910
Text: 叫中文啊，叫自换重建。对，然后这个如果是日文的话，就是叫嵇康 joking。这个吉康的自换。这两个字儿呢其实就是时间的谐音，那不是谐音吧，就发音一模一样。在日文的话，这也是符合这主题嘛。哦，然后这个这个玩具最意思一点就是是他平常的时候是一个剑的形状。嗯，然后上面呢用片里面写了个 king 哦，, Start Time: 2432610
Text: 就是剑的意思。然后你折一下的时候呢，你会发现就能变成一个枪的样子。然后上边那个文字就变成了 due。哇，好的意思。所所以觉觉得这个玩具设计非常好。是的，从他的时间的谐音的那个主题，再加上他这个自换这个概念，对这个设计非常好。其实我觉得就字放到那种枪或者是武器，, Start Time: 2460000
Text: 还有衣服上是一个很难设计。是的对，但但是如你你种设计计好的话，就感觉贼装逼很不一样，还能这这也算这个点提双压了，在这个非常好。嗯，可以可以，那他脸上是写了一个骑士来拉是吧？对对，这个看来这个这个时王上面的这个身上的字儿啊，可能是一个设计的理念吧。那到时候播出来的时候，, Start Time: 2480940
Text: 会不会有那种它变身完，然后屏幕上有那个红字大特写，哇，可能串成串成别家了。对对，可以可以，行，新闻没了。好，然后刚刚也是说到那个假面骑士，我就说一下最近看那个 build 吧，因为 build 最新一集啊，也不算最新，就是最近的最近的最最两集。对对，口播假面骑士太牛逼了，, Start Time: 2501370
Text: 假面骑士我因为我一直都在看嘛，但最近两集就是实在很想跟大家分享一下，哎，这剧剧太太了了。好，首先就是简单介绍一下嘛，因为因为是假面骑士组队和一个敌方的 boss 啊，然后这个 boss 是个火星人特牛逼。哎，好啊，然后我们这边假面骑士在上上集吧，就把这个火星人给打败了。, Start Time: 2521790
Text: 然后这个时候主角有个爹嗯主角的爹最个爹就穿了一套很初级的假面骑士套装。但是能跟基本上这个当时出来的人所有都五五开。对哇，主角团所有人都五五开，但我没有用权利，但是能把主角最强的形态打趴下，哇塞很强，我们都觉得很强。他给出理由就是这个服装本来就是为我设计的，, Start Time: 2542960
Text: 我当然能用最好了就是主我我我是爹爹。简而言之，对，然后这个爹呢我们都觉得这个爹啊可能是一个很重要的角色，说不定到时候就是在那个打火星人最后一集的时候啊，给主角啊输个内力，输个功头博文什么内种哇，感觉是那种感觉吧。但是最新一集的话，这主角爹就死的很很很惨啊，, Start Time: 2567880
Text: 而且而且且很对惨死啊，就是火星人。他虽然是说打败火星人嘛，但火星人就打败以后没死，然后出来就偷袭了。这个看似很强，那个所有人五五开的这个假爹，其实他爹爹后，但这个爹特别快，就是假面骑士，他爹啊还没变身，然后吃了一把冷枪就这么挡下了，说不定还会不会是假死啊。, Start Time: 2592370
Text: 对，说不定他有伏笔，都但感觉又掉了。对，都不不了啊，就整个人都没了呀。对，然后还是把一些最后的秘密，还有一些那个那个那个算是很重要的东西吧，就告诉主角，然后这个人然后这个感觉非常强烈的爹就没了作用完成了啊。他用了前面四五集，还有前面有很大段的一些剧情嘛，来铺垫这个爹的出场。, Start Time: 2616950
Text: 然后爹这个爹的出场呢确实也给大家很接的感觉，觉得这个爹了不起啊，感觉是一个可能是主角很重要的引路人这么一个角色，说不定也会把以前很多呃老皮套没有发挥出来的技能，还有性能就再次展现大家吧。然后最初那个老皮套是讲究一个各种搭配吧，他是呃需要两个瓶子，这个瓶子是很多元元素，, Start Time: 2643530
Text: 然后可互相搭配。没错，然后主角的话没有展示完全嘛，然后我们也期待这个爹发挥很多，但是没想到就最终决战是吧？对啊，然后最新的一集让我看着有点不舒服，为什么呢？因为最新一集也是大家知道了那个他爹流传下来一些秘密啊，然后再次与这个火线进行决战。但这个时候有一个我看的很不爽的问题，, Start Time: 2666800
Text: 就是他爹刚刚已经走了。对，然后主角带着那个自己的一些同伴嘛，还有自己的一些那个伙伴，然后去吃烤肉，吃烤肉啊。对，这样子嗯就其实说起来也很正常，就是在最终决战之前吧，然后大家营造一点欢乐气。戏本吃顿好了。对，吃顿好了，我觉得这也没什么吃饱了，但是你爹可刚死，, Start Time: 2689640
Text: 对我心里看的很难受，是你能不能给你爹说两句好话。另外一个爹刚死的也是那个那个角色什么呃，换得对，换德先生也是爹，刚死完之后下了两集就变成一个谐星状态，现在还没有恢复回来。对，该该打的时候，他还会变身骑士打。但平常的话，以前一个穿着风衣特帅的一些人，现在老穿着印着风 TT 笑笑，, Start Time: 2715310
Text: 那我赞同自右什么那个那种印花 t 恤。虽然我我自己感觉就是虽然就是一周播一集或者两周播一集吧。但是你接上上一集剧情，我觉得你这个主角至少怎么说呢？稍微有点变化的过程，自必半集吧，对吧？是对感觉他们怎么说呢？或者者是他他们就是比较看了，或许中间就是过了很多天嘛，, Start Time: 2738310
Text: 但我觉得这个剧情设计上面可以稍微交代什么有点突兀是吧？对，像我们这种就追的比较狠的，就感觉有点突兀啊。然后最现在剧集呃换得有些人就进入了一个杀戮的游戏的状态和就是杀戮游戏是什么呢？就是龙珠里面一个剧情嘛，就是杀戮摆下一个擂台，然后让大家来挑战啊。对，然后呃最新的 build 里面也差不多是这个剧情，, Start Time: 2758870
Text: 就是爬塔哦，然后一层一层的呃让主角去呃经历各种挑战嘛，就也是不直接进行战斗。怎么讲呢？这个设计的话有利有弊吧，好处就是能让这个剧情方面大家能看的东西更多。是的，然后话术就是他会觉得有些比较套路的东西，你火星人的话就已经很强的实力嘛，你直接塔就就完事了。两两集结束，, Start Time: 2783380
Text: 你非要拖个三拖个三级这种感觉。对，嗯，但这个沙布游戏或者说这个爬塔这个这个过程啊，呃，你看后面几数也不是也就塞几级，我不知道这个塔到底有几层啊。嗯好啊，估计也是秒爬。对，这个就是现在也算是到了最近看什么环节是吧？啊，也个通过这个假面骑士过渡一下。好好，那那正正好就顺着来说，, Start Time: 2807240
Text: 我也是最近也看假面，也开始看假面骑士了啊，特别神奇。因为以前从来没有看过我这个这个其实这个特摄剧的这个经历看特摄剧的经历非常的少啊。对，小时候也是看这个美版的 power rander，就是这个恐龙战队对日式的这个看的非常少啊，最近也是这个看知怎样少，就突然着了魔。, Start Time: 2829270
Text: 对，然后其实这有什么用也没有用啊，突然想起我突然想起那表情啊，是拿着那个充气娃娃有点转什么的，我就是对不起啊。一开始啊是这个我的朋友推荐，我看了 build，但是实实话实说 build 没有看进去 build，其实是主打一个那个算是单元去搞笑这种感觉，主要是我受不了这个摇瓶，, Start Time: 2850320
Text: 摇瓶拧拧盖，还还有声。这个爸爸这个对这个设计，还有包括这这次的整个这个变身器的，我还有他的骑士士 t 我都没没 get 到。嗯，然后就停了一段时间，直到后来又被别人这个推荐了一下这个卡布头。嗯，然后就不知道为何就看出去了，进去了啊。对，同时同时给我推荐了 do life 和和卡布头。, Start Time: 2871940
Text: 好，然后这个可以说这两部假面骑士对我来说是互补。因为布头呢是我非常讨厌这个主角，我是看两个了，开始我受不了这个装逼，就是这这个骑士的装逼是吧？特别想揍他，怎么看都特别想揍他，他十个鸟装逼太帅了呀。但是对，但是我看了那么十几集之后，突然就是看进去了啊，剧情也开始转折了之后。, Start Time: 2892600
Text: 对，就是虽然每次主角又装逼的时候啊，每次他手指头一举下来，我想他嗯，但是这个剧这故故事越来越有趣了，然后再再加上这个卡布头，这个这个皮套我觉得非常帅啊。嗯嗯，在平生平生骑士里，目前啊是我这个最喜欢的，可能再过一个月你要开始看光这种。对对对对，我觉得快了。然后反过来就是 carblly，, Start Time: 2914050
Text: 我就是正好相反，是这个主角我非常喜，嗯，就是感觉是正经人。你知道正经社会、社会、对社会人是个警察特合适人不合适。然后这个整个配角配角的组合也也也比这卡布头这种这个嗯嗯废柴男儿，还有撩爆女主。然后这个女女主感觉三句话撩爆这种有点受不了。对，后但但是独我有点看不下去的，, Start Time: 2935410
Text: 主要是这个皮套有点接受不了。嗯，套个圈，这个就就是对，然后再加上斜挎着一个，然后他这个技能这个召唤力妖桥的技能有点儿嗯就是有有有点有点受不了了。对，嗯嗯，我脑海中突然浮现一下正经社会人这种形象接受了就不好意思太怪了。包括这个小车，总总怕他是把这个变身的时候把小车撅断那个啊就看起来有点烦躁啊啊，, Start Time: 2957550
Text: 不得不说特色剧是非常好看。嗯，就是这是假面骑士决定这两个看完之后，可能甚至会找点召合的假面骑士啊，看看 liblack 什么布 ack x 之类的啊，真是好看。嗯，好，另外一个投补的就是这个布来戏就不多说了，对吧？嗯，因为长长一布来戏就是一集一个小时还没法连着看。, Start Time: 2982760
Text: 嗯啊，而且而且需要我得投入进去看字幕啊，也不太能听得懂。对，嗯，所以讲我很懂那个是吗？啊，我我觉得先从精光开始看吧，然后看一阵子时候跟大家分享非常心得。嗯，好好好点，是一个新的，对，有点舒服有点舒服啊。我来说啊嗯来我对这个七月番动画稍稍有些失望。好是对，就是整体一圈看下来之呢，, Start Time: 3003780
Text: 我发现好像没有一个能让我持持续坚持给他看完的动画。好，对，就很难过。然后我昨天呢抱着最后一次希望看了少女歌剧，哎，当然对不起，我不想再看了。哎，少女歌剧剧让我觉得得能能有点这个有点老的一个原因就是对啊，对，大巴这个发了稿子提到了几缘雄宴嘛，嗯就是我之前特喜欢欢个百合雄熊报，, Start Time: 3028630
Text: 我也特喜欢。对，然后然后这次别人跟我说，还是那那就是就是那劲的绝缘邦宴的感觉了。嗯，我当时就去看了，然后看完直接给我尬出来了，没看进去，感觉哪哪个熊百合雄风暴的时候肯定差很多了。对，就是嗯嗯可能是因为不够魔性卡在中间，反而那就没没盖不进去，或者也有可能是我就可能看不来了，, Start Time: 3053770
Text: 三十快三十个人了，嗯，看看不来这个东西了。有可能是这个原因可能觉得自己确实有所变化吧。嗯，但是真真没坚持下来，挺尴尬的。嗯，然后反正七月份的动画，我大部分已经放弃了。好，也可能等过两天，没准儿没什么事干的时候，再再挑一两个，再再再看一看。然然后呢，我们这人人的变数太大，, Start Time: 3076200
Text: 你知道吗？下一周会突然就兴奋起来跟大家说一个其他的啊对，挺有可能能我们都这样。对对，嗯，但是呢我最近呢又看了一个这个头脑康健的漫画，哎，叫做突风 GP。对，然后这个大家都知道唐朗商剑是一个很喜欢摩托车的人。没错，在他的以往很多作品，像这个我的女神，然后代捕令里边都有这个专门给这个摩托车画的特别细致的这个内容嘛。, Start Time: 3099430
Text: 对，就然后呢，这个突风 GP 呢就专门讲的就是这个骑摩托参加比赛的故事。对，就相当于是他把他的这个以前就个这个夹带的私货呢变成了一个主要的内容。对，很爽呃，很爽。对，因为就毕竟是懂的人来画这个东西，看着就是很有意思嘛。哦然个而且感觉他画女性的这个风格终于好像有了一些变化啊。, Start Time: 3127430
Text: 对，就不再是那个我我的女神和代捕令那一套，就感觉好像看着都差不多啊。对对对，就是稍稍有了一些变化，然后而是这个突风 GP 的故事。其实我现在看了第一本嘛，因为他现在出了三本单行本，然后买了，但看了第一本，嗯，然后就是一个这个也是很王道的故事，就是那就是男主人公是一个这种少年天才车手吧，, Start Time: 3150830
Text: 就算是就是就是这个很多动作很多要领，看别人做一遍，然后自己就会了。就是就这种感觉。对后对，就差不多这高达，然后不喜欢看摩托车是吧？呃，对他他就不是很在乎，我再也不想了，我再也不是这高达。对对对啊，然后他有一个这个年龄比他大的姐姐，嗯，然后他姐姐也是一个这个很厉害的摩托车手。, Start Time: 3174430
Text: 嗯，然后他姐姐就蛊惑他啊，说这个说这个你你骑摩车，你要是赢比赛呢，我给你买高达，然的就就这个小男孩的这个乐趣就是拼罗达嘛。对，然后这个这个姐姐跟他说，说，你骑摩托你赢了，我给你买高达，然后赢了，然后买了一高达，然后奖金差摩托车真种更开心，然后呢要要骑第二回嘛，, Start Time: 3194630
Text: 那怎么蛊惑？因为这高达太贵了，嗯，就是也不能次都买买高达嘛。对，然后他说怎么办呢？说你要赢了，那我就亲你一口吧，呵呵哎，对，然后就然后就赢了。然后亲的时候，那就是隔着头盔亲了一口，这个就是比较少女用。对，看着还挺有意思的。我觉得来的关能姐姐是可怕啊，挺不正经的。, Start Time: 3217330
Text: 嗯，行对，反正就是一个情摩托动画。然后就是如果大家比较喜欢那个摩托车的话，可以就是摩托赛车。它主要是那他他还不是这种就是摩托生活里的这是民用摩托车，对，大家主要还是赛车部分这个提到关能。姐姐，我记得这个恶魔姐姐的新衣服，我们也什么也这样啊，画的非常牛逼。我就这么一说啊，, Start Time: 3239420
Text: 嗯大家不要不要对我还还挺看看的，是巨像巨能浪哈。推荐一个漫画叫恶魔姐姐，挺好看的，是个漫画上公布布了不少这作作品的模型。对对，别说太多，就好歹也是史六十六两期的作品，就不要不要说太多。嗯，我突然想起来另外一个漫画叫呃关能先生是吧？这非了关观的的画吧。对对，, Start Time: 3259640
Text: 关能能就个关能动说是吧？这个漫画抢的是一个小黄叔的这么一个作家亲近的变化，然后他自己追追女孩的一个经历啊，对，也挺好看的。行，对，推荐一下，咱搬回来听听。虽然是我我歪了吧，但是本咱搬回来是这个个是下回是不是该聊李番了，就聊聊不锤子啊，啊，又聊那个什么什么重开了啊，, Start Time: 3283800
Text: 那我觉得很多李帆还是可以分析一下的，就是冷静分析一下人为什么做的好。是啊对，最近没有做的特好的是这个渐渐的感觉，很少有出现这种很就是很很亮眼的李番作品。那你期待这个什么黑那个什么二吗？对啊，我刚才想说的就是这个吗？是这个这个咱能快点把这样发过去了，最近这个整改的这么严重。, Start Time: 3306130
Text: 是啊是嗯我们的节目明知故犯说怎么这样，刚刚说完那个第番被点名。对我再我再分享一下这个老嘤嘤我还在看啊，那你重复一遍，我前几个月话术啊，真牛逼。我就说第一句话来，对，真牛逼电视去，我渐渐能记住谁是谁了。好，我靠，太细腻。第三句来了，然后后第第四句就是加一句新的。, Start Time: 3329030
Text: 嗯，因为我之前看过那个雅尔斯兰战记啊，我也看过。对啊，然后我后来发现田中写这种本质上是历史改编的这个故事吧。我还有点可能跟跟这个跟日本作家写这类作品都习惯采用的视角有关。我觉得这个政治格局有点儿有点有点小，但就是还不算小吧。其实就是就是事儿很多人也很多，然后事儿也都是我们知道的，, Start Time: 3353340
Text: 该有政政治戏啊。但是他他表现的那个就是整个政治格局那种感觉可能不不够厚重。片子很小，别的就是这句句啊，就就是就是我我是觉得就像闭塞是吧？对对，就是跟那个跟宫效进攻队，就神山的宫效进攻队那种政政治讨论、政治化学讨论不是一个层级的，就就是相比之下可能更有那种有点儿田园牧格合式的啊那种感觉。, Start Time: 3380400
Text: 可能可能我一开始还是因为老白龙马什么吹的太深了，我都把他以为把他这个当成特严肃那种啊，这么一看，其实也不是那种东西演绎式的嘛，还是对还演绎比演示比较强。但但是真的特别牛逼。哎，就是看到了一种这个特老派的智战智斗的那种感觉。就是不是不是靠什么细节靠你自己想，, Start Time: 3410050
Text: 而是大家把牌都出的，明明白白嗯哎那种感觉特好。哎，老三国对对，老三国感觉特别牛逼啊，这样可以天叔傅看了什么吗？那个半个月前录节的时候，我信誓旦旦说这个我的少年这个如果从女性这感性角度怎么讲？男孩儿那那个呃大大局对大姐这个漫画，结果我就把这个春元庄管理员给看完了。, Start Time: 3433760
Text: 我后我我也我我春原装管理员，我一直连连看。后，因为我之前看第一集嘛，结果把二三四小给看了。对，还觉得挺爽，是打脸了，结果自己特不合适。完了，然后还看什什么是那个个冷了，对，暗之居第六集哦，哎一个恐怖短片剧集，但是这一季挺无聊的，越来越次了。你一说就几分钟一集的那么一个恐怖动画片啊，, Start Time: 3458670
Text: 他居然让你动脑子烧脑了一下，看完之后我就还得琢磨磨对，怎么回事？后来我什么意思？你是看不起自己，还是看不起编剧？今天就是我把大家翻那个今天我和编剧之中有有一个刺杀的对然那肯定不是我的评论区。第一个被电脑这上面绝逼是讲这个动画这个是怎么回事儿啊嗯嗯，有点犯不上是吧？, Start Time: 3481790
Text: 对，后来我我看完那之后，反正我觉得也没什么可怕的。反正我觉得对这个动画片儿他哪一季都不可怕呀，但主要是气氛第一季的其实有个别集还是挺吓人的。嗯，对对对，就是气氛营造也好，然后最后可能有个这种 jump scare 之类的。嗯，因为他要想弄这种悬疑式的这种，, Start Time: 3507880
Text: 让你琢磨一下恐怖。其实拍成二十多分钟的恐怖短片很合适。像日本以前有很多的事呃呃，戏起以外，其实也有很多这这这种东西是吧？但几分钟的话，我觉得还是直接吓我一跳就挺好的。嗯，可能他要弄，他想想一些有深度的玩点，深深度的就是就是不是很想时间的。嗯，然后突然就编成你还编辑这种恐怖片。, Start Time: 3526640
Text: 没错。对，没了，我就吓这些些。嗯呃然后盗文吧，嗯刚刚也是说到那个少女歌剧嘛，对，然后我这个也是开了看了四集，然后跟大家介绍一下，这是一个那个多媒体企划，就他不光是有那个动画片，嗯，然后也是有舞台剧各式各样的，然后也推游戏，然后也推漫画。哎，对，然后主要讲什么呢？, Start Time: 3549620
Text: 就讲这些女孩子们，白天是在一个那个音乐学院嘛，学那个唱歌跳舞演出啊，然后编剧剧本什么的，嗯，然后也是有他们自己的一些那个生活日常吧。嗯，然后到了晚上经上打架超超超现实的人。对，就会出发去一个那个神秘的舞台进行斗斗。然后用舞台剧配合战斗的方式啊比一个高下，然后解决他们一些生活方面或者情感方面一些小问题吧。, Start Time: 3574970
Text: 对，特别绚丽。对，然后当时他第一集刚出的时候吧，然后就有人说是那个情女革命的精神续作。然后因为这个导演是那个叫叫什么都精神续作，叫武山之红吧。然后他确实和那个七缘包怨，就合作过许多作品嘛，嗯然后也吸收了很多青缘邦宴的特点。但是我觉得如果是你看一集就是确实是少女革命，, Start Time: 3600190
Text: 这神续作有点疯啊啊，过分了啊，说多了说多了。对，然后目前的话还是呈现出一个那个那个一集就讲一个故事，然后慢慢跟着主角那么成长的过程嘛。嗯，然后主角第一集是我要成为 star 嘛。对，靠靠那个新手 buff，然后舞台舞台上面就打赢一场，然后后面就是呃又输了一场，, Start Time: 3623240
Text: 然后可能是慢慢找寻他自己啊关于舞台关于表演方面的成友是吧？对，如果是这样的话，那还比较成为为主流，并没有什么太多多种爆点嘛。嗯，没准之后还有反转，反转再反转，谁知道呢？然是反正第四四级，然后反反正打架时候死了，你特憋，然后然后就真的输了了。对，然后他那个衣服掉了就算输了嘛。, Start Time: 3645380
Text: 对啊啊，你说那个舞台上出意外了是吧？对，那那那就是死了，太太爆了。对，然后目前的话还是接着看，然后舞台上表演的话还挺有意思。然后喜欢这个东西的话，呃，如果你对保卓啊或者是对一些日本舞台剧稍微有点了解的话，你看这个片的感觉可能就跟我们这种种平接接触这种东西比较少的人就不一样。, Start Time: 3669840
Text: 对，嗯，然后下面再说一个精灵巨人吧，因为精力巨人的话，现在是播了两集，然后非常给劲。我看那个推特上，就美国那边截那种动图啊，截那种小片段，然后特都特别火。对，因为他后面也是呃两集，就直接把很多动作戏都给铺上来了。嗯，然后其实我是原作是跟着看了一些嘛，然后我看到这一段的话是对原作剧本进行一些删改上来就动作戏。, Start Time: 3693450
Text: 其实原作的话到呃如果按照正常来说，第三季的前面应该是有蛮多呃，对话方面，包括政治方面，还有一些聊天方面的一些文戏部分吧。嗯，可以看出来这一集就是呃 VS studio 或者 IG 方面就是下了死命令。前两集你必须你给我按照样板戏，前面赛季要拍成什么样，是对对对，, Start Time: 3721740
Text: 全部都弄出来。然后我觉得花木张导演肯定心里有数了，然为第二季上第二季下来的话，对，就是安排的特明白了不？呃，第三季现在是特明白，然后第二季的话你会看出来整个是有点成本的。对，是的。然后呃其实呃我们回顾一下那个金济巨人的官盘销量的话，一三年四月他是卖第一季嘛，, Start Time: 3741620
Text: 然后当时是卖特好，就每一卷就 BD，还有 DVD 加起来都大几万是，然后第一卷我就是卖八万多吧，非常强。哇，那个一三年能卖八万，然后一卷对，特牛逼。对，然后到一七年呃四月也是呃他的动画第二季嘛第一卷才卖八千多，对吧？对，就相差有个十倍来说，还是比较惨的。但其实放八八千多多，, Start Time: 3763280
Text: 对于普通的吧非常强。然后对这种大制作动画人来说，就还能够心里预期还差很多。对对对，呃，然后第三季他这种剧情安排的话，我觉得可能前面几句院的话，应该是大家还还会支持一下前面几句院吧。我觉得好，然后再说一下京剧剧那个东西怎么讲讲剑山山创，我没读错啊。对，现在很慌啊。, Start Time: 3787540
Text: 是的，他画这个漫画确实也是很不容易啊。对，包括一些战斗的设计，武器设计，嗯，包括动作场面配合吧。嗯，他其实漫画里面也是设计挺好，只是因为他画的不够细致，或者他那种啊画画工风格方面，有些人觉得还差一口气啊。呃，整个剧情方面的话，你从一开始是像一个少年热血的那种感觉，, Start Time: 3809470
Text: 是人类与巨人之间的对决嘛，就是人类怪物之间的对决。对，然后慢慢的到一个那种解谜部分，就是巨人到底是谁？人类为什么能变成巨人到一个解一部分？对，然后再往后面推的话，就是到一个那个国呃王国内部政府之间的秘密，就是这个巨人对巨人到底对自己这个国家是一个什么样的状态？, Start Time: 3834200
Text: 哦，就我们是跟着这个主角视角吧，从一个啊懵懵懂的感觉到一步一步好像懂了又好像不懂，然后又好像越来越更不懂的这种感觉吧。然后到现在漫画最新的是已经上升到了一个然类与国家之间战斗吧之间拉拉进去了好几个国家，就不光是巨人，还有人类知道吧？其实你看像最近十年能把故事能铺这么开改写这种很长篇的东西的话，, Start Time: 3857660
Text: 我觉得还是比较少。是的，所以我觉得大家喜欢这个漫画，确实很有很有理由，很有很有很很有道理。对，嗯嗯，我觉得还是想靠这漫画再吃几年，所以越写越大是吧？对对，个照目学来看，好像控制的还可以啊。对，怎么讲？因为作者方那个伏笔的是收的很清晰，就前前面出了。对对，像现在这个伏笔什么意思嘛？, Start Time: 3885530
Text: 然后确实到后面到现在的话，该收的时候很利索。对，都收的很清晰，不会说有什么看不大懂这种情况。就是如果你全部读完的话，对 OK 像现在这种军控制方面，我觉得要找漫画，能找一个这么清晰的作者，还比比较是就敢挑战这种非常长篇的原创题材的，现在都不多了是吧？对对对，, Start Time: 3907350
Text: 这个越写越大这种啊，然后我想起了我当时看龙珠的感觉。对我最开始看龙珠呢，我觉得天津范就是这个动画的最终 boss 天花板了。对，然后哇这太牛逼了，这个这个技能啊，后来呢我觉得比克就是这个这漫画的最终放辞了。对对，但是没想到啊，到后来已经一山楼一山沟。对对，, Start Time: 3927210
Text: 比克，然后悟空的是是那种片人，是有是，然后杀鲁普欧，然后到抄里边那些是其他宇宙的，到后来根本不是打架了，你知道就是比大小。对，比大小小男孩吧。对，可以行，就其实比动小这种东西就画一个战斗漫画，对吧？很容易出现嘛，你画到后面没办法了。对，但怎么说呢？我看进去了，, Start Time: 3948510
Text: 就基本上就回避这个问题。是的，嗯，行，都是一套知识装备了。可能就虽然身体能力方面有差距，但是战斗也不是推进个人战斗方面吧，个人能力方面也不是推进这个具体的主要的一个要素。对，没错，呃，还是接着看吧。因为怎么讲呢？我觉得就算看动画在看漫画，其实还挺有意思。因为漫画里面有很多的动画删点的东西哦，, Start Time: 3972300
Text: 就稍微有点过激，或者有一些不不能出现在动画里的东西， r 级的是吗？对，然后有漫画面也有。对，想看出来嗯呃行，然后就可以翻一翻啊。然后最近我们记得上期有人就提到那个有个叫动画片，叫谦虚的同学录这个上学路这段话其实挺有意思的。因为上期就是也没时间提嘛，他主要讲的就是一个小姑娘，, Start Time: 3995820
Text: 然后每天上学的故事，然后然后这个小姑娘也挺喜欢玩游戏的，然后第一就是说她玩游戏玩通宵了嘛，嗯然后怎来玩了，怎么还玩通宵呢？对，然后后就进入了整个人，就进入了一个刺客，信条状态都毁了，这人都毁行。对，然后他每集不光是游戏，也有很多那个比较搞笑的一些日常的一些呃小环节吧。, Start Time: 4018890
Text: 哦，对，就还是呃如果你懂游戏，然后也比较能接受那种日式的自我吐槽思自我吐槽这种感觉的话，我觉得这个动画片看的还挺有意思。好好好嗯，好，差不多了。哎，嗯聊了聊一场开心啊。对，然后最后其实上次有人说要口播和动画啊，不知道大家有什么想法，哎嗯嗯，对，该口播还是得口播是吧？, Start Time: 4042649
Text: 其实这一季如果是想聊一个剧情的话，你会发现我自己总结三点啊。如果要在电台里面聊聊的话，第一点就是首先那个剧就比较热，是这种一刷呃社交媒体都爱聊这个东西，就不管你懂不懂是。然后第二点就是就剧情安排很有爆点，是就是每一集都是超展开，而它不能是那种单元剧，就是它最好是有一条主线，, Start Time: 4067380
Text: 直接按着头串穿到尾的。其实我们发现呃，我们三个三个和我们三四个傻子来聊，搞笑的话很没啥意思吧。对，太太太有挑战性了。嗯，然后第四就是呃啊第三啊第三点就是这个剧啊，首先就是自己啊就要有一些那个很有戏的元素，一些独创元素吧。对对，所以我们决定说龙珠是吧？不能说一辈子，, Start Time: 4092680
Text: 对，不能愁了。嗯，综合我觉得这三点比较符合两点的话，就可以和大家聊一聊。就我们刚刚聊，咱们其实也是差不多符合这两点。嗯，然后我还想跟大家说一下那个那个润牙这个动画吧。好啊，其实跟上面三点没什么关系啊，就是是点是综合考虑一下，然后这三点都都无法完成。那那那就随便聊一聊，, Start Time: 4120380
Text: 就其实还是怎么说，还很有意思。因为首先瑞牙这个东西聊起来的话，它主要是一个格斗的一个啊动画或者漫画作品嘛，都是一对一。这个东西我们一期十多分钟聊一个一对一还还比较快，是不是过一点？对对啊，然后有些报警可以跟大家介绍一下。后第二就是这漫画很搞，是怎么讲呢？第一就是他这个漫画原作是作者随心所欲，, Start Time: 4144540
Text: 瞎鸡报画，你知道吗？然后画的什么一个一个堂的风格，画八戒，然后透视方面是原远大近小嗯啊这么舒服的对，然后他用的一些比喻，还有一些那个说法特别神奇。对，就说起来就纯度很高是吧？纯度很高。对，所以我们今天就跟大家分享一个韧牙这么一个篇章嘛。好啊，因为韧牙现在动画也在播嘛，, Start Time: 4169500
Text: 然后刚刚结束的，刚刚结束了其中的一场比试啊，新的韧牙是这样的，就是五名死刑囚犯和那个五个地下进场的战士进行决斗。哎，然后是没有规则的，就是说随时碰上随时打。嗯，然后动画里面刚刚结束的是呃一个囚犯叫斯别克和那个一个呃亚裤杂叫黑山勋啊，花山勋这么一个黑道大哥进行的决斗。, Start Time: 4196870
Text: 然后我们今天就把这个这个东西给大家说说下吧吧。好啊，首先就介绍一下这两个人，然后斯别克是什么呢？是一个穷凶极恶的犯人，对他来说就是啊喜欢偷袭啊，然后下作是吧？对，非常下作手段比较啊卑劣。对，然后身高也很高，是一个两米四，一个大光头，壮汉哇塞。对，然后喜欢偷袭两米四，, Start Time: 4221340
Text: 这个女人人斗贼异趣同工。哦，对，像个傻子一样，他其实不傻，主要是他身体能力很强，怎么怎么讲呢？呃，他是被关在一个呃海下的一个海中监狱里面，海底对海底监狱，然后他里面金蝉脱壳。对啊，非常善长啊，非常擅长一一个逃逃生。怎么讲呢？就是他里面的人物叙事是这样，就是他曾经是被关的很紧嘛，, Start Time: 4244640
Text: 但是他曾就是用番茄酱假冒吐血，然后吸引了当时一个那个和他会面的一个顾问注意，然后以迅雷不及掩耳，只是从一个小窗口里面把顾问的注押案的金属给拿出来了，然后用那个小小金属来把门给撬开了哟。呵逃胜力也很强啊，然后就是后面就是会见这个犯人嘛，因为肯定要审问，他说就会见这个犯人，, Start Time: 4272780
Text: 就是要远离玻璃门，然后也不能带任何金属。对，万磁王。对啊，就是有点这种感觉，你你说是，但后面就是发现就算是即便这样啊，你不带任何金属，然后也远离玻璃门，但是还是没有用，反而能逃出来。对，还是能逃出来。嗯，然后还那美国的那个海底界狱是水深两百米嘛。嗯，然后如果你要游上去的话，, Start Time: 4293720
Text: 要可能要五六分钟，嗯，然后不可能游上去。这个东西意思就是说你逃不了，但是斯别克这个人光头壮汉就很有特点。嗯，他擅长就是一个憋气很强，能憋个五分钟，而且还是那个剧烈运动。哇，对，他有个必杀式叫无呼吸连打嘛。就是我们我们都知道运动的时候都是要呼吸的。对对，无氧人打呼吸，, Start Time: 4317840
Text: 连呼吸的时候肯定是要中断自己动作嘛，是会有一些那个节奏了。对对对，然后他擅上一个必杀技，就是无呼吸连打。怎么讲呢？就是五分钟，就是通过他的一些往死里打打后往死里对一个大铁拳往死里打啊。对，然后不呼吸，美国人为什么不把他打死？然然还有一直关着他呢，你看哪些就是自杀小队，, Start Time: 4338470
Text: 那那些不也没打死了吗？关着可能他也差点要进自杀。对，要进特殊小队那种感觉了。嗯，然后他那个拳头五分钟无呼吸，连打的话一般人就个挥挥拳差不多意思意思得了。但这个大哥就是一拳能毁一堵墙了，对吧？然后他也有一个描写，就是美国有一个自由女神像啊，然后他这个斯别克这个人啊，, Start Time: 4360390
Text: 光头大汉就是为了测试自自己的实力吧，就就对着这个自由女神像来了一套自己的必杀。对对，然后锤的那个下面的女神像下面全部都是拳印，然后就也是锤的那个那个女神像四分五也差点就是要那个幺四人。然然后因为被抓抓了，对，肯定要被抓了。对，然后他自称也是我差一点就把美国的神百公斤嗯，, Start Time: 4382230
Text: 然后还是有点狠。嗯嗯，然后和他对决的一个日本的黑道大哥，他的名字叫花山勋嘛，然后身高是一米九，体重是一百，将近一百七十公斤。嗯，十五岁就成为了一个花山族的老大。对，然后到十九岁的时候，就是日本黑社会公认的第一打架打架大王啊嗯他信奉的一个什么理念？就是武装也不锻炼，, Start Time: 4410990
Text: 然后就用这个靠蛮力是吧？靠天生的自己一套空手的格斗流派，和别人打对佛系配斗。嗯，他他可不佛系啊，然后他背后有一个纹身，其实啊那个个肉里面都看到一个纹身很漂亮，每个人都纹身都有自己的意义。对，然后他那个背后的纹身是要侠客型中文翻译啊，然后日文是殴得过他姐。对，, Start Time: 4437435
Text: 然后他当时纹完这个纹身之后有个很有意思，就是他说啊没有伤痕的侠客型啊，就称不上侠客型。哎，好嗯对，然后为了让自己的那个纹身能够相互匹配吧，他就立马纹完以后就冲到呃他父亲的仇人的一个组织里面，就一个人啊歼灭了一个组织大开杀戒，大开杀戒嘛。嗯这过分特别隆龙感觉。, Start Time: 4460200
Text: 对对，就是日式剧情嘛。对，然然后他父亲就喜欢这种对纹身上面充满了很多刀疤，他身上浑身也是充满了各种伤痕和刀疤嘛，完完整了。所以终于看来那个组不配枪，不配人刘配钱。然后他觉得上面有了刀疤，然后才能配得上这个纹身，就这才是完成自己真正的这么一个纹身的过程吧。所以说对，, Start Time: 4482940
Text: 然后他自己这个人就也是一个那个话少，然后也没有表情的戴副眼镜的这么一个黑道大哥，这个听着就没有刚才那个牛逼，刚才那个有点儿啊，这个这个不是一个层次的感觉，那挺超级细的。对，然后我们接着往下说啊，就这花山勋啊，他就相当于是日本黑黑道，一一象征征，就在这这个黑道之神。, Start Time: 4507515
Text: 对，然后他教父对对善人，他就是一种侠客的感觉啊，然后对恶人他就是行行一个人侠的感觉吧。然后他这个角色也是有原型的，在日本黑道有个叫花行境的这么一个哦大哥。对，嗯，然后他的战法是什么呢？就是承受一切攻击，就一开始他也不反击，你打吧，先打。对，非常淡然。打完之后再我还你一轮，, Start Time: 4531480
Text: 对我非常淡然的反击，然后给予我们视觉冲击嘛。真的你们毕业吗？然后这两个人就在一个小公园里面碰上了，行吗？啊，呃日牙里面小公园是个很重要的地方，很多人都会在这里相遇。哦，对，这么热闹嘛。然后四别克个斯别克看到的花花山勋也是话不多说，在这里围击就是偷袭嘛，所以斯别克来说就很正常。, Start Time: 4558620
Text: 那飞飞起来就是对花山勋上面一脚，嗯，然后花山勋就觉得这是一个大家信号开启了，吃了一脚之后就开始脱自己的白西装和鞋子啊，然后他脱自己的衣服方式很特别啊，不是像现在先解扣子啊，是在拉链，他他他不是他直接扯扯，从裤腿开始扯往上扯，生扯是吧？衣服扯成了碎片，然后斯密克一看惊了是吧？, Start Time: 4584530
Text: 这人猛相用撕了是吧？对，这小伙子很有冲击力啊，很猛眉直脸扯假领儿吗？行行啊，然后四节课也是看到他身上的一些刀痕，还有纹身是很很角色，这个人很狠啊。嗯，行，但是他狠。然后四节课呃一看就觉得这个人很狠，但是他迟迟不动手，觉得很怪。呃，斯蒂克当然当然作为一个那个很狡猾的那个囚犯吧，, Start Time: 4609030
Text: 他也肯定也不多说嘛，就各种手段，包括我接接石石头、用鞋子、用电线杆啊，进行各种连打，用用用电线杆。对，感觉下一步就是提时之热要上了，其实就把电线杆就给电线杆给锤爆了嘛。啊，然后我们周围看的一个过程呢，就像一个光头怪物，在猛揍一个丁字裤，大哥大哥画面，然后笑我一看就惊了我啊，, Start Time: 4642470
Text: 就就就就就这个黑道大哥怎么回事？不还手。是啊对，然后对于斯别克来说就使用武器啊，就刚刚也也说了，就他只是一个手段而已嘛，只是为了搞搞对手，一手真正的斯别克的武器就是他自己嘛是吧？他的那套无呼吸连打，对，就凭着一双铁拳能够揍出呃雕像上面无数权益的这么一套必杀技。, Start Time: 4668510
Text: 嗯，啊他就用这手对着那个那个华山勋黑道大哥一套连打下去五分钟，咚咚咚咚咚五分钟。他自己就是说我今天就是不会给你反击机会，我不把你揍成废人，我是不会停手的啊，但是华山勋觉得已经看到他的必杀技了。我分析啊啊，他在在连打过程中啊，就是华山勋终于动了自己的第一拳，, Start Time: 4692350
Text: 一拳下去，就是对着那个那个斯别克的脸上一拳啊，嗯，就直接把斯必克斯别克给打惊了，往后面退了好几米。嗯嗯，然后我就觉得哇你这是什么拳头，为什么别人打这么多拳，好像很屌的样子，你只剩了一千们能把别人打齐是吧？嗯，然后这个时候就是打断技能了，对 counter 吧。, Start Time: 4717510
Text: 哎，对对，这个相当于重武器班的拳头一拳打下去，然后直接把两米四的光头抓汉斯别克给打惊了。嗯，然后这个时候滑下去，一步一步慢慢走过来，就抓起那个斯别克的领子，说还要再打下去嘛啊啊实一米九抓两米四也不容易，反正然后啊这个斯密克克吃了一拳嘛，觉得还是要逞强的。这个你再来一拳来，, Start Time: 4740240
Text: 你这拳头只不过是帮我挠痒，虽然是满血血鼻鼻子流流血装逼，还得这事啊。对，是，然后这个时候就是第二拳又是一句重拳又是拔自己的啊，又相相当于把斯蒂克整个人都飞出去好几米远啊啊，相当于就是你痒还是不痒，你试一拳试试看吧。是，然后这个时候斯蒂克就有点惊了，说哇小伙子可以啊啊，, Start Time: 4764930
Text: 这两拳有点有点意思，有点意思啊。然后这个时候花现又是慢慢的往前走几步啊，又抓起啊，斯蒂克的领子说还要再打下去吗？啊，这时候四 BK 有点被打崩了，就没说话，就喘了几口气啊。然后可能我觉得华山逊就是落血了，这种四四三四五秒那个时间过了，你没说话，就就到了时间吧。, Start Time: 4788650
Text: 啊，又是一记飞部重拳啊啊，又飞又飞出去好几米啊，然后又是慢慢的走过去，从地上把四 BK 抓起来，又问，慢慢的问了一句，你还要打下去去吗？哎呦呵著著名华山逊三问问，其实这这这三问啊，三问已经登场了啊，就跟其实就跟那个切哨子有这个异曲同工之妙啊，一拖啊。然后这个时候斯别克说哎，, Start Time: 4811850
Text: 够了够了，大哥三哥底是来休遣我的啊，就这个意思啊，说耍丫劲是来消遣我了啊啊。然后这个时候斯别克说够了够了，但是斯别克的他其实说这句话只是一个那个想当法的手段。对啊，他从手里面掏出一把子弹啊，然后往华山训练，嘴里面一塞来了子弹拳啊，没就是把把子弹往啊华山逊嘴巴里面塞，, Start Time: 4837010
Text: 然后借助一个手中的力量往下巴里面啊一拖了啊，相当于把子弹从嘴巴里面啊引爆。但我们知道就子弹是从底部是点燃里面的火药激发了。对的，你你怎怎么发发的这没有枪势推动推不动了是吧？对啊，你就是这个假装能能对你当时跳着，嗯，当时就有点明白韧牙是什么样的东的办法了，摔炮嘛就是然后反正当时里面有一个环境描写，, Start Time: 4861510
Text: 说周围的人都听到一声一声枪响，是不是在放放烟火啊？对我当时就说你是周围观众也是傻子吧，是吧？这个时候华山云就是炸的满脸血，然后嘴巴也被炸烂了，就相当于嘴巴的重伤，脸上就被炸烂了。能看到呃呃，后面后槽牙了，已经经。对对，但是这个时候华山逊对啊，依然是很淡定嘛。, Start Time: 4890750
Text: 哦，走过去先捶了一拳，然后又抓起了斯别克，说这次他你还要再打嘴，都炸烂了，还怎么再说呀，可能，吐字不太确楚。哎呀，一下可能黑道大哥发音方式跟我们不一样啊。好哦哈可能就是呃我感觉啊呃里面传达的这种黑道精神就是这样，就不管从现在还是从前啊，就黑道牛尊崇就是一种空手，, Start Time: 4917520
Text: 赤手空拳才是男子汉嘛。最最重要的气气势是从从心里里面带傲傲气与制作拳啊，是他太带来胜利。是的，说的没错，我操也是问完这一句，打完这一拳啊，就少玩小手段的斯别克就直接被揍晕了过去，是不是华山区是个火云邪神嘛？对，是我输了。但但华山军是个人侠嘛，是是他把斯蒂克就没有接接死死他。, Start Time: 4944730
Text: 十九岁的他就拎着这看上去像五十多岁的一个光头大汉，光头大汉就直接拎到警察局。对，就跟立克这旅，就这个警察局说，你们要的人，我给你们带来了啊，然后你们的一些那个老老侦探啊，或者是老探员，其他就经旅啊哇立刻这旅给亚瑟克给改了，就这个角色。其实这个人侠或者花山勋这个角色特别极致，, Start Time: 4971410
Text: 在角色里面在对设计就是非常极致，对，黑道就是非常极致。对，真牛逼我靠。对，然后这个时候就斯蒂克不是被晕晕过去，丢到警察局局面了，但他晕了两两三分钟就醒过来，然后瞬间就把旁边一圈，警察全部都给解决了。 OK 呵是还把枪啊啊、闪光弹啊，那些常用的警察局的一些道具，, Start Time: 4998740
Text: 就搜我了一下。哎，没错，所以故事还能接着讲。对，今天还好像挺顺溜，是，然后斯密克就从警察局面追出来了，去跟花山勋大大吼吼一句，枪，我这个不是打架，是一个杀人的游戏啊，就拿着枪对着花山勋的腿部啊连开几枪，对不对？身体连开几枪，那一般人就连开几枪就倒了，就就死了。, Start Time: 5020680
Text: 对，但华山勋就中了几枪，就也是。虽然他倒，但是面部依然是毫无表情。嗯，对，我们说的不可不是别人，他可是花山勋啊，说的好。对对，就最后呢斯别克是拿那个拿枪啊，顶着华山勋的嘴，就是要直接一枪把把脑袋给崩了。嗯，但是华山勋打架大王就直接一个反手，就坐到了斯别克的身上啊，, Start Time: 5042680
Text: 然后就开始了打架大王的一个很经典的招式，就是骑在别人身上，用王八拳啊，这是一套无就非常狠的连打无呼吸王八拳他肯定花山勋没有这个假手拳，他就一边打打呼，一边呼吸，一边打。对，当时这个画面还很惊讶啊，然后漫画里描描写是旁边的那个小警小警察就看看惊了，说怎么还有人这样打架，, Start Time: 5068450
Text: 他不就死了吗？还是还是活的是吧？还然后然后还有那个站门口拿棍子，那个你看然后斯蒂克虽然是呃被骑的了一通乱打嘛，但他最后还有一个闪光带那个东西哦，闪光弹好用啊，能够让别人失去一两秒的势力嘛，是他最后一波就是怎么搏呢？他闪光弹一放啊，然后用就有肉体，就是用双手啊，, Start Time: 5094190
Text: 就当一个那个很近的脚刹，就是锁住啊花山须的脖子哦，想勒死他。嗯，正常情况下，脚那个很多脚迹是破不了，是挣脱不了的样。对对，很难破啊。因为背后的脚呃脚刹的话特别的很快，而且这个对效效率很高。我们说正巧正经了，不是韧牙的啊。对，然后韧牙里面花山须是什么人，他也不是凡人啊，, Start Time: 5117640
Text: 是他是受上天眷顾的一个人啊，有个描写，就是花山逊能够把一点扑克牌啊，就当一个豆腐块一样就碾碎中间那么一点点啊，然后捏下来。哎哎呵我们知道就是我不知道大家有没有玩过，就是你捏一张纸的话，很容易捏碎嘛。对，那一沓特别难，你捏这不是赤壁里的情节嘛，拿那个什么筷子还是什么？, Start Time: 5140900
Text: 说一个一一个筷子很容易折折断，但是你拿一堆是吧，就没法折断了。因为真正要压压爆纸的话，只能弄用那个液压压对这种东西才能把它压爆。是的对，然后就是华山轩的这个爆发力啊是天生的，他是一个受上天眷顾的这么一个天选之人，打架大师。嗯，对，他就是能把那么一打扑克里面捏下一下，, Start Time: 5165510
Text: 就是厉害。对，然后他说你用锁，你用这种脚刹用锁系是吧？然后花山轩很淡定啊，就用他的手直接把他的手臂给把斯别克的手臂给捏碎了哦，捏碎就捏捏一捏一下，然后你的手手臂上锁不住了吧。对，然后他强强强制开锁了后牛逼了吧，这然后斯杰克对吧？当时惊了，然后哇这咋回事？为什么我手臂就突然就碎了呀？, Start Time: 5188950
Text: 是啊，然后华山轩也话不多说，又从他的大腿上捏了一块，是对我靠，然后你体验一下啊，我这个爆发力，我这个爆力力到么底是什么感觉呦？然后斯别克最后一波秀捏一块捏碎了那个手啊，从那个手指从耳朵直接往华山区的呃脑袋里面插哦，这个时候花山熏就捏住了斯别克的喉咙愈合，到底是插的脑袋厉害呢，, Start Time: 5218890
Text: 还是喉咙墙？嗯啊，最后就是华山熏倒下啊，不对，华山熏没有倒下啊，斯别克就直接被啊那个那个喉咙给捏爆了。哇哇塞，或许这就是大家大师吧，是这样牛牛逼了，就是江湖是最后就是一句话就是华山勋就站在了一个那个浑身是血的场景里。嗯，呵然后两米四的壮汉啊倒在地，浑身身血倒在地上。, Start Time: 5246760
Text: 哇。但我们看那个就那个画面也有一个描写，那个那个华山勋现在一个全身是血状状态哇，所以就是他脸上已经碎了，然后脑袋也是呃脸浑身血，因为为被被擦一下下了，然后身上也中了很多疤。对，然后后面嗯但是你往漫画后面翻啊，就发现他这个东西碾碎以后就突了两刀疤啊，啊。对，, Start Time: 5272920
Text: 太牛逼了。哇，故事后面呢还交代了一下那个斯别克后面的怎么回事。嗯，就虽然说斯别克这个大汉看上去像五十多岁左右啊，但打完这场全身萎缩吧，就人们就看到他真实年龄啊，就是九十七岁一个哦哦，是个神神哦，也是个神人，也是个神人。但他打完这场接受自己败败啊，功益尽失啊啊，, Start Time: 5298070
Text: 可能就是他获得他想要的失败吧。嗯可能就啊以后再也完成了心愿，然后就退隐江湖打不了第二场了。哇，简单是个什么世界界太好了了，就是瑞亚的世界。哇，就我们说完瑞牙里面一场吧，如果大家觉得这个瑞牙的故事啊，人还行，小时候再说一场啊，下回我们就解说一场办了动画的失败败。, Start Time: 5321310
Text: 哇哇，太太好爽了，牛逼牛逼牛逼行，可以行。那我们这期二三新闻也是因为口播加聊挺嗨嗨。对，比较超超时。这个感觉大家是个什世界，后来听好了吧，嗯我们以后控制一下市场，虽然是暴利了。行，嗯，那下期再见吧。好，拜拜拜拜拜拜拜拜拜的名字，我心咿呀嘛呐，依你阿昧好吗？, Start Time: 5345130
Text: 滴答噻，那伊出不萨的道，阿心有所听手多别，他们你季节都有所弄，我的我。, Start Time: 5403190
