Text:  i tried to be perfect， but nothing was worth。 i don't believe it makes me。 i fither be easy， but now one not it's me on my 骄傲的 things。, Start Time: 11240
Text:  i say 天马山那些年好的，我哟朋友们，大家好，欢迎收听集合网播客兴趣频道加六 pro 电台节目，我是主持人。大家好，我是宋虎，我是老白。在上期节目当中呢，老白头给我们讲了一些这个怎么一提到这个，我就对白爷爷 FP 是这口对抗史。对，就是大家就是这个全世界的玩家们吧，, Start Time: 28210
Text: 如何沉迷于互相杀戮？对如何开始在这类游戏当中释放自己的激情？哎哎，如何开始与人斗其乐无穷的是对，并且在之后的很长一段时间能时至今日日。非常多的玩玩家沉迷迷在这个领域当中就是非常壮大的体育门类。哎，对，上一期呢主要是其实介绍的是这个开端是讲古。哎，对，那么这一期呢咱们就接着按照这个时间的顺序往后推，, Start Time: 60030
Text: 从开端之后聊一聊。我觉得基本上这个这个这个类型的游戏吧，就是说这个这个怎么说呢？互相枪毙的这育门类，对种人与人之间的这个对抗，哎，与人其乐无穷，即将进入一个白热化的阶段。是的啊，有许多这个同类型的游戏呢，会像雨后春笋一般从地里边钻出来啊，我刚台样样疯狂的从地地里出来。, Start Time: 88010
Text: 是的，那么就就老白继续给我们讲一讲 FPS 的对抗史，好吧？嗯，啊因为就是这个我们按照时间来裁的话，这个节目不是上下两期嘛。对他其实啊是前后各二十年的这样一个时间线，嗯，就是两期节目四十年、四十年差不多是这个意思，还没您大呢啊嗯谢谢您啊，时刻提醒我自己的身份。, Start Time: 115880
Text: 是啊，但确实如果说啊我 FPS 这个类型比我还老呢啊，是吧？不是很正常啊，对对对对对啊，是吗？那可不没想到，没想到啊啊，我也第一次知道啊，就这一期我没法把那个就是近二十年那些特别牛逼的游戏，挨个儿太多了，因为太多了，实在太多了。嗯，对，就我们呢还是要说，因为上期我们说到就是杜姆之后，, Start Time: 141560
Text: 到了就是一九九九到两千年世纪之交这个阶段 FPS 这个酝酿它就开始了。嗯，为什么呢？因为这时候人们都充分的意识到啊，打情游戏它真的来的爽。然后呢，开发公司很多的就是在电脑游戏产业，想想要出出头公司都会把 FPS 游戏作为自己的首选。我如何在业界打出一个名堂来得做个打枪游戏，, Start Time: 167430
Text: 做个打枪游戏。我现有的打枪游戏做的不好怎么办？或者说是我的受众面没那么广怎么办？嗯，我收一个做打枪游戏的公司，典型的就是玉璧啊。对你像玉璧就是很典型的，他他收的 cry engine 嗯，啊这个后来才酝酿出自己的一系列。 fuck cry，这个这个系列的嗯啊等于说是对彩虹彩虹六号这个系列的这样一个补充嗯，, Start Time: 194300
Text: 啊，这是在特性方面补充，这是一个例子。嗯，啊我们上一期说就是说 doom quick 这样的一些游戏呢，它的这样一个发展，其实也促进了硬件的这样一个技能迭代。啊，之前我们说过杜牧本身卡马克实现的这样一个技能基础。嗯，它基于的逻辑呢还是假三 d 嗯，啊，它不是真三 d 不是真正的。, Start Time: 216700
Text: 就是我们上期谈到这个就是渲染技术这一块啊，其实是从 quick 之后才真正兴起的。包括说最早的这样一个显示卡的一个霸王级的存在吧。三 DFX 啊，虽然说今天已经淹没在历史长河里了吧。啊，对，但当时就是说误读显卡嗯孤毒、孤毒啊这个系列可以说是在业界，不是说如雷贯耳吧，, Start Time: 239490
Text: 就是五菱轰顶级别的存在啊，有一块孤毒，那就相当于有一辆法拉利啊，就这样的一个意思。嗯，但是呢到了九九年显示这一块的真正的变革来了。除了就是软件纹理渲染。还有就是说光照烘焙这些东西之外，硬件方面的这样一个翻新，或者说是决定性的存在，来自于我们今天耳熟能详鉴赏。, Start Time: 264330
Text: 老红嗯啊对 NV 英伟达嗯发布了说可以说是从技术定义上真正的第一款 GPU 嗯 g force 二五六。嗯，在这之前呢，其实就是各家的显卡，那个时候显卡就非常的怪异，或者说是那个场面非常的混乱，非常非常多的。小厂当时的主要就是那个芯片开发这个环境集中在那个咱们台湾这一块。, Start Time: 288430
Text: 嗯，然后像 tradent 嗯 c is 系统啊这一列这一系列的就是就喜欢听老白说英语啊。嗯，您说啊就这个系列，他们其实各家都有各村各家都有自己的这样一个妙招妙招。但是 g false 二五六的发布，直接把显卡的这样一个竞争提升到了一个更高的阶段哦，啊也就导致了之后差不多十几年的 a 卡 n 卡之争，, Start Time: 317040
Text: 直到就是说 ATI 被 IMD 收购，嗯嗯，就 yes 死了。对啊，所以说随着就是硬件和软件创新的同步发展呢，整个 FPS 的机制和图形就越来越复杂。嗯，在原来人们可能满足于就是 run 的干嗯，是是跑跑又又打枪。嗯，而且就是满足于它的一个核心原因是当时机能就只能允许这样嗯，, Start Time: 344640
Text: 做到这个就已经是极限了。嗯，但是硬件发展之后呢，大量的三 d 图形被使用了。那么拟真沉沉式的的机制，一体铁就提上意制日程了。随着就是硬件本身能够给人们提供更多更加沉浸其中的这样一个环境。嗯，那么大家对于这个题材的追求啊就变得复杂了。嗯，题材一复杂呢事儿就变多了。, Start Time: 367360
Text: 比如说像那个就是呃我们回忆就是八九十年代的那些就典型的英雄电影啊，你像就是史泰龙刷辛格什么那个征发密令啊。对，差不多是意思是那那种是吧？乾隆轰天啊，那就类就就是一个人，就是杀尽杀干一个连对一个人就是就扛着一个四管发射器，什么也不干，就为了轰那房子扛一 s 子差不多这个意思啊。, Start Time: 394390
Text: 对，但是你如果说周围的幻就是你把它放在一个幻想或者架空题材里，这这个儿就还值得聊一聊，或者说完全的胡逼题材，比如英雄萨姆之类的。对，那是如果你想往真实方向发展的话，一个特别典型，就是彩虹六号那样的一个特征。嗯，你对周围环境物体的细节判断就非常的多。然后人与人之间的互动的细节判断也越来越多。, Start Time: 419950
Text: 嗯嗯，所以在这个时候，人们就心思就开始活络，那 bof PS 游戏其实就向不同的方向发展。然后决定 FPS 的要素也变得越来越多了。那么当时的图形硬件技术是每隔几年就会出现重大改进。不管是更强大的图形卡，还是更好的代码。那么整个 FPS 的逻辑看起来越越来越精致。, Start Time: 444870
Text: 这里边一个特别典型的就是使命召唤现代战争。它的出现可以说重写了 FPS 叙事。嗯，就是在这之前，人们没想过 FPS 叙事是这样的，在哈弗 life 在之前是半条命。对， have life 是那种讲故事的冲式。对，就是呢人们没有想过 FPS 游戏还能电影，, Start Time: 466490
Text: 他能真的能讲一个就是电影式的验验，就是尤其是当时像沙漠风暴行动啊等等这些就是说美军在全世界耀武扬威的这样一些行动就言犹在耳。嗯，啊人们都有这样一个印象。所以说这个东西就给人们带来的特别大的冲击啊，之后其他东西就不用说了。同期还有就是很多很多的东西，而且战术这个概念也是从一个阶段之后慢慢的走向大众视野。, Start Time: 486550
Text: 哎，之术这个概念也需要跟硬件配合。对，像我们后边会提到这个例子，就是战术出现和硬件关联的需求。一个就很典型的例子，就是九七到九八年的时候，嗯，最风行的 FPS 游戏是 dirt force，就是那个三角洲、三角洲。哎，但是三角洲的文理渲染是不仅硬件，嗯，它是基于 CPU 的，, Start Time: 509890
Text: 嗯，就就是基于 CPU 算力的。嗯，这就导致了一个问题是什么呢？它的所有的判定啊，完全看你的机器跑得快啊，你跑的快。就是你的机器比你的机器的运算速度比别人快。嗯嗯，你玩你在联机里边都有优势啊，对，这这个事就很妙。而且就是他虽然在当时已经作为就是现实主义射击游戏的这样一个代表，, Start Time: 532440
Text: 但是它里边有很多致命的缺陷啊，这些缺陷在后边其实慢慢都被补足了。所以说这个产生分水岭的趋势分化其实是在一九九九年。嗯，除了这一年发布了 g fource 二五六之外呢，还有一个就是他前一年出现了哈弗 life，这一年出现了 CS 最早的模组哦， CS 最早是那个哈弗 live 的 mode。, Start Time: 557840
Text: 对，那么我见过版本号最早的 CS 是零点八哦，对，嗯，那个时候就是那个就是警匪双方四个角色就已经全了。但是其实就是这四个角色也是随着就是开发不断迭代，慢慢加入的啊，一个绿的一个戴面具的。对啊，就是那个 GIGN 嗯啊 see 嗯 GSG 九嗯，应该是就类似于这样一些就角色身份什么的。, Start Time: 581090
Text: 在那个时候其实就确定了那么早期的 CS 扩散轨迹，其实跟 doom 差不多，嗯，是爱好者先做成 mode 在网上传播。然后呢大家从 LTP 下载，嗯，然配自己的局域网，嗯，然后再再去玩，嗯，还会产生就是一些就现在看来觉得不可思议的问题。但是当时就百思不得其解，, Start Time: 609050
Text: 其实就是版本号有些微差别，你匹配不上。嗯，就我自己都碰到过这样的情况，就非常有意思。从一点零到一点一的时候，哦，对，这个时候呢喜欢打枪，人们其实对原有的度 m 游戏呢 doom like 或者 dom clone 这种游戏或多或少都产生了一些厌倦。但是大家都不说，, Start Time: 630560
Text: 因为什么呢？找不到替代品，嗯，打枪这一块是找不到替代品的。但是这个东西就是跑枪游戏，它有一个特别典型的特征，就是它对资源控制要求极其严格。嗯，那么赢家通吃赢家杀一切，无论是就是路人局的混战还是一对一，只要有人控制住先手，然后他对资源的控制是指数级的，你就永远没办法赢的就是容易滚雪球。, Start Time: 650990
Text: 对对，就是对简简单来说就是容易滚雪球。如果说有人看，那时候大家也不在乎这个事情，就不在乎这个事情。就像现在哎呦，你游戏怎么做，这多公平就是什么么的不行啊，就就是 so weak，就是我我操怎么怎么还开地图炮呢？我操太狠了啊，就是我不知道那个现在有没有就是类似的这样一个应该有很多。, Start Time: 678060
Text: 就是大家可以到视频网站看一看，就是一些碾压级的存在。嗯，给我的印象最早的就是那个 rocket boy。嗯，他打 quick 的时候啊，一个就是那个时候看的，那时候还没有视频网站，嗯，就是那个 FTP 服务器上的，他是上传下载，上传下载都是一些击杀路径，就就是基本上开局撵了，, Start Time: 702390
Text: 撵完之后就一直碾到底。二十比零就这样，几乎就是所有的，他就是决胜的对局都这样。你在那个 quick 里边看到那种就是相持的局面，其实很难看啊，非常难看。因为就是双方都在抢资源走位，没有交锋，就是抢先手占资源，拿好资源之后滚雪球，拿好资源。对你就是碾压还是滚雪球啊，, Start Time: 721920
Text: 这个事儿就大家变得就很难受，看的人也难受，玩的人也难受。但是很多人又需要赢，嗯，不赢我就没法玩了。哎，这怎么办？所以这个时候，多人团队竞技就成为一个大势所趋的形象。这里边分化出两个特征来，一个是 CS 为代表的这样一个团队对抗竞技。嗯，一个是军团要塞，嗯，, Start Time: 742670
Text: 啊我们上期也稍微说了一下，那么哇物其实很有这个先见之名，飞快的就把它收了。嗯，然后之后才出这个就是军团要塞二，因为它是最早的把个人经济转化为团队竞技，而且赋予玩家角色特征。嗯，这个东西在九九年到两千年之前的这样一个环境里边是没有的，很新鲜很少。嗯，那我们后边会说到跟 CS 同期的盾没有那么出名。, Start Time: 765270
Text: 哎，就 mol 四 d 也是最早也是那个哈弗 life 的 mode 嗯之后才转正的。所以说呢到了这个时候，人们意识到需要转变，但是又不知道往哪儿转的时候，以 CS 为代表的这样一个团队竞技的这样一个模式出现了。那么配合当时的时代特征，当时时代特征是什么？, Start Time: 792550
Text: 九十年代末，人们普遍的心态是大型战争。没有了，就这个世界上再也不会有，就是说动动开车动炮的那种感觉，嗯，发导弹什么的没有，只不过是一些小的局部的零星的需要个人能力和精锐去解决的这样一个冲动哦，啊嗯那怎么办呢？世界的混乱要从打枪游戏里边表现出来。嗯，所以呢就是特种部队与恐怖分子对抗，, Start Time: 814490
Text: 嗯，这也是我们开始说的 CS 各个身份其实都是欧洲各国的这样的一个精锐部队。欧美的哎，其实主要是北约的嗯啊就现实主义打枪的快乐以及正义性就在这儿。那这里边其实也有一点点些微的这个意识形态对抗的这个遗迹啊，比如说你像那个就是 CS 里边匪方那个那个白匪嗯，三号那个戴个大头套，, Start Time: 841220
Text: 然后穿一身雪地迷彩北极复仇者啊，那个最爱的北极复仇者啊，那其实 FSSB 的就是那个科博的，就是后记者 FSB 啊，俄国内务部的就是特别行动组阿尔法啊，他的这个冬装。但是呢就给塞里边了哦，是吗？对哦，同样的，还有就是后边 COD 你会看到就是在那个网站的时候对抗，, Start Time: 866530
Text: 嗯，另一边一边是那个就是特种部队，另一边是 specials，嗯，就是俄国人的特种部队啊，这其实就是一个意识形态传承啊，所以说这种就是对抗性的东西呢，它里边多多少少得沾点偷偷摸摸的，老老老得搞点这个对塞点这个啊。但是在这个时候呢，团队竞技就是打枪游戏的对抗的要素，, Start Time: 887920
Text: 慢慢的随着就是前十年的这样一个发展就成型了。嗯，我们在上一期里边其实谈到了很多的一个重要内容，但是呢没有取得共识。比如说是复制地图，嗯，啊比如说是一些就是枪械手感的这样一些特征。嗯，这些其实当在当时没有共识的一个典型的，就是 DFDF，所有枪械都没有手外哦。, Start Time: 909970
Text: 就是你可以看到它里边无论是 MP 五还是 m 二四九都一样都一样的。就是你射击的时候，唯一的区别就是你听见的声音不一样啊。但是那个除了就是弹药续航之外，就后坐力指向性嗯，所有的东西基本上都差不多。嗯嗯，这就是在当时没有取得共识，包括说我们今天熟悉的 ASDW，, Start Time: 932140
Text: 嗯，这些玩意儿也都没有啊，当时就还有很多是摄像头，对，右手是右手操作移动的，包括 boom 最早的时候也提供，就是说他其他甚至都没给提供，就是那个键位设置这些东西，这些都是后来才有。嗯，那其实在这个阶段的时候，就是 FPS 对抗的特征分化成了几点。人们在这些点上不断的去演进，, Start Time: 955050
Text: 最后才构成了我们今天看到包括说像无畏契约啊，或者说其他这样一些游戏里边的典型特征，没有什么东西一蹴而就的。这里边就分为信息获取枪械射击战术执行团队配合。嗯，就是每一条就是每一条呢其实它是一个递进关系。嗯，就首先有这个前一条先干嘛再干嘛？对，先干嘛再干嘛？就是你前面信息获取，, Start Time: 978200
Text: 其实我们后边会讲到，不光是包括说对于这个游戏的里边，你扮演的角色的获取，还有更多的是你对这个游戏特征的这样一个理解。嗯，比如说我们后边会提到的就是长短 TTK 的问题啊，就是你能够接受什么样的一个就是对局游戏。嗯，像大家刚才会喷的，现在在玩怎怎么怎么样，其实也没喷喷，, Start Time: 1004200
Text: 其实是就是玩家特征的这样一个选择。比如说像西总，为什么那个这个光环对吧？玩了一阵啊，玩了一阵是吧？战争机器它主要要战争机器啊，对这些战争机器属于 TPS，这这对这个战成设计。对对对，这是那个掩体射击，那就另但后来也沿袭了抢占资源的一个模式。是的啊，但是就是这个里边其实在模式这个方面，, Start Time: 1024420
Text: 我们就要说了。您说就是无论哪个形式夺旗也好啊，或者埋包也好啊，占领也好，这些类似于这种所有的流程，其实都是进攻清理，然后阻碍反清理。嗯，所有的模式都是这样，这其实就是人类战争的基本模式没有什么变化。只不过就是说这些形式，我们上面提到的这些东西其实都是锦上添花。, Start Time: 1051260
Text: 嗯，那么具体的执行方式依托的是什么呢？枪械的射击和战术执行，我们说就是整个进程是团队配合的结果。嗯，那么它依托的是枪械射击和战术执行，如何让枪械射击和战术执行达到这个级别呢？依托于就是玩家个人的信息获取。但是在游戏的设置方面呢，它又产生了另外一个问题，就是有的游戏里边玩家个人的信息获取非常重要。, Start Time: 1075200
Text: 嗯，有的游戏里边就没那么重要。嗯，但是你需要知道你在哪儿干什么，一些很典型的游戏是我连我在哪儿我干干嘛，我都不知道。战战地一刚一开始很多人懵逼也是这个原因。对，战地一还是做了简化的，更典型的，像阿玛红管啊，红色管弦乐，对红的管弦乐这种，因为他本身提供的信息就少。, Start Time: 1103620
Text: 对，而且他刻意的把你放在这个拟真环境里遮蔽你的信息，削弱这个游戏系统给带给你的提示。嗯，到底在干嘛？就必须要因为他追求拟真嘛，就是你他追求那种真正的战场环境。对，所以你就需要去靠你自己的知识观察，哎啊知识积累来判断自己在哪儿，自己在干嘛。敏锐敌人在哪？敌人在干嘛？, Start Time: 1126430
Text: 是啊，就是这个你像信息获取这个层级的，如果说我们把它再向上无限延展的话，这个事其实跟他 PS 没什么关系了。对，他就变成像 CMOC mano 嗯，这种就是真正的战场模拟器的嗯这样一个特征，我去了解对方的这样一个决策，然后我使用什么这样一个决策。嗯，他跟打枪的快感一点都没有。, Start Time: 1149410
Text: 对，是，但是我们要想在打枪里边获得这样一个，就是我提前预判了你的预判的这样一个快乐。我们前面提到的这几点虽然是彼此递进的，他就要做到互相平衡，嗯，而做到这一点是非常难的。所以这二十年里边我们看到很多游戏非常的牛逼，很多游戏看起来非常的牛逼，但出上手之后很快就挂了。, Start Time: 1169540
Text: 哦，比如呢不礼貌啊，这太不礼貌了。就是说 b 哥那那游戏拉 loabberate globberer 啊，我刚才想到的就是白爷爷刚才提这个最便捷的信息获取，其实就是像现代战争的 UVV。哎，三连杀直接开，马上就这种就是一个共享信息的最好的激励。对嗯，而且它不仅是个人激励，, Start Time: 1190920
Text: 还是团队激励，团队激励嗯，能够就是把个人战术执行和团队配合结合起来。对，就能够给予在团队对抗之中的这样一个正向的推动作用。是否则的话嗯就会有点问题啊。啊。这里边其实每条如果我们单独延展开，它都能做一个就是单独的 pro 节目。嗯，甚至每一个射击游戏里边的枪械，, Start Time: 1221590
Text: 我们都可以单独做一个一年都落吧。对啊，没必要没必要，我很有必要。没有人快打打录录了就录这个。不这么大家想听老白以后录这些，别挖坑坑，别害我告些这个。如果大家想侠 PS 游戏里边这个对抗要素对 pro 节目的话，请大家在评论区里边告诉我们。如果你们想看老白穿着裙子录啊，, Start Time: 1243650
Text: 可以再加一个赞。嗯，行，咱们继续，我们回归啊，回归啊，咱们继续，我们我是正经的啊，先说的是正经啊，是是是是啊。好好好，行行行啊，答应了，那答应了啊。首先啊继续继续啊，首先我们说这个信息获取就是基础里的基础。嗯，最早的我们在上期说过，妹子嗯这个地图显示啊，就是人在迷宫里那个小点，, Start Time: 1265590
Text: 那小网点人在这里边，这其实就是一个最基本的信息获取。嗯，包括说我们后来说的这个就是看任何不行事儿。大大哥，我必须要一个观战视角啊，类似于这种就是你置身战局之外的时候，你的需求就是获取这个战局里边尽可能多的所有的信息。因为你不涉及胜负。嗯，你像就是说体育比赛，, Start Time: 1290520
Text: 体育转播为什么要多机位啊啊？就是这个原因，因就是人类这个是人类的特性，就是窥窥探他人的隐私，就去发现细节对列。恩虎克啊，对，这枪多马了了是吧？就类似于伯乐来都会夸。就类就类似于这种人们是在这里边获得快乐。但是对局的人呢，如果说他手里边没有信息，他是很慌的。, Start Time: 1310970
Text: 当然了，对这个时候和真正战争的这样一个关联，就在于说你能够接受到多少信息，然后根据这些信息进行判断。嗯，人们慢慢的意识到，对于竞技游戏的对抗，双方来讲的话，信息获取的价值是比什么都高。嗯，比如说你像动物和馈 ke 这种游戏的一对一，我们说单挑嗯一个决定性的潜质，, Start Time: 1333210
Text: 就是你对这个地图的熟悉度是怎样。嗯，你知道在哪儿几秒，是哪儿通，哪儿出什么东西，哪儿通皇假假走杀率对对，谁拿了什么东西，你得知道去哪儿刷大写。是的啊，但是呢在 CS 这种就是说团队竞技型出现之后，人们意识到个人掌握的信息反馈给团队。对，是最重要的。对，语音啊，, Start Time: 1353730
Text: 这个就是在我们之前在网吧里看过馈窥屏。对，窥屏窥屏爆点，谁谁在那了。然后嘣的，然后两边开始就线下真人快打。嗯，这个尾巴喊对，偶尔喊就是那那种那个热烈的沉浸的氛围。哎，对，这个其实是一种就非常快乐的信息共享，这倒是对。嗯，但是呢如果说你在线上战斗的时候，就是考验团队配合或者考验战术意识的时候，, Start Time: 1376640
Text: 信息的呈现的状态就要在游戏里边在某种形式提供给用户。对所以说我们看到的在 CS 里边，他慢慢的过渡成了就是人们现有的这样一个模式，也是后来的团队竞技游戏的这样一个基本模式。嗯，就是第一视角第一人称视角的小地图。嗯，那么就是说信息的提供，包括右上角的复制谁谁击杀了谁。, Start Time: 1403560
Text: 唉，啊这个东西也是很重要的战报战报嘛就是而且就是你因为你所有人出发的时候是从一个点出发。对啊，每个人的方向是不一样不一样，所以你就会以此来进行一个直觉的推断。在哪有什么人出了什么事气出什么事儿，还得看他是用的什么枪啥的。哎，这个就是信息获取的非常重要的东西。, Start Time: 1429060
Text: 那么在之后呢，不同的 FPS 游戏在这个方面加以延展，嗯，就变成了各具特色的 FPS。嗯，比如说像刚才系总说这个 COD 连杀三连杀无人机，哎，哎，这个非常古的一个奖励，嗯，就是从最早的那个现代战争对四从使命召唤四开始，对，在战争一代嘛。对，这个时候就开始有了，, Start Time: 1450850
Text: 这是一个就是小地图对抗的一个特征。嗯，那你像就是说战地嗯战地二里边一个非常重要的指挥官功能，嗯，就是指挥官的全局扫描。嗯，他能把全局的就是说我军敌军的这样一个布置全都呈现。嗯，那你像就是说现在其他比如说踩六开局小吃嗯，是吧？这是一个就是他的游戏背景或者游戏特征里边呈现的这样一个信息供应的一个特色，, Start Time: 1474430
Text: 嗯，也变成了玩家控制信息获取来源的一个重要的因素。嗯，我觉得这是所有对抗类型的对，不管是游戏也好，体育运动也好，这都是很重要的战术步。对，是，就哪怕这个比如说拳击比赛，你也得了解，你对手全路是战绩是什么样的对吧？先看他的比赛，哎，对吧？对你也得先获取信息。, Start Time: 1501280
Text: 包括说那个你今天如果你就是无畏契约战队对抗，我们会说这个战队里边有哪些对抗，你也他惯惯惯得看技的录像，对人家的战术，对对看人的这个这个优势点和劣势点都在哪儿。分析人家的战术是就是无论是真实性对抗还是架空系的对抗。嗯，这个情报的获取就是战局外和战局内的情报获取都考验玩家参与其中的深度和强度。, Start Time: 1524000
Text: 嗯，就是高强度的就会筛把人筛掉。比如说像还有莱克 lose 嗯，嗯，或者说 score 的类似这种强战术对抗胖的西就就是一个一个玩家。如果没有基础，你去玩它就很坐牢，非常的遭罪。嗯，你说玩这个游戏坐牢的核心原因就在于你根本不知道在那发生了什么，嗯，就甚至跟你拿着什么枪，, Start Time: 1551120
Text: 开了多少枪，有没有打中过谁，一点关系都没有啊。有的时候就是一些对抗性的游戏，你可能就是说全场打过来，嗯，你也没打中多少人，但你很快乐。嗯，就比如说像那个嗯大家都有体验的，应该就是 new 这这种就极限限对，极限小地图，大家一定要混战。嗯，是吧？但是呢后来的码头啊，, Start Time: 1574230
Text: 那场那也没那么快乐了，其实对开开始的时候还是挺快乐。但是呢就是当你都不知道你在参与什么时候，这个时候你从游戏里边能够得到快乐，就大打折扣。嗯，除非你以坐牢为乐啊啊，有些朋友就玩宏管玩，还有来个路 tose，其实就是就去就是去享受我我是谁？我在哪？我我我去去干嘛？, Start Time: 1599510
Text: 嗯，我就比如四十二是吧？啊啊，玩 scort 没人理他他自己开个小车，从从后边往前边运技术材料啊，对，这是他玩 FPS 游戏的快乐。对，一般人不能笑话，这是少数玩家。对，快乐大部分可能还是想有助么，还是想有正反馈。对，大部分我杀人也好，得分也好，我干了点什么。, Start Time: 1620540
Text: 对，总得知道我自己干了点什么，对传统玩家思路嘛就不赢，可以，你得分儿，让我赚着点吧。是啊，我得有点意义，拿点奖励。其实你看就是像那个现在的游戏，基本上都比较讲这个。比如说像那个战地大里边，就是说掩护压制的快乐，对医得医疗他分成分的非常细。嗯，就其实都是为了尽量给玩家成就感，, Start Time: 1639680
Text: 这都有奖。包括说像 CS 时代， CS 时代是只有击杀他积分。嗯，对，但是你像到了就是无已续约这个时代。我们现在说这个时代二十年之后，其实就是在一局里边，你只要有表现，多多少少，你都能从通过这个 bill board 来看到自己的这样一个嗯就是呈现的那你擅长什么总得给你点鼓励，, Start Time: 1663520
Text: 要不然的话就就没有动力或者信心，要不然不合适。对，这是一方面。嗯，那另一方面呢就是获取信息和阻止对方获取信息嗯这样的一个抗衡，这个就比较有趣了。比如说我们经常那个讲一个梗，中文对狙嗯，是吧？其实 CS 最早发布的时候是没有沙漠二的，嗯，啊也都是后来别人对沙漠二是两千零一年之后才出现。, Start Time: 1683750
Text: 哦，对我最早玩 CS 的时候只有沙漠一嗯沙漠一的攻击路线其实非常单调，嗯，就是主体路线只有一条，但是沙漠二出现就把这个事儿彻底改变了。嗯，那中门对狙的核心逻辑是什么呢？是中门，是双方互相观察对方最快的地方。是啊，然后呢大家互相在那儿眼眼数人头，数人头就是谁往谁往 a 区跑，, Start Time: 1709700
Text: 谁往 b 区跑，这就是一个最早信息获取。嗯，那么如何阻止对方获取信心？中门封烟哎啊或者中门直接对狙，嗯，这就是中门对狙的这样一个来历。在游戏里边开始，人们是执着于信息获取，而稍微忽略了怎么防止对抗获取信息啊，就是反侦察这一部。嗯，但是后来呢随着英雄设计或者技能型 FES 的这样一个出现，, Start Time: 1734160
Text: 这个反侦察又变成了另外一项乐趣。哦，对，比如说在那个无语契约里边，那个烟嗯比比就是其他的就是似似这一个战术对抗游戏里边的烟就都要猛一些。你甚至可以就是用烟做一些就是很诡异的演出。这个东西都是慢慢发展来的这是信息获取这一个方面的。第二个方面是枪械射击的平衡和强化。, Start Time: 1762150
Text: 嗯，这里边既包括就是说玩家自身对于枪械的掌握，也包括枪械在游戏之中的这样一个作用。哎，就是在动物和 quick 的这个时代啊啊，我们笼统的说啊，就是不是说那个对老就是硬玩玩家敬敬枪械射击的感觉啊确实不一样啊，但是呢也就只停留在不一样上，嗯，离所谓的手感还有相当的远。, Start Time: 1790010
Text: 嗯，因为它是一个架空的科幻背景啊，你说什么都对，是那样一种情况。比如说如果你玩过，就是最早的 quick 一到克三，你就知道就是人们最喜欢的大炮。嗯，啊这个意儿咚一下，你会有一个后座的体验，但也就仅此而已。嗯，就完就完事儿了。嗯，啊然后你就连续开炮就那样。, Start Time: 1817850
Text: 但是你把这个东西放在真实戏里边，放在现实题材里边，放在战术对抗里边，这事都不一样。嗯，你不能说我开一炮连续开炮，我是完好无损，不可能人是肉做，不是铁打的。那么我们都知道现实的里边的枪械，它会有后坐力，会有前后抖动，会有散步，会有上跳。所有这些东西，如果说随着硬件的发展，, Start Time: 1840350
Text: 人们的体验的沉浸式的环境在不断的进步。那这些东西你是不是该给我做了，这就这里里边产生一些需求了。那么对于自然的实际的情况进行效仿的，就变成了枪械射击的平衡性和真实性之间的取舍。这个里边它就变成了另外一个事儿。就是你在这个时候呢，其实可以把 quf PS 游戏和格斗游戏嗯等量奇观。, Start Time: 1863670
Text: 哎，来劲了。您说说哎就是就是你如果说像那个我们不说最最老的动姆霍尔盔，你说就是那个 doom 二零一六，或者说那个动物永恒这种。嗯，其实从逻辑上来讲的话，它是一个拿枪的格斗游戏。呃，是对大家换血啊，大家换血，然后责换资源呗。对，嗯呃只不过就是面对的环境和就是格斗游戏，, Start Time: 1890425
Text: 像街霸这种。嗯，它是有一点区别，你可以视作是整个世界连续不断的向你发动进攻。嗯，在动物里边。嗯，那在这个时候呢，如何保全自己是其实是从一个整体性的角度来计算的。就是你给自己一个量表，给世界一个量表，你看这个世界里边有五十个怪物。嗯，那么这五十个怪物的总血量以及他们的攻击逻辑、, Start Time: 1916180
Text: 攻击轨迹、攻击路径这些东西是你需要考虑的。你要考虑跟他自己的血量和这个世界总血量进行一个换招，换到最后你胜血你赢了，这是动物的迷宫节的这样一个逻辑。嗯，但是他考虑的是一个整体血量，而忽视了真实性。你打个比方说怪物迎面一爪砍我脸上，我是冬不盖我没事。嗯，那现实里边脑子早就先掉了，, Start Time: 1939420
Text: 还能在那活蹦乱跳的。但他也不是个这个追求真实的游戏。是的，但是呢架不住人们要在现实里边追求真实。嗯，啊所以在九九到两千年的时候，关于头部的 heat boss 这个概念出现了嗯，这个概念不是 CS 首创，最早可能是玉璧首创。嗯，但是呢就是我我查了资料之后不可考，, Start Time: 1963210
Text: 真的不可靠。但是这一块其实有了一个决定性的改变，就是血量与生命状态不再是强行的直接挂钩，就只有这一种解法。嗯，就 head shot 变成了一个非常具体的这样一个取胜的最快捷的方式。嗯，啊我们看这种就是团队竞技游戏最快乐的时候，就是连续的 head shot 的时候，, Start Time: 1985360
Text: 把一一跳舞对方啪啪啪挨个点头。呃，这是大伙儿看着最爽，看着爽啊，好开心。嗯，但是呢它背后其实是一个机制的改变。那么在这里边就包括了枪械射击和自我把握的这样一个平衡性的博弈，不同的发展方向和分支里边，它就涵盖着不同内容。如果我们还是说这个就是 running 干，, Start Time: 2008325
Text: 其实他不是特别讲究这种这种东西，因为他最后都是滚雪球，都是资源碾压。嗯，啊就你如果打不过他，我可以非常负责任的说，你打比方说我跟系统一对一，系总这次满血满甲把我秒了。嗯，下次我见到他，我打他两枪，然后他把我打死了。再下一次，他见到我，他还是满血满甲。嗯，对呀对，, Start Time: 2033720
Text: 这就没辙了。资源优势嘛，资源优势。所以说这样的计算方式，把团队竞技的这样一个可观赏性和意外拉到了一个新的高峰。啊，对我记得零几年的时候，那时候最早的就是欧洲的一些对战。嗯，就是一在当时的那个很著名的 CS 的这个就是录像发布基地。那克兰贝 ase 上就是下载下载量最多的永远是瑞典。, Start Time: 2054120
Text: 那几个老哥就是翻来覆去抱人头的那几。嗯，对，就是比如说相隔差不多八百里一一枪，那个就是命中靶心或者刚出门，类似于这种，因为这个是人类本能在里边起作用，这是第一个。另外一个我们说就是枪械射击和人的作用。这一块更重要一点是我们把现实里边破坏力太大，那些东西在游戏里边把它弱化弱化了。, Start Time: 2084770
Text: 对，嗯，为了平衡。那比如说是机枪这种东西啊，你再就是这种就是团队竞技类游戏里边，你会看到它是被明显弱化的。因为它在现实里实在是太过分了，甚至爆炸物其实也是一样。对，爆炸物就是团队竞技里边很少看到就是直接作用于玩家的爆炸物，除非是特殊技能或者特殊物品。嗯，这个是在枪械射击逻辑之外的。, Start Time: 2110350
Text: 嗯，这是因为在开始设计的时候，就刻意把它从枪械里边排除出去啊，他这个是不是就属于追求游戏性，而非真实性了？是的，又是。对，就是在某些方面，他又要追求真实性。但是在坐到后边呢，发现太真实了，太真实，就这个游戏就又太弱了。对，就没得玩了，就就没得玩了。所以说这个时候其实要出现两个，, Start Time: 2132420
Text: 我们今天比较耳熟能详的概念。这两个概念我觉得应该是在我的我查证的资料应该是在两千年到两千零一年左右出现的啊，就是 DPS 和 TTDTTK 啊， DPS 就是每秒的输出伤害。哎啊， TTDTTK 就是击杀时间 time to kill。哎，对，所以说这些东西呢，, Start Time: 2155320
Text: 它基于的就是游戏本身的枪械的设计。那么玩家如何对枪械性能实行认识，这是 DPS 嗯， TDK 呢是在了解 DPS 的基础上，抓住机会给人送走可能性。嗯，我们追求的永远都是越快把人送走越好。对，嗯，啊除非是在那个就是决胜局啊，或者说是特殊时刻就稳赢的这样的情况。, Start Time: 2178450
Text: 百分之百赢的这样一个情况下，猫捉老鼠可以瞎玩啊，可以瞎玩可以闹，可以闹，或者类似于这样的一个东西。但是在这个时候， FPS 游戏类型的分化就从 TTTTTK 的这样一个长短开始产生了分化。嗯，比如说像那个就是 CS go，我觉得这算分化的一个类型吧，就是一个其中一个要素。, Start Time: 2201670
Text: 是的，嗯，而且就是 FPI 的游戏本身呢，它如果说自己的 TTK 有了变化，但是玩家不适应的话，他也会很快翻。嗯，这里边就有一些之前的例子。那就比如说你像之前的守望先锋啊，他翻来覆去的，在平衡的除了技能，除了玩家就自身的这样一个角色，特质特色。因为它是一个特别典型英雄射击游戏嘛，, Start Time: 2225870
Text: 嗯其实就是在 TTK 之间做出这样一个取舍和平衡，就是玩家用什么角色，在什么时候击杀速度更快一点，或者或者说他击杀速度太快了，我们把它消一消吧。嗯，啊，类似于这种那常规设计游戏的 TK 是这种东西都是非常非常保守的。而甚至说各个类型的游戏都有它自己的区间。, Start Time: 2250210
Text: 那么真实枪战题材射击游戏，因为它的拟真性一般是一秒之内就解决了。是那枪那枪打身上了，那直接就结束了。对，结束了。对，尤其再加上 key 就是追求这个，尤其再加上 hythshot heit boss 这一块啊，这个东东给予予人的刺激是非常巨大。嗯，那么你像就是其他的一些类型啊，, Start Time: 2272835
Text: 比如说奇幻类的或者架空的，嗯，就是或者说像早期的那个那个叫 FPRS 刚发展，是魔法题材的这种东西，它都有就没有限制了。但在同一个类型里边，如果说出现 TDK 或者 TTD 大变的这样一个情况，玩家就有很大可能不乐意。我记得这这算超模了。对，就是它完全不符合这个游戏原本基础的这个它设置的就这个这个目的。, Start Time: 2294810
Text: 对，嗯，就比如说像那个我之前我记忆里边就是战地五，嗯，有一段时间他是觉得就自动武器太 bug 了啊，他就把那个自动武器的这个就是总体威力吧，可以是说把 DPS 下调了，差不多百分之十五到百分之二十这样。嗯嗯，然后就玩家就开始大骂，就是没法用了。对呀，嗯你怎么用啊？, Start Time: 2323550
Text: 就我近身就是扫光一个弹夹不死。嗯，你别管就是说打身上多少吧，总之我扫光一个弹夹都是没死啊，怎么回事啊？其实就会产生一些问题，是啊就更长的这种东西。其实是一个规模性对抗。比如说像那个你都不能说它是 FPS，有些它确实不是。那就比如说坦克世界嗯战争雷霆嗯，这种就是说技术，, Start Time: 2345010
Text: 还有其他的就是各种综合元素这些东西加进来，这个枪械射击关系不是特别大，这就是游戏本身设计的这样一个目标。嗯，同时呢这也取决于就是玩家群体特征的变化。你如果说在那个游 FPS 游戏类型比较单一的时代， doom quick 那个时代代很玩家能能接受长的 TTK。, Start Time: 2369210
Text: 嗯，大家彼此周旋打到弹尽粮绝啊，最后怎样怎样？就是他有一个我说句说句，就是现在可能比较流行的话，延迟满足快感啊，嗯就是费尽九牛二虎之力，山穷水尽，总算把它干掉了。我快感来自于这，但是呢现代玩家他有更多的选择，他有更多方向。你如果不给他一个立刻见效的这样一个方式的话，, Start Time: 2390640
Text: 他可能就会踢坑，嗯，就不玩了。嗯，所以说近十年来短 TTK 的这样一个流行是有这样的一个道理。那在这里边呢，其实又说到第三个问题，就是战术执行。哎，但是你说这个呀啊就是我觉得 quick 类型的游戏就是它的这个落寞呀，这个是综合原因嘛，各各种各样的原因，就包括这个玩家对于一 v 一的这种这种接受程度。, Start Time: 2415410
Text: 对，然后包括因为他 TDK 长，然后在这场对局当中呢呃你像有些游戏，比如说守望先锋，他 TK 也很长，你半天可能也打不死一个人。嗯，但是呢呃在这个期间呢，你会有不停的其他的方面来给你带来不同的刺激。正很馈，就总你总觉得自己还挺快还不错，就总在干些什么事情。, Start Time: 2443840
Text: 不管是给人回血也好啊，还是给人辅助也好啊，或者说这个自己辅助冷却的。哎，对对对，就是你总有很多事情可以干啊，但是呢你像愧的这个，你除了杀人以外，别的事情你干下来其实没有什么快感。对啊，那种游戏除了开箱就是跳这个抢占资源呢，这个快感吧，我觉得不是很强烈啊，这个没有他没有直观反应，, Start Time: 2467160
Text: 对，杀人那么强烈啊，所以可能这个他长 TDK 然后导致了这个问题，再加上他在这方面没有补足。嗯，所以可能这个类型的游戏就就在比较难以让玩家去接受了。嗯，就是那点纳老师说这个非常有道理啊，他还涉及到就是个人游戏和团队游戏的结合。嗯，这里边的一个问题，就像纳老师刚才讲的，, Start Time: 2489850
Text: 就是你在 quick 这个游戏里边，你的目的是什么？就是杀人。对啊，每个人手里边拿的东西，所有的目的都是一样。嗯，他没有分工，是其实没有分工，就是四个人四个跑，嗯，就是这样一种四 v 四的这样一个状态啊，没有人有特别的这样一个具体的技能方面呢，或者说是职业角色这个方面的这样一个执行要素。, Start Time: 2516330
Text: 嗯，这个里边就说到就是 SPS 游戏分化的第三步就是这个战术执行。你了解了枪械，了解游戏环境。嗯，知道了，就是你怎么把握你操作这个角色，那你要去做什么呢？嗯，这里边就包括说不同游戏，不同玩家在对局里获得的快乐来源啊，就像你刚才谈到的啊，我给别人拍个技能，我给别人上个子有点事事干呀，, Start Time: 2539090
Text: 有点事儿做。那么像 buc s 同期其实也有很多内容的 mode，也是以哈弗 life 为基础进行开发的。这个时候呢就这些 mode，它呈现了不同的乐趣来源。嗯，比如说当时最重要的另一只就 DOD 啊 day of defeat 做胜利值日，这这是个个战场模模拟这样一一状态。, Start Time: 2562780
Text: 但是当然了，他后来就是说那个发展向另一个极端走去了啊，啊，这是一个特征。还有就是我们前面提到的那个 l 四 d 的前身啊，这种就是说集体的一个对抗，就是 PVE 的雏形。嗯，他当时的发展其实非常非常有意思。嗯，最开始呢他只有两种角色，就是这个 mode 他最开始只有两种角色，, Start Time: 2586410
Text: 一个是丧尸，一个是玩家，嗯，丧尸也是玩家扮演的啊啊，但是呢就是这个局里边何比说是那个八人局，那这里边是七个丧尸，一个玩家。嗯，啊然后这一个玩家对抗是七个丧尸，慢慢的就产生了一个分化。因为就是说对抗里边呢，玩家总是要一些心理平衡的。嗯，那这对面有七个，打我一个，, Start Time: 2608690
Text: 这不公平啊，这怎么办呢？就变成了四 v 四。嗯，四 v 四呢就变成了丧尸，有各自的这样一个特征，玩家有各自的特征，玩家选选择的角征决定了他在哪个方面是擅长的丧尸。他自己也有就是强化的这样一个技能，特别是跑的快什么的。就是在这样一个分化基础上，最后有人提出说，, Start Time: 2632450
Text: 既然大家都这么喜欢打木的打僵尸，为什么我们不做一个真正的这样的游戏啊？这个就是 l 四 d 诞生啊，是这个原因，还有就是当时还还有其他很多胡逼的这个目的，比如龙珠什么的，嗯嗯，就是七龙珠，七龙珠那个太好玩了，嗯，太好玩了。对，我们说的是啊就是在战术执行这一块，, Start Time: 2656090
Text: 就不同类型的游戏。对于团体作战的战术认识，嗯，在这个时候其实就开始分化了。像刚才我们谈过的这么多东西，比如说像 CS 或者 COD 这种小地图竞技的团队，嗯，它就趋向于 CQB 模式呀。那像 DOD 它就是走向大战场，丧尸围城类游戏就趋于趋于这个角色扮演啊啊，, Start Time: 2677360
Text: 最后就是你看到就 LSD 里边每一个角色它都都有自完整的，就是绅士故事啊，有一个背书，这个是都是和他的游戏特特需要。因为你要知道这个人为什么他擅长这样的东西，要不然你让一小姑娘举就是力拔千军，举一个大狗桶往那个演唱会，这上面扔这个不合适啊。嗯但是呢大家也喜欢啊。, Start Time: 2697340
Text: 对，现在大家都喜欢了，现在是大家都可以接受。是啊，在这个期间，其实有一个对个人技能概念发展有很大帮助的，就是零一年的光环嗯啊光环本身作为棒击的一个重要里程碑，他开创主机 FPS 时代。一个是因为呢他们在黄剑影之后，包括自己的马拉松这个系列之后，他找到了控制器射击的比较好的解决方案，, Start Time: 2719700
Text: 嗯，这是很重要的。另一点就是他们在个人能力的平衡与技能发挥上有了新的认识。就是我们没有必要啊，在一场游戏里边真的把人就摁在那儿，打到死他一百点血减到十点血，他下一枪就一定死，不能这样。嗯，这样的话玩家会丧失很多乐趣，怎么办呢？就是士官长护盾回去喘气儿啊，个人护盾的这样一个恢复，, Start Time: 2744840
Text: 其实是给玩家提供更大的这样一个容错空间。嗯，这个东西在以前看是不太可能的，离经叛道，因为人们就总体认为是就人是肉做的啊，被枪打就会死，没有能喘来好气儿就好的。对，但是士官长他的背景是二十六世纪啊，他不是人啊，他不是人，而且看到光环前几座就是前三座吧。我们可以说对于士官长塑造，, Start Time: 2767400
Text: 他就是神，嗯，他就是一个拿枪的神，从飞船下去杀一切要无敌嘛。对，就是无敌的。所以说就是再生护盾这一块，其实你可以把它看作就是 HP 的这样一个变相的折射。这个东西它广泛的受到了玩家的喜爱。嗯，在这之后我们才看到其他的游戏，比如说荣誉勋章，使命召唤，里边出现了喘气回血。, Start Time: 2790970
Text: 嗯，最早的荣誉勋章使命召唤里边没有，这个都非常硬硬核，你吃一枪就得死，是或者说你吃两枪，然后你找医疗包给他捡血包了。对啊，就是这么个东西。所以说光环这个东西，它其实帮助标准化了很多现代 FPS 认为是理所当然的。极制里边的对抗性的机制是光环奠定了非常多的基础。, Start Time: 2813530
Text: 这个棒击居功至伟，嗯嗯，包括就后来战争机器的很多东西啊，其实也从光环里边得到了一些机会。说说啊啊，不了不了，下次吧，不得罪您啊，要不然你又让我穿裙子，没事必穿。包括说光环后期的这个主机的联机，多人对战方案，为什么？就是一上线就大受成功。这个东西其实很罕见的嗯，, Start Time: 2834340
Text: 是他对于本身的这样一个武器把握的这样一个认识和玩家在战场上整体环境的认识把握的平衡。嗯，因为光环它有一点是很重要的。在这之前像 rn and 干就是满身都是枪。嗯，你像 doom 那种，就是就是数字键一到零啊，全都是枪光环，你只能切两种。嗯，那么你要如何熟练的把握你身上这两种武器达到更高的分数，, Start Time: 2853360
Text: 或者说取得胜利，这个对于玩家考究就更细致了。嗯，而且呢就是人们通过长期的这样一个实践啊，发现了这样一个问题，就是你身上呢有十把枪，你最常用的其实也就其中两到三把。嗯，是你没机会老跟那儿切枪，当你就是说用到你不熟悉的第四把枪的时候，你多半已经快死了。嗯，所以说当时棒机的这样一个考虑，, Start Time: 2883590
Text: 就是在五器系统的设计上，既然人们很少用到那些，然后那些又不是必须有，那么我们为什么不把它简化掉呢？我给你一个选择空间，但这个选择空间不是那么大。这样的话你能有更有精力，或者说是更有注意力。在我们为你设计的这样一个 DPS 系统，嗯，这个是棒极非常开创的一个东西。, Start Time: 2908380
Text: 那我们前面说信息获取，哎，但这个我觉得又跟 TDK 有关系了。哎呀，光环其实也相对来说算 TDK 较短的游戏。对啊，但是呢因为你 TDK 短，所以你其实在真正的这个对战过程当中，没有什么机会去切换不同的使用武器。嗯，但是像 quick k quick 你打下来之后，, Start Time: 2931385
Text: 你会捡到很多很多的枪，而它 TDK 有长，所以你就有机会切来切去的。那武器虽然可能有一些你不爱用吧，有一些你切了也白切。对，但是在合适的时候呢，你还是能够在可能减少四把武器之间切换的。呃，就是你用动物永恒说吧，嗯就动物永恒你要打速通的话，就首先你先别练那个关卡，, Start Time: 2952870
Text: 你先练切枪，嗯，就是以切枪为基础，最起码呢就是路由杠炮双管喷子。嗯，这些你整明白了，然后就是附加技能整明白了，然后你再去研究这个嗯，这是这一类游戏发展到现在这样一个路径。嗯，啊就是他为什么要切这么多武器？他的目的其实也是追求 DPS 和 TDP。嗯，当然对战的逻辑是另外一回事了。, Start Time: 2976990
Text: 是对，所以说就是我们前面谈了这个就是信息的获取。那么枪械的射击战术执行，最后就是落到团队配合上。嗯，啊这是前面几点这样一个综合应用是最复杂的，但是也是最考验竞技性的一个要素。那团队这个玩意就不用说，它非常落地，个人能力是绝对需要注意的。嗯，但是呢团队之间的磨合或者说是团队彼此要想补足对化学反应。, Start Time: 3003060
Text: 嗯，这个东西就说句非常不负责任的话，就是见仁见智。嗯嗯，真的是见仁见智。因为我们之前看过非常多的例子，就是一个团队。可能说你把人摘出来都不是说那个战绩特别好，或者说特别优秀的。但是里边儿一些人凑在一块儿，比如最早最早的就是 CS 的，就瑞典的 SK 对 SK 的大部分人其实都是从 quick 转过来的。, Start Time: 3034170
Text: 嗯，就个人能力呢在 quick 选手里边，其实是就是是上游啊，但不是 t 零那个级别的。但是呢就是转到 CS 里边，因为它本身对于地图的这样一个就是把握能力，可以说是基本功吧，然后加上团队配合意识，所以经常会打出很多花式的这样一个战局，或者说经典战术了。嗯，, Start Time: 3060850
Text: 啊这是一个另外一个就是说那个个人能力在团队翻车的时候，有的时候会起到一些意料之外的作用啊，特别典型。就那老师师是竞核聚变，那个就是一最后这个这个绝地翻盘一挑三是吗？嗯，啊看上那那一段，我反反复看了一下啊，电竞电竞的高光时刻是吧？实现那个电竞梦明天我要头牛牛了嘛。, Start Time: 3083340
Text: 对，明年就签啊。对，但是呢这里边就说到团队执行，它本身在于公众领域的这样一个特征上。就是正是因为有了团队竞技对抗，既包括团队执行，又包括个人能力的呈现这一部分才让 FPS 的电竞被外界被社会的主流领域予以注意和传播。嗯，那他好看呀，就是他有了看得懂的人可以去看那个他有了娱乐性团队战术。, Start Time: 3107380
Text: 嗯，那看不懂人，我作为刚入门的那我就看人家，我说我说这人怎么打这么准。哎啊就是我们前面说你像杜 m 和 quick 这种，就是说他去尝试竞技， quick 是就是现有的历史最古老的这样一个就是嘉年华，嘉年华或者说是 FPS 竞赛。呃，对，但是呢如果说对于普通大众，, Start Time: 3137930
Text: 他不理解 FPS 的人来说，嗯，这个东西好看吗？那可太不好看了，这个东西不认识，什么 rafa 谁呀都不认识。对，这是一个。另外一个就是说打个比方说你看科球控两个选手对垒。如果说你身边是一个对 FPS 的游戏，真的没有了解的人，他看不明白这些意图是什么，那那完全看不懂。, Start Time: 3160650
Text: 那当然看不明白，节奏太快了。对，这是快乐这游戏的问题。对，这就是游戏的问题。我们坦率的说，这就是游戏的问题。但是像就是 CS 出现之后，这种团队小规模快速短，你看 WCG 对吧？当时这个多么的热烈啊，这个现场多么的热闹。嗯，大家看打 CS，咱们这个国内有很多很早就打 CS 的这个选手，, Start Time: 3180430
Text: 嗯，啊这就是内行，外行都能都能看得快乐。那这个时候啊，我觉得也体现出了解说的价值。哎，嗯，观众看不明白的时候，好的解说能跟你说明白了。是的，但是好的解说呢，它其实也有一个前置，就是呢玩就是观众啊，他要承担较少的教育成本是对。比如说我给一个人解释度牧我前面半个小时大概在解释就东木盖为什么这么牛逼啊，, Start Time: 3204370
Text: 是吧？为什么他被枪被枪打不死，被火烧不死，被链锯砍不死啊，这是这这势必必要介绍的，就是他是什么样的游戏。嗯，啊你想想看，就是每一次都不解说。因为体育解说这一块的话，你不能假设你的观众什么都懂。嗯，你上来就得有一个预设的前提。我们今天看到就是各种大球小球这样一个解说。, Start Time: 3232740
Text: 嗯，他的预设是就是说你你多多少少知道足球是拿脚踢的嗯，对吧？你知道这两边都有多少个人，哎，怎么着算赢。是的，那当然了，你看就是有一些你比如说像冬奥会的时候，有一些冷门项目，嗯，比如说像冰壶、冰壶，然后冰车、冰车对这种这些门的项目解说都忙哦，解说到最后确实很难解，, Start Time: 3252150
Text: 说他有些项目。是的啊，所以说这样的话，因为大众对于他的认知成本很高，嗯，所以呢它的传播就遇到了比较大的阻力。是啊，这是一块，但团队竞技这块儿，两个团队一边五打五互相开枪。嗯，这个事不太用解释，大家先看到这个现象，然后再去研究他是什么角色，他有什么技能，嗯，, Start Time: 3276170
Text: 这个东西就便于传播了。所以说团队对抗的这样一个形成就团队执行这个部分，它其实是 FPS 进行传播的一个特别重要的原则。这个是我们说的就是 FPS 游戏发展的这个四要素。嗯，那我们今天看到的几乎所有 FPI 的游戏都是根据以上要点发展来的。就是两千年之后，嗯，, Start Time: 3300660
Text: 而且在动物 like 之后呢，就是这个游戏分化非常复杂了，就是跑枪军事模拟器、堡酷射击，嗯，就类似于静止边缘那种，好像现在都比较混搭了，非常混。没有说说这个游戏只在某一个方面，它会突出一个主要特性。对，就是陆滩的 shoot 啊，英雄射击类似于这种。那么在这二十年里边呢，, Start Time: 3324910
Text: 成为世界性的流行的打枪，游戏也非常多啊， CSCOD 战地 PUBG 堡垒之夜 APX 嗯嗯，也契约，哎，这都是世界级的。而且就是每一个游戏出了这样的游戏出来之后，它都会在世界的就是游戏领域里边成为焦点，非常长时间，嗯，对它生命力其实非常长。所以厂商到今天都在努力做这些东西，, Start Time: 3345490
Text: 他不是没有道理。嗯，啊我们前面说这个四要素呢就是对抗性 FPS，它会流行起来有哪些条件？嗯，这个东西呢就是前面那些是把基础打好啊，啊，后边要把对抗做的精彩，以至于让它流行的先决条件，有很多人呢难以注意到，但是呢它是确确实实存在的。嗯，这里边又包括几点，就是我们上面提到这些就是流行 FPS 嗯，, Start Time: 3370600
Text: 它都具备了一些相似点，低准入门槛啊，玩法分工的特色、自我实现的价值嗯，都有这三点存在哦。首先我们说这个低准入门槛儿 FPS 低指数门槛包括两点，一个是硬件门槛，嗯，一个是玩法门槛。哎， CS 能够流行，就是因为当时他用软件加速才能跑，嗯，就完全的软件渲染它也能跑。, Start Time: 3400200
Text: 而且就虽然很膈冷，但他至少能玩。在当时的人的就是眼里看来是是是能玩的，有个电脑就能玩。对啊，你像就是 mobile 类游戏，它能够流行起来的核心原因也是它不追求就是说硬件的极致。嗯，你要追求极致，可以堆的非常高。嗯，但是呢以一个亲民的硬件价位，它也可以运行，, Start Time: 3427010
Text: 这个没问题啊。至于说就是说其他的，其实所有的流行游戏都具备这样一个模式。先你硬件是具备备的，或者说说你不必为这硬件花额外的成本就能玩，比如手机啊啊，难道你们没有手机吗？有道理就是这个意思。嗯，另一个就是玩法门槛的这样一个概念，就是相对意义上的低。它不是绝对低，, Start Time: 3449150
Text: 不是所有人都能玩。但是他要保证说你付出一定的学习成本之后，你能够有一个循序渐进的快乐。嗯，就是一些类型的 FPS 呢，就是你的学习成本非常高高的离谱，比如塔科夫嗯，嗯，这种就是那个学习成本高到极限的这样一个代表。嗯，而且呢你学完之后就发现你学的东西都没用，, Start Time: 3469045
Text: 嗯，这个这个这个就就比较挫败了，嗯，甚至会导致玩家就是退坑啊或者什么。当然了，就是过段时间心眼啊又重新回去玩什么，这这这然后又挫败了。对，是又挫败是么？又退又错了。对，形成一个循环。嗯，啊但是呢你像无畏续约本身来讲的话，他既注重个人能力，又注重这个团队协作。, Start Time: 3491330
Text: 他其实对于一个玩家要求是非常高的，对他门槛不低，他门槛并不低，但他努力的把这个门槛做低。嗯啊就是开始的时候呢，你先去学习的东西，比如说你没有 FPS 技术，或者说是 FPS 基础很就不是那么强吧。嗯，那么你最开始的时候，他会给你一个解决方案，就是会很快的让你去识别不同枪械的优势区间。, Start Time: 3513370
Text: 嗯，然后大概理解这个玩意儿是啥，比如说步枪、冲锋枪和狙击枪之间有什么区别？嗯，你知道这一点就行了，你多多少少能上手打了啊，接下来是实践的问题，然后呢，就它本身来说的话，他是鼓励精准点射的。嗯，就是我们前面提到 hiad shop 这一块，就它是一个典型的头像式设计。, Start Time: 3538900
Text: 但是呢如果你没那那准准，其实他也给你鼓励，嗯，就还行，就是给你一个我还行的这样一个感觉。嗯，这个其实就是去降低玩家的这样一些成本。那打个比方说，我们希象说我们在那个射击游戏里边追求追求求 PS，就最快的这样一个东西。这是这是进阶的人才能够尝试的东西。当你就对于枪械的理解没有到达那个情况的话，, Start Time: 3560930
Text: 你连控枪都不会，你怎么去点头，对吧？嗯，这是一个决定性的问题。所以说那个你像就是拳头之前，他那个开发日志里边有句话，其实我觉得不错。嗯，就是对于一个普适性的这样一个 FPS 游戏来讲，我觉得这个关键是非常好的。就是说让玩家能够确实的执行出色的战略来对抗对手，, Start Time: 3586730
Text: 而非花力气去对抗地图本身的设计。就是我不用把额外的学习成本放在，就是说我在哪儿，我是谁，我要干嘛？这上面嗯就你你首先熟悉自己手里的枪，嗯，首先熟悉你要打谁。然后你进阶之后，你再去考虑地图，再去考虑别的地形因素啊，或者说什么各种克制什么的，乱七八糟这些东西。, Start Time: 3607710
Text: 所以说就是流行 FPS 的决定，它流行的一个先决要素，就是能让玩家的游戏呢迅速理解游戏获胜的要点。嗯，而有基础的 LPS 玩家，就能够在游戏的上手阶段快速获得极佳的游戏体验。嗯，啊这个是比较文雅说法，不太文雅说法，就是涂柚。嗯，就你就有有有点那个伴猪齿虎意思嗯，, Start Time: 3627790
Text: 啊是吧？这样一个状态。那在这样的一个基础上，如果说资深玩家想要在这个游戏里边继续向上攀登的时候，就要付出进一步的学习成本了。就是这个游戏本身的特色。这和这个游戏自身是一个什么样的类型有关系？定位 FPS 游戏的定位。嗯，比如说它是跑枪游戏啊，你需要控资源，, Start Time: 3653620
Text: 你需要熟悉各种各样的枪械。这个对于枪械的这样一个把握是极致重要。比如杜姆嗯啊然后地图的设计逻辑这个东西，那你像就是说军事模拟器这种东西的话，你就要知道就是说这个游戏的每张地图的要点在哪？嗯，然后当你在这个游戏里边扮演不同的角色的时候，比如说特一个特别典型的，, Start Time: 3676315
Text: 就是战地的这样一个角色分工。嗯，功能性应该干嘛？你应该干嘛？嗯，你拿个工兵，你就你就不用想着就是说天天冲锋什么什么，这这也可反正也可以啊。是是有的，但是呢就是发挥你最强特色的地方，肯定不是说你都站好填填嗯，对吧？嗯，包括说就是医疗兵是吧，这类似于这种啊，你最好就是找个地方眯着啊，, Start Time: 3699300
Text: 这样你还能刷水扫地的。对对，特别捅一。对对对对，这是这个就是军军事游戏本身这样一个特色啊，这样英雄射击的来讲啊，他的角色分工就更加明确。对啊，就是根据这个角色，他自带的这些技能和他的定位嗯判断自己到底该干些什么的。就是技能本身呢，他其实对于枪法它是一个西式，, Start Time: 3722400
Text: 但是呢它是给枪法锦上添花的东西。嗯，就如果说过去的我们说两千年初的这些 FPI 游戏，它能够让玩家获得快感。来源主要来自于个人的，这样就是对枪械射击的这样一个理解嗯和控制。那技能其实就是不断的在游戏里面给玩家增加正反馈的这样一个东西。嗯，啊那就是说战术工具的这样一个应用，, Start Time: 3746120
Text: 个人角色特征的这样一个定位决定了。就是你在整个团队里边扮演一个什么样的角色。嗯，我觉得这个纳老师是吧，就各种经历都有可以可以聊聊。这个就是那个角色技能本身对于自己的这样一个建态，其实设计起来很困难。嗯，我觉得他困难点在于就是说我虽然是一个比如说这种英雄设计，, Start Time: 3768505
Text: 我每个角色有不同的技能，我有不同的定位，我可能是坦克，我可能是医疗，我可能是输出。哎，但是如果你把这个技能做的呢，让这个角位让这个角色定位锁的太死。那其实这个游戏是很难长时间的运行下去的。嗯，就比如说我玩了一个坦克，我真的是只能干坦克的活的话就只开堆很快。, Start Time: 3791510
Text: 那玩家就会觉得非常的无趣，因为你在那儿帮别人承受伤害这个事情对于大部分家来说，肯定没有你你你给别人造成伤害，这个事儿要爽。哎，对我玩这些游戏，我肯定是想追求这个快乐感觉，我也想对吧？我相信很多玩家和我一样说，我也想体验那种我一个打三个，一个打五个这种时刻，, Start Time: 3814530
Text: 对吧？高光时刻高光时刻。但但是如果我作为一个坦克角色，然后你这个游戏的设计又把我的这个角色定位锁的很死。嗯，那我很有可能我过段时间我就再也不会碰这个定位的角色了啊，这就好比可能有时候到后期你会发现这个游戏如果他一定要按照这个这个角色定位来进行匹配的话，你会发现你选了一个输出位，, Start Time: 3834440
Text: 你要排很长很长时间。对对，是因为大家都想去玩输出，没人想去玩坦克，没人想去玩治疗。是啊，但如果你又锁的没有那么死，你又放太开的话，那这个角色又很超模。他本来是个辅助位，结果呢变成主攻，通过了一个输出的这个调整，那打的伤害甚至比输出位还要高。对后哦，他还能给人回血，, Start Time: 3855540
Text: 那这个事情又有很多玩家就过于 buff，这这有点太不合理了，对对吧？你又能回血，你又打输比我高，那我这个输出率还有什么意义呢？所以这个东西我觉得特别特别难调整，就尤其是你作为一款这种英雄射击类游戏，嗯，因为你要不断的增加新的英雄，肯定你要保持这个游戏的活性。, Start Time: 3878530
Text: 是的，那你每加一个可能它都会造成对这个原本的平衡性有特别特别大的影响。对，而且很有可能你一个细微的调整，就会造成你没有预料到的一个特别大的不好的结果。我们前面其实已经说过了，就是在这个对局方面一个参数的细微的调整，都会导致双方的感觉或者比线的这样一个改变。, Start Time: 3896350
Text: 嗯嗯，而且有的时候可能比如说武器也好，或者你的角色也好，他的维度没有那么广的时候，我觉得越容易出现这个问题。就是你在某一个方面调整了一下，然后它会造成一个特别大的一个影响。对啊，你十二个人调整一个就要考虑一对另外十一个人所有的变化。所以就是说这个东西我觉得就是特别的难做。, Start Time: 3919890
Text: 是啊，所以也就是为什么很多这种游戏，就是每次更新玩家都出来骂，每次更新就是骂，总有这就是骂。因为越有人说准了，你做这东西吧，就是他们肯定会测试的啊，我猜测，但是你再怎么测试，你也没有说，对吧？比不过几百万人一块，你要几百万玩家去，在打的时候，这种测试的规模这么大。, Start Time: 3942430
Text: 所以你总会出现你没有预料到你没有见过的这个。还有一种就是说流行 FPS 它的这个一个样本获取量和原来的 FPS 时代是完全不一样。对对，你打个比方说，像那个原来以局域网嗯为这样一个就是对抗的基本逻辑的时候，嗯，最多几十人啊是啊最多最多几十人，那几十人。这里边如果出现一些情况的话，, Start Time: 3961710
Text: 就参与其中的玩家可能会认为哦，这可能是个偶然现象。对，那时间长了之后呢，那就是打个比方说打了一个月，或者说打两个月，因为参加都是蓝 party 嘛，嗯类似于这种打一月打了两个月，大家取得了共识。哦，这个怎么这么厉害，打是有问题。但在这个时候呢，下个版本多半该出。, Start Time: 3985780
Text: 是啊，经过这个版本迭代呢，这个问题可能就会被消解。对，或者说慢慢的被取代。但是在互联网时代， FPS 对抗的反应是计时的。对你这一秒觉得不公平，下一秒你就可以在网上骂街是对，而且基本上因为现在这个信息传播速度已经非常快了。对，基本上还有可能，比如你上午刚更新，, Start Time: 4004940
Text: 下午就有人做出来这个新版本的攻略了，说告你哪个武器厉害，哪个武器的，现在哪个角色厉害。对，然后很快会传的越来越远。然后很快这个环境很有可能到今天晚上这个环境里就是所有人都在用这个武器。对对对对，很有可能。对，就呃这都不是说那个 FPS 问题了。就任何的所有游戏类型都已所有有所有游戏类型都没像老头环。, Start Time: 4025970
Text: 那时候对当天晚上啊短视频的视频攻略全出了是吧，业余火之剑是吧？但是这种强单机类的游戏还好，因为你毕竟是 PVE 嘛，没有，咱说互联联网效率率实是确实高。嗯，所以说在在这个里边，就是说对于一尤其是对于英雄角色英雄射击类游戏来讲的话，就是英雄技能的特征和平衡性嗯就变得非常重要。, Start Time: 4047390
Text: 嗯，啊比如说像这个就是伤害类的、组织类的，信息获取类的，然后还有其他就各种各样的类型。我觉得现在玩家讨论平衡性这个东西本身吧，它的范围也越来越宽泛了。嗯，已经不仅仅是局现在讨论这个人对其他所有角色的伤害，或者说他的定位是不是会影响到对方的这么一个概念了。更多的可能会聊什么？, Start Time: 4070710
Text: 就是他的职业本身会不会在未来会干预到整个团队啊等等等等。就是大家会这个平衡性这个词，它所能涵盖的系统会越来越多。对，嗯，其实它本身来讲的话也是一个我们我们在这里说啊，就是平衡性，它不是一个特别精确的数值衡式。虽然说它是有很多精确的数值构成的，但是它反映到个体或者说反映到玩家身上，, Start Time: 4093755
Text: 它永远是一个主观的这样一个混沌认知。它是一个整体性相对主观一些越来越大的一个概念。对，而而且这个东西我觉得它没有一个绝对平衡性。嗯，当然了，对你就像就是这个棋牌类游戏，比如说象棋，国际象棋，我觉得它也不算是一个绝对平衡性。因为毕竟我们还有一个和对后手的对对，, Start Time: 4120740
Text: 就就你没法做到一个说绝对平衡性，但是做的好平衡性就是能够在这么多的玩家里边，我虽然可能平衡性在某一个方面是有这个我的这个天平，它不是一个绝对平衡的状态。对，但是通过这些大部分玩家，他们水平之间的不同啊，来弥补这个平衡性方面的这个不不平衡。哎啊，这里边其实就要提到一点，, Start Time: 4140760
Text: 就是在英雄设计游戏里边，对于技能掌握握技能多元化，哎，这增加更多平衡性的可能。换句话说来讲的话，它其实在里边加入更多的输入条件。嗯，就比如说呃比如说 CS 最早那烟雾是吧？嗯，扔烟能爆头是吗？他就那个那个很极限了，那非常极限了。那您想说什么？不是不是我的意思是什么呢？, Start Time: 4162940
Text: 就是说那个时候人们都知道烟是用手扔的啊，但是呢你像如果说到五位契约这个时代的话，烟就很多种了。嗯，就是你知道对方扔个烟，但这个烟可能是球形的，可能是粘墙体上的，可能是定点的的，可能是就就是那个延迟的这样一种，就是这都知道你预预期段段就在在信息获取这个层级。, Start Time: 4187000
Text: 你知道那是个烟，但是呢你要花费时间去对这个信息做出一个拆解。嗯，那么这个时候对于玩家来讲的话，技能的熟练把握和对于战场环境的认识。嗯，就拉上新的意识日程了。你不能就是单纯说这个烟太霸道了，这不公平嗯，那不对劲啊，是吧？你怎么知道就是说这这个类型而言他就霸道了。, Start Time: 4209550
Text: 嗯，就，所以我觉得五味契约好就好在虽然它也是一个分角色分定位分技能的，就是那个设术设计游戏吧。其实我我问的叫，但是呢它有一个最兜底的东西，就你只要打的准，你只要打的足够准，对前面这些东西对你没有任何的影响，对吧？嗯，就是你这个就是你技能在花上闪呀，技能放的好不好的，, Start Time: 4235040
Text: 你只要打的足够准，那这些对影影响非非常的啊，就是有些英雄设计类游戏，然后想起了本田和玛丽莎什玩意儿，真打不过气坏了。就是是英英技技计这一块吧，其实那个设计者设计逻辑不太一样，有的是就是技能是锦上添的。嗯，但是呢在五位契约这种游戏里边，它都有很典型的，就是技能，, Start Time: 4258080
Text: 真的是锦上添花。嗯，对他有没有雪中送炭的时候肯定也有。但是呢对于玩家自身考验，永远就是是放在这个枪械的这样一个把握，就射击就是你还是得打的准。对对，枪还是硬，你还是得知道怎么怎么能打死别人啊，你记得放再好，你也还是需要用用枪把别人给杀死。对对，但是有个别一些技能是可以造成伤害，, Start Time: 4282120
Text: 杀死敌人。但是总的来说，你还是得用你手里的枪去把敌人给杀死。对啊，就是我们在那个看各种对战录像，或者说现场什么基本也都是枪把人解决掉。对，而且大家看的最最爽快的肯定还是还是开枪用枪把别人给打死。对，而不是说哎这烟放的哎，你放了烟就全场就欢呼，那不太可能。那对，, Start Time: 4307300
Text: 是属于有大病了，你知道吧？啊，而且就是那个这个涉及到竞技对抗里边，就是 FPS 竞技对抗里边一个更重要的东西，就是地图设计。嗯，你像就是那个有一些它就是为了让你追求杀戮快感的码头，嗯，是吧？就爽是吧？你像那个就是团队大规模的团队作战的这样一些游戏战地是吧？, Start Time: 4328500
Text: 开阔的这样一个就是杀戮地带是必须具备的，就是两个点之间的这样一个相对来说有足够视野的嗯这样一个地方。然后其实这个地方就收割人的嘛，嗯但是就像 CS 或者五位契约这种地图，它的设计就是拐角多死角多。然后就是你在进行事件判断的时候，你必须要提前对自己的状态做一个预判。, Start Time: 4353830
Text: 嗯，对于对方的状态做一个判，做一个判断，然后再做出决定。而在这个时候呢，就是当你做出这个决定的时候，你就要为自己的行动负责了啊，所以这个时候他就能解决一些玩家自身的这样一个问题。嗯，啊就我们说就是刨除外挂不算，就像塔科夫那种啊，就是你起全装啊，就是头部眼部啊、, Start Time: 4380110
Text: 头部下巴，这是就很窝火。但是呢除非在你像未续约这种游戏里边，他就跟就是原来 CS 上，除非说对方占据了对你这样一个绝对的信息差。嗯，就我们说是外挂条件下啊，占据了一个绝对倾向，他甚至知道你在哪儿身上挂了什么这样一个情况。否则在正常对战的情况下，就是对于玩家个人能力的判断，, Start Time: 4403750
Text: 他还是放在前边的。嗯，所以说这是多方面因素的这样一个作用。嗯，那就是刚才咱们讲完这些，其实就是到下一个环节，就是流行的这样一个要素，就是既要有团队，又要有个人嗯团队配合与个人英雄主义的这样一个相得益彰。哎啊你打个比方说，像那个最早的嗯，就还是以 CS 举例子，, Start Time: 4427390
Text: 就是你进一个野人局或者进一个路人局，你有的时候你运气好，你就能打的很快乐。就因为大家有一些最起码的这样一个配合意识，嗯，这个时候你就会很快乐。但是大家都抢的时候，这有有有点窝火，嗯，但是更糟糕的情况就会发生在就是占地，嗯，或者说是像 DOD 这种就是军事模拟器里边。, Start Time: 4452210
Text: 如果没有这样一个团队意识，真是遭血罪了。对，这就是那个这种游戏的，就是野人局很难打的这样一个原因。嗯，就比如说那个我玩战地最多应该是战地二嗯，就早年人们只有两个地方可去啊，一个地方是那个就是机库，战斗机机机库，另一个地方武装直升机机库。嗯，所有人都抢那俩抢啊，, Start Time: 4474660
Text: 抢啊，抢完之后跟其他人开始摆赖，你知道抢抓飞机不玩了。对对对对对对者者说那个着着，而且就很恶劣，你知道吗？就是那个他不是有军击杀吗？嗯，就是我曾经亲眼看过三四个人在飞机跑道排成一排，你知道吗？就是你只要起飞，你就把我们都撞死啊，因为这个类型游戏它是尽量削弱了个人实力的发挥，, Start Time: 4497610
Text: 对他他更看重还是团队的这个发挥。就哪怕比如说说我们都要攻一个个点是对方，比如说十个人，但是人十个人都是各个都是这个个个中个，但但我打枪特别准，这那个但是我们有五十个人对我对吧？所以就是虽然我们水平可能参差不齐啊，但是呢我们就是这个我们通过团队的这个这个这个这个这个配合功效啊，, Start Time: 4522660
Text: 配合我们能够淹死你，他妈淹死你。对这个所以说这个时候就会给玩家带来很大的挫败感。因为这个时候你又没有技能，你没有技能，对，像战地这种军事模拟器里边你是没技能的。嗯，啊你你你能就是说改变己方，因为没有配合抱头鼠窜这样一个情况吗？没有，尤其像就是战地一我前段时间玩的比较多，, Start Time: 4551340
Text: 那真是就是说碰到糟糕的时候，就整个地图上的点，你就看出是在那转着转着圈。嗯，我我们我们是那个蓝方，对面是红方，他就都是就就是就战地这个游戏就容易这样，就是对大家就转着圈的换这个点。对追，但是就是糟心的就是在于我方永远只有一个点，那太正常了。对，就是为什么人撵嗯，, Start Time: 4574770
Text: 就就这这个时候，因为他追求这种大战场模拟，对，所以他其实很需要一个指挥的角色。对，但是在这个时候呢，就是个人没办法通过个人的力力表现的存在。唉，当然了，这这非非困困，我再厉害，我也不可能我一枪打死十个人。对，但是英雄射击里边，因为有技能，你就是别管是攻击性技能，, Start Time: 4597090
Text: 还是辅助性技能，有技能的存在，其实就能很明确的标定个人的定位。嗯，这也让更多人更喜欢这类 FPS 游戏。嗯，在这个就是环节里边，你你既不能说我只顾着自己啊，又不能说啊我就是我的存在毫无作用。嗯，这样的话它其实达到了就是外界认知和自我认知的一个平衡。嗯，这也是就是说原来人们为什么喜欢守望先锋？, Start Time: 4617730
Text: 然后现在就是这两年五位契约又大受欢迎，就是因为人们能从里边找到自己的自我定位。嗯，有一个自我里现又总有事儿干。对，而且你干这个事儿呢，也总能给你带来一些正正向的反馈。对，就无论你是就是先锋也好，你是稍微也好，或者说你后位也好，或者说你做侦察做辅助，或者说你防绕后，, Start Time: 4642010
Text: 或者说你封视野，或者说是切割战场，类似于这样或者主攻输出，你总能找到自己所在的这样一个位置。有这样一个位置之后，你能做什么，你心里就有谱了。对啊，而且呢当人们从这种定位里边，就是团队的定位里边获得正反馈的时候，他们还会爱上这个岗位。嗯，要不然玩的干嘛，天天进去坐牢是是吧？, Start Time: 4664040
Text: 就大家可能会就是他深究这个岗位，我这烟我可能一开始就是随便放放，但是到后来我可能渐渐的知道该怎么学会了，哎，你就有这种。对，而且他这个我觉得这个过程其实不是非常缓慢，他其实还是挺快，他是很快快。对对对啊，你可能就很快就会入门到这个里边。假如说队友还夸你了好样啊啊啊。, Start Time: 4686240
Text: 对对，漂亮啊。但是到后边，因为这个东西的上限又非常非常高。对，所以你有一个特别缓慢之后，队友也是非常好。嗯，完成什么样就反复的过程反复的反转是吧？啊，而且就是那个我们前面提到了这些综合因素，就不光是那个射击，还有就是控枪控场所有这些东西加起来对于就是整体的这样一个角色定位，, Start Time: 4707700
Text: 它是一个不断进化的东西。不是说一成不变的。嗯，就像大家说我上来就说坦克啊，我永远当坦克，其实也不是啊，而且这个他是非常好。嗯，啊最后其实我想说就是完全的短 TTK 和完全的长 TTK 嗯，都有点问题，嗯，都有点问题。一个适中的 TTK 的节奏呢，咱们就是站在这儿，, Start Time: 4730480
Text: 就是叉说风风量话它是最适合，但是是很难把握。嗯，比如说你像就是你像那个原来 CS 的比赛，很多时候你会看到，就是当这个比赛总体的节奏到了一百五十秒时，就是单局对局到一百五十秒的时候，就是很多人已经开始不耐烦了，嗯，就甚至到一百二十秒时候，很多人就已经受不了。, Start Time: 4753590
Text: 嗯，但是呢如果说一局只有五十秒，这个也有点问题，嗯，就是地图的过于狭窄，然后变化过于少是然后可预判的这样一个情况，变得非常的贫瘠，这个事儿就很快会让你失去兴趣。嗯，就好像最开始那个就是我们上期讲妹子啊，大哥，你这迷宫我都快背下来了是吧？我咋玩啊？对啊，你像那个就是 CS，, Start Time: 4774300
Text: 最早的那个就是那个那个就是就是网吧娱乐局啊，就血战嗯，或者 iceland 这种 s word s word。对，它就只能是用于这样一个就短期的这样一个娱乐。如果你想获得一些深层乐趣的话，这个东西是不可能的。嗯，对，所以本身来讲的话，如何把握 TDK，然后把握对局节奏这个东西就变成 FPS 流行特征的一个很重要的东西。, Start Time: 4797860
Text: 嗯，你像就是说之前 POBG 流行的时候，金刚钻，这就是对，这就是各家的这个就各家各家绝活绝绝活。你像就是说 POBG 流行那个时候，嗯，其实就是把最后的那那一次快感嗯攒到就最高潮爆发。对啊，如果说你吃鸡了啊，这个事儿就是说快板快感是成倍的增长。嗯，啊但是快节奏的团队竞技的这样一个对局游戏，, Start Time: 4824190
Text: 他要想在现在的 FPS 对抗的这样一个红海里边流行起来，他必须掌握住自己的特征的节奏。而这个东西是和前面咱们聊到的，它的流行要素是结合的非常紧密的，嗯，是一个牵移发动全身的这样一个东西。比如说我对局我控制在一百秒左右，它是否符合当今的这样一个用户的，就是互联网时代的嗯这样一个或者说流媒体时代的这样一个用户认知。, Start Time: 4848410
Text: 嗯，那么用户们喜欢看到什么样的一个击杀环境？嗯，击杀表演。打个比方说现在无位取悦，他还是靠枪，嗯，主要靠枪。嗯，像这个比较传统这样一个就是决定性的的胜利。嗯，那在这样一环环境里边，如果一个人能够非常精准的扮演己己角色，他依靠技能力挽狂澜，嗯，这个东西他就更具有关联性，, Start Time: 4876510
Text: 就这个意思啊，嗯嗯，比如说其实就是一个不太不太恰当的比喻吧，就是打个比方樱木花道啊，是吧？人们都知道他特长是灌篮，但他最后中投赢了啊。嗯，这个时候就是他会给你留下一个戏剧性的高光时刻啊，这个东西它是传播游戏的一个决定性的。嗯，我们喜欢看就是说游戏主播整活，, Start Time: 4900245
Text: 或者说我们喜欢看这种竞技里边的高光时刻，其实都是为了抓住戏剧性反应的那一刻。而再就是一些游戏里边打个比方说，你看你看堡垒之夜嗯嗯，是吧？堡垒之夜的这样一个特征，就是看大伙谁转圈造造的东西比较邪门儿啊，是吧？嗯，然后那个你像那个塔科夫，塔夫就是看就是怎么苟，, Start Time: 4924410
Text: 然后或者说怎么狂杀全场，类似于这种就每一家的这样一个特征都不一样。但但是要让 PPS 游戏能够流行起来，这个东西是获得观赏传播性的最决定的东西。所以就是说这个里边呢又涉及到另外一个就是现代人对于内容供应的这样一个需求。这在原来的时代，你别说就是多么的时代，, Start Time: 4947550
Text: 就二零一零年之前，嗯，人们都不太敢想这个东西。嗯，就是 quig AAS 嗯啊 game as a service 嗯，这个东西他那个就是人们可能提到这个东西，就更想到就是说那个手游啊，或者说类似于这样一些东西。但其实在整个游戏领域里边，应用最多的恰恰是 FPS 游戏嗯堡垒之夜绝地求生，, Start Time: 4973280
Text: 它的不断的这样一个环境推出，尤其是堡垒之夜，这种就是世界的迭代。嗯嗯，它给整个世界一个背景叙事，这些东西吸引了非常非常多的玩家继续停留在里边。那你像彩六不断的就是说加干源，哎，对，然后加技能这些东西就是它保持一个游戏的生命命。嗯，这个玩意儿是 FPS 对抗能够持续吸引人的这样一个重要因素，, Start Time: 4997070
Text: 就是它把这个故事不断的补完和丰满。那这这个在这儿呢，其实就给玩家和这个就是 FPS 厂商提出了双重要求。嗯，就是玩家如何去掌握这个东西，就是我们前面说的学习成本这个部分，包括信息的获取，包括就是对于主体的内容，就是枪械的把握，枪械设计的把握，对于环境，对于世界的这样一个把握。, Start Time: 5020790
Text: 嗯，最后就是团队的战术是怎么样？这是对于玩家要求，对于厂商要求，就像我们刚才反复说的，这里边是其实是一个牵移发动全身运动。你觉得你添这个东西是合理的，你玩家觉得合理吗？嗯，那差太多了啊，包括说那个就是现在来讲的话，开发的要求越来越高，越来越苛刻。很多游戏就是说按照原来的这样一个开发逻辑，, Start Time: 5043090
Text: 像年货一样，比如最典型就是战地。嗯，是吧？你按年货那个逻辑开发，今年出什么玩意儿？就类似于这种二零四二那种对所出的时候，大伙看着真是叹叹为观止了。是嗯我还买了豪华版，是呢，别说了，我也是哎呀，打到了你像那个 COD 发过来车是吧？嗯，对吧，都有这种类型。对，, Start Time: 5068810
Text: 所以说呢就是一个游戏能不能长久运行。对对，这个里因素素太多了。对哎，戏非线之高，他不光是开发思路的问题，甚至也有公司运营的问题。嗯，游戏上线之后，对后续的他这些运营嗯都非常的开发人才是否流失的问题。对，这些真的是它是一个非常非常综合的题。而且到今天来讲的话，, Start Time: 5090470
Text: 就玩家多样性，也随着 FPS 游戏的发展，口味在变，口味都变了。就是吧说原来像动姆 quick 时代，我打枪打枪目的就是为了证明我比你强，是我比你准。嗯，但是在今天这是一部分，有人可能是为了便利游戏里边所有职业角色。对对，有人可能就是为了玩。对，没准还有人就要被直播呢，, Start Time: 5113650
Text: 就是嗯就是这样带箱子。你看我也举个例子，就比如说炸药炸药那个打 c 游 d 的一个绝对动力是什么？就是我一定要把就是这个游戏里边所有狙击枪都打成黑曜石啊，对，皮肤是有追求，对，追求他目标很明确嘛，对对吧？很具体，不在于 KD，不在于 KD。可以，你像就是 CS 这种就是开枪玩皮肤啊，, Start Time: 5133680
Text: 对对吧？对，甚至是就是是谋生之道。比如说社交，对对，有很多这种嗯陪玩啊，陪玩当陪玩陪玩代练是吧？是啊，所以就是怎么讲呢？我们今天看到的就是 FPS 对抗游戏，他已经远远超出了最早一九七三年的老前辈们，哎，想到的是对面打枪获得快乐。嗯，这样一个非常非常简单的意图。, Start Time: 5152720
Text: 虽然我们这两期所谈到的所有所有的东西哎都是围绕它来的。但是你可以看到就是能够让全世界的玩家认同，或者说支持一个类型的 FPI 的游戏里边要考虑到的，或者说是要计算到的东西实在是太多了。是所以这个东西呢其实就是各花入各眼嗯看命。对，就是你准备的再好，他也不一定也也不是说看命，, Start Time: 5178440
Text: 就是哎呀泰坦后了，那真的差不多。就是有的时候就是我是真的看命啊，因为我是战地特别忠实的玩家，到了战，但是到了战地，我实在受不了，嗯，就毅然决然的就弃了。嗯，对，之后就二零四二，我就站旁边看笑话，就就类似于这种。但是后来后来挺好玩的，就是这样的。嗯，但是呢在我们这两期那个 FPS 游戏对抗史临近尾声的时候，, Start Time: 5205870
Text: 其实我还有一个就是个人的想法，想想跟两位老师讨论一下啊啊，就是你也要暴论。哎，我要暴论了，就打个比方说那个亚运会啊，前段时间不是亚运会嘛，嗯亚运会这个电竞项目虽然是表演项目啊，但是至少把游戏电子竞技这一块啊，更多的就纳入了这样一个主流视野。嗯，但是呢它里边是没有 FPS 啊，, Start Time: 5231550
Text: 嗯殊为遗憾。嗯，其实殊为遗憾，这里边就是因素非常多，是，但是呢也是综合性的对因素吧。是你看就是随随着人对于这个东东的探探寻就越越来越深入。嗯，你像未来有有没有一种可能，比如说像五位契约这样的 FPS，它能够登堂入室，真的成为就是电子竞技的这样一种标准化，类似于这样的东西。, Start Time: 5254075
Text: 对，因为我是非常非常希望看到这一点。嗯，对，就是你像过去 n 回聚变上是吧？我我喜喜欢的环节就是二五台的杜速速通啊啊，太好好看了，可太好看了。无论是哪一种形式的 FPS 竞技，只要他能够登上主流舞台，这个对于游戏玩家来说都是一个特别好的正常经历。就是我想探讨就是有没有这种可能嗯，, Start Time: 5277590
Text: 那真没法探讨这个探讨了。对这个他涉及的因素也非常多啊啊。但那个你看就是本身来说的话，你像 IPI 的游戏，它在那个主流媒体上出现的这样一个时机或者是场景啊，嗯其实又不是那么就好看。比如说前两年前两年有那个 DZ 啊，就是里边红杉军那个是啊就是这样一个就是生存模拟的这样一个状态，, Start Time: 5301380
Text: 就是有一种很戏谑的这样一个，咱只能希望感觉对吧？但是就是本身来说的话，既然它能够成为全世界收入排在前列，并且说是能够获得这么多玩家追捧这样一个游戏的类型，说明他在今天其实确实已经成为我们生活方式一部分。那当然对嗯但总体来讲的话，就是它能够走到一个什么样的情况，, Start Time: 5329180
Text: 或者说是未来几年又会有什么样的发展。就这就好比说是在两千年的时候，我们想不到，就今天这个不断的提供服务和内容，嗯，会成为 FPS 游戏持续运营的一个核心内容。一样是啊嗯这个事儿其实就就很值得琢磨。嗯嗯，其实也希望就是呃用户们就或者说听了这两期节目的朋友们说说自己对于这个 FPS 游戏未来的这样一个发展方向的判断，, Start Time: 5355410
Text: 或者说是希望吧。嗯，对，嗯，但其实我有一个特别想要问大家的一个事情，您说您说就是你看啊咱们从基本上这期的开头开始说吧，嗯从 CS 开始说的嘛。这个很多的这种在日后成为经典类型的游戏。早期呢可能它都是某一个游戏的 mode，而这个帽子又不是官方制作的，是当时的玩家当时的爱好者嗯做出来，, Start Time: 5383040
Text: 但是却发现它能够成为一个就是受到其他广大玩家喜爱的一个类型。嗯，但为什么就感觉现在的大部分游戏其实不太愿意把这种东西开放给玩家，让玩家自己去创作，还是商业上的考虑，应该是主要还是商业上的考虑？因为就本身来讲的话， mode 开放的权限越大。对于在线游戏来讲的话，, Start Time: 5414120
Text: 它其实对于游戏本体造成的伤害可能越多。嗯，这是一个。另外一个就是目前的商业模式，就我们说 GAS 这一块，它要求就是服务商或者运营商对于玩对于游戏的本体不断不断的更新。嗯，那在这里边的话，其实就是 mode 本身它就会对于本体的维护造成一定的问题。嗯，你像就是说 CS，, Start Time: 5437760
Text: 或者说之前你 mode 社区杜 mm 嗯，然后哈 f life 嗯老鬼啊，是吧？这个时代本身来讲的话，就是游戏都是隔绝于网络，仍然可以单独运行的这样一个情况。嗯，那在这种前提下，你对于本体进行 mode 式的修改，就个人的这样一个体验问题就不大。但是在今天，, Start Time: 5458480
Text:  FPS 对抗游戏已经是绝对对网络进行依赖的。嗯，就是很快的就是运行过程中一秒钟都不能那个就无论是那个你体验单机剧情，还是就是说在线联机，你都不可能就是离开网络。嗯，那在这样一个条件下，就是 mode 本身的存在，就是 mode 开发者他会感到尴尬，然后厂商也会感到尴尬。, Start Time: 5480400
Text: 对，可能局域网群体在变小。对大家基于这个生态里边去再创作的热情，或者说这个在创座的人自然也就变少。对，但有时候我会觉得就是这个游戏它官方做出来之后，你会觉得它的基础是非常好的。但是在后续的运营当中呢，确实做的非常的一般。当然了，然后然后我然后我就会觉得很可惜，, Start Time: 5503110
Text: 就是如果他能愿意开放给玩家去做一些这个属于玩家的这个社区的话，他一定能有一个更好的表现。但可能也现在就是确实是分游戏分游戏吧，嗯对吧？你像备赛啊，是人家有的时候也会开这个口子，毕竟单机游戏或者说你自己搭个服务器啊，他自己在那个平台啊，对对吧？也是有这种存在，, Start Time: 5530120
Text: 就是多多少少。你从商业上考虑来讲的话，就是能够去愿意让玩家参与到二次创作。这个东西。其实它不是说一个普遍现象，哎，看厂商态度对他其实挺罕见见，也看玩家社区嗯，玩家社区本身来讲的话，就是一方面包括这个就是玩家本身对于游戏自身的热爱和再创作。另一方面也包括就是玩家把这个游戏传播出去的这样的一个需求。, Start Time: 5554640
Text: 嗯，就是像那个就是所有游戏的至高境界都是社交。嗯，所有游戏最后至高境界到最后都是设计。我就是我们你像打个比方说 CS 流行的时候，大学宿舍男生的这样一个设计，我打一分嗯，是吧？是你参与其中。这个时候就是他对于人与人之间的这样一个交流，或者说是人彼此需要的这个需求嗯产生了促进作用，, Start Time: 5580380
Text: 那么他就会流行起来，嗯，这个事儿就变得很有意思了。我想就是说这个东西未来可能就不只限于是 FPS 游戏这样一个领域，它是一个就是游戏游戏和人类社会的这样一个问题。嗯，所以你回到游戏上来说，就是你和比如说这种长线运营的游戏，一个是你后续更新这个游戏内容的质量。, Start Time: 5604380
Text: 嗯，我觉得还有一个方面很重要，就是这个社区运营对的事情。社区本身的气氛健康的积极，社区运营是一件非常难做的太难。对，尤其是对于这种你可能有几百万用户的游戏的这种社区来说，那太难了，非常非常困难，非常非常事情。对你像就是说一些那个在线 FPS 游戏的这样一个社区的话，, Start Time: 5626410
Text: 基本都没个好，反正也不也有好的，就是也是经过时间非常长的积淀了。比如说像动物这种动物社区的积淀非常之好，是因为就是就一代一代人嘛，嗯他有资格这么说，然后其他类似于说命运嗯，对吧？类似的就还是得看游戏，还是得看游戏自身的特征。反正就是说我们这个就是 FPS 游戏这个对抗史啊这样一个简略的一个提纲。, Start Time: 5649150
Text: 谢岭的这样的描述啊，就是就是大概的内容就这么些。因为就是我们所讲的东西，如果展开的话，其实每一个要点都能做稀壳，那就等于谈不上不行，没这精力，没这精力。不不不不不不再说再再说，非常期待这个系列节目不用，谢谢您，谢谢您啊。非常想听系统，什么时候穿裙子，裙子先给您买上，, Start Time: 5677810
Text: 不用啊，一 t 记录您先买年号啊。嗯，行吧？好，本期差不多也就是这样了，成吧， FPS 对抗史上下两期也就结束了。哎啊对 FPS 对抗史的这个部分，如果说有兴趣的朋友也可以在评论区啊发表一些你的观点。好嗯，当然在之后我们这个无味契约相关的系列节目还会继续更新。, Start Time: 5700480
Text: 哎，大家可以期待一下，我们会有其他方面的一些电台内容。好的的，嗯，行吧，那就感谢大家的收听，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜，再见。, Start Time: 5723910
