Text: 你要动作格，斗 RPGG 桌面策略 ACTD。嗯，如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啊撤回二好呃，大家好呃，这里是机核网呃，基心加点油节目。然后那个今天这个是和大家久违的好长时间没有见的，, Start Time: 1800
Text: 就是我们的这个专题的广播节目。呃，然后之前我们大家都听过，就是我们专题录制的这个世家专题。大家可能比较有印象，也很多的朋友也是听了以后非常感动吧。呃，那么今天我们这个专题节目还是关于一个厂商的这个厂商呢呃就是任天堂。呃，我相信说到任天堂，大家都会有很多很多的这个话，, Start Time: 50920
Text: 很很多的一些想法，需要和我们那个很多朋友去交流。呃，今天我们那个在做我们请来的三位嘉宾吧，这三位嘉宾可以说是呃，怎么说呢？目前国内比较核心顶尖的这个资深的这个人贩。呃，我先介绍一下，然后呃第一位是呃来自于我们那个 TGFC 人区的这个任天堂区的版主，阿西打卡。, Start Time: 73360
Text: 呃，大家好，我是阿西打卡，嗯，非常有磁性的声音。然后那个第二位也是我们国内非常呃经那个那个那个顶尖的吧，很多朋友都比较熟的，就是我的那个呃 penny show penny 小小 p 同学。嗯，大家好，叫我小 p 就好了。对我记得这个很多论坛上呃，曾经有就是把这个小 p 同学误认认为是一女性嘛。, Start Time: 95380
Text: 那么今天终于听起来还是挺像的，终于揭开了她的主要是主要是头像的原因。因为一直在用一个那个萨克莱英的一个头像。对呃，还有一位就是我们这个他之前在节目中和大家见过面的，就是我们曾经连线过的一个嘉宾。就是我们当时说老徐嘛，她她的在这个论坛上这个 ID 叫做威尼二十。, Start Time: 119440
Text: 大家好，我是温宁。对，这个声音明显就是感觉成熟了很多。呃，那么今天我们这个节目就是聊关于任天堂的这个话题。呃，其实我想就是现在任天堂这个厂商呢，大家都怎么说呢？这几年走过的这个路也是充满了一些充满了很多故事。所以我们还是想先让各位嘉宾谈一谈，就是说呃怎么说呢？, Start Time: 139925
Text: 就是你是为什么会是迷恋上任间堂？这个厂商为什么会成为一个所谓的就是人贩？嗯，我想让阿西打卡同学先说一下你的这个想法。快嗯呃从我自己的角度呢，我首先还肯定是游戏。呃，我在玩这个任天堂的游戏的时候，体会到很多和其他厂商非常不同的地方。嗯，小的时候玩肯定就是也没有什么鉴赏能力。, Start Time: 166010
Text: 但是我记得我到呃大概大学的时候，玩 GPC 的模拟脑务与 DX 是一个彩色版的那个塞尔达传说。后来我也是非常的庆幸，我自己就是真正去开始认真玩任天堂游戏的时候，先接触的是这个游戏，呃，确实是非常的不一般。而且它我能给人感觉到非常强的一种设计感。游戏在呃在你玩的时候，, Start Time: 195970
Text: 你会感觉到它在方方面面给你设计的非常的细致。这种这种感觉对，真的是很难很难形容。嗯嗯，就是我们阿西同学是最先玩掌机。我相信可能很多的这个在听我们这个节目的朋友，最先接触任天堂，可能都是通过掌机。嗯，小小小屁同学，你可以谈谈你的这个，这点的话，实实上我最先接触人天堂再早，, Start Time: 222380
Text: 你就不说像 FC 红白机。那个时候因为那个时候实际上是属于一种，我觉得是属于一种被动式的饭，相当于有什么我玩什么，而并不是说我去喜欢什么游戏，我去买什么游戏，不是那个样子。我接触它是从 NTC 开始，那个时候实际上就是一个很偶然的机遇，发现了 NTC 这台主机，, Start Time: 247530
Text: 然后看到了塞尔达风之让这个游戏也觉得游戏这个光盘的封面很有意思，我就买了它。回来一看完，感觉一玩起来感觉觉得跟我以前所想象的完全不同。没想到这是一个就像阿西打卡所说，是一个非常非常细致的游戏。就是说这个游戏我玩游戏我可以在里面想做任何事情。嗯，怎么说呢？就是因为我不是很喜欢玩那种很粗犷，, Start Time: 265410
Text: 很那种很直接的那种游西，我暴力的那种。对对对，我很喜欢玩那种讲究细节，强调细细致的东西。就像之前网上有人说玩风之战，我砍草可以砍一天，都觉得很有意思，就是比较喜欢这个样样子。游游戏对我印象特别深，就是林克的那个猫眼的那个造型。然后不管走到哪儿，都有路人看着他他的眼睛也是在看着那个人，, Start Time: 288770
Text: 就就这个的的这个细细节特别打动，就是平常注重的是这种细节。这种就是说只有你真正的深入的玩进去才能感受到的这种一种感觉，它不是那种表面的东西，非常非常细腻。对，呃，前面两位都谈了一下。那么现在我想问问，就是我们的这个 v 二零嗯大叔他想说就是你的那个岁数比较大，, Start Time: 310970
Text: 你能不能说说你的这个就是成为人贩的这个经历？呃，如果接着接着小 p 那个话题说呢，当你从这个有什么玩儿什么到你能够自己去选择这个游戏了。开始吧，我基本上就是有什么主机就弄一个过来。这样接触了很多不同的厂商呢，任天堂给我带来的最大的感觉就是他往往能够在很多游戏里一个游戏可以带给你不同方面的这种极品的享受。, Start Time: 331530
Text: 比如说经典的麻聊赛车，呃，多人同乐的时候，它是一个极品互相之间呃也开创了一种游戏的类型吧。当你一个人玩的时候，他同时又是一个极品的竞速。这个可能很少有人玩到这个这个的这个地步吧。但是经常上网，比如说你可以关注一下，就是马里奥赛车不同的赛道，一些这种顶全世界的顶尖玩家，, Start Time: 358420
Text: 他完全又是另一种玩法。在这一点，很多其他的游戏很少带来这种多方面的体验。我这里还要多说一下，就是介绍一下我们大叔，他可是那个国内怎么说的，顶尖的这个马里奥赛车的这个高手，是我们这个一圈人里面是我们同期个玩的那个 NDNDS 的那个马里奥赛车。但是他是第一个掌握这个直漂的这个这个高深的这个技能。, Start Time: 385590
Text: 而且他很多的这个赛道的这个成绩都是跟这个日个的高手几乎是不相上下的。呃，大家有兴趣可以跟他找他来 PK。对对对，像我主要玩马里奥赛车，主要是一个乐趣，同乐，大家一起玩玩的欢乐就好了。发发现叔叔，我还同同着着叔叔经经星星星星在玩了，完全是不竟不是一个级别的。, Start Time: 409730
Text: 呃，对我记得就是大叔跟我演示那个 NDS 的马里奥赛车直飘的那个是各种各种赛道，各种那个打打滚的很难的，那种路段上都在飘飘的。我是一塌糊涂，一起玩的时候，看他一飘的跟作弊一样，有办法不能往前闪着走。呃，我们一起玩，基本上是我们在争第二名，第一名就是他的我们都不跟他抢。, Start Time: 428985
Text: 但是这个话题就说远了，其实呃不光是这个竞速啊，他同时小毕提到的多人娱乐这一点，任天堂在很多游戏中都是无人能及，像马里奥聚会呃等等这些游戏，包括最近的新马。呃，那么刚才我们三位都谈了，就是自己曾成为人贩的这个经历吧。呃，我们可以怎么说，我就我觉得可能在听我们这个节目的，, Start Time: 450750
Text: 很多朋友呃，就是对人天堂都有不同的这种的这见见解。那那么可能核心心一一就是说任天堂他的一很多的一些理念和他设计游戏的这个路线，他的这个思路是与众不同的。呃，我想就是请那个还是请阿西同学，你谈一谈你的这个你的这个见解呢？呃任天堂呢它它最大的一个特点，我觉得还是属于他。, Start Time: 476350
Text: 呃，因为本身它是一个硬件商，同时他还是软件商。呃，这个这个这种身份在这个业界其实并不多。呃，而且作为任天堂这么一个老牌的硬件件商，他从 FC 那代开始推出到现在家用机已经推出过五部呃掌机，加上 visual boy 应该是四部九部主机。然后在这呃十几二十年的时间里头，, Start Time: 504280
Text: 几乎是无数的游戏。所以他对游戏的这种理解，那种理解是完全不一样的，是很多厂商所达不到的。所以是他这种很深的这种文化的这种思想的这种积累。对呃，他他的这种呢，所以呃实际上大家在观察他看他的硬件的时候，呃，和他的主机在他的硬件上，他的游戏有远远就一般的在销量上，, Start Time: 531370
Text: 还是在口碑上，都远远远超于其他的第三方的这种。所以我在觉得呃这是他作为硬件商同时作为软件商的一个非常重要的一点。就是他在做他的软件的时候，他在做他的硬件的时候，都是互相去真正帮忙的。软件部和硬件部。但是这这这些在这个呃一些访谈里头也全都提到过。就是他的硬件在做的时候，, Start Time: 558810
Text: 尤其是一个硬件在新开发的时候，一定会真的去呃参考这个硬件上会做出我们本社会做出什么样的软件来。然后这样的软件呃需要什么样的硬件去支持这种东西，是其他的公司没法在呃这个同一个硬件上做做到的这种这种东西西呃同同样也是很多硬件上没法做到的。嗯，像这个比如说这个任天堂，, Start Time: 585420
Text: 这个包括 DSV 像这样，尤其是最近等于是打了个翻身仗的这两两部主机吧，就是把刚才阿西说这点反映的非常清楚。呃，同样的一个我们简称就说体感吧，这样一个看起来很简单的概念，这样其他的包括像索尼微软这样的游戏，大型的厂商都很难拿能够在这个很简单的理念上做出让大家这个广为流传的这种游戏。, Start Time: 617580
Text: 其实我觉得任天堂还是有一有一点，我觉得就是刚才大家没有提到，就是他比较注重这种多人的面对面的这种娱乐。就是说从 n 六十四开始，应该是可以说是六十四是第一台那个同时可以支持四个手柄的主机，当然也有可能会有一些不流行的，这个就不太清楚了。为什么他这么做？就因为他希望就是这些玩家坐到一起，, Start Time: 648305
Text: 大家面对面的一起来玩这个游戏。而为什么任天堂不注重网络联机这一块可能到微上才好一些。 NGC 啊， n 六十四都没有，几乎是没有，为什么？因为他不希望大家是面对的显示屏，通过显示屏和显示屏之间的网络连接，然后大家在一起联玩，他要的不是这种效果。也就是说，当我玩一个游戏，, Start Time: 671010
Text: 无论我的成功，我的失败，我希望我别人我身边的玩家可以看到这样，这是一种面对面的这个一种乐趣，线希的这样的对象，或者和交的现场的感觉。因为实际上从电子游戏出现之前，那些所谓的游戏，不论是打扑克牌啊或者各种骑列，这些都是人和人之间的。没有说这种一个人面对镜子去玩，, Start Time: 690430
Text: 没有这种概念，将来就人与人之间的这种沟通交流互动，他要的是这样一种感觉。所以一直到 NGTC 到 v 上面，他都去强调这种多人的互动。对，这是一个非常强的一种任天堂本身自己的文化。呃，他在对这种人在玩游戏的人和人之间的这种互动和交流，特别特别的重视。从 GC 呃从 n 六四开始，, Start Time: 709310
Text: 这种四个手柄呃，这种的概念一直到现在，尤其是家用主机。这这一点上我觉得并不是说这您堂它尤其是在比如说在 v 上，它并不是说自己没有能力去做一个连线游戏。相反马里奥赛车 v 是非常好的一个连线游戏，它的那个呃可以支持十二人，同时呃世界各地，而且它的连线效果远超很多的。, Start Time: 732180
Text: 我我也在玩其他的主机上的，你确实在和比如说我是的网通，我在和电信连的时候，我在和日本连的时候，就那个效果会打很打折扣。但是马里奥赛车居然没出现过这种问题，就是它还是采用了一些类似延时处理这种技术，对它非常非常的注重这种感觉。但是马里奥赛车 v 同时还支持呃，, Start Time: 758120
Text: 本地四人玩，而且还支持双人分屏上线玩。而在呃马里奥赛车 v 在玩的时候，我会看到很多呃，一下就搜到十二个人。然后这十二个人类的除了我以外，可能有五对，全是 gss，不 guess，全是客人，全都是你能看得出来是一对儿一对的人在玩的。所以他是那种非非常非常强调一个屏幕里，, Start Time: 780240
Text: 一个客厅里很多人在一起玩这个游戏，然后这种乐趣互相一起去这种控制这种感觉。所以嗯这种感觉呢也是我觉得他尤其像 v 上面现在这些系列，他之所以不做不做这个网络模式，我觉得是有他的一个道理的。他并不是不能做，也不是说 v 的机能呃达不到起码的一个连线游戏的水平，, Start Time: 802450
Text: 而是他的理念就是希望大家能够做到一起玩。就是他曾经说过的，就是说说果你联网网或者么你屏幕那一边是谁？他是个 PC，它是个那个电脑，它是个真人，实际上根本看出出来是一动物，对我根本看不出来。我跟电脑玩跟跟真人玩也可能水平上确确实现在可能玩起来没有这种感觉。确实现在很多的这个连线游戏已经慢慢的呃有一点模式化，, Start Time: 826030
Text: 或者说不能说模式化。就是有一点呃标志化，就是你可能会把你跟你一起玩的那个人仅仅当一个对手。呃，这种感觉他可能是一个高智高智能的对手，但是他真的会有什么反应，这是你不知道的。嗯，因为我有个我有一个印象，我有一个印象，那个我我在玩电脑版的 level，就是那个假僵尸那个游戏的时候。, Start Time: 850610
Text: 对对，那个我在玩电脑那是一个私服哈，我在玩，然后我包括我在内，所有四个人都有麦克，但是几乎从头尾尾没说过话，我不知道那是一种就是我在玩的时候也是我也不太清，大家都不说。然后那种氛围里头我也嗯反而这种感觉给我很强烈，嗯，确实是就是很安静，无论对方是谁。对对对，, Start Time: 873840
Text: 比如说像刚才阿西提出的这个一个观点，就是不是说我不能做这种网络游戏，而是说我更注重这种多人同乐的这种体验。比如说我个人我玩网络游戏时间也很长啊，比如说这几年打魔兽打到他们管我的女儿叫多多，那就是山口山嘛。但是实际上我举个最简单的例子，马里奥聚会里边基本每代都会有一个摁 a 的游戏。, Start Time: 895770
Text: 但是大家在一起掏，通过不同的很简单的一个环境境能，就是看谁摁 a 摁的快。但是你说这么一个游戏，如果单独一个人让你拿出去，你再对着电脑摁的话，这个就没有什么快感可言了。但是大家同处一室，这个每次玩的非常 happy 啊，大呼小叫的。我举一个简单例子，就好像喝酒，, Start Time: 919520
Text: 大家可能都爱喝酒，但是都喜欢大家坐到一起一起一边吃，一边喝，一边聊这样碰杯的感觉。而不是说每个人坐在电脑前面，通过联网，通过视频跟视频里的人去喝酒，那样的感觉就完全没有了。对，所以有条件的话还是能够大家对坐在一起面对面的这样的玩儿，这样的可能氛围更好。而且对对可能这个聚会很少，, Start Time: 939860
Text: 可能比如说挺不容易。嗯，一个半个月有一次，对，或者一个月有一次，但是这一次一定是很难忘。没错，这就是又联想刚才咱们所提到的那个，像比如像马里奥一个人玩，马里奥可能强调这种过关高速过挑战很过关，多人玩可能就是一个互动，就是一个对战了。像曾经我们四个人玩玩那个微上的新闻，, Start Time: 960560
Text: 超级马里奥的时候，根本就不是以过关为目的的，而是以互相扔人，互相陷害为名，这也是一种乐趣啊。那么刚才我们谈谈这个个一些关于这个任天堂在这个多人多人游戏这个理念方面一些。呃，其实我们就是比就是我们目前这个我们接触到这个任天堂主机，呃， v 还有 NDS 这两台主机。, Start Time: 979580
Text: 可能怎么说呢？大家都是很资深的这个主贩。可能我相信大家会看到，就是任天堂在这个 n 六十四 NGC 何必所处的这个他的一些理念，包括对第三方的一些态度是可能是完全不一样的。那么在这儿我想请这个就是资深的这个阿西阿西老师给大家在这块儿讲讲你的这个感觉。别别这么说啊。, Start Time: 999860
Text: 呃，这个东西呢我觉得他还是和他这个从同时作为硬件商和软件商这个身份非常有关系的一个呃作为任天堂，尤其是在 n 六十四那个时代，呃，大家都很清楚那段历史任天堂之前十年，呃，非常的对，是业界的霸主，对吧？然后呃但是呢他在他开始的时候制定的那些规则，那些为了避免同样像雅德利那个市场崩溃的那种那种。, Start Time: 1025020
Text: 比如说这种权利金制度，哎，对对对，然后包括游戏的质量审核制度，这些所有的这些东西呢，它甚至还包包括限制了厂商的出游戏的数量。这些所有的这些东西都是为了要去规范一个市场，把市场那个就是还是把它整理整理好。呃，但是呢但是这个十年之后，到他索尼要推出 PS 的时候，, Start Time: 1057270
Text: 所有的这些规则对阵银行，对这个市场来说，对第三方来说都是一个束缚了。这个时候索尼它的他的那些嗯方方式很新颖的一些做法，对它的完全可以说是新的概念非常吸引第三方。他就是因为他自己的第一方的游戏的能力并不如任天堂。而且他还是个业界的新兵，他一定会去使劲的吸引第三方。, Start Time: 1083170
Text: 而且把第三方推到最主要的舞台上。所以从那开始一直到现在，包括后来微软的加入，整个业界，还是在遵循这个以第三方为主台。嗯，我觉得这个谈到可能就还是跟我们上次做这个世嘉专题差不多。就是本来世嘉和任天堂在这个市场上斗的斗的比较好，但是索尼突然加入了这个，不过多说这说这个了，, Start Time: 1106930
Text: 就是索尼到底做了些什么么事。不过多说这个呃刚才咱们谈的这个阿西谈了一些，就是关于这个第三方这块。呃，我想问一下，就是呃大叔，你就是在这个 n 六十四 NGC，包括 v 吧。呃，你是虽然说就是作为人犯，但是有有哪些第三方游戏是比较吸引你的。第三方游戏实际上就咱们大家都知道这个任天堂最近一些年有一个俗称三逢啊，, Start Time: 1131450
Text: 这个第三方留下比较多的印象呢并不多。除了遇上那些小品，小品级的制作，可以让人眼前一亮。如果要是说到传统游戏的话，那可能除了生化危机啊呃等等，这样的并不是太多。双蛇呃原创作品很少，原创可能除了 DQDQ 九勇，即即使是我，即使包括史科维尔，他也是把 FF 复刻了一组以后，, Start Time: 1159420
Text: 呃，水晶对水京是一直往人系主机的专属，那还是呃求来的哈。任任堂在山内那个时代之后，呃，任天聪采取整个把任天堂的身价这个身份降低下来，是真真正的去和第三方去亲近。对，当时我记得就日本网上上报道，好像是说世说空本报嘛，就是采取这个试驾座外交的这个方式去，怎么说呢？, Start Time: 1186990
Text: 可以说的稍微那个什么一点，好像说去求这个小岛丘夫给往这个 NGC 上做一做这个 michael gear 手里的。对对，那最后实际上还是还是一个外包的会机室做做做做做对呃，这个这个时候的这个呃也没办法，因为已经是算是木雨成舟了。而且作为 GC 来说，我觉得应该算是山内的一个遗产。, Start Time: 1212850
Text: 山内在他 n 六十四被这个所有的第三方都尤其是日本第三方给抛离了之后，他仍然是非常有自自可以，甚至是现在我们可以说他自大。呃，但是呢确实那个时候任天堂无论从呃这个硬件的制作上，其实他的硬件制作，比如说六十四孩子采用卡带，呃，这些都反映出他当时对游戏的那种理解。, Start Time: 1235820
Text: 但是这种理解我觉得有一点过于学者化了，就是他还是太钻研于自己本身游戏。这个本身的内容上和当时的呃 PS 运用光光盘普先运用光盘做出来那些电影化的游戏，包括大量的动画的游戏，呃，很多很时尚的感觉是有一定的这个相辅相尾的，而且他也比较缺少噱头这个东西就比如说像买 PS 买 PS two 这个就会感觉哎这是一个光盘游戏，, Start Time: 1261820
Text: 他还能看 DVD 他是怎样。这个是一个新鲜的一个电子产品，而像 n 六十四像 NTC，包括到 NGC 感觉就是一个玩具，相当于我花钱买一个玩具出来。至于上面有什么游戏卖的无所谓了，因为我会觉得我买一个玩具感，从内心上这种接触上就不用这个玩具，也确少。玩具也确实是那个时候任年堂主机的一个定位，, Start Time: 1291870
Text: 他想要营造那么一种玩具感。你像 n 六十四和 GC 的那个机体的外形，包括手柄都有很强的人觉，非常 q 对对对对对，而且这尤其是到了 NDS 和 v 之后，就能发现为很大的一个转变。它更像一个时尚来走，或者说是怎么说。以前任前他总强调就是通过软件制撑上面有多少多少好好的软件来吸引你买。, Start Time: 1312950
Text: 而现在首先从主机上，从第一步上来吸引你。主机就很漂亮，你就看见它，你就会想买。我记得我的印象特别深，就是零四年情人节的时候吧，应该是 GVSP。嗯哎呦，那个，外形我觉得真是任天堂在这个主机设计上的一个一个大比较大的一个改进，开始开始了。翻盖的这个对外形是特别特别的时尚，, Start Time: 1336380
Text: 然后特别漂亮。而还有就是 NNS 也经历历过个个形形改改。对对对， NNS 第一版还有的那个后来那个 NDSL 的这个外形是相差非常非常大。对对，而且有一个变化，就是之前任天堂在他宣传自己的产品的时候，更多的是游戏好玩来宣传。但像这个东西西一个理念念难能宣宣传出来。, Start Time: 1358310
Text: 而到就像你刚才所说，像熊国才所说的 GVSP，它宣传就是主机主机漂亮，他就要这个就可以了。这个说起来就是一个比较老的话题了。我去劝说一个人买 PS 或者 PS two，我可以告诉他呃，你买一台 VCD 好或者买一台 DVD 好了，这个东西还加上了游戏功能，, Start Time: 1378430
Text: 还可以玩点游戏。但是任天堂很少是出这种，但是这个确实有用很有用。这个确实。但是它同时另有一个带来了什么呢？就是我们俗称啊一般这个所谓传世之作或者神作，它很少有非原创的，不会说是我做一个所有平台都能用的。结果这个游戏变成了一个神作。很多即使是像阿西提到任天堂，, Start Time: 1398160
Text: 他在那个很自大的六四时代，他仍然留下了很多这样的对对，尤其是像刚才说他呃在游戏的制作上，不光是主机，呃，它有非常自己强烈的这种对游戏戏解的这种体体，包括括叉四分差，包括对游戏戏带的这种追求。但而且他在游戏里头也是那种，比如说他在提升了技能之后，开始真正做三 d 世界的时候，, Start Time: 1422090
Text: 马里奥六十四给大家带来的那种非常非常强烈的那种感觉。对，这个游戏我觉得是只只要是当当时经历过这个游戏，肯定是永生难忘。对对，我我玩的还接触的比较早，那个时候嗯是借回来的一台主机。然后我在玩的时候，我当时的感觉，当时我是在玩 PS 和土星的。然后我在玩马里奥六十四的感觉的时候，, Start Time: 1446070
Text: 我觉得我我的能力不够驾驭他，就是他他的那种他的他他是三 d 摇杆嘛，然后他那个马里奥在那个世界里跑的那种状态，我觉得我都有点控制不了。嗯，现在我们听到的这个是火焰文章的主题曲的这样的一个呃真人演唱版。呃，火焰文章也是一个人天堂上的一个一直一直是经典的这样一个系列。, Start Time: 1466950
Text: 呃，那么刚才阿西我们谈到了就是关于这个 NGC 六十四很多这些话题。呃，其实我觉得呃怎么说呢？我们都知道在这个市场上，一一台主机或者说玩家买了主机以后很需要第三方。嗯，但是好像任天堂对第三方的态度和对他第三第三方的这个做法怎么说呢？很多人称他为三分，我觉得并不一定是这样，, Start Time: 1489350
Text: 并不是说任天堂没有在这个关于第三方这方面做一些努力。对，那是肯定的。这个呃要说的话还是还是 n 六十四，就是在山内经历到这种众叛亲离的这种感觉之后，他他还是很强硬的。他在强硬的这种结果下，就是和第三方非常疏离。而同时第三方在那个时代却正好迎来了一个黄金时期，, Start Time: 1514100
Text: 非常非常多。现在的大的作品都是那时候开始的，尤其是日本第三方。那日本的第三方在那个时候有那么强劲的一个呃这个表现，呃，使得 PS 系列在那十年里就是几乎成为了游戏代名词。呃，这个那同时一直等到 GC 出了之后，山内下这个这个这个股东下课退休了之后，岩天松上台才开始真正的想要去改善这种关系。, Start Time: 1538260
Text: 然后真正做了很多非常实际的工作。比如说把自己的一些标题的一些游戏交给第三方去做，这个大家都很熟悉的。比如说星际火狐呃，大冒险是 naamo o 的是吧？对对对，然后街机的马里奥赛车也给 name namo 做。因为 naamo 是索尼系列 PS 系列非常非常忠实的一个支持者。, Start Time: 1569740
Text: 对，然后他包括当然这些动作实际上也有一点晚了。因为整个 PS 王国它的建立的已经非常的是是是非常的坚实了。然后这个所以他即使是这么是努力的去做，但是是得来的还是一些比较二线的，比较外传性质的。比如说最终幻想，当时终于在这次上出了，但是是一个呃水晶面签室是一个动作类的，, Start Time: 1591240
Text: 这种也不是正统的。哎，对，也不是正统的。还有就是当时大家都津津乐道的，就是卡普空七大独占。对，好像是七大独占，然后最后还是不行，是凤凰，还有一个什么作品，好像是没开发。对对，然后后红乔乔生生危机机都都到到 p 二包包杀杀手杀手杀售七。对最夸张的生化四还没有开卖，, Start Time: 1620190
Text: 对影宣布了生化。四是在 NGC 版发售之前，就就突突然宣布就是一年之后移植 PS 二对致命打击，对这个对 NNGC 版的生化。四销量没有影响吗？是肯定，这就不可能，对，不可能响。对，明明当时 PS 二的持有量是完全没法比的。对，宫本那个嗨那个谁，闫天聪他还是在做了很多努力的。, Start Time: 1642400
Text: 在后期不光是在这些对第三方方面，还有一个就是在整个自己这个本社的这些策略的调整上。因为我们知道 PS 系主机它的那个最重要的一个特点就是首先是以第三方为主，然后它的硬件开发应该是就是尽量的不惜成本的开发出一个要超出当时技术水平的一个画面。对，然后通过时间的那个那个或者说是宣传上把它宣传的很强，, Start Time: 1667000
Text: 至少至少要这样的。嗯，对，通过经过时间，然后呢，通过这个成本下降之后再降价。这个整个这一套方案 GC 人家宗也是在学的，后来 GC 甚至降到了九十九美元。对啊，那么我想可能谈到这个 NGC 这个话题，可能我们永远都结束不了吧。呃，我觉得还是以后我们可以再专门做一期，, Start Time: 1695890
Text: 就是讨论 n 六四，包括 NGC 这两台主机，专门讨这个主机的这个专题。呃，这样吧，我觉得就是作为一个小的一个话题，把这个 NGC 时代我们把它翻过去。呃，我们每个人说这样吧，呃三个精髓就是三个 NGC 上你最喜欢的游戏，从小 p 开始吧，只有三个，只有三个，, Start Time: 1720360
Text: 三个最喜欢游戏。首先呢首推塞尔达传说，因为这个是引领我迈进来，迈进到 NGZ，迈进到任天堂吃为热饭的一款游戏。其次是任天堂全民星人大乱斗。因为这个是至今为止我玩的时间最长的一款游戏，这是两个。然后再一个是动物森林这游戏，说实话我玩的的多，但是他给我的感触非常的深。, Start Time: 1740480
Text: 因是当时就是说我之前从来没有接触过这种类型的游戏。但我接触他之后，哎，我我有一种感觉，原来游戏可以这样玩，这种感觉是之前所玩过的，所有游戏都没有的。嗯，我来说嘛，那如果是三个游戏的话，呃，塞尔达不用多说了。当时这个游戏能够做到基本成型推倒重来，也表现了任天堂这个游戏理念上和其他厂商。, Start Time: 1763180
Text: 这个他不一定非要说我这个游戏出来赚多少钱，我重新改变了我这个理念。他里面推出了这么一款卡通渲染的游戏，这个是我印象非常深的。其次呢，两个游戏一起说的话，一个是马里奥，一个就是马里奥赛车，这是任天堂很经典的两个系列。而且这个系列跟其他主机上的一些系列不一样的，, Start Time: 1791470
Text: 就是它一台主机基本上就出一座。他不是说我发现我这个游戏很能卖，我就一座一座接接一座量产无双啊什么的。很多其实很多精品的系列就是这样被毁掉的。对，像马马里赛赛，它它现在为止好像一一座上就出了一款马里奥呢稍多平均下来一该有两个，一个平均下来，也就是他那两个完全不是一个类型。, Start Time: 1813130
Text: 对，基本平均下来一座也有两座了。嗯，我呢就是还是也一样通知杖，这是肯定的。它的这种整体的给人的感觉确实冲击力非常非常的强那种细腻的程度。然后是银河战士，嗯，是银河战士那个三 d 化的那种感觉，完全不亚于史之敌的感觉。对那种三 d 探索那种呃观察的感觉，然后是这个我也是马车嗯那种同屏一起玩的，, Start Time: 1836230
Text: 大家的感觉非常强。呃，我最后简单的说一下吧。嗯，其实你们都说塞尔达，我其实再说没意思，但是我觉得还是应该要说这个四十分满分大作还是必须说。而且塞尔达传说风之浪，我是买了三个版本，日本买的两盘美版，买了一盘儿人任天堂游戏，我最喜欢塞尔达。嗯，还有一个故事，就是我跟跟老徐，, Start Time: 1867950
Text: 我们两个就是在 v 首发那会儿，我们就是第一时间高高高价去买主机，就是为了这个寒光公主，呃，这是我心中排第一个游戏。然后第二个游戏可能跟你们大家想的不一样。然后这是一个比较冷门的游戏，是倚天都搭 ck in 永恒的黑暗，嗯，这是我心中 NGC 第二神作。嗯，, Start Time: 1889610
Text: 我也很喜欢那个，我也打通那会游戏，那是应该算是天堂出的第一款 m 级游戏。当时就是那种恐怖的感觉，他那种当人那个紧张程度上升的时候，满屏幕爬蜘蛛。对，因为当时我在我是夜里玩，因为喜欢我喜欢夜里玩游戏，发现玩着玩着发现哎呀，手柄断了，然后或者玩玩蓝屏了，蓝屏了。, Start Time: 1907310
Text: 对，这个就感觉电视坏了是不对，这种很有意思。对，嗯，然后那个第三个就是阳光马里奥，这个我也觉得是我是我比较喜欢的。那么我们就是把这个 NGC 时代简单的先总结一下，呃，先过去吧。刚才那个我们都谈到了这个就是任天堂在 NGC 时代的一些一些事情。那么我们现在可以谈的就是 v 的时代，, Start Time: 1926670
Text: 或者说是更早一些 NDS 的这个时代，这个任天堂的全新的不同的一些市场战略，它的一些新的一些思路吧。呃，是由阿西同学来说一下。好啊，这个我觉得反正刚才说过 GC 是山内的遗产，呃，可以就可以说 DS 和 v 完全是应该算延天聪他的这种策略的一个体现。呃，但是非常非常令人敬佩，, Start Time: 1948110
Text: 这也是我非常喜欢任天堂的一个地方，就是他对自己那种理念的坚持。呃，之前 n 六四在硬件上体现这种呃任天堂游戏理念的这种感觉，完全在 DS 和 v 上重现。呃，尤其是我我甚至觉得嗯他们在做游戏的时候，就是软件和硬件在同时进行。然后软件我需要做到什么程度，需要达到一个什么乐趣，, Start Time: 1974870
Text: 需要什么样的硬件。然后硬件再说，我能够达做出一个什么样的硬件，然后大家一起。所以呃它的软件的程度都非常的完成熟，我觉得尤其是非常有代表性的游戏，不管是 DS 上还是 v 上，呃，触摸还是体感，有代表性的游戏的那种感觉。就是完全在这个其他的公司的的之之上体现不到的体现。, Start Time: 2003210
Text: 对，完全体现不出来的那种感觉，就是它是完全是靠呃硬件真的去是任天堂自己的硬件是给自己的软件做的硬件是为软件服务的，是这么一种感觉。嗯，这一点呢接着阿西的这个话题说他跟其他的一些厂商做出来的游戏。呃，比如说举例，呃，索尼基本上在跟 b 同期也推出了他的六轴。, Start Time: 2030160
Text: 我们不去讨论到底是谁抄袭了谁。这个六轴举例在使命召唤里有一个细节，呃，挥枪头打人，他是在操作的过程中是举起手柄来这么打一下，就是就实现了这个挥枪头打人的动作。看起来呢虽然很一样，但是很多人都说直接一个按键就能表现的内容。你为什么非要做出这么一个动作呢？他呢实际上也有了这么一个体感的东西，, Start Time: 2056250
Text: 但是它不是为了体感而开发游戏，它是我具备了体感功能。那么这些厂商呢也没有时间和精力或者足够的时间去来理来发挥这个体感的。这个说白了就相当于是先有了游戏，然后是在声给加上一个体感的操作。而任天堂则是先有的体感，在这体体感的基础上，怎么去开发一个游戏，任天堂甚至是先有点子，, Start Time: 2083200
Text: 然后用这个点子同时去开发硬件和软件。所以我觉得我可以为什么我也其实我觉得说 v 和 DS 三分我也是可以同意的，因为它确实是个事实。呃，你想想，如果要是两个所有人一起跑跑圈，如如一共里程是两圈圈的话，任天可以说他提前先跑了一圈。他自己在这个做游戏的时候，他的体他的硬件就是为自己的游戏做的。, Start Time: 2105980
Text: 而且这种案头这种企划可能已经大量的做出来了，已经在游戏硬件还没真正制定下来的时候，他后面真正要用应用应用这种体感做的游戏可能已经有好几个了。而且我觉得三分还有一个原因是什么？就是他的这个无论是 v 也好，是 NDS 也好，是他的一个用户群的一个差异。他跟 PS 三跟叉 box 三六零不一样。, Start Time: 2133760
Text: 因为那些那些用户他们可能就是为了任三方的游戏而去买他的主机。而 v 和 NDS 的游戏，这个他们的用户可能是我想是有一半是为了任天堂的游戏去买。那他们买了主机之后，他更多的去玩任天堂的游戏。然后再有一种一部分用户，可能他买了主机之后他不玩游戏，他就是买了买了之后放那，, Start Time: 2158780
Text: 然后就不玩了。这个用户群我觉得不在少数。为什么？我给你举几个例子，就我身边有很多朋友，他们都买了 v 都买了 NDS。但是他们很有意思是，比如像咱们这种专门玩游戏的人，哎呀， v 上出了一个马小赛车，我要买 VNDS 上出了一个动物森林，我要买 NDS。他们不是，, Start Time: 2177820
Text: 他们说哎，你看他们都在玩 v 我也要买 v 买完 v 机后后我微上有什么游戏可以玩。我说那微上有 v support，你可以玩，有体育，有 v play 可以玩。等于这些人是先看中了主机，他先喜欢这个主机了，觉得主机可以体检，可可以触摸，可以双屏看中了这个之后，, Start Time: 2194300
Text: 然后再去想这上面有什么游戏能玩，而不是说先为了游戏而再买主机，这些人是反着的。等于这些，实际上跟国内很多很多买 PSP 的人是一样的。他们买了 PSP，不看中上面有什么游戏，一方面看重的是他能看电影，能看书能干，这能干。那再一个身边人都有 PSP，我必须有，, Start Time: 2211070
Text: 不然我落伍了。是，甚至可能就是觉得这个 PSP 外形比较炫。对，就好像那个那个最新今年一三所推出的这个三 DS，也是我身边很多根本就不玩游戏的人，他们都在问我三 DS 现在多少卖多少钱？我说你可能我我问谁去，我说你你你买它，你想玩什么？他说三 d 也好啊，, Start Time: 2229190
Text: 有什么游戏不知道。其实 PSP 这个有很多人误见了，他们，不是说身边的人有了 PSP，自己也去买一个 PSP，他们很可能看到身边的人，其实那不是 PSP，是一个山寨机，但是他们以为那是 PSP 时尚一把吧。哎呀，这个谈到了这个 PSP 和 NSS，我觉得就不得不说一说。, Start Time: 2249110
Text: 嗯，咱们就是直接说一下吧，因为大家应该都有印象，就是在这两台主机刚刚开始推出的前一段时间，好像在这个市场上感觉感觉是 PSP 是要强于 NDS 的。但是是一个什么样的一个时机， NDS 反而扭转了这个市场，压过了 PSP。我觉得这就是用户群的介入。就像刚才我所说，, Start Time: 2270645
Text: 这些不玩游戏的人，在任天的任天狗和么脑白金推出的是他们进来了，这是一个很大很大的一个也就所谓的一个蓝海市场。任天堂用了半年的时间把蓝海市场启动起来了，逐渐压过了 PSP。因为如果没有蓝海的话，光从游戏本身来说，像刚才我所说为了游戏而买主机的话， PSP 在那一段时间内是能够压过 NDS 的这上面 PS 又画面又好，, Start Time: 2291550
Text: 然后屏幕又大又效果又好，怎样怎样？但是当呃任任天狗脑、白金这些游戏推出，把那些原本根本不接触游戏，根本不是说看不上 PSP，而说根本不想不去考虑买 PSP 的这些人把他们引入进来，所以使得 NDS 能够有突飞猛进的一个飞跃。嗯，是这样，然后呢，我主要是觉得像 v 和 DS 他们，, Start Time: 2314150
Text: 我觉得是这样，就任天堂他是在想要去这个吸引蓝海。呃，同时呢，这也是一个应该说是一个没办法的，是没办法的办法应该说是这样。因为在初离合 DS 之前是银长的状态是一个非常非常可以说是目到目前为止延长最大的一个低谷。而且那个 GC 不说了，他刚才我说了，用了那么多的努力，, Start Time: 2339885
Text: 他到最后也还是很惨的状态。然后呃即使是那个时候支撑责任，那堂堂业绩的 DGAA 迎来了一个非非非非巨巨大挑战。就是 PSP 当时 PSP 公布的时候，所有人都觉得营销完了，就是唯一的这个就是赚钱和那个支撑这个业界的业绩的生命线线。当时感觉就是索尼终于把这个毒手伸向了垂垂涎已久，, Start Time: 2367620
Text: 那些很成功的伸过去。对对对，而最主要的是之前 DS 也可以说横扫了几个挑战者。嗯，这个 PSP 的一出现，而且 PSP 最重要的是它的机能，它完全带着之前 PS 和 PS 二的概念。对，它还带 UMB 还有大容量的这种，而且跳跃式的这种硬件支持 MP 四对支持 MP 四很很时尚的外形，, Start Time: 2394140
Text: 很时尚极低的价格。啊。对，说到这个高性能掌技上的高性能，正好我们听到了脑白金的这段音乐。其时我们记得在聚会里边有一个单独拿出来，别人很不可思议的一个事情。我们在一起脑白金的算术比赛，就以好像有七个人吧，二十八个人在玩这个七八个人在一起做这个游戏，这个让很多人听起来觉得很滑稽，, Start Time: 2418210
Text: 但是呢放在一起呢大家玩的是乐此不疲。呃，其实这个说起来是一个小学生的东西了。但是为什么？就是他在这个很简单的这么一个算术的过程中，融融入了一些游戏的理念。我们大家在一拼这个速度对挑战。对，所以刚才我们说的这块怎么说呢？就是现在很多的一些新用户或者新玩家吧，, Start Time: 2441690
Text: 呃就是并没有就是说骑士或者什么的意思就是说呃 NBS 技能不行， v 技能很差，比这个 PS 三和这个三六零差多了。呃，任天堂这个技术力不行。其实如果说你真是一直这么多年一直玩下来的。其实任天堂并不是技术力不行，任天任天堂过去也走过这高技能高性能主机的这种路线。, Start Time: 2462850
Text: 但是到现在他确实是没有办法。所以就像刚才阿阿西说的是到了这个本色的一个低谷。所以说也确实需要开拓一个一些新的一些一些思路和新的一些方法。对于呃现在尤其是之前 PSPS 这个帝国的这个市场而言，任天堂的这种做法，就是像当初这种就是击败任天堂这个方那个对一个新的理念，, Start Time: 2484515
Text: 一个新的理念拿出来以后，呃，你不管是触摸自己体感这种这种吸引人的感觉。任天堂其实他完全不会说真的呃抛开它的本身的这种真正的东西。他他是一定会去坚持着自己的这个呃传统游戏。比如他他是他是最清楚自己价值的，他是最知道自己擅长于哪个方面的。刚才一直都在说像任天狗呃，, Start Time: 2511850
Text: 包括脑锻炼，还有像呃微上的这种体感游戏。但是你要是现看现在的游戏销量的话，你就会发现呃所有的这种益智游戏最高销量的益志游戏旁边都有一个传统，任天堂的传传统游戏在那儿。比如说呃任天狗是 DS 上可能是最高销的游戏戏，大概两千三百万，同时稍微低一点。两千两百万就是新马里奥 DS。, Start Time: 2537170
Text: 对，然后马车 DS 对，都是超马车，好像一一千八百万，好像可能是也是非常非常高的。一千八变稍微高一点的就是脑断链一千九百万，就是大概都是这么一个状态。然后 v 上也是这样，呃， we feat 是最高的，可能是大概在两千两百万。然后呃马里奥赛车也是两千两百万，, Start Time: 2562820
Text: 就是他永远是在做这个事儿。就是他在用一个呃自己非常容易非常容容易让人接受的一个东西，把你吸引过来，然后推销给你。我最擅长的东西，我最能体现我的乐趣本质的东西，而且这个本质的东西他还会越做越好，然会把他这个坚坚持下去。然个就好像是在今今年 e 三的时候，那个任天良雷吉所说的教育叫那个用了一个桥梁游戏这么一个名词。, Start Time: 2584340
Text: 他就相当于是用一个很简单很容易接触，很常容易让你上手的一个游戏把你吸引进来。然后让你在逐渐的去认识任天良自己的这些游戏。因为举一个简单的例子，之前我自己在家在玩 NGC 的时候，我让我家的一些亲情去玩。马里奥赛车其实很简单，我就很往前跑就好了。但是我信戚告诉我不会玩，, Start Time: 2610840
Text: 或者那你试试 NDS 炸弹人大家也都玩过，很简单，还是告诉我不会玩。当时我是觉得这么简单的游戏，为什么都不会玩？因为他们怎么说呢？我们把自己放在一个比较专业玩家的一个角度来看，觉得这游戏很简单，但对于陌生人来说，这是很难的东西。就好像是那个照相机一样，专玩照相机的人都知道，, Start Time: 2630610
Text: 单反也很简单，但是不玩照相机的人给他钱，单反他也不买，他会觉得很难，他也会觉得很复杂，根本不接触这个东西我就不想接触。所以任天堂出了 v sport 这种根本不需要按键，不需要操作，什么都不需要，你就手里拿着手柄你就挥呗，你就那个打网球呗，想怎么打怎么打。, Start Time: 2652090
Text: 这样让这些从来没有玩过游戏的，或者者对游游戏产生一种畏惧，不想接触游戏的人，逐步的进创来进来之逐，逐渐的一点点适适应点点去接触触，如像接触触新马里奥，接触马里奥赛车这样的。所以说这是任天堂对整个游戏业最大的一个创造。就是把这个游戏的这个门槛降低，并不是说你很专业很强的人，, Start Time: 2668690
Text: 你可以玩游戏，就是人人都可以玩大众，大家大家都可以参与到这个这个过程中来。对，关键还是强调简单意识上。比如说实际上 VS box 刚出来的时候，很多人发帖的时候都提到了一个现象，说很多人拿到这个游戏还没玩呢，光画自己的头像就画了半宿。对对，这个好多人一开始觉得不是这么回事，, Start Time: 2690310
Text: 当自自己发现确实有这味味道。我们当时为了画跟自己比较像头头，或者者是各种卡通造型都花花了少少间。嗯，这也就就是一种游戏的娱娱乐性，对这种乐趣不要求很强大的画面，多么好的这种音乐效果。因为可能很多人看不出来，举一个更简单的例子吧。就还是说刚才说相机单反相机照出来照片跟卡片机照出来的。, Start Time: 2710790
Text: 对于非专业人士或者是不是很懂的人来说，看不出区别来。这就好像唯一的画面跟 PS 三的画面的差别一样，不懂的人或者说是稍微哪怕稍微懂一点人，他也看不出来画面，他觉得哎呀这他就觉得微上手方便，拿起来就玩 PS 三，还有调设置这个设置那个，然后还要按上按下按左按右方块三角。, Start Time: 2733800
Text: 特别是在这个高清设备还不很普及的时候，对这个高清主机的性能。如果说在普通电视上可能并没有想象，那么明显。对，所以这个我们就是说人堂堂前几年呢他是走在什么样的路线。然后这几年呢，他用这种很简单的这种操作，把游戏门槛降的很低，让更多的人新用户，我们说 NU 新用户成为我的这个用户。, Start Time: 2754060
Text: 最终呢也是通过就像刚才阿西说那样，通过玩我本本的优优的第一方作品，成为我的忠实的用户。呃，就是这样，尤其是像刚才小 p 在提到的这个呃雷吉在 e 三展上提到的话，他还提到了一个就是这种社交呃，社交这个词，就是我们干最开始的那个话题，就是多人多人在一起，多人在一起玩。, Start Time: 2773910
Text: 呃，而且这次 e 三呢这个游戏阵容，这个游戏阵容也是非常非常清楚的。呃，表明了任天堂下面的这种步骤的这种思路。呃，几乎你可以看到，虽然都是老游戏经典游戏的这种重新的新作，但是它几乎涵盖了整个可以市场上可以接触到的这个用户的这种接受的范围。比如说银河战士，就是现在个音乐银河战士那个呃他的他的那个这就是肯定是属于对呃探索索后对这个比较核心的玩家都非常的这个稀有吸引力。, Start Time: 2799090
Text: 然后大金刚那种那个非常热闹的，整个的非常有有气势，有情绪的那种感觉的，而且关卡设计也非常巧妙，而且面向怀旧的哎，有点像怀旧的。然后卡比那个绒线绒线卡比实在是真的那种那种呃艺术风格。我们大家看了都以后都觉得非常非常的呃赞叹，而且这样的显然会对这个女性玩家或者是这个有很强的吸引力。, Start Time: 2838280
Text: 呃，说到 e 三，曾经当时熊之前做节目的时候，把电话突然打到我那里，问我对第三的任天堂有什么期待。当时我也没有太想，我说还能有什么期待这个。因为当时正是大家说的这个呃任天堂这这两年的这个非玩家的游戏太多。但是呢看完了 e 三，确实还是能够那句老话，任天堂从来没有抛弃传统玩家。, Start Time: 2865755
Text: 就像阿西刚才说的这个销量榜刷屏，阿西倒是一直关注到两千万。实际上当到一千多万的时候，这个任天堂刷屏太久，我就基本上已经不再去关注了。但是呢他一直保持这种状态，两头的玩家全部拿在手，这个叫两手抓，两手都要硬了。因为毕竟传统玩家也也几千万的，不敢多说，一千万总有了。, Start Time: 2892435
Text: 而且任天堂需要这一千万来带动那些蓝海的玩家来进入。就好像一个家庭父亲买了一个 v 不够用，也许他他亲戚的儿子会他就能把他给带进来。他也需要这样一个操作。比如说最先去考虑能够在首发能够直接去不动脑子拿下你这个主机的，往往就是这些船。对对对，先用这些人来不想我跟熊当时北京那里 v 很少啊，, Start Time: 2916120
Text: 当时在那里打听哪个店能进，哪个店能进，不惜成本啊。对你你们刚买完之后我也买了，我是从直接从深圳买过来的，北京也没有，我可能是比你们稍微晚一点，是从香港带的，也是一块带的。塞尔达。呃，刚才我们谈了谈了关于 v 的话题， INDS 这个这几年的这个这个情况吧，, Start Time: 2942280
Text: 呃我觉得要不然就是把话题稍微收一收吧。我觉得大家如果聊的就可能几天几几都说不完。以后我们还可以做更多的这种专题的这种节目嘛。嗯，阿西，你看看你觉得就是这块儿你还有一些什么比较想跟大家一块儿交流交流这个话题。嗯，其实也就是像刚才说的 e 三呃展出的那些游戏，, Start Time: 2994720
Text: 那些看似是面对核心玩家的游戏。但是你要注意的话呢，除了银河战士以外，剩下的其他都是多人游戏，都是呃可以两个人以上可以玩的游戏。嗯，这个呢所以我还是很很就是很能理解。像我记得马云刚刚推出的时候，对于严天聪的那个访谈，严天聪他在还是宫本茂在说他要把所有的玩家市场上所有的人，, Start Time: 3019260
Text: 不管是蓝海还是红海，是 NU 还是 CU，要把他一视同仁，尽量的把他们能够拉平到一起。所以这次 e 三上公布的这些游戏几乎都是年内公布发布的，要要发售的游戏，这些游戏都呃都体现了他这种想法。所以我们也看到就是任天堂在前前两年那么火，包括前两年 e 三的时候，, Start Time: 3046460
Text: 可能很多的这个包括人贩在内都多少有点失望。就是说觉得任天堂你这个发布的这个除了这个瑜伽板以外，去年展示了一个体温计，还没还没信呢。嗯，对对，但是今年的这个一三发布会，我们看过之后，我们可以呃很自豪吧。就是说作为人贩，反正要说任天堂肯定还是在他最专心的这条路线上，, Start Time: 3069620
Text: 最擅长最专注这条路线上是永远不会走走弯路的，他还是最知道自己的价值在哪里。对，就比如像这个新发布这个三 DS，就是这个意思，就是说他并不是有说要求是多么好的游戏啊。因为你可以看到 e 三上展示游戏并没有去拿你有多么炫动的游戏展，他就是让就是一个理念，这是一个裸眼三 d 这个是别人所没有的，, Start Time: 3093450
Text: 就我有通过就这个来吸引所有人。因为当时记得看 e 三的时候，有一个视频很有意思，一个女的在看戴眼镜着一个眼镜，然后好多人都在戴眼镜。实际上他就是想告诉你这个东西，其他所有厂商都没有，只有我有我是一个我是裸眼三 d 对，又是一个新的一个概念，被又被任天堂最新裸眼来了。, Start Time: 3117990
Text: 对，然后好多蓝海的人一听见这个就是哇裸眼不用戴眼镜，怎么能显示三 d 呢？我得看看，我得买，我要看。然后开始到处都问什么哪卖哪卖，当时不是还是淘宝上还爆出什么九亿九千九百九吗？觉得九百多少多少钱的一个商店是吗？对对对，还有这个很有意思的。我记得当时我跟大叔聊天，, Start Time: 3139750
Text: 他就说你看今年 e 三很明显，呃，前两家终于拿出了这个体感的这个概念来合璧对抗。但是任天堂呢又拿出了新的东西，告诉两天。呃，你们再来学吧，我这儿又有新东西了。其实这两家的话微软倒还好，因为它的理念比那个微要更先进一些，毕竟它是完全的一个体感，根本不需要手柄。, Start Time: 3157680
Text: 但是我有点不明白，索尼作为这么一个老牌的，算是比较老牌的一个硬件软件厂商商，他什么会推出这样一个东西？呃，不为了保持话题的严重性呃，连续性你要对索尼的认识是听业夜倾惊。难难免会走一些弯路，还是一个索索尼的新手，那就不打开了。难难免会走一些弯路。而且我还是不认为这个索尼这个那个那个大棒子它有什么意义？, Start Time: 3180650
Text: 算是这个问西，他还是我觉得还是传大难掉头啊。他整个的这个所有的这些概念还是延续之前，就多就多把东西做出来之后就我下课了。但是东西还是那些东西，也可能他没想到微软出了这样的这个不需要手柄的，不需要任何的操控器的控制器的这样一种。他只是想就是效仿任家堂的遥控器。, Start Time: 3206070
Text: 因为这两个是同时发售的嘛，需要你有我也有。对对对，他就发誓，这样他就做，结果没想到微软跑到前面去了。而且从眼球上来说，实本上大家都在关注的微软的那个东西，左尼这么东西，然后右丑，然后认真堂也都有了，他也没有什么特点，无非精准度会高一些。但实际上你又不是说拿这游戏去画中国国画再高的精确度，, Start Time: 3228040
Text: 它也是用来玩的。这个你有我有，实际上是一把双刃剑做好了呢。呃，我先拿出的这个概念，我可以把它做的很成功，然后你们都来学，我如果做不好呢，呃你来一个我跟风一个，比如伏浮之森、索索尼狗，这些就是都是很失败的例子。嗯，现在我们听到的这个是口袋口袋妖怪的这个战斗音乐。, Start Time: 3249300
Text: 嗯，说到战吧，可能任天堂跟人犯跟索犯就经常战。但刚才我们谈到这个就是刷销量的这个问题。我记得可能刷销量刷的最多的时候，可能也就是 NDS 和 PSP 初期，包括未出之前那段时间，就是到后来以后 NDS 和 v 连续刷屏，可能这个销量占的也没有什么太大意思，, Start Time: 3273620
Text: 很少人关注这个东西，因为要站得起来才能那个大家有话题。等到刷屏之后呢，就都生气，可能偶偶尔有一次这个索尼某个游戏能够跑到前十或者前第一名或者某，然后再站一来站一站。对，就跟打扑克牌一样，你抓了四个猫，那个四个二俩猫也没什么可玩的了，也没意思。可能有的时候抓了这牌，, Start Time: 3294490
Text: 直接交牌重新玩一把，但是玩到下个礼拜又刷了。所以谈到这个怎么说呢？索尼嗯加入这个市场之后，对任天堂也还是说有一定的作用吧。我记得当时有论坛上有一个很资深的一个一个一个一个网友，他就说了一句话，特别经典，说你要感谢索尼是索尼，让我们看到了一个全力以赴的任天堂，, Start Time: 3317570
Text: 他真正战斗起来是什么样的？感谢索尼，我以为你要说养育之恩呢。嗯，那么最后我觉得最后一个话题就是离我们最近的吧，就是说说这个简单的说一下，就是今年 e 三上这个任天堂这个态度，以及三 DS 的这个这个情况到一个展望吧。呃，三 DS 呢我觉得是任天堂非常清晰的一个信号。, Start Time: 3340660
Text: 嗯，大家在玩看 DS 和 v 的这个过程中，不管是三粉也好还是什么也好，这些东西给大家带来的感觉就是任天堂好像是不管是抛开了核心玩家也好，还是跟第三方没有什么交集也好。但是三 DS 的一个世界平方做出这个姿态，你看我 DS 的这个品牌已经达到这种程度了，一亿三千万的世界的销量，, Start Time: 3379135
Text: 全球的这种认知度。然后我给你提升机能，我给你一个最有噱头的三 d 显示一个理念的一个理念，我会吸引所有的人来买。第三方该你们上了。然后他会他在整个 e 三的最后是实际上三 DS 公布之后，他任天堂自己只公布了一个呃光神话的一个作品和一个任天狗和包括任天呃三 DS 的一些简单的介绍。, Start Time: 3405070
Text: 大大篇幅都是在说第三方有多少加盟了他。然后最后有第三方的制作人真正去聊这个。这里头我还想说一个就是那天的发布会之后，我关注任天堂的官网，有一张我记得当时最快的时间有一张史诗迪复刻的图留出来了，留出来了以后，大家所有人都都惊呆了，怀疑这个的是假。对，但是他那个地址是任天堂官网的地址。, Start Time: 3433120
Text: 嗯，所以当时我的最大的疑问就是这个有这么有这样的东西，重磅炸弹为什么不在 e 三上 e 三上公布？ e 三上公布的话，这个那当时的那种可能诺基亚的那个电影院会被掀翻吧。可能会。但是后来我想想也能够理解，这是任天堂给第三方的一个呃姿态。你看我不去潜入你的对，, Start Time: 3459400
Text: 否定给你这个余地，大家我们一起来做这个，就任天堂把自己当成索尼。当时微软我不怎么会做游戏，我还是请你们来帮我来做游戏。这次已经是放低了一个成功者的姿态，和当年视下做已经不是一个时代了。对，嗯，我觉得这些时间过得是真的非常非常快。这期节目我们就快结束了。还是先说一下我们的网址，, Start Time: 3484060
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com。希望很多这个关注游戏，关注这个游戏文化，任天堂的这方面的这个那个那个朋友们能够到我们论坛来和大家一起讨论。呃，也非常感谢这三位贵客吧，三位嘉宾，最后还是我们老传统，最后一人一句话收尾。嗯，就是此时此刻你最想说什么话？, Start Time: 3511230
Text: 关任天堂的这个你的一些展望，你的一些想法，你这些思路最后一句话，那我先说吧，我最想说的一句话就是希望任天堂能够把三 DS 主机的外形变一变。这个这合上之后就是一个 DSI。因为从那个当初 GBSP 很成功，然后任天堂出了 NDS。很明显， NDS 是照着 GBSGBASP 的一个拉长版，, Start Time: 3532850
Text: 然后过了一年还有两年，他出了一个 NDSL，这个才真正的 NDSL。我觉得现在的三 DS 就让人看起来就是一个那个 NDSI 的一个变一版。我觉得他今后还会肯定会出，但是希望它能够快点出，呃，我就不提什么缺点了。很简单的一句话，呃，十只鸡能够复刻平生足矣。, Start Time: 3555790
Text: 呃，我想说的是三 DS 给大家展现的是这么一个未来。嗯，实际上大家也可以能够感受到，现在任天堂能凭一己之力把 DS 和 v 做到这个程度。虽然他三分，但是他现在的把自己的身位也一样放的很低。他想要的是自己的这个强劲的第一方和自己的这个能力，加上第三方的支持。, Start Time: 3581635
Text: 三 DS 就是一个最好的一个一个表态。而且三今天的三 DS，我想就是以后的 v 二下一代的 v 一可能会是什么噱头？我不知道，但是思路一定是这个呃我最后一句话吧，就是如果说大家以后这个北京的这个朋友们听众在这个大街上看到京 n 京 NDS 幺零零，这是我们老徐大叔的车。, Start Time: 3613060
Text: 然后京 NDS 幺零幺，这是我们小 p 小 p 同学的这个车。呃，还有我们家里的这个主播，就是第一文同学，他的车是京 NDS 七幺七，这是我们那个人贩的这个车牌号。大家可以有兴趣记一下这北京交管局目前还是京 n 和京 p 两个车牌号。今后如果出京 w 的话，, Start Time: 3640425
Text: 可能就是京威什么什么了。好，那么我们这个今天的话题还是聊的比较愉快的，但是时间还是有点短。呃，今后吧我想今后就是关于任天堂的话题，我们还会继续，永远都不会停止。然后那个就是大家关于我们这个节目，就是有些什么建想法和建议，可以到我们论坛来对我们提出一个反馈。, Start Time: 3661390
Text: 我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com 啊，那么最后呃感谢我们今天做客的三位嘉宾，请大家和可以和听众们好，再见，谢谢大家，再见大家，谢谢大家。叮叮叮。, Start Time: 3681730
