Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书正在集核网及集合 app 独家上线中。自己自想自己自己自己自想自己，不想自己。大家好，欢迎收听新一期的家族 pro 节目，我是龙马，我是四十二。哎，这就是一期我们的 game jam 的这样系列的节目。, Start Time: 60610
Text: 嗯，哎，是第二期，上一期我们稍微介绍了一下这个现在市面上啊，我们比较大的这个几加比较大的这个 game jam 活动啊，我们给大家做了一个简单的介绍。当然也包括了我们自己的这个 game jam 的这个活动的一个小广告。嗯，然后这一期呢我们请到了一位嘉宾，, Start Time: 158090
Text: 然后通过想通过他的角度呢再跟大家分享一下参加 game jam 到底是一种什么样的感觉？呃，参加 game 目能带给我什么？今天我们这位嘉宾也是很厉害。高明老师哎，高高老师您好。呃，大家好，我是来自蜡烛蜡烛人游戏工作室的高明，哎，也算是咱们国内最知名的 jgame jam 的这个参与者，, Start Time: 174850
Text: 也是同时也是一位 game jam 的老兵啊，高老师参加过非常多次的各种各样的这个 game jam 的活动。是的，嗯嗯，您可以稍微给大家介绍一下，就是您在 game jam 这一块的这个您个人的一个参加的经历啊。呃呃，我最早是在呃，应该是一零年的时候就参加 game jam，, Start Time: 196630
Text: 所以说就是按年限的话，应该有十年以上了。哇，呃我比较就是说专注于参加线上的 game jam，呃，就是那个 LD jam。这是现在他的新名字，他那个老名字应该是十大丁文。我今天早早上 g 那那个对对对对，就是我们上期也介绍了一下。对，然后那个名字那就看来就不用再重复读了。, Start Time: 214640
Text: 然后我参加的比较多，我数了一下，应该有参加过二十六届。哇 DGM。对，然后除此之外就是说其他活动组织的一些这种 game me m，包括括下的 game jm，我也有所参加。然后我是呃应该该是是 game m 的老玩家了，而且也也一直乐在其中吧。所以从从最开始参加 game jam 的一个新人，, Start Time: 235460
Text: 到现在算是很老的这种老玩家的话，就是有不少的这种经验的这种心路历程吧。我觉得还蛮有意思的，以以多多多各种方面去呃了解 gagame gaam 这个活动的这种有意思的地方。确实今天也是真的是特别荣幸，请的这个特别开心。能录这个内容我们也特别好奇，其实对到底是在 gag m 是一种什么样的这个感觉？, Start Time: 259800
Text: 是而且对我们自己办这样的活动有非常好的这个指导意义。嗯嗯，那我们不如就高老师您先呃跟我头说分享享下下，就您第一次准备参加这个的时候是一个什么样的状况，就为啥个人是一个什么样，当时是个什么想法？好，那个情境我印象非常深。呃，因为就是我们公司的话，其实因为我是从毕业之后就就办的公司，, Start Time: 283330
Text: 就是没有去工作嘛。嗯，然后我虽然一开始的时候是准备就是做游戏，但是我毕业的那个时候，整个在国内开发游戏的环境还不太明朗，特别是就是开发那种呃像 PC 和主机这种比较传统的游戏，可能我比较体谅，对我比较熟悉那种游戏不太了解。那个时候手机游戏才刚刚起步嘛。所以说我们在公司初期其实一直都是在做这种呃商业的外包的设计项目哦，, Start Time: 307270
Text: 啊有点点有点像是一个这种设计公司的这种感觉。呃，但是呢就是呃因为我的这个怎么说呢？我的目标和希望还是做游戏嘛。所以说其实你在业余工作之余吧，我就其实是有一直在坚持做一些这种游戏开发的这种活动。比如说利用下班时间啊，周末的时间就是想自己就是说日积月累吧，做点是的对，, Start Time: 334040
Text: 做点东西能够做出个东西来。嗯，但是呢就是也遇到一个很明显的问题。我相信这也是可能很多就是说有正正式工作，同时还想在业余时间开发游戏的这种开发者，他们的一个可能共通的一个问题。就是因为业余时间他非常零散。嗯，而且呢就是说他虽然有时间，但是你的整个精神状态很难保证。, Start Time: 357520
Text: 对，因为你经历一天的工作，嗯，到家之后，其实你可能更希望休息。所以说呢就导致这种业余开发活动很难就是说维系一个比较高的这种产量。最后的结果就是说说你想做出来一个东西，但是呢你做很久，但是你都做不出来，然后这样就很沮丧。然后所以当时呢我就也为这个事发愁，因为我也做了一段时间之后，, Start Time: 379300
Text: 相当于是没有就说太多的成果。然后后来呢我就了解到了 game jam，这个活动最开始的时候是通过这个 global game jam，因是那个活动整个的声势都比较大嘛。嗯，呃当时我就特别想去参加这个 global game jam，我也当时就了解相关的信息啊，, Start Time: 401030
Text: 通过网络。然后但是呢因为那个时候就是整个这个游戏开发活动在国内也都是刚刚办起来。当时呢而且 global game jam 它的一个特点就是说他们主要是做那个线下的这种哦是这种 jam，所以他是需要有承办方和这个场地的。然后当时在中国只有上海，这边是有场地可以去承办。, Start Time: 418790
Text: 所以呢就是我在北京嘛， game 去客观观件限制。对，觉得有点点有点折腾，所以呢我就没参加上。但是后来呢，我就搜 game jam 的话，又了解到了，就是除了这个之外，可以说跟他可以同步搜出来的吧，也算那点名气的，就是这个 LD jam 是这个 jam。然后后来我一看这个东西，, Start Time: 439490
Text: 就是说虽然就是整个包装没有 global game game jam，那么的就是那么的高大上吧。但是但是我一看就他当时应该已经经都了十八大了。嗯，呃，而且呢就是说他整个活动是完全线上的，呃，所以说我就抱着试一试，态度就参加了。呃，第一次参加的时候，其实就是也比较懵。, Start Time: 459400
Text: 然后然后但是呢呃最后的结果就是我觉得也是因为就是感觉是这种呃创作的这种愿望压抑太久了。所以说在那个两天当中吧，呃真的是拼了很大的力。然后从现在来看的话，其实第一个就是参加 game jam 的游戏。他在整个的这种呃在游戏玩法的这种想法上，其实想的还是很多的。, Start Time: 479340
Text: 而且当时感觉因为很有经力，所以基本上都给实现出来。所以那个游戏他那个最后在评分的时候，在创意这个项目里面，其实也得了很高的分数。然后所以说这次比赛参加完成之后呢，一个就是说我那个我觉得最重要的就是说我居然真的就是利用两天时间做完一款游戏做出来。对这个事情。, Start Time: 504580
Text: 对于当时我而言，觉得简直就是太不可思议了。它它就是一个质的突破，就是因为之前我更多的是花很长很长时间，慢慢慢慢慢悠悠断断续续的去做一个东西，但做不出来。但是现在的话就是说你不但做出来一个游戏他能够玩，而且呢还有人去玩你的东西，然后他们呢还会给你留下非常热情的评价。, Start Time: 525630
Text: 嗯，呃因为那个反正 LD jam 的风气就是这样，大家都是开发者，大家都比较了解互评。他本来互互互评，对大家还都知道多苦，所以说大家都特别的包容，就是就是所以那个氛围呢最后你感觉也也非常的开心吧。呃，所以就是呃这个事儿参加完以后呢，再加上就是说除了做游戏之外，, Start Time: 544130
Text: 我发现呃 game jam 他我一开始其实觉得就是我参 game jam 最重要的就是说要做出游戏嘛，而且 LD jam 的一个他那个理念，他就是说你要做出游戏这个事最关键的。但是后来发现其实呃在这个活动当中，但除了这个结果之外，还有很多意外的收获。比如说就是刚才我说的这种反馈这个事情，, Start Time: 566290
Text: 我之前其实没有想到，我之前只是觉得就是东西能做出来就行了。但是我没有想到他能够哎立刻得到这种这种试玩和反馈。那一方面就是说他的这个 game jam 的活动当中，他在这两天里面其实并不是大家完全闷头开发的。其实我是闷头开发，因为我当时刚参加，我就是也不太懂。, Start Time: 586120
Text: 但是呢我其实有一直关注就是他们网站上博客的更新，嗯，他们其他的开发者就是比较有经验的，就是他们其实是非常享受这个过程。所以说他们会在这个过程当中不断的去发自己的一些呃开发的进展，或者发一些自己的好玩的照片啊，什么团队的照片啊，或者吃的东西什么的。然后呢，你就会感觉整个这个过程当中，, Start Time: 605620
Text: 他就是像一个玩乐和聚会似的。然后你你会觉得这个过程很有趣，他就不是一个很枯燥的这种。呃，怎么说极限开发活动？所以说后来这次参赛之后，就是以后我就呃怎么说呢？呃呃，继续越来越多的去参加吧，也就从更多的方面就是说去感受到这个 game jam 的这种有意思的地方。, Start Time: 627400
Text: 那您第一次参加，就是直接参加他那个就是两天的那个对核心核核心项那个按按咱们之前介绍的。对对对，叫做经典的规则的那个。呃，是您当时做了一什么游戏，还记得吗？我我记得就是他那个游戏的话呃，他是一个第三人称的平台，加上那个战斗的，就是你能够挥剑呃，还能发魔法。因为其实我个人的话，, Start Time: 649195
Text: 之前玩游戏就是说很就是很喜欢这种中世纪的奇幻这个奇幻类的风格。所以所以就是我我我老是做游戏的时候，就想加个火球什么的技，就是我就我就所以说相当于你就能感受到，就是说当我终于能够说做游戏的时候，我就把我特别喜欢的那些要素对平台啊，什么砍啊，然后什么发火球啊都加进去了。, Start Time: 674560
Text: 然后这个之外的话，他那游戏比较有意思的点是呃他有一个机制，有点像现在那种搭建和沙盒似的。呃，他会就是说在游戏当中，随着时间的推移，他会固定是游个给你推送过来一个地形的模块儿。然后这个模块的话，它有点像是俄罗斯方块似的，你能够提前知道它是什么东西，但是呢你不能决定你什么时候放它。, Start Time: 698040
Text: 所以说呢你相当于你需要按照一个节奏，比如说你想把这个块也是一个斜面，你想搭在一个位置，那么你得赶快跑过去，你在那个地方。所以说那个游戏的话，它其实就是围绕了这么一个固定的建造的节奏去开展的。然后你一开始的时候是混在一个平台上，那个平台上要着火了。然后你呢首先就需要利用这个建造机制，, Start Time: 720570
Text: 先离开这个地方，搭建出一个自己的一个小的平台吧。然后后面的话就是还会有更多的这个呃战斗似的，还有一些这种解密项的。比如说它会在空间当中随随一个位置置生出出一个可能这物似的。然后呢你就需要利用自己的这个平台搭建，同时呢还需要工程当中去呃跟敌人战斗，然后呢去搭到那个地方。, Start Time: 742330
Text: 所以说就这个地地可可能呃其他他者觉得比较创意，所以说那个游戏在创意上面也比较受到认可。对，感觉第一次参与就算做了一个已经玩法挺复杂的一个。对，其实后来后面再看的话，就这次玩法算是比较复杂的。就是也是因为第一次参赛确实经验不足，就是没有太想到，就是不太明白，, Start Time: 763930
Text: 就是四十八小时那底能做什么。但是那个时候好在就是比较拼，所以嗯所以就拼出来。对，要是比现在的这种节奏和怎么说呢？经历的话估计做不出来，但是之前是可以对那一期的主题是什么？让您做这个那一期，我想呃好像是探索好像是哦哦，对对对，然后我那个名字好像叫做探索之地吧哈那 end of discovery 大概是这么一个意思，, Start Time: 784820
Text: 好像是还挺合适，真的挺合适啊。对，因为做一个游戏，它有很多的部分嘛，就是再简单的游戏也要做一些图形的东西。对，然后包括关卡的一些设计，而且这个 gap m 从零开始嘛，我要从这个游戏的核核心的玩法开始构思想它。然后就是我我就是很好奇这四十八小时。一般来说，, Start Time: 811180
Text: 比如说您是这个怎分分配个个时间，一般不是有固定的时间点，然后他题目出了吗？对对，那个时候开始怎么分配这个时间？呃，从题目呃就是从开发开发开始之后的话，就是他其实是可以按照两天大概去分割。嗯，一般是按我一般是这么去看的。然后呃我基本上觉得如果说第一天的时候能够把游戏整个的原型都做完的话，, Start Time: 829100
Text: 就是非常非常顺利的一个最理想的状态了。一天完成原型。对，就是一就是第一天完成所有游戏的这个原型。然后呢可能就是包括基础的玩法，包括它的一些可能最初的关卡，嗯，这个我觉得是最最佳状态。因为呃因为后面的话，你有一整天的时间去打磨，然后这个是我觉得就是这么这么多次参赛以来，, Start Time: 854830
Text: 我感觉比较合适的方式。因为就是呃我们往往会那个忽略打磨的这个时间，就是你后面去加工素材时间，还有包括呃你不只是要设计出关卡，你还要去调试。是的，呃，去测试他这东西能不能玩玩通啊，然后呢包括调试一些角色的这种手感啊，细节什么的，这些东西就是做好之后都会有比较大的加分。, Start Time: 878570
Text: 所以就这个部分的工作量，包括就是很容易忽视的。像配音配乐这种事情是他其实非常占时间。而且音乐那个东西就算你是去选的话，你也会发现你听一下一段时间就过听下来时间。对对，所以说就是说这些东西的话，你你就会发现一一天做的话是比较充沛的，所以这个是理想事情。但是我基本上可能也就几次曾经达到过这种程度。, Start Time: 901900
Text: 然后呢，除此之外还有一种做法就是也是我最近在摸索的，就是也是我去看了一些别的这种参加 game jam，那些比较有经验的开发者，我发现他们有一种不太一样的做法。我刚才所说的一天出原型内内容方方法，其实这原型的内容会非常的粗糙。嗯，它基本上就是说拿一些基本的形状搭出来的，, Start Time: 926860
Text: 然后就看上去就是很难看的。然后呢，可能也没有声音，大概这种感觉也没有什么特效，他只能是说这东西能够转起来。这种做法就是呃叫做其实有点类似于那种呃用那种灰模去做内容那种感觉。对呃，还有一种做法呢，就是呃还有这种做做那种精致，然后呢逐步往后推着做。所以说他可能会起点可能是一个非常精美的一个角色，, Start Time: 950000
Text: 它有它的很完整的这个整个的这种造型，还有动画，然后呢可能还有音效，还有操控。然后呢在这个基础之上逐步的发展出来。后面的比如他的第一个敌人是谁？他的环境是谁？然后呢，但是呢他每做一个东西都做的非常精致，然后这样的话逐步一后推推，这样子做的话，其实时间上呃我还不是很有经验。, Start Time: 977310
Text: 但是我觉得就是说可能在第一天的时候，你能够把这个核心的这个三 c 的部分做出来，而且做的比较精致，应该就算是比较不错的。这样话你有一后面一天的时间去往后推内容。这种做法的话，相对而言，他就说对于游戏整体的规模你不是很好预期。但是它有一个好处是你能够很好的去控制质量。, Start Time: 1000630
Text: 而这个事情的话，其实对于 game gaam 而言是可以说是更关键的，就是极大优势啊。对我举个例子啊，比如说你一个游戏假，咱们假如说是同一个创意啊，嗯完全一样的创意。但是呢如果我选择做十观，但这十观做完之后呢，可能整体上我们在这个视觉听觉手感上面的优化这个的时间不够的话，, Start Time: 1022660
Text: 那么它会变成一个平庸的时观。但是如果我就做三观，但是都非常非常精致。那个角色那个手感整个特效音效啊，震平时常满的话哦，那那会是让人感觉非常难忘的，而且希望能够玩到更多的三观。这样的话呢就是说这个第一印象是会对这个就是怎么评论者对他的这个影响力非常大的。所以说这种方式的话呃，, Start Time: 1046400
Text: 我最近在尝试效果还不错。对哦，就是先考虑卖相，呃，对，可以这么说，而且优先考虑一下卖。对，而且这个地方其实呃还可以就是说跟刚才我提到的就是开发过程当中的这个心态就联系在一块。因因呃你我举例例子，因为我一直因为我本身的话开发背背景比较重，所以说我在可以说前面大部分的参赛都是以这种灰模的原型开始去做的。, Start Time: 1073810
Text: 嗯，然后做的过程当中的话呢，就是到了后面，特别是特别是在那个如果说你比如说进度不是很顺利，或者是你的精神状态不好。比如睡的少的时候，你看到你这个东西啊就会很难受，就是好对，就觉觉很很糙。那个成就感不直接，呃成就感是没有的，就是说你会很怀疑这个东西，就是你到不出来哪好，, Start Time: 1100890
Text: 然后你也看不出来，就是说他哪值得你去给它做完。就是虽然你一开始的时候你想的很好，就是我们希望游戏做成这样这样。但是问题是就是你你看到的是这么一个东西，然后你就怀疑他就只能是这么一东西了。然后这个情绪啊就是说你就是说虽然是很很主观，但是在真正的整个参赛这种高压的过程当中，, Start Time: 1126190
Text: 你能看到就两个事，一个是你的东西，一个是别人东西是是，然后你的东西这样你你不会有什么积极的反馈。然后你看到别人的东西，但凡有一个人比你好，然后你就会觉得这东西简直是没法儿没法儿看。然后所以说呢这个时候基本就到后面就是力挽狂澜。就是说赶紧把这个原型停住之后，, Start Time: 1146610
Text: 就开始做相关的一些美化。这样的话就会慢慢的把这个信心找回。所以说之前的话，我大部分参赛的经验是这样一个状态。就是前面我都忍就是说这东西做的，而且我做的时间长嘛，我大概知道这东西那么难看，是是不是最后的结西是然后忍到一个结束，总算把这个原型做完了。哎，我就赶紧开始去丰富这些相关的内容。, Start Time: 1165690
Text: 然后这样的话它的它的心态呢大概是一个呃高开。然后呢走低越来越走越来低，然后最后再拉起来，然到到一个可能正常值。然后呢，但是最近的话呢，我在尝试这种从一开始就把这东西做的比较精致的时候，我发现它这个状态就不太一样，就是很不一样。就是相当于呃你一开始的时候，你就看到一个比较完整的东西。, Start Time: 1190490
Text: 然后呢它的操控的手感，它的特效，它的包括它的声音，我在一开始都给它配上，我我最近做的是一个呃控制那个植物的根儿，往低里长的游戏啊，就是最新那一次。对，最新那一次的，然后那个游戏的话，我就是用的这种方式，呃，也是参考了很多这种就是 game jam 那种美术项的那种开发者，, Start Time: 1213490
Text: 他们就说他们可能本职或者他们专长在美术，所以他们通常会采用一种美术先行的方法视觉上的对他们最常说的一句话就是他们抛上去一个特别棒的一个像素的画面，一个角色。他说我的角色设计好了，但是我不知道这游戏的什么，他们老是这么说。然后呢，之前的话，我就觉得他们是他们是在他们在胡闹，, Start Time: 1234000
Text: 我觉得他们其实肯定早都已经把这游游戏的基础都做好了。后来我做了非常非常多见，每次都有这样的人。后来发现他们真的是这么干的，他他们就说他们根本都不考虑他们要做什么游戏，但他们先做出一个角色出来，然后他们通过这个角色他去想他会怎么动呢？他在动完之后，他会跟这世界有什么互动呢？, Start Time: 1255320
Text: 然后他这个世界是什么样子呢？他会这么去做这个东西，然后呢，所以这次我也大概这么做的，然后我一开始的时候就什么都不做，就一直在做那个根儿，他怎么样去运动，然后他造型怎么就是我选择什么样的画面风格，然后呢他的这些音效怎么样去配合，然后呃这些特效都做完了，然后我才后续的去做那容。, Start Time: 1275100
Text: 然后这样做的话，他的比较好的地方，就是你一直都有一个自己比较满意的东西。所以就说当你在不因为我们在做这种游戏的时候，其实你需要反复的去运行去 play 去测试嘛。然后这样的话，其实会保证你每次 play 的时候，你都觉得哎这玩意儿还有点意思啊，还不错，哎，, Start Time: 1295720
Text: 是那种感觉。然后所以他这种信息的话会一直维持的还不错，甚至说会逐渐渐增长。因为因为其实我就会变成那种就是说在别人还在做这种灰模的时候，你就开始抛一些比较有完成度的东有。然后呢就是我就会感觉哎蛮有没有信心的，然后这样子往后做。但是这样的做法的话，它因为内容你很难去预期能做多少，, Start Time: 1312620
Text: 所以说心里会虚。就是说因为我当心这东西，最后没什么可玩的，没什么玩法。对，但是后来的话呢，就是呃因为呢你相当于你的内容已经没有铺开，而是逐步做的，所以他到最后会变成一个状态。就是说到了一个时间，你发现 OK 了，就是我没法再做新个内容，我就得收。然后所以呢我本来其实可能计划了有呃五个内容，, Start Time: 1335730
Text: 但是最后我做到那个时间之后，发现我只做了三个内容，但是没关系，我就渴这三个内容容。然后我就我当时收了，对我我时那个游戏的是根儿嘛。我本来说往地上长，往地里长，我说呃我想做石头，我想做水珠，然后呢我需要喝水，我需要躲开石头。然后呢，我还需要看到很多什么地里的东西，, Start Time: 1357870
Text: 什么远古的东西啊、骨头啊、垃圾啊或者其他的植物，后来其他东西全都没做。我最后就做完那个水和一个石头，然后没别的没做完，后来怎么整的呢？我就让那个根儿能把那个石头给捅破，然后呢石头也能藏水，然后呢我还能拿那个石头去组成各种造型，呃，甚至是摆成一些。比如说刚才我描述的一些这种有形状的这种东西。, Start Time: 1378110
Text: 然后呢，同时呢我就又把这些东西去反复安排吧。就是说 a 跟 b 嘛就是 a 先来 b 再来 a 加 b 来 s 然后呢堆满 b 然后反反正就是不断的组合，最后就拿这几个东西去反复的演化，最后也把内容做出来。而且呢就是他相对而言比较比较精简，所以玩家玩他也比较明白。, Start Time: 1401600
Text: 而且呢因为你一直以来你的质量都控制比较好，所以最后游戏他不管内容多少，就像刚才描述他虽然内容少，但是他完成度比较高，所以说呃这个方式我觉得也也还不错。但是他也有他的这个问题吧，就是你在内容上相当于不太好进行呃更好的规划和控制。对对对对，高老师刚才讲这还我觉得有些事儿特有意思，, Start Time: 1420780
Text: 就是他讲的虽然是一个 game jep 的这个参与的过程，然后有两种思路的这样的对比，他其实让我觉得就是在正做很多事都是正常游戏里很多开发。你先想是咱们以前的这个老式传统游戏，就是灰模那种开发方式，就是要全做完了，然后整整体的卖给你。你看现在的游戏其实就是做着看，, Start Time: 1442820
Text: 先把我这个游戏到底怎么玩，什么意思？所谓 EA 嘛，大家意思告诉你了，哎，玩家感兴趣了，然后我先卖给你，然后我再一点一点给你。顺着这个东容，因为这个互相之间有一个信任的问，你知道我要做什么，你是喜闻的。然后我我知道有人喜欢，然后再把这个再把这个做下去，其实是类似的一个一个思路，, Start Time: 1460450
Text: 先给你看一个好的东西，而且也方便这个开发者建立信心，就跟现在的一些独立项目，而且这个对这个对游戏认知的心理建设确实是完全不一样。嗯，对，没错，就是而且就是说这样子一个怎么说呢？这样的一种尝试，其实也不完全来自于 game 战。像刚才你们说的，就是其实在呃我关注的这些独立开发者，, Start Time: 1478290
Text: 包括大厂的游戏，他们确实越来越多的开始采用这样一种方式。就是先把东西做精了，嗯，然后呢再延着，然后就是内容他们做成什么样，其实你一直都看不到。但是呢他们总是就是说会把一些非常精致的内容去抛出来。然后然后就是这样的话呢，就是从我们观看者的角度而言，我们会很受到吸引。, Start Time: 1498370
Text: 然后而且我相信就是从开发者的角度而言，他们因为能够在很早期相当于他们就能够跟玩家、跟市场之间建立起一种这种正向的关系。他们也会在很早期就能够积累信心。否则的话，如果按照可能就是说抛开 game jam 这种正式的项目开发的话，如果一开始采用这种这种灰盒的方式去做，, Start Time: 1521299
Text: 那么可能需要很久才能够真的就是有一些能够拿得出手的东西给人去看。而而在这个过程当中的话，如果你没有一个很强的这种项目的控制力和这种决心的话，那可能这个这种信心的流失也是会像 game jam 一样，他就慢慢的就会产生。所以我觉得这个这种开发方式现在还是就是说还是蛮有意思，, Start Time: 1540860
Text: 而且还蛮适应。现在这种这种时在的就是你可能需要更多的去曝光自己的东西。因为其实我觉得这只像一个很本质的事，就是游戏是个商品，就是它哪怕是个免费游戏，那个你也要消耗别人的时间来体验你的游戏是就是所以卖相是永远是非常重要的。就是你要先让人家，哪怕你这个游戏是免费提供，, Start Time: 1563000
Text: 你得让人家愿意是的花时间去体验，然后这样才能给你就是理解你的游戏，然后给你意见，或者他喜欢或者不喜欢，这都是后话。嗯，啊，人在 gagame m 你表现为这个卖相就对人的绝对一重企是。但是我比较这个刚才有一点诧异的，就是像高老师这样，就是这个很有经验的开发者了。, Start Time: 1582650
Text: 也会因为这个就是游戏中比如说开发方式的不同，影响自己的信心。呃，我觉得就是因为人的这个情绪控制，就是说其实稍微了解情绪控制的话，看看过一些趣学的书，你就知道就是说情绪控制这东西，就是它是跟人的这个精神状态有关系的。就是就是所谓的那个特别有名的一个自控力。那本书它其实就点燃一个概念嘛，, Start Time: 1601110
Text: 就是说这个自控力是有限的，是关键数值一样。就是说你这一天你的控控力就这么多，你在这儿控了，在别地儿控控不住。是。所以这个东西其实也就说它跟经验肯定有关系。就是说你能够去提高自己的这个槽的上线，但是它终究还是一个消耗品啊，所以说呢就是在这种开发过程当中，就是说呃这种随着经历的流失在 game 里，, Start Time: 1622890
Text: 应该主要就是随着这种呃你的精神精神的这种这种衰弱，或者说这种疲惫吧，你的自控力就会自然就会下降。然后自控力下降之后，你就不能够很好的控制自己的这种情绪和对于游戏的认识。而在这种长期开发过程当中的话，可能就是像时间啊这样的一些东西，它也是潜移默化的。就是你到底开发了多久，, Start Time: 1645620
Text: 这个项目他也会在一定程度上就是说去影响你这方面的判断。这个是我觉得就很自然的，就是是人的话基本上都没法逃脱这种这种身体。哎，真的这个真的我觉得挺有启示的，就是不光是 jugame jeam 那条苦捣自己都西那些独立的开发者。嗯嗯，其实我觉得也是个很好的建议，, Start Time: 1668680
Text: 就是你要不要先做一点，能给大家展示的东西，然后建立一点，先提前建立一点这样的交流。其实这对你的信息很有帮助，是得到这个反馈，哪怕是一些呃有意见的反馈。那其实你知道有人看到你的东西，然后是我觉得是应该是不一样的。嗯，比那种埋头三两年，然后一直要扛着那个压力的要要好的多。, Start Time: 1686950
Text: 对我觉得是非常有帮助助就是呃我参加了这么多次 game jam 的话，我觉得 game jam 他他因为他的本质是做出个游戏嘛，所以说他从目标上跟我们常规开发活动是完全一样的。嗯，他唯一的区别就是说可能在你的时间限制上，以及你的参赛的人员的限制上，这个地方可能有一些限制。, Start Time: 1706050
Text: 但是除此之外的话，我觉得他就像是一个这种微缩版的这种常规游戏开发活动。所以说嗯我觉得他有有点像是一种做游戏的游戏，就是你你一种比较试战的方式去试了一把。然后呢，但是呢我觉得就跟很多游戏的功能一样，就是我们玩了很多游戏，实际上它能够对我们的日常的一些生活当中产生一些训练的作用。, Start Time: 1727130
Text: 游戏有一个很大作用是训练嘛。所以说我觉得参加 game jam 好像不是好像就是他一定是能够对这种常规的开发活动，有所这种训练和助力的。嗯，就是参加 game 战的话，像呃先不抛开，就是说他怎么说呢？他整个开发的这个呃过程的一些具具体的这种参考价值。就是说仅仅是说你像我最开始参加 game 站这件事情本身，, Start Time: 1752290
Text: 他就让我真正的把这个脚踏进了这个游戏行业大门。像我当时就说我相当于做出了一款游戏嘛，嗯那么这个在这之前是没有过的经验。所以说那么我相当于我坚定了就是说我能够做出游戏的这样的一个信心。然后呢，我也可能就会有更多的信心，在日后的过程当中，就是真正的去开发一些更大的项目。, Start Time: 1776500
Text: 然后另外呢对于有一些比如说呃他们想去进入到这个行业的这种呃这种人员，他们可能是也比较适合通过参加 game jam 这样一个活动，就是说去涉足这个行业。然后呢，参加这个活动的话，呃，特别是像这种线下的活动，呃，有很多其他的开发者你可以去接触。然后包括还有一些这种行业里面的本身的从业人员，, Start Time: 1797680
Text: 然后呢甚至一些外围人员，就像做发行媒体啊发行，其实他们都会有参与。那么其实就是无论是从你自己去找小伙伴组团队这个角度，因为线下 game jam 到组队嘛，其实是 game jam 的组队，他很有可能就会产生一些这种有意思的坏处。你可能会觉得哎有有个人跟我就很合得来，, Start Time: 1823020
Text: 理念上很像。嗯，然后呢要不然就将来一起做，这种情况应该是有的。然后呢，还还可能就是说你在这 game me am am 接触一些行业内的人，你可以就是说呃建立起这种联系。这样的话你可能在比赛之后，可能会有更多的机会。就是说去加入到这个行业，我觉得这个都是一个呃对于新人而言比较有价值的事情。, Start Time: 1843230
Text: 嗯，然后在参加这个 game jam 整个开发过程当中的话，其实就是他因为是一个这种微缩版的这种游戏开发。所以我觉得呃我觉得在刚开始参赛的时候，可能你确实更加关注的是这个东西哎能做出来就行。而且你可能会更关注的是说，呃，我要我想做一个什么东西，我赶快要把它实现出来。, Start Time: 1865350
Text: 这种感觉就要像我第一次参加这个，我有一个创意，我要把它做。对对，可能是我已经憋了很久了，这个东西我一直想做像我当时的我一直想做一个能发火球的游戏，然后呃就终于做了一个啊那游戏其实不需要那么发火球，但是我一定要给他安一个发火球，嗯，然后我就感觉特别开心，我觉得这种情况是非常常见的。, Start Time: 1888160
Text: 然后这这个时候我觉得状态更像是一个这种爱好者，就是呃我热爱做游戏，然后呢我就把我这种热热爱淋尽致的去展示示出，然然去去尽兴的玩这种感觉。当是参加时间长了以后的话，像像我的话呃，我就会有更多的经验，我也会看到有些事情可能这样做是那个结果，然后那样做是这个结果就好。, Start Time: 1905940
Text: 刚才我说的，比如说你采用不同的这种开发的思路，是啊，它就会产生很微妙的这种结果。然后这样的话呢，我就可以呃从这个 game jam 的活动当中去吸取一些这种经验来应用到这个实际游戏开发当中。你像我们现在呃在做的游戏，我们在做的那个泪趴侠，这个游戏其实也是从 LD jam 出来的。, Start Time: 1929880
Text: 但是这个游戏的话呃，他一开始的时候，其实我们采用的就是我们的那个传统的方式，就是先做这种原型。对，然后后面再做。然后但是后来呢也遇到了类似的问题。然后所以说呢随着这种传验的增长，我们现在呢就把这个游戏的开发方式转变到一个。就是先把内容一部分内容核心的内容做的比较精致啊，, Start Time: 1952570
Text: 然后在做。然后这样的话，我们可能现在有几个月的时间这种调整吧，调整完之后，其实效果是非常明显的。就是我们从团队的内部，对于游戏的这种信心都是非常强的，比之前就要好很多。所以这个就是一个呃很明显的助力是，而且就就是呃而且就是说其实跟可能跟很多人想象的不一样，, Start Time: 1974510
Text: 就是说 game jam 似乎是一个好像就是一个纯粹的这种游戏的开发活动，就是你关注的是怎么把游戏做出来创意呢？碰撞我，大家在一起这个对交流这个。但是呢实际上当你真正参赛之后，因为 game jam 的话，它还是有最后的这种评选活动，嗯，那终究还是要一决高下的。, Start Time: 1996720
Text: 然后呢，这个过程的话，其实你就会发现它还是非常像是这种商业游戏里面的这种常规的这种市场反馈，市场反馈发行的这种感觉，这是非常像的。然后你第一就是你先会发现这个结果，就是你发现我做出游戏了，但是呢这个游戏呢还得跟很多别的游戏放在一块。呃，而且呢就是说大家还得评论高下，, Start Time: 2015740
Text: 你像那个 LDG am 的话，它是有有有非常赤裸裸的排名的啊。是啊，那个那个就那个刺激作用就不说了。然后呢，像那 lobal game jam 的话，其实它后面的话也是有些这种宣讲评选活动就是说对于你的游戏的这种大家反响怎么样？比如大家都在展示，然后最后有多少人来玩你的游戏。, Start Time: 2037780
Text: 然后当你在演讲的时候，哎，底下的人的这个反响是如何？哦，还有这个环节，就是需要给大家这个宣宣讲，你自己做的。对对，就这块儿这块我印象中 global game jam 都是是叫做常规项目。就是他最后会有一个这种演示的环节，就是因为对，因为主要是可能是受限于线下活动，, Start Time: 2057930
Text: 它的时间和场地限制。他不能就是说让大家敞开了玩儿，然后因为可能时间到了，大家都都得走了，所以他就有一个宣讲，让让让这个制作者就是把游戏一个是试玩一下。另外一个就是把一些自己的演念可能也说一下。嗯，这个过程中，然后这过程当中的话，其实呃就有点像是一种游戏的这种路演和地推是实是啊，, Start Time: 2077930
Text: 对吧？那你推完之后，底下什么感觉，你是自己是拿到的。所以说这样的话你就会发现就是呃最终的这种市场上的反馈。这种玩家的反馈就是说呃他是一个你真正能够感受到的这种评价。就是你发现有这么一个东西之后，你就会在想，哎，我怎么样才能够把这个最后的这个评价这个评分，这个排名能够做的更高呢？, Start Time: 2098970
Text: 因为就跟参加比赛似的，就是说呃就是怎么说参加体育比赛也是嘛，就是说是主要是体育精神，这个很重要。但是呢你要不不拼个金银牌的话，是那就没劲了，就跟对抗游戏一样的，一定要玩的更好。对，是对，所以说这个时候呢，你参加多了之后，你就开始琢磨了。我我怎么能够跑到排行榜上了。, Start Time: 2123980
Text: 是啊，然后而这个时候的话，其实就很像是那种我们常规游戏的开发销售发行式。就是说你之前你觉得我做游戏就行，但是后来你发现哦，做游戏还得卖，卖了之后卖的多和少还不一样。然后下游戏卖那么多，我卖那么少加游戏，就是传播性那么好，我这东东西那玩玩啊，你就会琢磨，哎，, Start Time: 2143860
Text: 我怎么样才能做到内部呢？然后这个时候在 game jam 其实也是一样的。然后呢，你就会回过头想我也怎么做。然后所以这个过程的话，他就当你在参加下一 game me me 的的时候的话，你会结合之前的经验验就会去想我能不能在前期规划的时候，在开发过程当中去注意一些东西，, Start Time: 2164600
Text: 然后让最后游戏的这种结果会更好。然后这种思路的话，其实就非常像是常规项目里面的这种复盘，推着你复盘。对对，复盘之后，在在总结经验，在递项的时候，有更多的这种考量，从一开始就考虑更多的东西。对对对，是。所以呢就是呃像像比如说啊呃如果说我们以参赛的这种最终的成绩作为一个目标去去做的话，, Start Time: 2186470
Text: 对于我觉得对于很多的这种专业的 game jam，大家他是这么做的。而且对于开发者而言，就是你做游戏，其实当然希望最后有更多人来玩嘛。嗯，所以如果你以这个为目标的话，你在一开始的时候就得想很多事情，而不是说就是游着性子就去做啊。呃，你像 game jam 这块，, Start Time: 2211910
Text: 呃，我参加那个 LD 这个 g am 它其实呃里面有一个比较明显的一个规则或者一个经验，就是对于那个最终容易得大奖的或者第一名的游戏，它有一个比较固定的模式哦，就是呃如果你做的是一个二维的像素的游戏，是一个平台动作加解谜的游戏。如果你是这么一个类型的话，它往往能够在最终的这个比赛当中取得好成绩。, Start Time: 2229860
Text: 这是一个就是也是那个 LDGM 他们整个社区最后发掘出来的一个经验，而且也是公开的，就蔚蓝那种嘛，就是哎对，就是蔚蓝那种。对对，就是你还不能纯动作，你还得有点解谜，但是你不能纯解谜，你得有动作哦。对，然后呢，而且你得像像素的，就是这些东西都卡的很死。然后呢，, Start Time: 2258820
Text: 这个东西是一个市场规律，它呢就很像是我们常规的这种游戏行业里面的规律。比如说撤枪球可能哎具有很大啊受众这种东西，它就是一个一个很很很怎么说很确定的一些可以统计出来的东西。但是这背后的原因的话，呃，你可以去琢磨。比如说为什么是二 d 的呢？因为呢就是从游戏的开发来讲，, Start Time: 2277620
Text: 特别是当你进入到极限状态下，你会发现二 d 比三 d 快非常的多。十八小时的是这个。对对对，就是就是我曾经在哪看过一个大概的一个统计数，数值大概就是三素可能会比二 d 的话整个要花费的时间做同一素素材的话，能能花花一一三倍的时间啊，大概这样子。然后我之前不是很信，, Start Time: 2302770
Text: 还发现确实是这个样子。非试试了一下就发现对，就是说你要做一个角色，真的是花的时间非常的多啊。然后呢，而且像素的话呢也是一样的道理。因为快就是我做像素的画面，它能够以非常快的速度表现出一个很吸引的的因。对，是这个是它的一个优势。而且像素画面的话，它不容易把整个的画面风格给做做乱了，, Start Time: 2320610
Text: 就是不容易它比较好控制，它不容易做的特别诡异。对对对，就是因为有些手绘的画风容易做的不协调，嗯，是像素不能这个问题。然后呢，为什么是平台动作呢？因为平台动作它非常好理解，嗯，几乎没有学习，可能是人类目前最成熟的一个。就是你不用介绍，就是你搁那儿就能玩，这是是非常重要的。, Start Time: 2343270
Text: 因为我们在做 game 战游游的时候，你往往有可能没有机会加入非常充分的教学。是是你可能顶多就是在你的游戏说明里面说一下啊，我怎么样去操作这游游戏软键什么的。但是呢如果你是平台的话，那么就不用说什么了。大家都知道这是一个很关键的玩家。好理解。这个是其实其实从这点来讲的话，, Start Time: 2366300
Text: 其实就能很容易理解。为什么现在市面上有很多游戏，它就很同质化？其实也是因为大家好理解这个游戏我一看我知道是怎么玩了，是对我第一人称射击，对吧？这就不用说了，这键盘鼠标怎么配合，哪几个键我完全都了解。所以说这种玩家的习惯其实是呃他他对于创意而言是一个怎么说是一个阻力。, Start Time: 2387700
Text: 但是呢他对于你把这个游戏做的容易让玩家接受是非常有有意义的事情。是对，所以说就类似就是你可以运用到呃现实开发当中。就是如果你想做游戏，那么他这个类型如果玩家很熟悉的话，那么你可能就占了一个很大的优势。嗯，因为你好去推你我能却放弃了个放了一个片儿之后，玩家好理解这个东西啊啊，, Start Time: 2408760
Text: 你是这个东西，我我知道我熟我能玩，他有这种感觉。但是如果你做一个很新颖的游戏，你也应该有一个预期。就是如果你没有做像就是平台动作游戏的话，你就要知道，就是那么估计那些人玩起来就会有一点这个障碍，我只能在 game 上面啊，对，所以说这个是类似的。然后呢，为什么要解谜呢？, Start Time: 2430850
Text: 因为解谜往往代表你的创意部分，嗯呃因为动作说实话做不太多创意，但是往往能在解谜上面做出一点创意。比如说我我曾经看过游戏，就是你能在一个这种有点类似于泪音和魔城的这种地图里面能够做各种传送，然后颠倒地图什么的。嗯，这这块其实就是利用这样的一个机制去进行一个解谜，, Start Time: 2451210
Text: 然后就会让人觉得哎很有意思。然后呢而且呢因为它的基础是一个平台动作，游戏玩家就好理解，然后一看解密，哇，这有创意哦，太好了，一下就出到那点。对，所以这块的话就体现出一个市场上一个什么特点。就是玩家呢其实他更容易接受微创新，就是是做这些东西啊，我全都熟。你这是计升设计，, Start Time: 2471110
Text: 但是你加了一个特有创意的点啊，能传送，那那就太棒了。这个游戏。所以说就是你就看这种 jamgame jam 的一些这种类型化的这种高分游戏的经验，你能够就是联想到的多多。对，就是常规开发里的经验，所以这块就是给我们的一个启示。就是说呃不论是在常规开发还是在 game jam 里面，, Start Time: 2491060
Text: 其实你需要在真正的去决定做什么。游戏之前，你就要考虑到你这个游戏在开发上有多大难度。比如说二维的、三维的是不是新的机制，对吧？你是不是要原创创机制制些东东都会会你变更多，开发难度，消耗你更多的时间和经力。同时呢你还要考虑就是市场对于你的接受程度，嗯，玩家他能不能够看懂你这个东西，, Start Time: 2513600
Text: 他看懂之后他喜不喜欢。比如说你做一个类型玩家能看懂，但是他可能市场比较小，这也这也是有可能的。所以说就是这些东西其实都是可以在做之前就考虑的。而且呢如果你希望自己参 game jam 的这个最后你的游戏能够一个比较好的表现的话，你就需要提前把这些关于市场方面的问题去衡量。, Start Time: 2537610
Text: 好。比如说像我最近参加的那个 game jam 做的那个根儿的那游游戏，那游戏就是看不懂，就是不太容易看懂，就是他怎么玩。所以说我提前就大概知道会有这么一个情况。因为它不是一个平台游戏，不是一个毕业生射击游戏。然然后是，但是呢就是说我的概念就是说其实并不是说我们了解市场之后啊，, Start Time: 2560110
Text: 就得按照市场做啊。但是呢我们得知道就这些东西会遇到什么困难，就是不能说我都知道这个东西玩家看不懂，我还非给他做的特别看不懂，那就玩家就永远都看不懂。所以说我当时的一个思路呢，就是说你看懂懂没关系，但是呢我让你们感兴趣啊，你你你我我当时的想法就是说我要把这个画面呢做的有吸引力，, Start Time: 2581630
Text: 然后让玩家被这个画面所吸引，他愿意来试一试。这样的话你懂不懂懂，反正你来了。所以呢我相当于我我不通通过一种或者说我我计划我个游戏不准备通过一种熟悉感去建立跟玩家的连接和吸引力。我想通过的是一种外在的一种视觉的包接去吸引他。然后所以当时呢我正好做的是这个植物的连接嘛，, Start Time: 2603770
Text: 然后我就把它跟这个禅意的这种概念去联系在一起。我把那个整个的画面都做的很有咱们东方的这种禅意的这种绘画的平面绘画的风格。所以说后来呢那个游戏呢呃在我开发过程当中，我也陆续有在贴一些这个进展的图片嘛。所以从因为我们在那个 LDGB 的网站贴贴文章的时候，其实有一个很好的地方。, Start Time: 2626870
Text: 就是因为大家都在同时在刷这些网站。就像我们开发的时候，其实并不是一直在门头开发，就跟经们在那个线下给我们站点的时候，你也不是一直做，你有时候还会溜达溜达，看看别人怎么样样。我们在线上的话虽然不能溜达，但是大家就通过发文章的方式去发。然后呢，而且呢大家可以点赞什么的，, Start Time: 2653130
Text: 然后呢可以留言。然后呢，所以我后来发了一些东西，就是我也在反复的去尝试嘛，把这个东西做到先列。然后经过我发了一些文章的这个验证，发了一些图片，就是确实还是吸引过来。不少人他们从那个点赞的数量来看，所以这就相当于我在游戏还没有做完之前，我就先对先有一个思路，, Start Time: 2670470
Text: 同时呢去验证证这个事情。然后而且后来真正做完之后，我发现就是从底下的这个评分和评论的人来看，他们有有不少有不少人都说我在之前就在关注你的游戏，就等你我就对我就说你的东西做在这，我一定得来看一眼啊，然后这块就会感觉他是不是很像我们现在这种有些独立开发者的游戏，, Start Time: 2690290
Text: 就是内术上的对他们那种游戏就是说没做出来呢。但是呢他因该发一些非常这种新人的游戏戏，但他内容做成什么样不重要。但是呢他 game 建起一个期待重要的期待。然后呃在游戏出的时候候是他就会会过来时是他有这么种感觉。所以说像这种就是对于游戏的，他在未来的一个呃在 gagame jam 那种小市场的反馈。, Start Time: 2710360
Text: 其实你是在一开始的时候就进行有针对的这种计划的。然后呢来去调整你的这个开发上的这个侧重点什么的。是对，之前看小针看的这种计划，对，这个我还挺挺挺丰富的。因为大家总会觉得说 game jam 是一个就是释放创意的非常新风，而独立的一群人，就是把我的想法大家过来交流一下。, Start Time: 2735080
Text: 就是但其实这么就是一个做游戏的游戏，他就是把一个从游戏到创意，然后开发到落地，到最后你要给别人卖卖出去，然后宣发，然后这个甚至发行嗯，怎么展示全部都整个这个过程，然后浓缩在这个两三天的时间里。然后这就是其实是怎么说呢？咱们刚才其实讲了两步，你头几次参加的时候，, Start Time: 2754840
Text: 其实就是建立信心。这个事很重要，我能做出一个游戏的信心，包括像高老师这么有经验的这个开发者，他也得找一种更能容易让自己建立信心的方式。啊，对，然后你慢慢参加多了，你就想我是不是对在进一步要好评次啊，让我的这个做的东西更好一点啊，让大家更愿意愿愿意在尝试我的作品啊，, Start Time: 2776510
Text: 然后其实就进入到了其实对一个就是正常游戏开发非常有指导意义的整个这样一个这个训练的这样一个过程啊，个这种训练非常难得。是啊，包括你刚才高才讲这种，就是你给别人宣讲什么呢？对，其实特别像游戏展示，包括你游戏，比如说需要这个投资，你给投资方讲我这游戏为什么会火是吧？, Start Time: 2795450
Text: 等等这些 steam 的时候选择哪些截图？对呀，你这个预告片怎么剪什么？对，但是这个就是刚才说的截图，这个东西真的非常的重要啊，就是说呃这个地方就能看出来就 game jam 它真的是一个非常微缩版的，就个游化活动游戏诞生的过程。对，就是说我觉得就是怎么说呢？, Start Time: 2815350
Text:  game me，它其实玩法非常多样，就是说你纯艺术或者纯热爱就纯纯表达，对，都都是没有问题。但是呢我觉得有一个地方就是说 game jam 这个活动，它本身客观的内容就是这么一个事儿，就是他就是得有主题得开发出游戏，游戏最后得展示还得比赛，得有比赛。然后呢，, Start Time: 2834200
Text: 得有这种评论评价。然后呢，他这个事情你不管，就说你接受不接受，你你怎么样去利用这些不同的环节。它的本质上其实就是一个常规的这种游戏开发活动的一个缩影。所以说呢就是说相当于你如果你想去从这个当中任何一个地方呃去锻炼一些这种常规开发当中的一些这种做法的话，其实都是完全没有问题的。, Start Time: 2854880
Text: 所以就看你怎么去玩。然后你像刚才提到那种截图那个事情，那是非常重要的。因为你像 LDGM 的话，他那个游戏啊，他跟那个在 steam 卖卖游戏，特别的像他那个就是一个大页面游戏都骂码的那块，然后去评。然后这个时候呢我就经常能看到一些很没有经验的开发者，他放那个游戏的缩略图，, Start Time: 2879320
Text: 就那封面图啊，就是放了一张非常大的图，但是他被缩小到一个 icon 的尺寸，看之后就什么都看不见啊，就是你根本看不明白是什么东西。然后但是你跟像我这种老玩家的图比，那你就完蛋了。就是说是吧我这个你知道就把重要的信息要放的特别大，然后呢把杂的信息都去除像这样的一些非常基本的这种怎么样去包装你游戏的这种技巧，, Start Time: 2901840
Text: 其实是在 game jam 里面完全适用，而且你依然可以去练习。对，就是反复的练习啊，你像我现在就是非常的有经验，比如说我是中国人嘛，你像跟外外流流那是有点困难的。我我写一句话，拿英文写我自己想的挺好啊，翻译成英文，翻译半天不出来， game me 这事儿不行的。, Start Time: 2928310
Text: 我不能说我想一个特别精彩的一个特幽默的话啊，但是我我想半小时怎么翻译好，翻译不出来，那就是完了。但是我很想跟他们交流。但是呢我的经验就是说你只要找一张，就是你自己去录一张非常美的这种动图啊，就什么都不用说。所以说所以就是说我就同类去类比啊，就是我们都会把内容嘛，, Start Time: 2945430
Text: 我发的东西永远都是一张图，可能加个标题就完了。但是呢因为我录那个动图的时候啊，就是这块其实作为开发者是知道就是动图怎么样去录制，是有很深的学问的。就是他有点像一个视频的制作。对，但是它有微缩版的，然后他又有很大限制的循环。对他还循环。你要不循环的话当然可以。, Start Time: 2964145
Text: 但是如果你循环的话，那就太高级了。所以这块技技巧非非常深的。然后呃所以说我呢就是后面因为不断的积累经验，就是在这个图片的处理上面有很有经验，所以呢我就可以相当于不说话。但是呢依然能够让人明白我的意思，而且能够愿意点赞。那这个事儿我觉得其实对于我们像中国开发者而言，, Start Time: 2984570
Text: 就是一个蛮蛮重要的经验。相当于说我们我们就像老外是老外不不不混微信，对吧？但是就跟我们不混 twitter 一样，我融不进去，这事儿我非常深深。对，但是呢有些东西是共通的，我依然可以言言的。对我我为什么换个图，而且现在本身就是读图时代嘛，而且现在读动图的时代嘛是对吧？, Start Time: 3005490
Text: 你要把这个事儿做好了，你就少省点话。所以说像这种这种技巧，就是在游戏过程当中，包括到最后你像现现在的话，我的游戏的页面基本上就不放静态图片了，就只放动图哦。对，动图的话，几张图动图呃直观的把游戏的最亮点的地方展示出来，然后就就完了。而且我因为放了一些这种内容的话，, Start Time: 3026379
Text: 我的这个文字的介绍也可以做的很少。因为我我这个有些开发者那个游游真的是因为英文开发者也无所谓啊啊，写很长一篇的那个介绍啊，就是他们真的是能写这个没有办法，但是我我实在写不动那么那么多东西，所以呢我就用这种方式去做。所以就是我觉得他他其实都是一个非常客观的一个情况。, Start Time: 3049645
Text: 就是当我们去做正式做游戏的时候，其实跟国外市场去打交道，你像我们做游戏也是始终都是。怎么说呢？虽然立足国内，但是我们都是希望能够面向国际市场，嗯，国际市场希望也能卖。对对，就就你就去考虑这个东西，怎么去让老外去读懂的。如果你需要一些各种话术和运营的话，其实这个事情咱们在国内不不管，, Start Time: 3070220
Text: 其实不只是我们开发者，其实对于宣发而言都都很困难。因为毕竟不是一个圈子，所以说这个时候我们就得去摸索别的路。那么 game jam 这这个其实就是一种摸索，大家都是在用博客，类似于推特的方式去交流。但是呢我们选择一些更巧妙的方式，绕过一些纯语言的障碍去做这个事情。, Start Time: 3090480
Text: 其实我觉得哦就是一个可以去去利用的经验。包括我们看现在一些咱们国内的独立开发者，其实他们在国外有的时候也完全可以通过这种方式，就是不说话就发生动图，然后那张图就狂点赞，这个事是完全全可行。我订正维度真的好高。其实我想象的到啊，对，所以而且而且这个地方后面咱们说那个游戏不是说你的那个画面什么的，, Start Time: 3110220
Text: 就是说最后的截图都做好了，游戏相当于商店页面建立完毕了。这个事儿就就够你学好几届的了。但是呢，其实后面还有就是这个对于那个线下 game jum 不明显。但是因为线下 game jam，就是你宣讲完之后其实有结束。但是宣讲的话，我觉得它很像是一个就是给平台或者是发行商去 picach 游戏的过程。, Start Time: 3135400
Text: 对对对，因为比如说有很多小的团队或者开发者，他们希望怎么说呢？他们希望怎么说，做入圈希望拿到投资，然后希望找到发行，然后有资金去支持他们，把他们创意做出来。那么你们就得去想我怎么样去把自己游戏给 picch 出去。对，那么这个 game gaam 的线下的那那个宣讲过程其实就是非常非常接近的。, Start Time: 3156180
Text: 嗯，那不仅是你游戏怎么样，你能不能讲好是吧？现场的氛围能不能搞好，这这个很很要要但吧然后这个是一个我觉得就是说呃线下 game juam 一个特点，而像那个 LD gam 这种线上的 game m 的话，它的最后的评分时间或者可以为一种类似于现实世界的这种销售时间是比较长的，, Start Time: 3176720
Text: 它能够持续应该是三周时间在最后面哦，当然其实就是主要是前一周哦，然后那个时候大家都比较活跃。呃，这个时候你需要进行一个长期的宣发。其实是如果你真正有经验的话，你是能够利用这个后面一个持续的宣发哦，给自己的游戏的。就是所谓的销量。其实对于 game 站的话，, Start Time: 3196750
Text: 有点类似于它的评分的数量。无论是能够有很大的提高，然后这块之前我也是不太了解。后来的话就是我也有有学到，比如说你要去逐渐的释放自己的宣发内容。比如说啊就是说因为因为你的游戏，你的商店的画面只能展示一部分，是不能展示太多。但是游戏可能还有一些精彩的点啊，然后这些点的话都是一些可以去吸引到人的这种哦，, Start Time: 3217690
Text: 所以这个时候呢你不要一次就全都给发出来，你留一些东西。然后呢，当第一第一波的评分热潮过去以后呢，你发一个东西哦，大家看啊哇哦，比如说我举个例子啊，之前我做了一个那个就是在在一个那个池塘里面捞小小鱼的一个游戏啊，就是有点像现在那个阶阶厅比比较行行的，给小孩玩的那个在水里捞球的那种捞西捞捞球的游戏。, Start Time: 3241530
Text: 我孩子特别爱玩。然后这些做一个做一个之后呢，我当时在那个商店里面放的就是一些比较可爱的图片展示玩法的。但是后来呢就是我还攒了一些，就是比如像我把这个池塘里都塞满了好多一大堆余余的那种感觉的这种这种图片。后来我就再留着，后面就是分布的去发。这样的话呢，你每次发送的话，, Start Time: 3268690
Text: 它都都能得到一定的关注。但是呢你不能一次都发完了，你得持续的就是血水长流宣发节奏，对，宣发节奏。然后而且这个东西啊，它最好是提前准备好，就是这个跟我们宣发也很像。就是你很难说游戏发了之后，我在现场那种宣发，其实不是这样，是是就是你需要先有所计划，然后呢，大概在什么时候投放？, Start Time: 3290920
Text: 而且你像如果你在国外去发的话，你得考虑就是发的时候有没有人。嗯，咱们在国内我上班时间发这个，大家可定都在看，其实并不是单边正在睡觉，然后你定时发送这种感觉，直频会为什么是半夜两点？对这种感觉。对，所以呢就是呃这些这些经验呢，其实如果说你有做的话都是值得去做，, Start Time: 3312580
Text: 而是都可以锻炼的。对，像之前我就曾经有一次有我有一个游戏，就是当时做的比较完整，而且当时那是我唯一一次就是我一开始是做了四十八小时，但是后面做到四十八小时后呢，我有点没有尽兴，就觉得这游戏能做的更好啊，又做了天天相当于那个在他他 jam 了。但是 jam 的话，, Start Time: 3332860
Text: 后来发现其实有点太吃亏了，因为我是一个人在做了。对，呃，但是呢那个游戏因为投的东西比较多，所以后面的话呢也是因为看游戏整个也比较精致吧，就是我后面又陆续的做的比较长时间的宣发。后来就是那个游戏整个的评分数量确实是非常非常多。就是在我搜索里面算是最多的一个，, Start Time: 3350810
Text: 然后所以就是也能够看出来就是这种有有意识的去进行一些这种宣发活动。它确实对于游戏在后面的这种所谓的销量和评价量是有帮助的。嗯，对，但是我题外话就是那游戏后来评分不行。就是后来我后来我想清楚一个事儿，就是他跟那个卖游戏很像呢。就是如果一个游戏啊，它的评分很多的话，, Start Time: 3369670
Text: 它往往那个游戏不一定会特别高。是，而且就是看，而且看游戏的话，你能看出来当游戏在早期的时候评分少的时候，它分都会比较高。 stesteam 太像了。对，一模一样，但是时间长了之后呢，分儿低下去，这是为什么呢？其实就是因为呢他在早期的时候来的这些玩家、评论者都是对游戏很感兴趣，, Start Time: 3390950
Text: 最感兴趣的一批对他们的包容性强，他们本身可能就对于你的游戏有一种认可的加持，所以他愿意好评。但是时间长了之后呢，你自己在一直宣发，然后呢，莫名其妙就开始过来，所谓的路人路人路就就感觉突人就不管你这个了，我就是客观看待是。那这个时候呢，你游游戏会越来越接近近的真实真实实现象。, Start Time: 3413350
Text: 而且对于 game 战的话，这种效果会非常非常明显。因为大家就结触那几天的时候，自己就特累，然后对于大家都特别包容啊。兄弟，你做完游戏了会太不容易了，你个这个必须须好评这种感觉。但是后来休息几天之后，呃，什么东西一看什么玩意，我也是根他们玩不明白啊，这个后来就是这种感觉所是。, Start Time: 3433710
Text: 所以就这些事情啊，就是说虽然是一个很微观的一个表现，但是其实他整个规律非常非常的像就是这个他游戏开发活动就是感觉就是让所谓的五脏俱全啊，虽然就是个几天的活动，但是他在就是一个游戏从诞生到玩家手里，这个过程中，每一个环这些都不去，就是对正常的游戏的这个整个过程是非常非常一致的。, Start Time: 3451870
Text: 嗯，所以我是不是也可以理解成，就是比如说他现在呃有有这么比如一个开发者，他是一个在比较大的公司里，呃，所谓我们所谓做一个螺丝钉，做一个齿轮的这种。他虽然也在做游戏，但是他可能呃并没有从事特别创意的那部那部分工序，他可能有一些对自己对开发的一些这个理想来实现。, Start Time: 3472180
Text: 但其实 game up 这个活动并不只是让他可以这个把自己的游戏做出来这么简单。他其实对一个游戏从业者是一个全方位的训练，他能接触到全几乎所有的游戏开发的流程。对对对，如果在想对，所以就是这块其实呃对于我而言，就是我在一直参赛过程当中的话，其实呃能够怎么说，, Start Time: 3489380
Text: 让我一直去参加比赛，其实谈不上坚持，因为坚持坚持不了那么久，就是这个事儿肯定还是好玩，而且有有意义。所以就是这种这种收获的话，其实真的是不止限于那些可能所谓的新人啊，或者是呃可能不是在做独立项目的这种开发团队的开发者。就是其实对于各种开发人员，其实我觉得特别对于啊就是真正的在第一线去开发游戏的人员是是是这个这种这种锻炼的意义还是非常大的。, Start Time: 3511020
Text: 嗯，这个是要提到我开眼界。是的，那像您做过这么多游戏，就是呃做的游戏的过程中，因为他时间确实是非常有限嘛。有没有的时候就是你觉得呃这个游戏为了要完成，可能要必须舍弃一些这个创意，或者舍弃一些想法。这样的这种这种时候啊，这个太这个太多，就是呃就是怎么说呢？比如说一开始你想十的话，, Start Time: 3541130
Text: 最后大概会做二哦，大概这样就是这个是大概的比例。然后呃我基本上现在是这么做，就是说当我去构思一个游戏的时候呢，我我先会做一轮删减，然后呢那轮删减的话我会非常的痛下狠手，嗯，就是非常的彻底，我会一种非常彻底，非常决绝的方式，删掉很很多的内容。然后让我觉得这游戏非常简单，, Start Time: 3568020
Text: 但是做到最后我会发现还是在那个我认为对很简单的就是还得再去删好多内容，才能真正做到一个比较完整的状态。哦，这块我我有我有一个特别那个直观的一个说法，就是让你就是怎么说，就是让大家去理解你的你的想法和最后实现所需要消耗的时间之间的关系。嗯，比如说像参加四十八小时这种一个人开发这种极限的开发比赛啊，, Start Time: 3590520
Text: 你对于你的游戏的创意和内容的预估，大概是什么样一个状态，你才能够在四十八小时里面比较完善的完成呢？嗯，如果你觉得你这个游戏当天中午就能做完，而且你觉得肯定当天中午能做完，那这游戏你在四十八周年年就就是稳稳当当的。所以以说就这种感觉，就是说它一一个差异非非常的一种种觉觉，, Start Time: 3616705
Text: 是而且那种感觉就是你不是说觉得哦中午勉强勉强，你觉得绝对了，中午还做不完吗？就这么一个东西，但是这种感觉，但是你会会发现做到第二天还是没有做完，就是这种感觉。所以这块其实就也体现出一种就是说我们在做，特别是我觉得可能做一些创意游戏项目的时候，因为他你很难去预期他的开发的时间。, Start Time: 3642220
Text: 因为他可能不是常常规项目那样那么好的预估的。所以说我觉得这种创意项目它都有这么一个类似的情况。就是开发者一开始想的好像挺简单的呀，没什么东西。但是最后一做啊，做好几年也没做完，就是这种情况是太多很常见的。对，所以所以就是这种删减是 game jam 里面非常常见的一个过程。, Start Time: 3663580
Text: 而且这块我觉得也是 game jam 这种呃游戏开发活动，它对于像我们这种呃可能从事创意游戏开发这种团队比较有价值的一点。因为这种删减的这种想法，呃，其实对于我们这种想做一些自己的东西，或者做一些新东西的开发者而言，是非常难去主动的去想到的训练到的一个训练到的一点。, Start Time: 3685000
Text: 对，因为就像你刚才提到的，比如说我是一个在大厂做游戏的，可能我希望有一些别的游戏的创意想去实现。是啊，然后那么这个时候呢，那些游戏的创意实际上呃是你没有被满足的东西。是的，你就好像说一个小孩儿，家长一直不让他吃冰激凌，是他就一直想吃冰激凌。嗯，注于我现在长大了，, Start Time: 3710660
Text: 他去吃冰激凌，你想他是很节制自己的个状了了，是绝对不会，他就会他就会对往死里吃，一直吃到自己不行了。对所以说那么像像就是说像这种做原创游戏的开发者，他往往也容易进入到这样的一状态态。就说我终于能有机会做一些自己的东西了，我终于能实现自己的想法了。嗯，然后那我当然要尽兴了，, Start Time: 3732390
Text: 就是我这个想法呃一开始这样的，但是我还能这么想，这个想法还能这么发展，他就会发展的越来越多。是然后最后就是变成一个你根本难以控制的开发不完的一个结果。所以说现在独立戏圈就是这个项目开始了，但是结束不了。这都是一个非常经典的老梗，就是大家其实都非常困扰这件事情。, Start Time: 3754490
Text: 而这个问题的话，其实在 game game 里面是能够就是说在这种删减上面得到很好的这个锻炼。嗯，啊因为因为它的时间限制是在那块的，所以说你如果想做完的话，你看到这个时间看到自己的精神状态，你是不得不去删减的。当段子做的对，按着你的头，让你学会对自己的创意产就残忍一点，, Start Time: 3775010
Text: 然后一点一点，把这最核心的东西提炼出来。对，是是非常残酷，而且是非常就那个过程。真的就是说嗯你都感觉不到残酷，因为就就好像就像学校在你面前你必须得跳是吧？然后就是就迈开步就赶快走就完了。对对对，所以然后这种这种这种感觉在平时其实呃平时的状态可以说是时多时候是由着性的开发。, Start Time: 3795190
Text: 是嗯我想怎么着怎么着，反正我自己做对吧？又没有又没有人来去决定，我这东西该不该做。今天做完，明天我就在再做对这种感觉，但是这种感觉其实非常不好。而且我了解到的很多国内内外的开发者都很困扰这件事情我自己其实也很困扰哦，像这样的一个事情。所以呢就是呃也是在最近就是我再去回顾我参加 game jam 的一些经历，, Start Time: 3817340
Text: 特别是我最近一次加 game gaam 这种经验的话，我就越发的感觉到这种删减做重要性。而且我我就我就在进一步在想，就是为什么我在 game jam 里面能够很快完成一个游戏，而且质量不错。但是在平时就是说还是我，但是为什么就不行，反反而不行。对，但就是说难道这种删减的思想，, Start Time: 3839980
Text: 它是时有时无的嘛。然后后来我发现主要的一个问问题，还是在于客观的那个时间的限制，是对那个东西啊平时没有是。然后呢，而且呢 deadline 这个东西，我觉得它是一个它是一个通用的一个概念。各行各业的 deadline 其实都有，但是呢往往不不被遵守，是往往不会遵守。, Start Time: 3858920
Text: 然后呢，这块的话就涉及到这个 deadline 的这个真假问题。就是呃有些时候比如说像我们之前做商业项目的话，呃，就是你像我为什么做 game jam 的话，就是说比较擅长能够自己做，其实我本身做东西能够非常的快，呃，而且呢就是它游戏的各个方面我都能做嘛，, Start Time: 3880310
Text: 美术音乐什么都能做。所以说的话呃这种怎么说这种本领。其实之前我在做商业项目的时候就就有的。因为我们当时在做各种设计项目的时候，他的这 deadline 是非常严酷的，卡的非常死。对，因为因为那个客户他们定方案就要定很久，最后停完方案之后，可能做，根本就没有时间俩礼拜就要出东西了。, Start Time: 3899269
Text: 然后这个时候我们其实整个团队，包括我自己都非常适应在高强度的时间限制下去完成工作内容。但是呢后来呢可能也就是因为这种这种经验太残酷太多了，真正到自己做游戏之后呢，就有点搂不住。然后呢，而且呢其实我们也尝试过，就是设定一些这种 deadline，但是不成功就是这就是我所谓的叫真假 deadline 的概念。, Start Time: 3918710
Text: 就是因为对于我们这种团队而言，特别是如果你没有在游戏的中后期，就是跟一些平台或者服销商建立合作，就是确定一些很确定的时间点。比如说你要在这个时间上线营约好，那你不能改。如果没有这些东西的话，那么其实我们自己定的档案基本都是假是假的。对，就是你说我们下个月要怎么着啊，, Start Time: 3943150
Text: 其实根本就没有咋忘了，没没人没人会把这当当事儿啊。然后但是呢就是说最近我在总结的时候还是会发现就是这个时间限制他太重要了。因为因为就是我其实在游戏的时候也有这么一种感觉，没有太多经验的开发者，他有一种想法，他希望玩家进入到一种状态去玩这个游戏。嗯，比如说我的游戏呢，, Start Time: 3962190
Text: 我需要玩家平和一点，嗯，要宁静一点去玩，他希望这样的去做。然后呢，这个的话就是我给他就是定义为是一种就是说需要依靠主观精神的一种设计方法。然后呢，这块儿的话我觉得是不对的。就是我觉得作为游戏设计而言，其实你应该去定义一个规则，或者通过你的这个客观的内容去引导和限制玩家他的整个的思维。, Start Time: 3984250
Text: 也就是所谓的，比如说你想让玩家去宁静的去玩你游戏，那么你你需要给玩家营造出一种能够进入到这种心境的这种。比如世界界，比说音乐，比如游戏规则是，比如说你游戏里一直跟人打，那么玩家可能就宁静不下来。但是如果你打的非常激烈，很有节奏，可能也能很宁静。所以这块儿的话呢，, Start Time: 4010160
Text: 就是我我觉得他是一种呢叫做通过你定制一个外部的规则，这个规则是客观的，他在不断的运作。然后呢，他强迫或者他引导着在这个其中的玩家或者是人进入到了一种你希望的精神状态。是如说这这块的话，后来就是我在想灾案这个他的这个作用就是我觉得我们不能够说，只是说要求开发者就说我们要努力，, Start Time: 4028440
Text: 我们要加油，然后我们要拼尽全力去开发，把游戏开发完啊，这个是没有用的。就是其实我们都很努力，就是个假的的。对，但是呢关键就是说你需要有一个真正的你能够遵守的单案。然后只要这东西在在儿，而且它是真的存在的话，就什么都不用说，你不用跟他加油鼓劲儿，他自己就特别努力。, Start Time: 4053950
Text: 然后一看是哦快到了，赶快做。所以这个这个这个怎么说，我觉得这个思路是比较对的。所以说最后呢唯一的一个问题就是说 game jam 的规则，他是有人在保证的，有系统对吧？有其他参赛在保证证，但是你平时怎么可能去保证这件事情呢？就很难。但是现在呢我就是也其实也是通过 game jam 的这个参赛经验，, Start Time: 4074050
Text: 就是也想到一个比较有效的方法，而且现在也在实行，就是而且效果还不错，就是这个经验就是这样子。就是对于有些开发者而言，他参加 game 战的时候，可能会出现一种叫做意志不坚定的情况。就是他会表现为他最后没有做完游戏，对这种情况是有的啊呃，我不存在。但是呢后来据我了解，, Start Time: 4096790
Text: 有些考场会这样，然后这种意志不坚定的话，他就很像是就是说我们平时他没有遵守一个真正的单位，就是我 miss 掉就是是四十八小过，我没做完无所谓。就是大家这种感觉当然没有那么无所谓，我很痛苦是，但是他痛痛苦还不够痛苦，就是他真的没有把这当回事。所以说这个事情其实我在之前就有看一些这种 game jam 的老兵，, Start Time: 4118100
Text: 他们的分享。他没有提到这个事情，就是你怎么样能够真的保证自己能够更有效的用这个时间，同时呢能够保证自己做完。这个游戏呢他有一个方法，就是把这件事告诉别人哦，就是你别自己给自己定标准，你别自己在墙上写一个，说我要做完游戏，不，你告诉别人，你要参加 game jam 是吧？, Start Time: 4140120
Text: 然后在你所有的社交圈里面发消息，我要参加这个了。两天之后我要做一出游戏戏，然后呢，告诉你的亲戚朋友，告诉你爸你妈就是我要参加游戏。同时候留后路，哎，对，绝对不留后路，死全都知道的这事儿就是就是稍微有点脸的人，对吧？就得有这个社会压力，到时候人家问，哎，你这东西做完了没有啊，, Start Time: 4160400
Text: 那你这个不用其实不用问，就是说你还要脸不要啊，对，那这个人都得要要脸，所以说呢这个东西非常有效的啊。但是其实因为我本身呢参加 game 的时候，我的意志力比较强，所以我没有那么太用过这个事情啊。但是后来呢我想到了就是这个东西可以用在我们日常开发当中啊，对，, Start Time: 4179475
Text: 所以说就是后来呢我就是在决心去调整我们这个单外的这个事情之后呢，我就把我们这个累趴侠的这个时间公布了，就公布出来了。公布公布给我们的这个合作伙伴，公布给我们的这个最好的朋友什么的。他们都知道，包括像这次电台，我也跟大家说，我们类趴侠今年年底内容就要开发完了，, Start Time: 4198110
Text: 就是这样的一个状态。而所以说就是这个事儿，你要电台里一说，你只要不剪，那这个事儿，就很多人听到到时候没有开发完的话，你们对吧？然后呢，听到的玩家他们都可以见证这个事儿。其实你们不用找，我就是开发者自己心里就会有这个谱。所以说这个是一个非常非常有效的一个方式。, Start Time: 4219210
Text: 而且就是说这块反正就是对于档案这块我没有太多研究。我估计可能会有一些专门的书去考虑这个事情，就是他是关于项目管理的事情。但是现在从我个人经验来讲，这个事情非常有效。就是我们现在呢其实整个新游戏的这个雷发侠的开发工作就是非常严格的。在按按照我在一个月之前制定的这个目标在做。, Start Time: 4238650
Text: 比如说我们在这个这个今天是八月嘛，就是我们我们原计划就是说在八月之前，我们要结束它这个核心内容的打磨。结果呢其实到八月之前，我们还没有做完，就是我们还有很多也没有很多，还有一部分我们觉得非常重要的工作没有做。嗯，但是因为时间定下来了，而且呢按照这个时间的计划，, Start Time: 4261330
Text: 我确实后面就该做内容了。所以说虽然非常不舍，但是就按像 game 战的体验，就说你能说这个东西不重要吗？这东西太重要了，这个游戏但是问题是你还有别的东西很重要，或者说更重要的东西。嗯，然后到了这个时间之后，因为你要遵守这个时间限制，所以说你就不得不去。就刚才说的忍痛割爱就把东西砍掉。, Start Time: 4281440
Text: 所以说像这种事情的话，之前对于我们而言真的是做不到。因为因为其实是这样，就是你你所面对那些没有完成的工作，它真的是很重要的。嗯，但是呢就是平时就是平日你不能够去去割舍，原因是因为他很重要，然后呢你又呢不觉得时间是一回事。但但现在呢因为有的时间这种删减，它不是一个叫做自我强加的一种意识。, Start Time: 4304580
Text: 就是我要做减法，我要做精简，他是一个外在的规则，自我现对他他催催促使你做了这么一个才能真的有效。对，相当于所以就相当于你定了一个游戏规则。而且这个规则呢，因为一些这种客观因素的存在，因为我告诉了很多人，你不得不去遵守完。然后呢，因为因为你要脸，然后对，所以说最后就是这样特别有意思一点，, Start Time: 4327630
Text: 就是说我们有几个开发者朋友嘛，然后之前我们在聊天的时候就就提到一个事儿，他他游戏戏奔好好长时间做不完。然后后来我就跟他说，你就直接说你这个大概什么时候能出个东西，他就他当时很兴奋，他就是说我我这个好像就就是两天之后我要出个 demo 出来。然后呢，结果呢我们就听到了。, Start Time: 4350610
Text: 然后后来两天之后就我就去问他，你这东西出来嘛，就是他真的没做，但但是呢我们就给他这个施效压力啊，就说你这个当时说好了，结果就人都是要脸的，所以他最后真的就是很努力的花，最后半天时间教出来一个 demo。哦，我觉得这个事情啊就是说他是非常有意义的。因为我觉得对于我的朋友来讲，, Start Time: 4371170
Text: 这样子的一种体验，我觉得对他是很重要的的老师他真真给出了一个游戏的 demo 出来，而且其他人可以玩到。虽然可能跟他预期的差别很大，但是像这种时间管理，其实对于这种游戏性的开发的开发者是很难得的。所以我觉得就是我是真的还蛮推荐呃做原创游戏啊，做独立的一个开发者，, Start Time: 4389820
Text: 他可以从 game jam 这种强实现的活动当中中去掉到一个点点。我之前我听说过很多那个你知道那个健身训练课的老师啊，就是说减肥课老师就是说你想上我课之前，你发朋友圈，你发微博就是发我要减肥了，你不发我不熟，我我不收你就是你发他发了，咱们开始训练，就是你要这样你就会更认真的就是是对，, Start Time: 4411920
Text: 确实是这样，也没准很很多公司公布的那个游戏发售是也是就鞭策自己，是你看公布出去了，咱们得往死了干，反正要不然到时候一起丢脸。对，是这种感觉呢？是那会不会有些人觉得说就是这样的话，参加 game 是不是太功利了？就老考虑这么多这么多东西，就不再是那种什么享受做游戏快乐了。, Start Time: 4432460
Text: 这个事首先我觉得就是我参加 game time 的话，还算是比较纯粹的。但是就是我这块首首先想纯粹点就是 game jam 这个活动啊，他因为其实限制比较少，就是你的玩法是很多样的。像刚才我提到的，就是呃你如果你想有针对性的去训练一些实际游戏开发当中的一些技能，, Start Time: 4451869
Text: 这种技能的话或者环节的话是完全可以的。但是如果呢你想就是说做一些自己很渴望的东西，或者说像我看到很多的这种参加 game 的开发者，他做的一些艺艺术化的作品，这个都没有问题。就是说如果说那样子更纯粹的话，其实那样也也是没有问题的。嗯，但是我觉得呢就是呃是没有必要把 jgame me am 太神话，, Start Time: 4471130
Text: 就觉得这块块有针类似于就不能把游戏太神化了东西。但是我们老去讨论这个游戏跟艺术有什么关系啊什么的。呃，这块我觉得嗯不用讨论太多，因为游戏这东西的话，它毕竟还是一个商品，对吧？你只要去卖的话，你逃脱不了这个属性。你你你这个东西你需要玩家去玩它才有价值，对吧？, Start Time: 4491590
Text: 你不如说你自己放那放家里，一天到晚看着这东西，你你就是达到价值的。没错，它不是这么一东西。所以说我觉得这块是拎不清的，拆不拆不拆不拆不清楚。嗯，是的，但是呢我觉得就是 game jam 这个这个活动本身的话，呃，我看过一些这种比较功利的参赛方法，然后还挺有意思的。, Start Time: 4511100
Text: 就是比如说因为像 LD jam 的话，他是一个叫做那个限制比较少的这种这种规则嘛，他可以做一个主题。对他也可以用一些之前的一些素材，包括下载一些素材什么的，比较随意吧。是然后所以其实会有那个开发者，他们可能把一些正在做的项目就直接带进来。而且参赛的有有这样子的。, Start Time: 4531680
Text: 然后呢，或者是呢有些开发者就是他们会在游戏比赛之前，在主题公布之前，他们就想好游戏的设计了，甚至是他们就把游戏可能做了一些内容了，做些游戏出来。然然后他们在公布主题之后呢，他们有强套对强套主题。这个这个也是有有这种情况的换题什么的，就是把它。对对对对，因为因为而且特别是像 LDG am 这种，, Start Time: 4552860
Text: 他是文字主题嘛，文字主题的解读就比较随意了。是，所以他有时候往往能够套的上去，这种是有的。然后他们呃参赛的动机其实也不是很好揣测。但有的时候可能会感觉他们是为了希望自己的作品能够可能在比赛当中能做的更好吧。比如说有更好成绩，这种情况是有的，这块就有点类似于可能就缺缺乏点体育精神的这种感觉，, Start Time: 4577140
Text: 有有点这种感觉。呃，但是就是嗯我觉得就是把 game 战这个活动呢去怎么说呢？想象成一种纯粹的艺术创作，或者是自我表达，这个是不对的。就是它是比较比赛或一比比较极端的，也就是说他可以这么做。但是 game 战本身我觉得他呃最主要的特点和属性还是比较像是一个体育的比赛，, Start Time: 4601650
Text: 就是有点像我们打篮球啊什么的这这个是我觉得它是一个呃体育比赛，是到一个比较重要的属性。比如说他是有一个规则，还有一个目标。嗯，而且他有一个比赛，就是你最后需要去那个评出一个高下，分出一个名次来，是这都还要体育体育比赛。那么对于体育比赛的话，其实我觉得大家都有经验。, Start Time: 4626180
Text: 那么你说体育比就是咱别说那个太专业的，咱们就是说不说不说专业的商业的这种竞技体育，咱们就说日常咱们打球踢球什么的对吧？呃，他什么叫纯粹的打球？体赛赛就是有一个比是，就是说比如说我跟大家打街球我不会赢，嗯，我就很随意你们随意的，这个也不对。是的，然后呢，你就想表达自我，, Start Time: 4646260
Text: 我就要修改自己的新特技，这个也不对。所以就是说啊他就很微妙，你看吗？就是当你去比赛的时候，他这个比赛最后赢球，通过比分去赢球这个目标它是很重要的。为什么呢？他就很像是其实其实比赛就是 game 都是游戏，跟下棋都是 game，跟游戏都是一样。游戏为什么有目标？, Start Time: 4669770
Text: 就是因为它的目标啊，它其实不是你的目的。比如说我最后赢得了这个比赛，它是一个目标，但是不是你真正的目标。嗯，然后呢呃它的重要的点在于它通过这样一个目标的设置，去催生了一个非常有趣的过程。这个过程当中，你为了赢得比赛，你需要去锻炼自己的技能，各种各样的对你需要去合作。, Start Time: 4691330
Text: 然后你需要去管理睡眠，管理时间去计划，然后呢去学会怎么样去包装这个游戏。这个一系列的都系列的过程的话，是为这个目标所去服务的。而这个东西是很美妙的，很有意思的。然后呢，但是如果没有这个目标，就说如果我们不是目标，大家都随意这个东西很纯粹，你就是要随意释放自我的这个创造力。, Start Time: 4714480
Text: 其实呢就是说我就是相当于这个比赛，相当于没有了规则，没有评比。那么它的结果就好像你打篮球儿，大家别计分了，大家随便打这个感觉就不一样样就不一样。对，但是呢你说我为了打球，为了赢我什么阴招损招都使我假说呀嗷嗷嗷哭在地上，然后各种犯规什么的，打手，这东西也没有意义。, Start Time: 4735280
Text: 至愈吧。对，所以说就是说他这个东西啊，但是问题是体育比赛他允许各种情况发生，但是你也可以这样。嗯，如果你觉得这样好，你可以自己试一试。但是但是我觉得就就是大家打过球都知道，就是再比如两种极端下都不好，我就为了赢球，我就不要脸了，不要也不行，因为你因为人都有道德感嘛，, Start Time: 4758580
Text: 然后但是呢我完全不好赢球，我就很所谓吊儿郎当的，我就展现自我，我就是给大家送球，哎，这样你自己也不开心，你队友也更不开心。是的，确实确实。所以这块的话我觉得就是说 game 这样的话，他在这一点上，他整个的这种规则设置他的这个过程的话，就是很像是这样的一种这种体育比赛的活动。, Start Time: 4777660
Text: 他通过一个目标，他去引导你去更好的去享受这个过程。但是呢这个目标的话，他可以催生出一些这种比较功利的做法，甚至非常功利的做法。呃，然后呢，他也可能会让你觉得这个东西可能不够纯粹了，你干嘛要比胜负体育精神嘛，大家就大一起来热闹一下就行了，其实也也不是这样。对对对，, Start Time: 4797500
Text: 这特别像咱们之前说就是玩竞技游戏啊。对，如果你不想赢，其实他变得不好玩的。是的啊，包括我们平时上上学的时候踢球啊，你你你肯定不喜欢和那种就是不好好踢无所谓的人踢。对你不喜欢跟他一队，你也不喜欢他是对手，怎么都就不好玩了。首先是为了赢去参加比赛，才让这个比赛有意义，, Start Time: 4818810
Text: 才让这个比赛有意思是对，这个也像刚才我说的，就是游戏嘛，就是要你设置一个规则，然后你不要鼓励大家有这个精精神。你规规则设置好了之后，是是大家自然就会在这个规则的框架之下去发挥自己能动性去享受比赛。所以总体上来讲的话，对呢，他就会形成一种就是你大家都还是其乐融融的这么个状态。, Start Time: 4836430
Text: 但是你永远都能看到一些极端的玩家，比如说我就做一个谁都玩不懂的艺术化游戏。但我自己特别高兴，然后或者也玩家就特别积累的去一些极乐之斗对手段。对，就是有这个也无所谓。就是因因为其实呢就是说这个比赛就是他他的好处的地方就在于这一点，就是它就是四十八小时。你这东西你不管怎么闹，, Start Time: 4859110
Text: 四十八小时之后，这东都烟烟云散散是都弄完了。所以我觉得高老师讲这个，我觉得说出了这个 LD 的一个真谛。就是为什么他说游戏是你最后的奖品。对，因为那个过程其实就是这个不可取代，就是这种竞技的感觉的时候。但是这个人和人我们定一个规则，咱俩比一比的这个前提下，, Start Time: 4879500
Text: 嗯，所催生的那种就是努力奋斗，然后学习，然后一点点有这个成果。到你看游戏时候，发现原来就是 LD 说的这个那个游戏是你的奖品，因为是你过程是很享受的。是的，也就好像我们那个比如说看体体，他也是就是如果你最后就看一个结果，三比零那个队赢了，这个玩意儿没有意思，, Start Time: 4898770
Text: 就是结果。对，就是比如说玩游戏也是最后行，你赢了，你赢了，就是你一键击杀 boss，完了你你第一也没劲，就是非得是我努力才行。所以说就是说呃 game 战这块儿的话，就是结果是游戏嘛。但是他整个过程当中，其实也很像是这种看一个体育赛事似的，他其实是很有观赏性的。, Start Time: 4919300
Text: 然后这一点的话，其实如果你不去实际参与其中的话，可能就不太能够感受得到。因为就像我刚才说的，呃，在线下的话呢，你是可以去看其他团队的风采嘛，看他们怎么做，看大神怎么画画，看那些高手怎么去编程。是是这就能看到。然后在线上的话，我们可以通过这种线上的分享方式去看其他的这种老兵去参赛。, Start Time: 4941240
Text: 你像那个有一些很知名的独立开发者，他们也一直在参加这个 LG 站，并且一直都在霸榜。在那个前辈就是能够看到那些像素大神们就是怎么样。我在不断的就是说在每届 game jam 当中，所有主题画出各种特别有美的画面。所以说就像这个过程的话，他其实是很有观赏性的。, Start Time: 4966440
Text: 所以说这就是为什么就是 game jam 这个活动啊，它他没有被叫做一个游戏开发比赛。就是是们有的时候呢会会给他这样去翻译，但是是毕竟竟不是是个比赛，它是个 jam。嗯，所以 jam 这个这个词的这个来历，其实也是借鉴自像爵士音乐这样的一种哦 jam 的活动。, Start Time: 4986110
Text: 是，所以他这个地方的话，其实 jam 这个词的话，就是他单独拿出来的话，他就它就有体现这个 game jam 的另外一个有意思的地方。因为你能够在全程去参与，并且看到其他的这种开发者的这种风采。所以他就很像是在去观赏一个这种现场的这种爵士乐的演奏似的音乐会员。, Start Time: 5003990
Text: 对你能你看就是不同的开发者开发的类型，他们可能美术啊、音乐啊、程序，他们其实就像就像是不同的这种乐器的演奏家似的，有有很有经验的，也有没有经验的。但是总而言之，大家今天来这儿了，来这个聚会都得来一段秀一秀哦。然后呢，所以呢，就是这个过程的话，其实是你在做的过程中是觉得很有意思。, Start Time: 5025270
Text: 所以说你像我在参加 game 战的的时候，其实一个很大的这个乐趣来源，就是在去观察就是观或者说去欣赏大家的这个创作的这种风采。嗯，所以像刚才其实没有提到的，就是在 game 站，就是可能大家更关注的是宣布主题之后会怎么样。但是其实在主题宣布之前，大家都已经开始在热场。, Start Time: 5048260
Text: 然后这块的话你也能看到很多有意思的东西。比如说开发者们，就是说啊我今天用的是什么样的一个工具啊，用的分享起来了。对，分享起来。然后然后呢，有些热心的开发者还会分享一些有意思的一些小软件。然我这个音频今天准备用这个来处理，然后是个免费的，然后能生成音效，大家可以试试这样的这有有点像是是是说些音乐家来去显示一下自己的乐器，, Start Time: 5070400
Text: 然后这种感瞧调音乐些在平台。对对，然然后呢另外呢就是说还有很多就是可能更老资格，他们就会发一些可能更有意思的东西。比如说发一下自己的这种工作环境啊，这个地方特别有趣。然后你能看到很多全世界各地的开发者，他们那个工作台面什什么样子的，然后就是看到他用的什么电脑，, Start Time: 5094390
Text: 他的环境、家庭环境什么样子的。然后呢，这这个氛围会很有趣，就是你你能够相当于足不出户，能够看到全世界开发者这种这种风采。然后你会觉得就是很开眼界，然后呢或者是可能更不着调的话，你会看到很多人去发一些自己的准备的食物。啊，我今天早餐吃的什么呀？然后呢，可以看到很多开发者，, Start Time: 5115170
Text: 他在比赛之前就有准备很多这种功能饮料冰箱里 monster 是吧， monster 是吧？对，兴奋剂什么的这都有很多。然后你看着很有意思，大家相当于就是都装备都准备好了。然后在比赛过程当中的话，也是就是各显神通吧。就像刚才说的，你能看到一些很新颖的创意啊什么的。, Start Time: 5137160
Text: 而且就是像 LD 这样的一个很有意思的地方，就是他有一个传统的环节和仪式。就是当这个主题公布之后，大家都要骂很长时间，这个主题谁想的什么神经病主题。对，就是这个主题公布之后，一定会有很多这种相关的这种讨论。然后呢，甚至说要宣布退赛，然后或者有一开始说我就是无视这个主题，, Start Time: 5156120
Text: 我就一定要选那个主题。因为那个是我我看中的，我我想选那个就有这样的情况，然后你会觉得特别有意思，而且还真的有人会因为这个退赛，对，也不知道怎么想的。然后呃这个呃过程当中，而且后面就是随着直播兴起，你还能看到一些那个国外他们开直播，在退置上面能够看到他们直播参与啊对直播开发过程。, Start Time: 5176040
Text: 然后我之前就有一段时间特别爱开着直播去看那个国外老哥开发游戏，然后旁边摆一个巨大瓶的可乐，然后是不是就喝一口那种那种感觉。对，所以就是这个这样子的一个过程的话，其实呃我觉得一个是有观赏性，有趣味性，嗯，他就呃有点像是一种节日似的。大家在这块狂欢啊，在这边就是说秀一下自己的呃这这这个这个厉害的地方这种感觉。, Start Time: 5196970
Text: 而且就是他的背后的话，我觉得他之所以可能让像我这样开发者觉得他很吸引人，而且很有意思一点是在于就是在这个时间之内，在这段可能这两天的过程当中，你能够突然间把全世界一批跟你非常非常相似的开发者聚在一起。嗯，他们都是能够开发出游戏，而且他们享受对是可能独自开发游戏的这种过程的人。, Start Time: 5224590
Text: 嗯，所以说在我看来可能就是一个他是一个他首先他是一个热爱开发游戏这种活动的人，他可能其次才是是一个游行业从业业。然后后你看到跟很很多这种类似的人，他们在一起能感受到他们存在。而且就是他们其实其实也很多几千人的打游那种感觉，然后这种氛围感我觉得是很重要的。因为平时像我们的话，, Start Time: 5248230
Text: 就是说做独游戏，原创游戏的话，其实还是一个比较呃独立的开发过程。但是你跟外界去开发是个很孤独的，是对很孤独的孤独开发游戏者。对，是。所以在这个时候就像是一种狂欢似的，大家就在一起能够感受到那种这种圈子氛氛围。然后这块我觉得也是很难得的。就是这种体验的话，我现在回想起来，, Start Time: 5270520
Text: 就是之前我去那个美国那边 GDC 参参参展的时候有这种感觉。因为之前参加的更多的是这种面向开发者的，不是面向玩家的这种游戏展会啊嗯啊，所以说你会比较习惯，就是在展会里面你看到的更多的是游戏的展示，面向玩家的是然后是一个推销游戏的过程。但是在 GTC 的话，, Start Time: 5292120
Text: 你会发现那一个居然是面对开发者的一个展会。然后你看到的东西是向你展示的一些游戏开发的技术啊，对，而且呢更关关关键的是你在那里面遇到的都不是玩家，他都是开发者啊，然后呢他们在一起讨论的东西都是说哎这游戏有哪些开发的经验啊，可以去学习啊，然后呢自己在做什么新项目啊，, Start Time: 5311200
Text: 都说这些事情，然后这种感觉的话也会非常的好。因为就是平时其实你是很难接触到这种感觉。所以说像这种这样的一种聚会的氛围，这样一种 jam 的感觉。我觉得是在这个呃平常开发活动中，很难得是 game jeam 的一个很值得去参与的一个原因。我觉得嗯嗯这样真是，, Start Time: 5331710
Text: 那这期节目真是开学呃，学了好多东西，而且搞得我现在都觉得我是不是应该叫几个朋友也参与一下是吧，参与一下，这 CT 不都参与过吗？是吗？我还不如他呢青春的是吧？想青春春啊。对对对，最后咱们说点轻松的吧。刚才高老师也说到了这个有些开发展会展示一下自己这个环境嘛啊这里这个环境和开发的工作室的环境，, Start Time: 5355350
Text: 你要请高老师是不是简单分享一下。比如说对于一个人，比如像我想要参加一次这样的活动的话，我需要做点什么？呃，基础的切实的这个准备呢啊对这块还是比较重要。就是我觉得开发环境这块是一方面。除此之外，因为现在呢大家都是成年人嘛，很很少说是自己独自一个人。我在这个世界上就是大家都是多少有很多这种牵挂的。, Start Time: 5376810
Text: 然后所以为了参加 game time 这个活动，其实我觉得比较重要一点，是要提前把这些可能比较重要的牵挂的人，他们的事情处境嘛。呃，比如说家里人像像我现在就是家里有有有妻子啊，还有两个孩子是这个到了周末如果去参赛的话，是一个非常大的变动，因为相当于家里少一个人去陪着。, Start Time: 5399930
Text: 是，所以这样的话比较合适的方式是提前跟家里先打好招呼，然后把这个事情，比如提前一个礼拜以上去预告。好，这个周末我要参加这东西了，所以我得独自一个人待着。然后另外呢就是可能也得给家人提前安排好一些活动，和比如去哪哪玩玩玩了，对计划好啊，或者谁来帮个忙啊什么的，, Start Time: 5421320
Text: 这种情况就得有。然后呢，这样的话呢，就是反正对于成年人而言，就会临时改变计划是非常困难的。所以就是给大家都安排好之后，大家就会比较容易去配合，然后也减少这个这个添乱。而且呢就是跟大家说好之后，还有刚才我所说的那个效果，就是你可以通过家人那边得到一些这种支持和这种鞭策吧。, Start Time: 5442060
Text: 就是因为你跟大家说好了这件事情，所以说你要做不出来的话，你也对你也是得得得为这事情负责责不会满做的游戏呢这个压力就很大了。对，是是有这个情况，而且可能做的更好的话，你还可以就是说尝试让家人。比如说他们在附近的话，可以让他们去参与一些这种游戏的开发过程哦。啊，, Start Time: 5463340
Text: 比如说你可以让他们进行测试，而且而且甚至是他们可以参与到一些这种游戏的做这个制作过程中。比如说画一些这种手绘的画面啊，或者一些插画什么的。不不是插画，就是小孩画画瞎画的东西。对我之前做过游戏，就是就是反正关于我女儿的，就是他就是里面用了很多这种孩子那种感觉。, Start Time: 5483930
Text: 那种手绘的插画其实是就是跟他那边有一些这种那个合作，可以说是的或是这样子的。对，这个是在这个把怎么说，先是想办法让自己能够在这两天当中能够很安静的很踏实的能够待着，这个是一个很重要的。然后至于这个呃工作的环境的话，其实呃像我们我觉得就是稍微有一些参赛经验的这个参与者吧，, Start Time: 5502910
Text: 嗯其实很注重这个环境的这种搭建哦，呃他有点像是一个仪式，知道吗？就是哦或者说你参加一个，比如说你参加一个一个舞会呀，或者参加一个狂欢节，对吧？打扮自己也不能说前一填什么事儿都没有，直接高昂就上。那不是我得沐浴更衣啊，然后有仪式感对非常重要，有仪式感，提前控制一下饮食啊，, Start Time: 5531990
Text: 然后对，而且你得提前得到达现场，你不能说呃呃公主题的我还没醒呢，这个不行，你提前到做好一切的准备，然后把桌面都擦干净了，然后呢把这个吃的什么都准备好了，然后饮料都准备好了。让自己能够长时间不离开这个位置了之类的，这些东西都得做好。所以说他这个他这种仪式感的话，, Start Time: 5557170
Text: 就是我觉得是他呃很有意思的一个部分。而且这种东西其实也是会就是说不断的在你参赛过程当中去不断的积累的。你会明白自己怎么样去参加比赛，会更加舒服。然后呢，你也会就是说知道怎么样能够让自己更加享受这个参参赛的过程。这块具体的话，我觉得有一个在开发上面比较值得注意的。, Start Time: 5578870
Text: 就是呃虽然我刚才说就是在参加 game 战的时候，其实你可以有各种玩法，就是说你可以去尝试各种新的东西去做一些练习什么的。但是如果你希望在 game 站里面比较顺利的去完成开发的话，其实不建议使用你任何不熟悉的开发工具和技术，那先熟悉了再拿来用。对对，就是如果你使用不熟悉的技术的话，, Start Time: 5600730
Text: 其实在开发在 game 站点就很容易出现一些大的失误。比如说你根本就做不到一些东西，或者长时间卡在一个地方。所以说一般的话会建议使用比较熟悉悉这种工具，去去完成你的开发工作，这是一点。然后另外一点就是在饮食方面的话，我之前其实有的时候因为看看 game 站很开心，, Start Time: 5621140
Text: 有的时候就觉得吃饭也应该开心。所以就有时候会吃些好东西啊，然后比如吃个火锅什么的。但是但是呢好吃是好吃，但是费时间是啊，对对，然后呢后来发现呢，总的来说呢还是不开心了，到最后吃个火锅俩小时。对，所以我觉得呢就是 game 站的话觉得像睡觉似的。呃，总体上来讲，, Start Time: 5641470
Text: 你还是要尽量去减少这种日常的生活，必须的这种行为的消耗消耗、消耗时间。所以说比较建议大家就是说但是吃得吃好，然后得吃了营养，但是尽量可以减少时间。比如说订一些什么三明治啊这种东西，嗯，这样样做对为又营养时间，而且呢就是说你可能还可以足不出户直接送过来。嗯，, Start Time: 5661210
Text: 这样子就是最快的一个方式方法。大概我觉得这个是可能几个比较要值得注意的点，嗯，太有趣了，感觉很有意思，看眼界啊。嗯，哎希望有朝一日我也能参加一把下定决心啊，参加一回啊。明明有，但是我我也发，我都在说我要去做游戏了。其实可以其实可以组队，因为组队的这个条件确实还是比较宽松。, Start Time: 5681850
Text: 嗯，对，而且特别是线下的 game jam 的话，就是呃我我是觉得如果组队的话，参加线下 game jam 会比较有意思一些，就是因为团队在一起，所以我觉得如果就是如果你参加线下 game jam 的话，就尽量还是组队玩，这样就是可以最大化的去发挥线下 game jam 的这种乐趣点。, Start Time: 5706010
Text: 嗯，但是如果你可能更倾向于一个人参赛的话，那可能在线下 game jam 那块，你可能就要损失一部分这种组队跟人打交道的这种乐趣。对，但是在线上的话就是可能组队反而会稍微困难一些。所以个人参赛的话会相对比较容易。对行，也感谢高老师。今天真的是让我们对这个 game gaam 有了一个更更新的、, Start Time: 5726040
Text: 更多维度的、更全面的这样一个认识。就是说对 game gaam 有有兴趣更有兴趣，然后更而且突然就感觉到，其实就算有们普通的玩度，其实可以多关注的多关注。他的关注起来可以看的维度，其实比我们想象的要多多的多，不只是去玩一下。好，谢谢谢们。我们自己这个办的活动，, Start Time: 5747840
Text: 嗯，大家也能够得到那种就竞竞技所产生的那种过程的这个这个这个快乐，也能对开发者参与进来的人就是有帮助。很期待他们最后能给我们呈现出一些什么样的作品。现在有一百多组参加我们这个活动。是的，不知道大家能做出什么了，期期待期期待。嗯，行，那天天非常感谢高老师嗯，, Start Time: 5766760
Text: 非常精彩的一期节目，也祝借开发顺利。好，谢谢。但我们整个办公室都非常期待立发侠，这个是的，而而且对也是也是借这个机会再次强化一下我们那个时间点，免年底就非常这个聊胜。好，这个我觉得是今天我学到的最重要一个值就是 deadline 啊，得真的带的是如果你达不到这个烂，, Start Time: 5785500
Text: 你就得社会性的带的，这样才能给自己压上。我还真的是就是有一种要死的感觉，如果如果不被感觉不要死，那可能就不是假的。嗯，好，那感谢大家收听这期节目。哎，那我们下一期加六 pro，再见，拜拜拜拜百分分。对对，嘟亲你的。, Start Time: 5806670
