Text: 嗯嗯，到底哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD。如果你有想说的，一定会有机会说出来，佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲壮刀光子弹灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啦机回你那好， penenson russell and marshall robin，, Start Time: 500
Text: 来自顽皮狗啊， OK the first。好的，下面是第一个问题是你来来来来来来吧。嗯嗯，我们经常听说玩皮狗的员工为了制作出去牛逼的游戏，需要牺牲个人的业余时间。嗯，作为这些牛逼游戏的首席设计师，你认为游戏开发者要怎么做才能保持工作和生活之间的平衡呢？工作跟生活平衡是吗？, Start Time: 42800
Text:  michael，要不然你来回答这个问题，工作和生活的平衡。嗯，你现在吧，我可以补充，那好吧。呃，作是一个我们经常谈起的话题，游戏项目的开发接近结束的时候，不可避免的就会出现需要加班的关键时刻，而另项目里都一定会出现的。我们为了达成目标呢，要在开发过程中持续不断的回顾和评估。, Start Time: 76990
Text: 我们的计划呃方面要尽可能的避免生产上的风险。而另一方面就是调整游戏内容的特性性，时间优优级。如果进行了足够的游戏的们，就可以说呃，为了在预定提交日期之前完成游戏，顺便一提，我们从从来不喜欢推迟游戏提交日期。顽皮狗的历史上从来没有过，以后我们也不希望推迟游戏发售的情况出现。, Start Time: 99050
Text: 所以说一般情况下，我们如果发现一个特性系统来不及完成了，就会尽可能早的把它砍掉，或者缩小某关的尺寸和内容，或者砍掉，随便什么程序上要花时间去做的东西，我们会砍掉，能砍的一切来确保项目截止按时完成。所以这样的评估一定要早，这样我们就能节省大量的无用的劳动，也就会因为内容过多而错过一个又一个的程程，, Start Time: 121420
Text: 而就就是避免过过程程目目标后靠加班来弥补进度，而且加班越多就是越难以评估。接下来的工作内容量，嗯，我感觉很大程度上我们的方法是让开发者自己去管理时间，然后项目进行到后期时，要做的事情会非常多。我在其他公司的时候，有的时候会遇到项目经理说，好吧，所有人周六都来经理，, Start Time: 146240
Text: 我们在在顽皮狗其实不会这么做。每个开发者要自己评估工作量，然后搞清楚需要多长时间才能按时完成工作。这样大家能够自己去计划工作和生活的时间表，有的人会按照下班的时间去和家人共度晚餐，然后再回到办公室工作。有的人喜欢在周末的时候工作时间长一点，这样他们能保证周末的计划不会被打乱，, Start Time: 173580
Text: 这也是我个人的倾象。我非常享受周末。所以每个人有很多不同的工作和生活的平衡方式，我们在管理时就可以灵活掌握。对于开发者来说，他们也希望自己参与的游戏作品能够尽量完美，所以也会投入必要的时间来实现这个目标。管理者没必要强制要求加班，开发者也会自己去安排时间和平衡工作。, Start Time: 198270
Text: 然后来丰富自己的生活，我们这种风格也是由这个行业平均年龄决定的。顽皮狗里面有很多人都有老婆孩子，又在这个行业里工作了很多年很长的时间。所以他们自己有自己平衡的方式。对于新手呃是指没有家庭生活的少年们来说，刚加入这样的项目，可能会让你热血沸腾，甚至要说去住办公室。, Start Time: 222970
Text: 然后你会有很多需要在家里的事情，然后带到办公室以后，就你就会发现加班的时间其实你只是在大待在办公室，而并不是在工作，这样就得不偿失了。我们追求的是有效的工作时间，而不是每天达到十几个小时的工作量。工作超过一定限度以后，你就会犯更多的错误。所以那样的话还不如早点回家洗洗睡了。, Start Time: 247660
Text: 养足精神，第二天再来站，我觉得保持平衡和保证休息，对项目有很大的帮助。 so but i think that helps a lot rather mandating mandating saturdays or mandating long hours。, Start Time: 269840
Text:  definitely 同是完全同意。其实就像我时候说的，我们这个肯定会全力避免过长的过长时间的加班期，这也是一个关键。而且我们会从内容量上进行评估和减免。就像我们前面刚才说的好的好吧，其实我没什么要说的了，我现在就是在热热身。好的好好的，谢谢。这个答案你满意吗？, Start Time: 282540
Text: 满意吗？嗯嗯嗯，错错，诺曼底。那么在那荣誉勋章的诺曼底大陆这个玩家，我们穿越到那边去吧，让让人很深刻。你知道搞笑是什么吗？对这个项目来说，那个 marrheal 的位置其实更加前线，他参与了这个 PS 版的制作，而我做的是 PC 版。所以不管你要问什么，都可以扔给他。, Start Time: 303700
Text: 嗯，好好好，我想刚才想说的是这个诺曼底定路这个场景特别令人印象深刻呢，我玩的时候被各种震撼到了。不过，在这几年的游戏中，这样震撼的场面确实不常见了。作为一个设计师，你觉得可以怎样改进呢？或者说今天的开发者应该怎样再次给玩家带来那种震撼。呃，我们当时做这个游戏的时候，, Start Time: 330570
Text: 正是这个半条命开始引领脚本事件风潮的时候，不过半半命的一代做这种影影化脚本的时候呢，都让人感觉是隔着一层玻璃看戏，缺少互动。所以我们决定超越他们我们的目标是吧？不是没有蛀牙，是看看能否把这些东西直接放在玩家面前，让玩家置身其中。就算是后来在要玩没顽皮狗，从深海一到三，, Start Time: 358690
Text: 我们的目标一直是不管做什么特殊事件，都要让玩家有尽可能多的控制。不过很多时候我们必须限制玩家一定的自由，但玩家应该能自己控制角色的经历。我们涉及的世界。当然了，这种给玩家更多自由的风格会带来巨大巨大量的技术困难。不过我们必须这样，不为。你知道啊三 a 游戏发展到现在，, Start Time: 381220
Text: 大部分游戏都已经意识到要吸引玩家就必须有让人惊艳的世刻。现在基本上所有的游戏都这么做了。不过呢我注意到很多游戏都有一个共同的问题，就是你只能从表面上来观赏到这个哇偶的时刻。但是能呃玩家能看到大爆炸或者其他什么巨大的东西，有的人做法根本就不对。为了确保玩家能看到他，, Start Time: 403480
Text: 他会强制的这个将近能锁定到这个爆炸画面。这样下去，玩家就会觉得好像是在看片儿，而不是真正的沉浸在一个互动的体验中。呃，那对于玩皮狗来说，互动的体验才是关键。我们要玩家真正参与到游戏里，让玩家体会亲身经历不可能事件的这种感觉。所以我们提供的所有经历都是精心伪造的。, Start Time: 426380
Text: 呃，同一个场景你能反复玩一百遍看到的东西一样。呃，但我但在我们给予玩家尽可能多的这种控制权，让玩家感觉他能自己拥有这个时刻的话，整个体验就会更加真实。坦白的说，现在的游戏界对于的的时刻已经已经不那么感冒了。近近期大玩玩家评评价就能出来来，甚至是现在战争这样的最新做呃，, Start Time: 449130
Text: 玩家也会觉得那个播片的桥段太多了。我们看到越来越多的播片，但实际可玩的东西呢越来越少。我们需要更多的游戏性，这个行业需要研究怎么让播片更具有互动性。我觉得从那款游戏以来，我们开始越来越注重特效桥段，就是基本游戏性完全不同。每一段都有特殊玩法或动画的事件组合。, Start Time: 472750
Text: 就是前面说的爆炸呀、建筑毁坏呀，这些东西很棒，但是比起游戏这些还是更接近于电影。不过知们那些暑假爆爆米花片，好多爆炸什么的，肯定会让人看到嗨，但是没有办法得到很深入的东西。对于游戏来说，我们已经看这些东西，看到麻木木状态态，如果我们能向着更更加重视玩家感情的方向前进，, Start Time: 493900
Text: 进，比如某某个段段去做脑脑爆炸，而是玩家体体会主角的的情感。我找一个例例，拿拿主幻幻想说，虽虽说我不怎么么心中幻幻想过，貌似似们经常会这么做，做玩家会深深和游戏戏的角角绑绑定到一起，体会他们的欢乐和悲伤。我深深的感觉，我们可以做类似于这样更多的努力，至少也要去尝试去做这样的桥段。, Start Time: 517900
Text: 不要再找爆炸爆炸、爆炸爆炸的那种老路了，那非常好的一个观点。那如果你那个那个如果你了解 wobruce，也就是拉到 vlug 创业指导的观点。我们在几年前的 GTC 也做过关于呃主动电影化体验的演讲和 marril。刚才说的观点很接近，游戏里的特殊桥段的设计，, Start Time: 538540
Text: 不仅仅要增强互动性，而且要进一步的研究。怎样通过特殊的桥段来让玩家和游戏里的人物建立情感上的连接？怎样让游戏中的事件具有更深的意义？让玩家体会角色面临的处境和心情。啊，咱举个例子，游戏里要看到一个机器人飞过一座建筑。那么在设计这个桥段的时候，就要赋予它一定上的上下文故事。, Start Time: 559370
Text: 比如说呢在之前的游戏里，这个该死的机器人已经疯狂的追赶玩家一公里。玩家以为可以摆脱它的时候，他却宁可装上大楼，也要在最后的时刻追上玩家。你懂我的意思吧？就是让桥段更有有更多的铺垫。嗯，不谦虚的说，我们在刻画人物和建立情感连接方面还是挺不错的。我们游戏的的家也会会对这点津津乐道。, Start Time: 581750
Text: 不过我确确定我们在特殊桥段里面是否可以做的更好。可能话还是希望望够开发出更多有特色让人印象深刻的桥段。同时还能保持感情的升温。不过我正在做末日余生的同事们很有信心，他们应该会在这方面有更大的突破。呃，是的，不过这也是很难做到一个目标。我们回顾一下这个荣誉勋章里的诺漫与登陆。, Start Time: 602490
Text: 我们当时受雇于 EA 来做这个游戏的 PC 移植。那为了作作那个 d 的的这个段落，我们一起观看到整个大兵瑞园，说实话之前还没看过这电影电视前二十分钟，准确的说是整部片子。我当时就惊了他种爆炸，捂着自己长的士兵，满地喊他娘的人。所以观众情感的冲击是如此的强烈，, Start Time: 627160
Text: 你能够完全体会到这个战争带给每一个人的残酷后果。呃，然后每一个人就算没经历过战争，你也能很快的沉浸到动漫与登陆的场景中。毕竟在历史书上和其他影视作品里描述过无数次了。嗯，对于我来说的大，他们尽管很海滩战时其多动作场面，但这个场面前提一定要传达破敌种无助的脆弱感。, Start Time: 643940
Text: 所有登陆的大兵，他们在冲向海滩之前，他们就知道他们自己肯定死了。他们知道在冲破敌人前线时，自己就会死，观众会体会到这种生命的脆弱，才能更深的被他们的牺牲所感动。这部电影在传，那这个感情的时候无可挑剔，我从来没有看过类似的东西。嗯，那么在游戏中重现这个段落的时候呢，, Start Time: 667360
Text: 就不需要太多交代玩家就能理解，因为取材于真实的历史事件嘛。那么在凭空原创故事和人物的时候，就要难的很多很多科幻故事里呢，就不得不使用一些人们喜闻乐见的设定来帮助观众这个事界定。我想到一个光环的结局，段落做的就非常好，其他人撤离了。只有主角在行星表面，行星表面响响起落落下，, Start Time: 690390
Text: 玩玩自一定会死，没有任何机会能活着击败这么多敌人。我当时就感觉到这种情感，你知道从拿起枪的那个时刻，一切努力都不会改变结果，但还是想要以勇敢的姿态去撑下去，这一段真的很棒。嗯，你你满意吗？这这答案我们还好好说的太太美了啊， have seen 的下一个问题是啊，, Start Time: 723070
Text: 我们已经看过。 the last the last vice 的预告片了，并且非常期待。不过呃作为顽皮狗出品的游戏，我们不禁要问这款游戏最大特色是什么？嗯嗯，和陈海相比，跟神海比啊。对嗯，对对对，不好意思，不好意思，这里说的中文哈。对， yes，就是说跟神海比哪些地方不一样，, Start Time: 747020
Text: 你是想问这个吗？嗯，对，就是一些系统方面啊，好吧，那不管是游戏性还是风格，或者说游戏的性质是完全不一样的。但海比较偏向于英雄主义的动作电影有很多这个枪战呀，大段的动作，桥段之类的东西。但是末世余生呢属于这种末世生存型的，呃，就像生存恐怖片儿的感觉，玩家会感觉非常的紧张。, Start Time: 768790
Text: 那种紧张。嗯，拿战斗来说，在本作的战斗里，主角甚至是不能自动回血的那在神海里边，德雷克是可以跟敌人对着射呃，受伤了，就躲在掩体后面一小会儿之后就又生龙活虎了。但是末世余生里，每次被子弹击中，你都能体会到离死亡更近的那种感觉。你不需要同时对付二十个敌人。我们只要给玩家三个敌人，, Start Time: 793370
Text: 你就能足够体会到这种紧张或求生的感觉了。那这种感觉是如此的紧张，那种想要玩家充分体会这种生存的这个就是求生的这种感觉，所以玩起来的感觉会和神海一点都不不像。那另外一个区别呢，神海里我们很重视主角的刻画。但是末世余生里描写的重点在于两个主角之间的情感联系。当他们在这个灾难里陷落的美国的旅行冒险的时候啊，, Start Time: 815030
Text: 他们会自然的建立互相更深的这种关系。所以从故事上来讲也更加的深刻，或者说比起神海来更想表达一种严肃的对这些东西是一部证据。 the way they have to start emotionally relating to each other。 it's going to be it's a much more deeper story。, Start Time: 837820
Text:  you could say， in terms of like some of the dark places that it goes。 you know， it's not they'be going be love it in human stuff，, Start Time: 854840
Text:  but it's it's more AI think like a serious story and like a drama like like rama。嗯，男主角真不像 nason 那样，人见人爱他特别复杂和特别。嗯，所以呢这些加起来这个背景设置环境，, Start Time: 862300
Text: 游戏性的风格，一切一切都是一个完全不同的游戏。 ok 嗯，好的好的，谢谢啊。嗯，好，那你能讲讲你是怎么从关卡设计方面来增强这个游戏的故事体验的吗？那你还记得刚才我说那 GTC 内讲座嘛，基本上关卡设计方面也是一样的流程。你要混合角色，在故事中的处境和你要表达的情感，, Start Time: 876710
Text: 然后然后才能创造这个能够支持故事的情感和环境。比如说你要制造一段黑暗的恐怖的感觉，那就可以考虑把环境设置在废弃的这个地铁隧道，没有灯光主角，就必须借助手电筒来前进。我们希望带给玩家这样的时刻，那就是在玩家经历了故事上和这游戏性上都非常艰难。九死一生的段落之后，, Start Time: 902890
Text: 玩家就能够最终的脱离危险，或者是看到日出这样让人安心的场面。我们在美术上经常用的一招就是被摧毁的美好事物。比如原来很漂亮的场所已经被遗弃多年了，没有电，没有人维护。而玩家呢能够通过这种这个荒凉想象到事物在之前美好的样子。这样的场景就能在很多的时候很好的支援故事和人物的矛盾处境。, Start Time: 922530
Text:  one of the keep one of things that 're 're doing artitically is destroyed beauty。 so it's can't it's like， yes， everything's aban。, Start Time: 945140
Text:  and it's twenty years run down with no power。 you know， nobody maintaining this stuff， but there's some kind of i keep just seen like places where they can get like in ruit。, Start Time: 951320
Text:  they're still kind of a beauty to it。 and that sense， i mean， you can have a moment like that。 it's thejust very much trying to match。, Start Time: 959520
Text:  yeah， just trying to match the context and the emotion of what story meings at that moment OKOK。哦，手机赚了，不好意思啊，你赚了。哈哈那啊。好的好的， thank you。, Start Time: 966540
Text: 嗯，非常感谢你的回答。嗯，下一个问题是嗯，我看一下在所有你设计的游戏里，哪个游戏你认为是最棒的？ you think 为什么哪个游戏你认为觉得不太好？嗯，为什么呃我我们参与制作的游戏嘛？嗯，对对对，嗯，毫无疑问，就是末日余生它一定是最棒的。嗯，好吧，认真的说呃，, Start Time: 980710
Text: 这个问题挺难回答的，我我不想把把来，嗯，我我还不想末末日余生包过去了，因为这游戏还没做完。嗯，我认为是深海二吧，我非常认真的认为是深海，二三三代也很棒了啊，我很享受三代的过程。但我觉得里边有些呃我认为二代比三代有更多的飞跃深海二有一种魔力，我们在二代的时候可以把互动的桥段发挥到了极致。, Start Time: 1010560
Text: 比如说被直升机追逐的段落，呃，那你是想说这个深海二是你做过最牛逼的游戏了吗？你之前做过什么来着？我想想啊，好像做过好多东西，是啊我觉得我最骄傲的可能就是深海二了。不是说作品不是我的骄傲，很多作品都不同的出色，很多勋章这这游戏是吧？嗯，实际上我想说的是这个是不是不是？, Start Time: 1037720
Text: 行吧，大哥了，我靠，我彻底忘了，你还做过这这这种玩意儿了。是啊，我很喜欢那个游戏，很长一段时间都是我啊你的最爱。嗯，我有好长一段时间都非常喜欢射击类的游戏，所以我觉得这特别有意思。嗯，仔细想想还确实是个好游戏，不过对我来说毫无毫无疑问，就深海二认真的来说，, Start Time: 1073820
Text: 我也就深海二吧。嗯，那哪个游戏比较烂吧？呃，有那么几个，我想想啊，确实有那么几个。那好吧，呃当时我还在年轻，在二零一五公司，那那个时候公司刚成立，还在做一些休闲，也不是休闲，就是比较简单低成本那种游戏受众比较广的那种。当时有一个游戏几乎是赶出来的。喂，你是说卡巴拉的大型动物狩猎吗？, Start Time: 1092580
Text: 那种游戏吗？你看差不多就是这种东西吧，呃叫什么什么什么什么行动来着。其实我参与这游戏的时间也不长，因为其他人来说几乎也没在像美待多久，所以我这么说可能不是很公平。嗯，好吧，我还是觉得之前在这个 ELA 的时候做荣誉勋章之中的一座。因为那段时间这个系列已经在走下坡路了，, Start Time: 1128900
Text: 呃，一个续作都是老道同谈，没有什么新东西。嗯，好吧，我只能说是那些续作中的其中一个，呃，当时我对那些游戏很失望，所许比比说说是空降兵。因为那个游戏在一开始是这个感觉是头喜人，但是后来来了一帮政治家猎吗？那种游戏吗？ a lot a lot 嗯， OK 嗯，, Start Time: 1150780
Text: 你呢 martial 呃，我还以为这样就能躲过去呢，下一题我都交代了，也得拖你下水了。嗯，好吧，被抓了。对我来说，很大程度上是否以一款游戏为荣，是由开发过程决定的。所以我不喜欢的那些游戏并非不好，只不过开发过程可能太痛苦了。对于我来说，这方面印象最深的就是 COD 的第一座了。, Start Time: 1177790
Text: 嗯，我觉得这个是很不错的游戏，但是对于我个人来说有太多深深的痛苦回忆开发过程有很多政治问题。嗯，我这款游戏对于我来说，应该是所有开发过游戏里面最不想提起来的。嗯，原来这回答不错呀，对我来说确实不是因为游戏质量是嗯对，就是开发过程太难了，会留下苦涩的味道。嗯，, Start Time: 1205510
Text: 没错没错，没没错觉。嗯，对，太太难了。嗯，好的，那嗯好题，你们最近都在玩什么游戏呢？嗯，啊那个修辱我我一阵阵子爱上这游戏戏了，我现在在玩刺客三，嗯，我刚刚玩完了，无主之第二，这游戏真不错，我刚通关，然后等我从上海一回家，我就会去打现 ack 三十二。好吧，, Start Time: 1230550
Text: 我挺前面说开发 COD 第一代的时候，悲惨回忆，还是不能阻止我去玩这个游戏，你怎么还玩？嗯，其实我挺喜欢玩多人游戏的，相互对杀什么的，我回去以后还会继续打在战争三现代三争三，还有使命召唤九对 OK。嗯，哼好的好的，嗯，我的最后一个问题是你知道现在中国也有很多的独立游戏开发者吗？, Start Time: 1259680
Text: 嗯，比如说 IGF china 决赛提名的那些人来，嗯，那你对他们有什么建议和意见吗？独立游戏的开发者嗯，对对对，独立游戏开发者，我能有什么建议？我只能说继续干你该做的事情，貌似独立游戏。这两年的风头越来越起劲儿了，我去年玩过几个不错的，我喜欢飞贼也喜欢这个是什么游戏，, Start Time: 1288080
Text: 我也不知道，我肯定你们看过这个游戏了，很有趣。再加上前半年的碉堡，这里面应该是我最喜欢的独立游戏了。请继续制作高水准的独立游戏吧，这样可以培养一个成熟的市场。我想说像素风格的独立游戏，看起来感觉很好。我不确定在中国反响怎么样，但在美国，人们很痴迷这种风格。, Start Time: 1315140
Text: 如果不确定这个风格到底是否能帮助他们进军主流市场了？对于核心玩家来说，这个特别酷，特别棒。嗯，比如说嗯是啊没错，这就是个完美的例子。因为这游戏太牛逼了，对些这个独立游戏的图像，虽然是这种低分辨率的，但是你还能够这个七分出，这有精心制作和随意而为。有的就是在 photoshop 里边胡乱做了五分钟，, Start Time: 1334940
Text: 有的却是真的是精心打磨而成。嗯，是我的意思是这种艺术风格的选择并没有高下之分。另外我觉得很重要的一点，我你有个独立的小团队的时候，你可以尝试做很多完全不同的制作游戏，然后把某个特色发挥到极致。如果你做的是三 a 级别的游戏，那基本就不可能试验出什么新的游戏性。, Start Time: 1362210
Text: 嗯嗯嗯，对对对对，那当你拿了无数的银子去做一款大作的时候，你心里想的就只有我要这艘船开的这妥妥的，一直到终点，我们不会做太大的这个冒险。那说回题目，我建议的是跟 mardel 差不多，保持核心性，那找到你游戏性的特色，并且深入下去，你可能没有足够的资本来注入很多的制作资源，, Start Time: 1383390
Text: 比如各种特殊段落啦，过场了，很多时候你只能依靠最纯的最纯的游戏性，但是没钱也会给你一种自由啊，对的，其实这是一个好事。嗯，没那么多赌注压在上面，你玩牌就会玩的很浪很嗨，这感觉挺不错的，你还是同意啊，这住一件好事儿。那在元素够少的情况下，你就能很准确的来抓住自己游戏的亮点。, Start Time: 1405950
Text: 游戏集中精力开发和测试这个部分。当你把这部分的游戏性做的很高的一个水准之后，再来看看类似预算的游戏，挑选一个美术风格。反正就是尽自己所能去把这个游戏表现的最好。你还是想要一个精心打造的体验，一个完整的游戏，这就是独立游戏嘛。你也不愿意发布一个会崩溃的、很糙的，, Start Time: 1437100
Text: 或者玩起来很不流畅的游戏。游戏本身可以很简单，但是要有足够的打磨。你看看几何战争，这个游戏就非常的简单，但是体验极佳。很简单的几何图形加上这个粒子效果，然后你就开始控制这个狂暴的小飞船来玩现代版的小行星了。即使是有点复古啊，然后我又有点时尚，然后嗯虽然说有点模仿，, Start Time: 1455780
Text: 但打起来的紧张感却独一无二。因为他们花了很长的时间去打磨这种游戏性，所以我对于独立游戏做三 a 级游戏的建议是一样的，做更多的打磨，做更多的精心准备。不要因为你觉得某个元素很酷，就把它胡乱的扔出来，然后再再扔进去，或者融进了太多可有可无的东西在游戏界肯定这这设计，, Start Time: 1484790
Text: 然后过深深思熟虑或者反复承送。那那种代我就喜欢欢游游游戏，我会建议他们走这条路。集中精力在游戏质量上，集中精力在自己的特色的游戏，游戏性上制作属于你自己的这种狂把酷炫扯，随便你怎么说的游戏嗯嗯， OK 确实这样。好的好的，我就这些问题了， my time OK，, Start Time: 1506250
Text: 然后这现在该我了。 thank you here。好吃的那口啊，你好，还在路径啊。嗯，是那个哦哦，还没问完，不好意思，我靠，我以为你们分开来的呃，我们来自不同的媒体，那你们都是做网媒的吗？ are you both of video o vivividio？, Start Time: 1538870
Text: 呃，我是游戏电台，中国最大的 podcard 啊，在 podcard 里推荐排名前十啊。 down the top ten in the podcard。哦，这么屌屌，这么 like 屌爆了。呃，我在国内主要是一个类似 twitter 的社交网络上活动啊，, Start Time: 1571690
Text: 类似微博。嗯，我也是来自这个 a 九 v 这个核心玩家的社区。我觉得我们论坛有最棒的神海的玩家的群体。哦，太棒了，我靠，我很荣幸能跟能你们能喜欢这游戏哈那我有几个问题啊，呃对于某些问题啊，你们可以不予置评，因为这些都是收自收集自社区粉丝们的问题，哇，都是粉丝的问题，, Start Time: 1591290
Text: 那是不是？比如说你们要不要做深爱四啊，深爱四什么时候出啊这种那还行还行，那差不多。那如果朋友不能回答问题，我就给你一个特别虎逼的回答啊。 yes 呃，一些文章里我看到顽皮狗里有一只所谓的兵团队。 s team。那请问这个是什么呢？ s team。 so what the s team 嗯，, Start Time: 1621090
Text: 兵团队是我们内部的技术攻坚分队，他们一般来说，我现在也不知道他们干嘛呢，他们不会主动跟我们说，他们把自己锁到一个房间里。对于顽皮狗来说，他们就是一帮研究硬件引擎测试代我们的 s stes。在 PS 三上，他们搞出了冰渲染冰动画之类的引擎和工作集。我实际上在游戏引擎里面使用了很多系统。, Start Time: 1646260
Text: 比如说我们的动画系统啊，还有基本的渲染系统，包括非常底层的调试命令，也是他们提供的。他们还做过这一个叫 g pad 的工具，我们从显卡上记录渲染信息，帮助来开发条试的。 PSS like gragraphs s 说们们的他 er frame，嗯，所以就是个内部的技术团队是吗？, Start Time: 1671240
Text: 嗯，是，不过他们也会帮助顽皮狗以外的工作室。呃，能举个例子吗？比如索尼第一方工作室，这个我就不能说了。不过他们的确有在帮助其他团队，他们里有各种的技术问题，也可以找他们解决。基们就是在死城里边，特种部队在在我印象里边就是这样。现在第一个游戏发售以后，有段时间好像不需要咱们报名了，, Start Time: 1701650
Text: 我还进去。 after like the first game，然后那那段时间是有点门是开着的。嗯，没错，当新主机发售以后，他们就会开门迎客。如果是主机交替的时候，你就别想看到那些密室的屋内部，准确的说他们是这个特种部队里边的黑色行动。你要是问他们，嘿最近在干嘛？, Start Time: 1724140
Text: 他们会说我们在打僵尸，然后这就是能告诉你的一切。呃，实际上在 last of five 的预告片里没看到什么僵尸啊，他们说打僵尸开玩笑吧，跟足游戏没什么关系。他们总这么说呃，不是我是说在预告片里为什么没看到什么僵尸呢？啊呃，你说被感染者是吧？那个我们在第一个预告片里展示了，, Start Time: 1750380
Text: 嗯，再等等，再等等，慢慢期待吧，慢慢期待吧。嗯，那么也许是 BJ 的时候候，他果果然问这个了，另外可能吧也许吧时间呢如果可能吧也许话另戏发射会出评测吧啊首嗯那么在呃 e 三 TGS game comes 这三个大会上，你们都呃现场展示的游戏实际的试玩虽然是同一段落，, Start Time: 1777890
Text: 不过玩法风格的有所不同。比如说 e 三上试玩呃，人试玩人员狂杀人，而 TGS 则以躲避为主。那么你们是否觉得这款游戏游戏性更具动态一些呢？游戏事件和玩家选择能可以灵活一些呢？ routine path for this game， maybe you can going one one。, Start Time: 1814360
Text: 是是是是是，我们的概念就是要支持不同的玩家的游戏风格，你可以玩潜入风格，尽可能回避战斗。你也可以冲向敌人，以血腥的肉搏为主，还可以扔燃烧瓶啊，你想干什么都行。其他的还有在关卡上有很多的路线选择，由其们你试该更适合谈问题。嗯，没错没错呃，我们确实尽最大的力气去来这个支持玩家。, Start Time: 1836660
Text: 不过游戏里还是会有这个传统的玩家，必须过走廊或者通道来触发事件的段落。因为有些故事情节是必须要让玩家经历的吧。那对于其他地方，我们就尽可能的提供更多的自由试玩里展示的这个场景就是一个很好的例子。其我们试着让关卡更宽，包含了很多不同的路线，让人觉得不那么线性。, Start Time: 1867120
Text: 我不知道其他开发团队怎么命名这种关卡风格 whar， which which like you had a few different path through。 and i think it's one different more more that i don't if you guys have a name for that。, Start Time: 1889540
Text: 嗯，你要更更的的地图，有不同的路线，还得保持一个故事的前后连贯性。嗯，对，不像是那些开放世界游戏那样，我只希望玩家有更多动态的体验。 it's again， it's within context and what's got to serve the story too。, Start Time: 1901270
Text:  so it's about like yeah II an open world by any means。 but we do want you to be able to get through the leveels。 many different ways hand have a unique experience。, Start Time: 1917790
Text: 好，嗯，所以你选择某些路线，就能完全跳过一些敌人和战斗，对吗？嗯，是啊，我猜游戏中有一个概念，就是如果你不想杀一个人通关，也不是不嗯零零零扣杀。因该最近我不觉得你想我们那些地方，其实还有还还有那些内容应之最近蛮流行这种玩法的，很多有玩玩家在不同的游戏里尝试，, Start Time: 1927050
Text: 一个人也不杀就过关。我知道其实设计上是想鼓励这种喜欢玩显陋风格的玩家来回避战斗。不过里边有些战斗是必须的。虽然对于某些想追求零击杀通关的人是个不幸的消息吧。我其其实管的是这个实现这些这些方向的东西，其实不是肯定的。不过这个我知道他们在讨论这个问题的时候啊，, Start Time: 1950470
Text: 不过不管怎么样，我们肯定有能跳过的战斗。回答完毕，你看没错，呃，比如旅馆那个场景，你就可以完全依靠这个选择隐秘路线来跳过整场人斗。不不过别忘了，这不是属于这个风险回报的一部分。因为杀死敌人，能够获得他们身上的干货来躲避掉的话，那可就拿不到了。是啊，在游戏里你会为了更多的生存资料去伤害。, Start Time: 1974690
Text: 很多人有时候杀死一个人，你就能在他身上拿到两颗子弹。你会对自己说，中彩票的这家伙竟然有干货。 oh my god，我靠，两颗子弹已经非常多了，我们还在探索这个平衡点。嗯，我们还在找更有乐趣的平衡点，因为完全弹尽粮，绝不是太有意思。不过每一颗子弹都有代价，这就好玩了。, Start Time: 1998070
Text: 嗯，这就是我们前面说的这个紧张感和求生感，我们追求的风格。 it adds that survival government 呃，是不是有可能会落游游戏里的其他人贿赂啊，没有，我没涉及这类的东西。 and what do you think？呃，你们认为顽皮狗作为一家开发商最大的优势是什么呢？, Start Time: 2020470
Text:  the companies，你是问我们和其他工作室做比较吗？呃，对对对，没错，你这也不好回答，因为我们这还有其他好多这个其他优秀的工作室啊，这个嗯是这样说，没错，不过我们有合适自己的风格，我们雇佣优秀的人才给他们很高的待遇和自由。我们的管理风格比较松散，, Start Time: 2041900
Text: 或者说扁平结构。你知道有些公司如果需要一个美术，需要程序员做点什么事儿的话，他必须先跟自己的领导谈，然后再通过程序绕一大圈才能到达。而我们想要什么，直接就找能帮你做一起聊，老聊聊一聊就行了。我们会做很多风格，随意的决定，没有固定的组织。我想这就是我们最强势的之一吧。, Start Time: 2064120
Text: 而那在顽皮狗里边，我们没有这个设制作人的职位，也没有职位，是终身管理人员来领导开发者，我们会雇佣这他能够主动促成事儿的人。我们希望每个人在需要的时候都能离开自己的座椅，去跟其他人沟通，主动的把这个责任承担下来。就是说每个人要有自己管理自己的。没错没错，在这个有些公司里边，, Start Time: 2084960
Text: 假如你是设计计，那为在程程序员那里边，一坐坐一两个小时，商讨一个系统和这个调整。那这种行为在有的公司里边会遭到管理者的批评。因为他们觉得你们俩坐在一个电脑前面，那么肯定有一个人没工作。但是在顽皮狗你会百分之百的时候，这就是工作嗯，或者有管理者会来问你，你们在开会吗？, Start Time: 2111340
Text: 为什么我没被通知？嗯，你可以说这不是开会嗯，为什么自助人没有收到会议邀请？其实呢会有很多共同需要的人，就应该自发聚集在一起去讨论。有任何问题也可以自己找人来解决，这样的感觉很好。从另一个方面来说，有的人过于习惯，别人告诉他应该做什么了，他们随时都需要别人提供任务列表。, Start Time: 2132360
Text: 这样的人在顽皮狗就很少在顽皮狗嘛，有时候会感觉很乱，但效果不错。所另对于我们来说，因为有开品狗，那是的，不过这个为了保持这种风格，在招聘的时候就要很注意了。我们都了解，或者说我们都有一个沟通的共识，有些事情每个人都会去去谈去处理。那如果我们觉得这个某个系统要修改，, Start Time: 2157320
Text: 每个人都知道，或者去找哪些人来商议。那如果是关于游戏性大方向的重大问题，也没人会胡来。一定要是 bruce 或者你有知道或者去发深海的人，我们就会找 justin 或者 jacal。呃，这些人呢就会来解，没没有任何意见。那你去我们办公室呢，你什么时候来美国？, Start Time: 2175710
Text: 这记得跟我们说一声，我们整个办公室室的形式就是很开放的，我们没有格子，但是有各种小圆桌，人们会在圆桌那边讨论很多事情，平常办公的地方也没有任何障碍，随时可以找你想跟人说话的人去说话。那我去了来问题没问题，我们随时都有访客的，没问题。那上次我去了了陈经汉那个公司，, Start Time: 2195290
Text: 那那那就是我们隔壁。那我们当时在索尼克工作室里边，就在我们对面，其实我也是前世才知道的，还有一些邻居好像也挺厉害的。六零五个 cinemomoiclevel five 啊，好像是嗯他们在星巴克的那边啊，我靠，我都不知道啊，他们们他们去年才在那边开，所以我说我们这边有挺多的游戏工作室呢，, Start Time: 2222325
Text: 你你说你那边有个开发者小区区是吗？是嗯一点点，我感觉是在那种慢慢成长的环境中，不过前一阵子这边的外卖 clear max 工作室关门了，所以进展有点缓慢。呃，下一个问题嗯，你们觉得中国怎么样？嗯，你问我喜不喜欢中国，这是我第一次来挺好的，我也是 DI，我也我也是第一次来，, Start Time: 2252860
Text: 我喜欢我喜欢到目前为止。哎，我是想问，我看到深海三里有三星堆的财宝，想知道你们是不是嗯嗯，我们是有做过很认真的调查的。你问的是 DLC 内容还是原版里边的呀？游游游游戏里本来就有，那你说的是那些能收集的宝藏吗？对对对对对哦，那是我们研究的成果呀，我们会从真实材料里面取材。, Start Time: 2274940
Text: 我们神海团队里边有一个叫 richard 哥们，他对这东西还是研究挺深的，他能不远万里去飞去调研去。还有一个叫艾米的妞，这些人都挺认真的。嗯，在神海三里边，不管设定的是什么地区啊，包括沙漠呀，还是其他什么地儿，那些地方的具体风格都会有人去考察，确保能够在游戏里边神还原还挺疯狂的。, Start Time: 2306290
Text: 你应该看看神海二的时候，有一帮人跑到尼泊尔去了，到处拍照，然后寻找寺庙，还有其他更疯狂的东西。也有的人喜欢这种出差，感觉跟休假没有什么两样吧，其实是巨大的牺牲。呃，那么嗯嗯嗯嗯对你刚才是不是问我们两个喜不喜欢中国，还是我们公司喜不喜欢中国啊？对，其实我们工作室里边有好多这个中国人，, Start Time: 2327140
Text: 比如这个负责核心渲染的叫什么冯权是吗？么啊，还有两个做渲染的程序都是中国人啊，对新来个个我也展他叫什么？还有一些游戏性工程师也是来自中国，冯权应该是来自上海的啊，我猜他是是维泰出来的，维泰是我不知道他来有一阵子了啊，跟我进公公差差不多啊。还有这个 KM，他是新来的游戏的程序员吧。, Start Time: 2364730
Text: 啊，然后还有一个叫 k 的，他是新来的渲染程序员，嗯，嗯，还有一些美术是吗？我们其实挺幸运的，这次来 GTC 之前就问他们推荐一些游戏展览的地方，然后他们就给了我一张列表。嗯，是啊，上海挺让人印象深刻的，因为我未来的城市。 TDC any recommendation meridisasappoint tell me us like places to go check out and see you histeself like that。, Start Time: 2398330
Text:  so yeah， yeah。 no， it's it's great， but very science has very impressive。是啊是啊，我靠，你看你们这些建筑物都挺牛逼的，我们看起来就挺糟糕的。我们想我想要我们那城市看起来也有很酷的这种大楼。, Start Time: 2421010
Text: 那你们是洛杉矶本地人吗？嗯，不不不，我来自波士顿，不过二十年前就从东海岸搬过来了。啊，技术上讲，我是在加州牛肉面面那出生的，不过我是在芝加哥哥长大，我会把芝加哥当成故乡，然后我去了达纳尔尔，然后达拉斯，还有现在的洛杉矶，你不觉得那南昌人尔才是你的故乡吗？你确定要聊这个是吗？, Start Time: 2434630
Text: 嗯嗯，我有一个技术层面的问题啊，给他嗯嗯没问题。呃，关于这个 PS 三我们都知道，那这个平台上有非常棒的游戏，也有不怎么样的这种游戏。那么作为开发者怎么能发挥啊 PS 三的潜能呢？呃， even wealth always talk like we。我们应该说百分百发挥了协同处理器的能力。, Start Time: 2464850
Text: 当时发售第一个游戏的时候，我们们还概只用了百分之三十。我是说这些指标的意思是你的 SPU 不管怎么样都会放在那里，然后每一帧我们都会拿出一定运运算间间，在在 SPU 上运行代码。我说发挥了百分之三十的意思，就是我们代代码只百分分之三十的时间会在 SPU 运行，, Start Time: 2502350
Text: 可能代码了百怎么优优化比较慢慢算，发挥了了百分百使用化率。我们还是可以继优优化，总以我多的空间可以提升升，基本本上要发挥 PI 三 v 列的第一步。你知道很多人在 p 三三上做第一款游戏时，都嗯等一下下对 PP 三三的构架了解吗？就是不同芯片的那种 PPUSPURSS 什么种？, Start Time: 2520370
Text: 我 PPPU 就类是 pro 信息的芯片，运行速度不快，使用的记忆体反应更慢， SPU 的记忆体就很快。像这样样，不不过它在上面编程也会困困难。那么第一代 PI 三游戏大家基本上就忽略了 SPU。有的人只把 SPU 作作为噱头。比如说放点物理运算的代码上去，, Start Time: 2543250
Text: 我们使用的代码库，包括了很多使用 SPU 的内容，我们基本的引擎还是在 PPU 上跑时们。前面提到兵团队，他们在 SPPU 已经倒鼓很久久。我们们使用他们的代码，我们的优化政策策是不管那些 PPU 上运行代码的效率，直接把代码搬上 SPU 就是了。一般功能移植到 SPU 后，, Start Time: 2572180
Text: 会立刻获得二到四倍的性能提升。然后你有六个核可以用，那加起来就是十二到二十四倍的性能提升，又不花省力气。所以我们一一直在做的就是搬运越来越多的东西。 SSUU 到在 s 海二的时候，我们基本已经达到 SPU 利用的百分百了。而伤海三和末日 u 上的时候呢，, Start Time: 2591420
Text: 我们终需需要做下来进行 p 的的代码优化工作了，把代码变小、变快，甚至于编绘代码替换，找到那些我们不太需要的东西，然后剔除他们，总之就是挤压代码，这就是我们发挥 PI 三的技能的秘籍。嗯，那个末世余生的优化，就但人们认为我们已经达到极限了，但是你专研的话还是有提升空间的，, Start Time: 2608820
Text: 我们就在做这样的事儿嘛。然后 martial 也在是啊我做了很多 SPU 的编称，不夸张的说我们在夸张性这这个策略略重大时刻，就好像每个人都在做，必须要获得款游戏。突是这款游戏的时候，我们的形式风格已经很不一样了。以前我有一些比较慢的代码，但是反正在游戏里也没用过几次，, Start Time: 2631200
Text: 结果放在那也没人乎乎。但是到了这款戏戏里，突然这个代码就被使用很多次。然后你就会会觉得这玩意儿太慢了，什么呀？我就必须把它仔细优化一下，扔到 SPU 上，然后就变好了。所以说这个战斗还远远没结束，但到时间挺时候是好，每时都挺爽。然后后伙伙都是简单的优化，超简单。, Start Time: 2650360
Text: 是啊，你直接把它扔 SBU，然后砰砰砰砰砰就全搞定了。我们基本上没怎么改代码，有的时候打个包，让他直接访使用 DM 哎的功能就可以了。现在这个优化过程就特别蛋疼，他们就好像拿着这显微镜，然后再看所有代码，怀疑所有的地方都可能得优化。 so 呃你们现在还在平衡两种处理芯片之间的工作负载，, Start Time: 2681720
Text: 有的事情特别搞。然后每次我们从那个去程序那边溜达，就会看到他们一帮死。程序员在讨论这优化策略的时候，还会盯着一张巨大的这个运算时间表，猛看那那些时间线的图表，然然后根本就没法看，要完全看不懂。那好吧，其实是他们在用一个很屌的调试工具，然后把每一帧里边的运算情况照下来，, Start Time: 2703690
Text: 那是一种柱状图。嗯嗯，你们对于次十代主机的技术，最想要的是什么方面呢？是幺零八零 p 吗？我们想要什么？从我们个人角度来说吗？嗯，反正哎呀，我我们也不能代表顽皮狗来说这个啊不用不用，不用我们想要什么。嗯，对，比如说每一秒十帧什么么，嗯，我会很爱每秒六十帧的这太棒了。, Start Time: 2728310
Text: 再加上一零八零 p 个人角度来说，确实我也很爱六十帧，我认为这会对游戏体验有很大帮助。玩家会体会到区别，我也呃我见到更好的抗锯池，一零八零 p 会有非常给力的抗拒池，情况不是那么重要。呃，我见过深海的每秒六十帧下的表现棒极了，嗯，感觉嗯感觉就像你现现场果只有三十帧，, Start Time: 2754850
Text: 就像在电影院看电影的时候，你会感觉有距离感。不过在你看一些视视六十验的录像带时，就会得到身临其境的感觉。我觉得每秒六十帧就会给你带来这样的感觉，这也是我愿意玩 MM 六系列游戏的原因之一。每秒六十帧太棒了，你感觉你就在哪里。对敌人射击游戏来说是很重要。但是说来来也怪怪我在在这之前还刚刚讨论这个问题，, Start Time: 2780110
Text: 就是因为霍比特人的预告片出来了啊，我很好奇他能有什么样的效预告片里用的是四十八帧。对我想在大屏幕上看看这个片子。对你在大屏幕上看看视频太滑了。不过现在的问题就是有的人根本不喜欢提升之后的帧数公司率。很多人都觉得这段视频太滑了，他们觉得这段会干扰观众，享用这种影片的质感。, Start Time: 2804440
Text: 那对于游戏来说也是，如果是 FPS 游戏，你的镜头就会疯狂晃晃晃晃去，果果游戏来棒错。但是对于么海来说，嗯，我觉在在屏视戏他能该效果会不错，我觉得会有帮助，但不是必须的。因为当我们人物的移动镜头会缓慢优雅的转动，所以我们有更多的余地 forgiving，就是两种不同的就觉。, Start Time: 2832280
Text: 但我还是会很期待六十帧的画面，我想肯定六十帧是一大势所趋。不不管是电影还是游戏，不过我不知道还有什么让我期待的的嗯个人来说，我想看到的的，你知道我不能说我们再次再涉及到的东西，但其实我还是对那些非常期待的。嗯，好吧，我想我只能说我只想要每秒六十帧了，妥妥的。, Start Time: 2862580
Text:  so do you like 呃，你们对三 d 怎么看呢？呃，个人吗？我没什么兴趣，那就算是末世余生，我们也没这计划。嗯，你别说这个，我不确定我们能不能说。不过对于我个人来说，我基本不碰三 d 游戏，我很讨厌三 d 眼镜夹在你脸上，感觉嗯，我就是不喜。那我们时代代里里那些东西西成三 d 其实还挺酷的啊。, Start Time: 2883795
Text: 对，我用 play station 三 d 眼镜体验过了，就那个未来科技吗？你要测试的时候，我们有个大房间，里边有几台三 d 电视。然后他们呢，那我听说有一个网站上也有一个很酷的三 d 眼镜啊，卡马克那个吗？呃，我说的是那个 k 什么的，那个你知道吗？啊，, Start Time: 2914170
Text: 有点印象。嗯，我不记得名字了，但是好像有一百二十度的可视视角超级平滑的图像。我已经付钱了，就等他们发给我了。你说一呃我真的非常想要一个，我今天甚至还想到了一个用这东西的绝妙主义。但是我不知道有没有时间把它整理出来，我肯定没空指指望空闲时间都靠不住，靠。不过我想做的不是游戏，, Start Time: 2936330
Text: 肯定你能搞出什么来你计化化版的的 ooglasses。嗯，好吧，看看到海海三三三 d 话，我们其实还是挺激动的，有一段很有趣的三 d 体验。只不过从开发角度来讲，要付出太多了，不光是死程序，美术，也需要很多这种额外的工效。他们需要重新检查修改，所有的场景，, Start Time: 2971725
Text: 基本上我们没有足够的资源来支持三遍。你几乎是把游戏，你每一个场景都得做到到，就就见面鬼一样样。说起三 d 化，有的东西能想象中可能很难，但做起来很容易。有些东西却在你意想不到的情况下更难。比如说粒子特效，我也算是一个特效的死程序吧。开始搞三 d 以后，我当时以为所有的例子就会像面片一样，, Start Time: 2991120
Text: 但实际际 d 游戏里面它它起起来还是挺棒的。另一方当我们的一些特效效有强强烈、高反射高光的时候，你有一只眼睛能看到这个高光，另一只眼睛看不到，结果就很奇怪，好像见着鬼一样，还会让你头疼。我们只花功夫，确保两只眼睛能看到同样的特效。没做之前你根本不会想到这些问题。, Start Time: 3016080
Text: 而这种问题还要每处特效分别检查和修改。我我知道我们不做这个三 d 版的末世余生，是因为我们需要每一分每一毫的资源来完成这个游戏。完成游戏呢，你还要花时间进行调整，而且内存也是问题，三 d 需要还要花时间很紧张了。嗯，我们认为三 d 画面分配更多的渲染内存，, Start Time: 3034970
Text: 然后每项渲染的时间都会叠加，结果就是需要更多挑挑时间，更多的准备，多边形那些东西我们已经在使劲的挤压了，这将是我们在 PS 三上做挤压工作的最高点。到目前为止吧嗯呃最后一个问题，那末日余生里面会有多人游戏模式或者要素吗？中文不能说，现在不能说，哎，不能吗？, Start Time: 3066010
Text: 你也觉得也许能能能是吗？嗯，反正我会紧盯媒体中心的消息的啊，好吧，呃我觉得这个钱我挺棒的，但是我得走了，我还得去另一场肯定的我好基友啊，, Start Time: 3098470
