Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自暴雪的新生。 you're listening to gardio。 this is pencison russell from nadia。 you're listening to gardio。, Start Time: 1120
Text:  i'm am robin marckey got from down se didio。 i'm martial robining nadio。呃，大家好，我是今天 i'm jason venna， you yyourself montreal， you're listening to jedio。, Start Time: 15460
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家晚上好，欢迎收听今天的最新一期的加 d 六 pro 专题节目。今天我们的节目呢是一期深入了解刚刚闭幕的美国旧金山 GDC 二零一四年的一个一期专业节目啊，我是主持人希蒙。那么专业呢嗯我是新东播，, Start Time: 25435
Text: 我是花花铺徐话。嘿大家好，我周鲁这个汽油网的前锋战地记者，战地记者，非常辛苦啊，这次哎巨辛苦这个行程啊，因为我们这几个人都去不了，所以就拜托正好在北美生活的周鲁，然后去看了一趟。对对对，就是因为平时也去嘛，就是以前几年也都去，今年算去的话，应该是第四年。然后一直觉得呃 GDC 旧金山和 GDC 上海或者台北还是有比较大的区别的。, Start Time: 86840
Text: 嗯，对，希望把这些资资资源就是说资讯信息都给带回来，给大家给大家分享一下是吧？对对对对，其实按说旧金山的 GDC 应该是全世界最大最大型，也是最好的一个 GDCGDC。其实顾名思义啊就是 game developer conference，也就是游戏开发者的大会。, Start Time: 120170
Text: 对它它这个实际上是说呃和 e 三什么的都不太一样。 e 三是主要是呃软件厂商，硬件厂商在发布新的产品的这么一个大的展会。然后更多的是软件厂商，游戏商在发布牛逼的游戏， triple a 级的。然后这个游戏开发者大会，他基本上都是以技术为主。但是技术并不是说只是美术策划和程序，, Start Time: 142050
Text: 然后它什么样都有商务。然后现最最近几年一直有的都是有独立的游戏的，这个就就专专题节目。然后还有应该是从两年三三年以前就增加了那个三年，还是四年前增加了你人工智能。那周如给大家说说这一次都前方都有什么新闻或者是什么内容呢？对，因为咱们从普通的图文或者一般的这个文字报道看，, Start Time: 167650
Text: 可能内容挺少。但实际上我们俩知道啊，就看你在后方整理那东西太累了，实在是东西太多了，所以正好就用说的方式给大家聊一聊。嗯，行了，就跟大家就差不多捋一遍啊。就是说呃 GDC 每一年它都是各种各样讲座为主展会实际上只是它的一小部分。嗯，然后今年呢其实最大的区别就是它它跟那个 e 三贴的越来越近了，, Start Time: 192770
Text: 就是之前都没有看到这么多展，就是主机厂商的机台，今年是云集一堂。就比如说 sunny sonny 就 play station 有一个大非常大的展台， microsoft 就是微软又是双展台，它是一共三个三个大的展厅，呃，这三个大的展馆、北馆、南馆和西馆。, Start Time: 216310
Text: 嗯，那么 microsoft 它是在南馆的，就是进门的，就是整个那个 lobby，就是说整个那个前前厅的地方有一个特别特别大的这么一个区域。然后是在展示 x box one 和其他的一些一些东西。然后还有在呃北馆，就是一些就还有 gime 呃 GDC play 的这个区，, Start Time: 236250
Text: 实际上是中小型游戏在那边展出的。然后微软就是就是体现出很那个就亲近独立游戏开发者那个范儿，然后在那边还有他还有一个展台，然后就其他的也都有其他的那些任天堂。然后 wolf，然后他展爆除了 stestem achine，然后任天堂就是基本上就是就是普通的那种大展台。, Start Time: 257040
Text: 嗯，然后还有 occulus ocus，就是那个 VR 眼镜，最近主要是是 faceluass lift 嗯，除被 facebook 收购的那一家。没错，嗯，实际上 sony 在后后面几天也推出了就是特别神秘的，也推出了自己的 VR 设备。但是他那个 moofface 对对对，, Start Time: 278000
Text: 嗯，还是比较低调的。嗯，但是今年这个区别就是所有大厂商都在那边拼展台和拼机器，就和大概四年以前的那个 GEC 那么点一个小小会场是完全不一样的，就是规模越来越大了，这几年是吧？对规模越来越大了。实际上本前置 EC 它本来就是因为在湾岸地区，湾岸地区的话， superfse cisco 就离硅谷就基本上很近了。, Start Time: 295360
Text: 谷歌苹果的那边游戏公司的话， to k 啊，然后水晶动力做古墓丽影的这个公司。然然下一点就是 l 杉就就是杉矶，然后这边边就更多了 TVA 暴雪，然后顽皮狗那个莫尼卡就战神组，嗯，然后括括林汉老师的那个工作室在里抗抗应。嗯，对，也在 LA。所以说它这个地理位置都特别好，, Start Time: 318720
Text: 就基本上每年都能聚集最前沿的这帮真正做大游戏的人去参加。然后因为它地理位置都特就是特别近嘛，所以很多大厂的这种就是组长级的人。他是说因为公司不会给报销嘛，然后他自己就会去做志愿者，就做志愿者的话，你可能就是天的的时间，你就工作两天，剩下三天你就 free 了。, Start Time: 341360
Text: 你可以随便要么就就三天，然后两天 free，你可以随便去看点什么，所以他们就借这个机会去去交流，去去学习这样搜索一下。对，去搜索一下。我估计他们自己也想有这样的一些行为。对，就是热闹热闹。然后跟更多的这些所谓业界的这些朋友建立一点联系，这也是他们自己所希望的。, Start Time: 363470
Text: 是是是是是。然后今年看到的就是除了这些 VR 设备啊，这 VR 设备首先是很很很那个很已经很黑科技了。但还看到一个更黑科技的东西，叫做 vox c box。它这个东西就是如果你们记得那个呃星球大战里面，就是大家就远程远程通讯的那个玩意儿，就和那个一样，是一个全息图像打出来。, Start Time: 383005
Text: 大家可能记得那个他们里面用来连线的那个设备都是，比如 RR 出一个 r to d two 发射一个什么信号，然后直接一人站在那就可以三 d 全息这样，那它的现场效果怎么样啊？它的现场效果怎么说呢？这个东西我我觉得啊它现在虽然是说有机器可以卖，但是还属于一个原型机阶段，, Start Time: 407230
Text: 它应该是打出激光来。在一个那个就你是真正可以在可以看到的，就是三 d 全息的是有一个图形，你就从各个不同的角度看是不一样的，但是清晰吗？清晰，但是不够亮啊，很暗。我。你说你当时拍那照片，几乎什么都看不出来。对，几乎什么都看不出来。这人还是是各种帮我帮我挡着，, Start Time: 425890
Text: 把所有光都挡到最大，然后钻到在里面拍，也不是在旁边走的。它是比如说显示一三 d 模型还是一段视频呢，还是还是什么？这就更指游戏啊，就是游戏啊，就就跟你能在里面玩一三 d 的那个塞尔达传，是是是一个的场景是全全的呢，还是就是一个人物是全息的呀？整个全场景都是全息啊，, Start Time: 446960
Text: 我操，那它有颜色吗？比如什么之类，有颜色还真有颜色，但发色数并不是很高啊，那还是就高级的阶段。不是，但是你要说那种科技的话，我觉得像刚才他说那个个比如如颜色吗？或者色彩并不是非常的薄。但是我我觉得如果是只是这种问题，可能解决的反倒会更容易一些。因为初步的这个技术，, Start Time: 467440
Text: 如果搭建成型的话，后边就会很简单了。嗯，他也不像说咱们早先说那个电视，从黑白到彩色，或者从 CRT 变成液晶，要经历多大跨步。但我觉得现在这个各个这个组各个厂都开始搞 VR 搞虚拟现实。这个对这是一个特别的潮流，一个对，但是虽然都处在初级阶段吧，但我觉得未来肯定会慢慢更成熟的。, Start Time: 490220
Text: 嗯，游戏体验上也没有什么其他突破了，我觉得这也是一个必必然的一个阶段和方向。开始他说那个我以为是一个平面儿，我以为就一个人，他说像星球大战，我以为就只有一个人物站在那儿演示什么的哦，看来他可能还挺大的。嗯，但是这个情况也有。那你说咱们一般玩游戏，你搭建出这么一个，, Start Time: 514095
Text: 其实没多大意义，没有特别大的。对你就你你就坐在这玩玩，你除非那你绕着圈玩。对，你看他干嘛呀，谁谁有那功夫站起来非要看一眼后边啊。对哦，就是怎怎么说呢？就是那个东西实际上就最大的问题实际上是可视性。然后我觉得还有就是发色数，它帧帧数怎么样？是卡还是帧数，还凑合就不是特别好啊，, Start Time: 536810
Text: 不是特别好，你肯定达不到三十帧，这这绝对到不了，估计十十五六帧是有了。嗯嗯嗯，对你在上面玩一个 n 六十四的游戏是没问题的，嗯，嗯，还是很出级。不过这帮人我还挺敬佩的。你当时是不是采访他们了，是采访了有录音。嗯，那咱们听一下当时周鲁对他们的一个采访啊。 OK。, Start Time: 558170
Text: 哎，大家好，现在大家收听的是 gale pro，我是周鲁。我们面前的是一个飞船黑科技的机台，还是叫开发者来介绍一下这是什么东西。哎，大家好，我们今天制作是世界上全从来没有出现过的全息电视游戏。今天展示的这个游戏叫做 boc c 船机台，叫做哇 c 八。这个是能够说出全息成像的三 d 影像的游戏机。, Start Time: 578670
Text: 我这简直就是星球摄像的科技的，虽然不是很清楚啊，但是我们还能看到大方向。哦，是啊，我们今年在全力开发的这个全息投影游戏机和上面的游戏。而且我们还在不断的这个凡善我们的这个机台。所以说我我很希望这个东西能够成为下一个时代的游戏主机。是因为我们现在的产业实际上正在不断的变化中。, Start Time: 608450
Text: 您觉得有没有可能您会成为这个这撕裂型的一个黑科技，从而把整个业界都变异，必须行。目前来说八 g 八 g 还是很贵的，我们瞄向的是经济市场，但是我们希望能够最终把价格降下来，让所有人能够用一台宝。七八 x 呃，很贵是多贵啊。现在现在来说的话，三十万美元一台，, Start Time: 639620
Text: 然后三万我去没错，十三万对于家庭用户来说是有点贵了，我们希望这个价格能够降下来，大家就可以买了。 to be affordable for the home user。我希望能够帮游戏开发者问一句，需要一个用什么样的语言学习，什么样的语言才能给 boxy box 做游戏呢？, Start Time: 667000
Text: 比如说毁编 CC 加加还是 c 十二，这 c 十二肯定就简单很多了。 c 加加。那实际上我们有一个开发包，大家可以去尝试这个网址是一个短网址，大家可以记一下 HTTPBL 这个网址 BITT 点 LY 斜线 VXBXSDK。所以说我再重复一遍。 HTTP 冒号斜线斜线 BIT 点 LY 斜线 VXBXSDK 这东西想问大家一下，, Start Time: 693360
Text: 想问你一下这个东游戏游戏好写吗？哦，我不是一个开发者，所以有点难怪我了。但是据我所知，有开发者一个周末就写出这个 box c 的游戏来了。 yes，所以说请随意去下载我们的开发商来尝试一下。而且有一个东西非常好，是在我们的网站上还有模拟器。这样的话你实际上不需要一台 box y box，, Start Time: 735380
Text: 你就可以去来做这上面的游戏了。实际上这个东西听起来就跟我们小时候的街机厅这个时代一样，大家可以听听这个游戏。实际上听着非常爽，各种美好的回忆都回来了。那这个是不是你推出这个 box y 的这个街机台的动机之一呢？没错没没错，现在还记得我们第一次看到胖的时戏了，, Start Time: 767850
Text: 都不记得是哪一大概是一九七九年。我现在还看到我第一次看到这个首个电子游戏的场景，从来没有忘记。但现在我们推出的是一个什么东西呢？是这款堪比比盼的游戏，只不过它的表达形式三 DD 的是一个这个全息的，我们现在正在重现历史目，你觉得你有没有可能把 YC box 变成移动？, Start Time: 803050
Text: 如果这样的话，你所有人基本上都被你们给突围了。所有的主机开发商，你不知道多长时间能够实现这一点。也许但是我们会非常努力的在实现这个目标。目前的状况是不是是应该想玩，需要在一个很黑的环境里，要不然普通光都会干扰这个机器的可视性，是不是就实际上没没错，在目前的机型来说，, Start Time: 827200
Text: 你需要在这个盖布底下玩，要不然你看不清楚。但当家用机出现的时候，那你大家应该可以在环境光下玩的啊，那实际上我们现在是可以能够买这个东西的，对不对？我们也不知道啊，也许我们听众中有特别烧的，特别发烧的，愿意立刻就买。是不是能够在 ebay 或者说 amazon 商面 mamazon 买到这东西吗？, Start Time: 857200
Text: 看当然可以的，你可以去 boxy box 到 com 上面去买商后也立刻就能够买到。哦，是吗？太棒了，非常感谢呃，谢谢你这个接受我们的采访这东西。哦，对，还有一个问题，实际上我特别喜欢像素啊，是在想问您是不是有可能能够用什么样简单的方法，能够把像素直接变成这种空间的这种像素呢？, Start Time: 886400
Text:  fan。也就是说实际上把这个像素把它转化成转化成空间的这种这种这种这种格，对，实际上就叫叫空空像素。你。对，是的，我们是可以显示出 xxxxel 的。其实最好的方法其实还是用 box 器，用模拟器。你可以测试出各种各样不同的方式，模拟器还是很强大的。实际上我们是不是可以这样想，, Start Time: 918075
Text: 就是我们可以用层层薄的 box x 来模拟这这 pixxel me me。不是，是这样，因为我们看是实际上是在这个 maxy box 前面看的，嗯，我想是可以的，非常感谢，非常感谢，谢谢， thank you。非常好啊，周鲁这配音配的特别好。对，还给自己变了一声。, Start Time: 953280
Text: 对， maxy box。对对，这个这得感谢那个奥尼的音效师，我操特别辛苦，然后调了个声是吧？这个调调帮我调个声，实际上他还得每一条每条录音给拆开。因为有的时候我因为我这是每套每个录音都是我配两个人，然后就一气下来，因为我还真以为是俩人，嗯，是他自己配的，他自己那挺好。, Start Time: 975960
Text: 对哎，我对这个 waxi box 有一个疑问啊，包括对 GDC 他们每次展出这种算是黑科技一类的东西，你参加过 GDC 已经很多次了，那你是不是每次在展会当中都能看到一些？你从未见过这种特别奇怪的玩意儿。没有，就这一次，因为 GDC 它和那个叫什么电子消费展 CES 吧，, Start Time: 996950
Text: 在 vegas 的那个那个还不一样，那个基本上就是各种各样乱七八糟的机器。但 GDC 呃应该是这么多年，第一次有这种就是非常硬件的高科技的东西。就除了了一个是啊呃 walx lux，还有就是这个 waxi box 这个这两个都都非常的的觉得都非常的有前瞻性，, Start Time: 1018550
Text: 尤其是 waxi。对，但是他们也也是挺大胆的。我觉得国外人还是有这个胆量啊，敢花这么大的价钱，这个投资肯定不便宜。是你能花这么多钱去研发这么一个机器，而且现在还处于这么这个初级的这么一个阶段。对，嗯，因为你想之前我记得在网上有个概念片，嗯，是是你软做的，好像是就是呃电视电视的两侧。, Start Time: 1037690
Text: 嗯，然后你在玩游戏的时候，他可以通过电视两侧的一个技术扩展。你游个 x box，我看过那个哦就是把你的视野打到的话，我记得我记得想起来了。其实你看这个 vox box，如果说今后技术成熟的话，我觉得咱们就瞎说啊或者瞎想，他可以把他的设备放在你整个屋子的四个角，, Start Time: 1061360
Text: 然后把你整个屋就在在完全暗光的条件下，把你整个屋就打成一个游戏环境。嗯，我觉得这个其实是它一个终极的形式，而不是说就放在一个桌子时候，你还得围着它看，应该就不是把你的的游戏环境了，就变成你的游戏环境了。嗯嗯，我觉得有可能会最后会变成这样。但其实这个 voxy box 估计我觉得他走了一个弯路，, Start Time: 1079280
Text: 嗯，我觉得它没有 oclulise rift，还有包括这个 morfiace，它那种直接戴一个眼镜，然后按到处走，你可以随处看那个方法，那个我觉得是一个捷径，你知道吗？对，因为那个也是一个全息的感觉，对吧？就是连这两个路，而且不限制空间的，你可以来回来去走。, Start Time: 1099270
Text: 对对，所以我觉得两个路都我觉得吧就是 VR 的那些东西都特别都特别危险。你比如说你你在那个地铁上，或者说你走路上，地铁肯定能玩玩 RR。夏天你穿穿一人拖走走走路叭，大脚趾头都是磕床上了。对，完了没错，你肯定就就就磕到腿，这还小事儿，你要只要被车撞一次，那这玩意儿股价一定暴跌是就肯定肯定会有危险。, Start Time: 1116910
Text: 但是 voxy box 这个你要把它做成万上的那种啪一下弄出来。然后在这个摄像头技术速率低一点的，他能抓你手的那个速低 ment。对对对对对对对对，钢钢铁侠嗯，钢铁侠的实验真是有点像钢钢铁侠，但是什么抓什么？哎，对对对，这个挺屌的。对对对题 report 那种。, Start Time: 1141520
Text: 对对对对，没准没没准准他激光的显示设备就挂墙挂房顶上。嗯，对对对对对，是录露路。对，嗯，那那明显它就太黑科技了。所以说它就一个小盒子，就就是一个特别小的一展区，然后不像那个 office 那么那么牛逼，而且它现在技术不成熟，不在于说不只是这东西它不够亮。问题是说它声音噪音特别大，, Start Time: 1160780
Text: 它给跟就咚咚咚咚咚咚咚，然后就跟那个修路似的，然后把那个激光把它打出来感觉，所以说像厉够亮。嗯，对，但是思维还是挺棒的。对对对，非常前卫的一个以后就靠 facebook 了，事后能不能回去就靠 facebook。对，把咱收了吧。 facebook。对啊，那么其他的方面呢，, Start Time: 1181380
Text:  OK 其他的就是说就是去年开始啊，那个 GDC 出现了一个东西，叫做 GDC play。嗯，然后就是说他他原来那些展台都是说大家租那种摊位，就很大的摊位，至少至少是三乘三米乘三米的，用九平方米的这种摊位。嗯，然后去年是出现了一米乘一米的 GDC play，, Start Time: 1201275
Text: 但是我操一米乘一米换衣室。嗯，对，就是它就是一小柱子，你就只能乘在那儿，其就还行。一般来的都是小型厂商，或者说独立厂商，你给它三米乘三米的，都不知道该怎么布置。因为我们去那个 toko game show 去展出过，所以说我们一一米乘一米的，我们都布置的挺费劲的，, Start Time: 1220200
Text: 三米乘三米，真的还得请板娘，没法弄了。也是去对去年是一乘一的，今年同样的价钱都是好几千美元，挺挺老贵。然后是就变成应该至少是三乘三了，而且特别大的一个区。嗯，也就是说不只是独立游戏开发者，还有一些小的厂游戏厂商也都会来展出这个气氛特别好明白，嗯嗯，就有点像早期的那 e 三那感觉。, Start Time: 1237980
Text: 嗯，然后然后还有呢就是说出现了那个所谓的独立的大型展台，叫印 dy mega boots。然后它这种大型展台是集成的那种展台吗？你听着好像是集成的，然后在那个 packs，就是我们在那独立大电影里看到那个 faans 参加的最有趣的那个。对，不是像那种集成，, Start Time: 1261920
Text: 那真集集成的话，各种帮你有大电视打的。它这个有独立游戏展台，首先在那位置，就是在那上课的区，不是在游览区。嗯，然后对，然后这这个效果就一般，然后它也是就很小，也就是一平方米乘一方平方米，然后应该是不能带什么易拉宝什么的。因为你会你会遮到别人，所以说就限制很多。, Start Time: 1282360
Text: 然后但人还人还是挺多的，但是我总觉得客流量比较小。就是反正就是大家如果想去这这种展展展厅展的话，可能要要要好好想一下。嗯嗯，然后这另外一个就这次看到的比较比较稍微有点令人失望吧。前面都是让人觉得特别振奋的。这个就是怎么说，其他的问题就是这次 GDC 的好的课比较少，, Start Time: 1304080
Text: 就出就特别牛逼的课比较少，有很对比较少。除了这次他们的顽皮狗贡献的这食堂，我的食堂课，这食堂课顶级的。嗯，所以我们看到最后他们领奖的时候上了一大帮的人。实际上这个不是说专门从顽皮狗那边飞过来领奖的哈。认的对，实际上都是讲师，因为都在，所以在领讲他们那食堂课说的简简直太牛逼了。, Start Time: 1328170
Text: 然后后后面可以跟大家再详细的聊一下这个你这食堂课就是全都听了是吧？说没不能，他这个好多时候时间都落在一起。而且因为这次就是说这个跟我几前的几年来 GDC 的不一样，以前就是专门来听课来学习的。这次实际上各种约那些老大们去去采访。嗯，然后差不多人家说一什么时间，, Start Time: 1354110
Text: 这个就必须跟着走了，嗯，就得跟着走。就是然后而且还就是说这次作为媒体，经常会在在路上被人拦下来。就是说就给跟这个跟我们演示游戏嘛，然后或者都挺神的。所以说基本上就不一个就会我会尽量的去听一些比较有有有代表性的，然后就比而且有比较新闻性的，比如顽皮狗的这些课时堂，, Start Time: 1374750
Text: 我大概去听了三堂半，嗯，但是其他的就基本上都是尽量了。我觉得这东西我操中国没有需要把这资资讯回回来，然后我会去听需他就是随缘了。明白，那咱们下期节目里专门讲一下这十堂课给你，就是这三堂半课给你带来了什么样的一些体会。然后本期节目到此结束了。本期节目到此结束，, Start Time: 1396630
Text: 我们下期节目再见。嗯嗯嗯，然后我们知道这次九头良木剑出现在这个对在这个 GDC 的舞台上了，对吧？对我他这次非常高调。嗯，我不知道大家现在能不能搜到那个视频啊，他是获得就是索尼的，叫做爸爸游戏开发者 f 爸爸大奖对游戏开发者的终身成就奖。游戏开发者叫做 game developer choice，, Start Time: 1415160
Text: 就是游戏开发者之选的这一系列的奖。这一系列奖基本上都是给那个大厂的 trip a 的。嗯，呃去年的终身成就奖应该是发给了巴尔威尔的那个两个两两个创。呃，因为他们也挺悲壮的，因一般般发对发这种终身成就奖，基本上都是退休的时候。嗯，但因为去年巴黎威尔的他们这两个人都退休了，, Start Time: 1443970
Text: 就就是说去干别的去了，不再做游戏了。哎呦，那这样以后说退一个就给一个，不过他们俩年纪也大，这些都是大年纪的那俩年纪挺大最大了多大多多大。对，想想巴威尔尔当时的当时的老肯定大呀呀嗯奥威尔多多年年了得有六十十，那不知道回头查查吧。但是九哥粮木舰有六十多了呀。嗯，, Start Time: 1468180
Text: 对对，幺威沃尔这日语发奖是什么？ yking 他垃圾是吗？浏览器还是这个啊？嗯，你接着说，就是他这个去拿中文成就奖的时候，一般人都是比较内敛啊，只有他和那个每一年的颁奖典礼上都会放一个叫做 mega 六十四。 mega 六十四是一个专门做搞笑视频的，就是跟游戏 ney 的这个视频的这么一个组。, Start Time: 1489040
Text: 去年他们做的是做的 journey，就是吐也不算吐槽 journey 实际上就是那 cospspay journey，就是穿着 journey 搞笑衣旅程，然后在那个大街小站上去看人之后，在那边旁边转一圈啊，然后就孤独。没有人理的终于了，竟然碰到另外一个人也是道啊，, Start Time: 1514750
Text: 从转，然后特别嗨 dcy y 家都穿游戏 ney 的，就种感觉觉是特别好。然后总之就是他这次就九九九多良木建士和那个 mega 六十四，他们就是合作拍了一个视频，就是写这个 playstation 的。这个不能说发家史吧，就是 play plystation 战斗士啊，, Start Time: 1533150
Text: 就就纯属有点纯属虚构。但是说那基本上事实说的都一样，就是说一开始，然后那个他们要开一个就开发游戏机嘛。然后那个那时候任天堂老大就是跟黑社会之间火拼一样，然后游戏机拿过去，然后那个老大咣把东西砸在地上，说就这个始终人该给我拿来一看，然后揍他，然后然后对方揍一顿。, Start Time: 1551610
Text: 然后之后就说这个就是说酒楼良木剑的这个以他的名字里面这个这个就特牛逼的武打明星。然后如果把所有黑帮都平了，就是首先是任天堂，然后是这个世家，世家是很牛，什么顺手不平了，然后各种各种爆头，我操特别特别特别那个拍了特别恶搞的片儿，嗯，就拍个特别恶搞的片儿。然后之后他上来领奖是那个 mark k snny 给他发的颁颁的终身承诺奖。, Start Time: 1574240
Text: 对，然后就他那真正讲的时候，真正人上去讲的时候，还是你就能看出来，他代表那个时代应该已经过去了。他是非常非常中规中矩，而且是很那种大帝国中心的那种感觉。就是说 play station 我就牛逼啊，他牛逼就是揍逼，操他一直是这样，一直在介绍他们就是 play station 的成长历程。, Start Time: 1600780
Text: 也就是说他现在就标志了那种就是呃特别棒的激情，但特别难做游戏的这个时代的结束。然后我觉得就是大家特别棒的激情，特别难做游戏还行。说 PS 三的对对，像 p 影片三那个真的是嗡嗡一样的。如果说 PS 四把难度再升再维持，然后这个画面还要那么强的话，真的是不好说，, Start Time: 1622510
Text: 大家还做不做了哦，但是说现在制作制作难度就大幅降低了。哦，太棒了太棒了。所以说这个信息大家还是很好的收到了。然后就是实际上跟大家说一下，就这个是个什么？就是整个这个颁奖是什么东西，它是两个奖在一起颁。第一个是 IGF，就是独立游戏制作的狂欢，就是制作节 vindithe game festival indie game indie game festival。, Start Time: 1644380
Text: 然后他这个游戏游戏戏制作节的这个听着好像不太那什么，但实际上是几乎就是独立界的奥斯卡了。只要提名，基本上你就算混出来了哦，只要有提名，就算是一个大的宣传了。对，火了了。哎，今年有什么特别好的 in d game 吗？我操，今年这个就是 papers， please 这个东西横变大 paper，, Start Time: 1668960
Text:  please 是牛牛逼了，简直没有过。你没玩过是 IOS 吗？人家 steam 党竟然没玩过 paper， please 啊，没有，那你今天晚上回家有有的干了，请玩一下啊，是吧？嗯，请请玩一下，请玩一下，他获得了三三个那个 n 多提名。嗯，我看啊他这个应该是什么类型的东西，, Start Time: 1690550
Text: 回去自己搜吧，就是一个像素类的一个这这东西这东西就是它是好到什么程度？就是你是一安检人员，然后别人给你递他的那个他的那个护照和一些入境证明。然后你看这些东西是不是真的假的，然后赶紧通过，还是放行，还是不让不让进啊？就就就是一个就是找你妹那种啊啊，但是特牛逼巨上瘾。, Start Time: 1709670
Text: 嗯， OK 对他被提名了一呃，被提名大概五个，他拿了四个奖，我呃，不他他提名了，他提名了六个，拿了五个奖，嗯，无敌了。这个我操，他拿了两个这个 IJ 啊 IGF 的奖，还有拿两个那个游戏开发者之选的奖，而且游戏开发者之选的奖一般除了那个最佳启定的公司和那个其他的最佳设计什么的，, Start Time: 1730030
Text: 这些一般都不会就很少给到给到独立者。嗯嗯，对，这次就是非常，而且这个人实际上这个据说是这个 naughty dog 出来的啊，是原来就哦他一个人做的这个游戏吧，他一个人做的个，我估计计一个人做的想法真是好。对，然后这次其实主要的能看到的一点就是 HGF 的门槛越来越高了，, Start Time: 1757680
Text: 就是今年是几乎达到一个顶峰了，就不是随便一个什么游戏就能进来。没错哈，就就就提名都已经是无上的光荣了，这已经不再是说小游戏随便混一下就行了。这这个今去年的状况还是所有的就是职业组的提名作品都会有 steam 发行的。这个直接跳过所有的审核，直接在 scheamer 发。, Start Time: 1780030
Text: 哇，这也挺牛逼的对，这挺牛逼的，大家都觉得特牛逼吧。但是今年所有的提名作品都他们已经在 steam er 发售了。对啊，这就是一个大的一个改变。对，就是怎么说呢？ steam wolf 还是在做那个 sponsor 做那个赞助商，嗯，然后还是有那么一条规矩，, Start Time: 1802830
Text: 但是人家都不需要了，我这东西已经在上面八上了。对对， papers place。我去年四月份还是五月份还是六月份，我不记得，反正就这时候年终的时候我就已经玩了。嗯，对对，非非常非常神奇的事儿，就是说现在门槛都特别高了，嗯，那也那也挺好，说明 indid game 现在质量越来越高了，, Start Time: 1821750
Text: 而且广受关注。对对对对对，嗯，然后另外就是 in 为 game，反正每年都是说有因为有大批的独立游戏开发者去参加这个 GDC 的这个展。然后呢，以前的基本上都是这个 IGF，他这个奖颁完了，那之后就颁那个游戏开发者之选的这个就另外的一个奖，嗯，就另外好多个奖，, Start Time: 1840730
Text: 那么基本上中间半场就人就就走走了好多了，走了可能有百分之二十左右，今年就是也有走的，但是没有那么没有那么明显，哗哗人就全走了。然后呢，今年的这个游戏开发者之选的主持人是三四三的那个社区经理，就做 tie ten four 的那个呃三四三的社区经理做 tie an four。, Start Time: 1861660
Text: 对，就是 python ford 这个经呃 tiyon ford 这个个是是三次 anyway 喂喂喂，他是不是说错了， respond respond d 对不对？玩家玩家那个玩家社区经理，然后她同 rerepython ford 里面 sarah 的配音演员。, Start Time: 1884295
Text: 然后是实际上是第一个从从始以来，第一次有一个女性的这个主持人来主持游戏开发者之选的这个颁奖仪式的这么一个事儿，而且才是属于呃和微软走的很近的这么一个是一个公司。三四三嘛，都说不是咱们班了。嗯，啊不是三四啊，哦 respond 是吧，那也够近的了。嗯， respond entertainment。, Start Time: 1901530
Text: 好的，这个反正妹子特别萌。然后一开始就是怎么说呢？穿那晚礼服啊什么的，都都都很正常，是那黄头发，那胳膊上有纹身，那姑娘吗？还不不哎，我不记得她有没有纹身了，好像没有纹身，就是一金金的一啊。那个对，是金发的，好像 TGS 她也去了，是吗？叫 IB hand，, Start Time: 1926310
Text: 然后嗯怎么怎么说呢？他一开始穿的是晚礼服啊，然后说就这次微软，就是他们都是就是特别大力的在做广告。首先这本他们发的那个就是就就是这个颁奖典礼的那个宣传册子上，就前面微软就是第一页嗯第一页册。第二个就是这妹子一开始穿晚礼服出来，然后第二次再出来的时候穿一慢跑服，, Start Time: 1946095
Text: 然后就觉得你觉得很怪，我靠这个慢跑服是怎么回事里？你穿一破 t 恤啊，那那那 t 恤上面画的是那个 tidon phone 里面那那大机甲啊，泰山机。对，也是他们的。然后最棒的是什么呢？最棒的是整个这个颁奖结束之后，然后微软又又来了一次大出击，然后这妹子说说那个最后说 x box turn off，, Start Time: 1968420
Text: 然后整个屏幕唰关上了。我当时都记得大家，他是这个这个这一次这个颁奖典礼的主持人是吗？对，这个妹子是这次的颁奖典礼，主持人，九州梁木剑和 mark。 sony 上来的时候多多痛苦，多不高兴啊。对呀，干嘛呢？你这是啊我我其实其实我觉得这也是这次一个挺神的一个现象，, Start Time: 1990480
Text: 就是说大厂都有点同仇敌忾的那种感觉，就是说现在感感觉都不是特别好啊，就是这个游戏开发者之选里面有几个最佳有一个是最佳视觉，一个最佳音效，这两个奖给的都是那个生化奇兵无限。嗯，啊但是呢我们都知道 erational game 它已经把解散了，向下缩水到十个以下，, Start Time: 2011750
Text: 就原来那么大的一个组，这个游戏做了五年，然后评分那么高，各种卖。但是说这个现在就跟解散没什么区别了，而且他这个而且他这个成品其实和最早的宣传也有很大的差距了。但是很牛逼啊，游戏很牛逼，对，卖的很好，早先的解啥解散？想为为什为什么解散散，为什么解散？因为里面的灵魂人物，, Start Time: 2034630
Text: 嗯，咋了？不干了，为啥？因为他要去做自己真正喜欢做的独立游戏，你可以理解为他升迁了。嗯，他要做一个一款，就是让人能反复玩游戏性特别高的一款，还有故事性的游戏，嗯，很期待很期待。对我我觉得他要真正想的话，那这个就真的是没法干了。是因为我我玩生化奇兵是首先这个这这个他那名字起的。, Start Time: 2056000
Text:  infinite，你说 infinite 是什么意思？无穷还是无穷大。我操。首先这这 infinite 和 infinity，我相信这个好多时候我我们非英语的这个的的的非英语语语的人看之后可能都会把 infinite 念成 infinity。对对，就这就这种细节，, Start Time: 2080010
Text: 我们都没有办法一下领会这个游戏啊，实际上是一正统的三代。你说他这个他这个出发点，我觉得就都是设计是有问题的。而且一开始那游戏一看上来就一个小时，什么都不干。我靠，我们玩那玩了三遍，就是第一天晚上玩一下，然后睡着了。然后第二天晚上开机说我靠，他没存上，好多地方，, Start Time: 2097470
Text: 又玩了一下，又睡又睡着了。第二天在第第三天一看说不行，你必须必须让他给我至少存一盘，就是这种这种状态。所以说他设计的还是对，虽然得了很多奖吧，我觉得还是挺有点有点有有点奇怪。一会儿我们在下一期节目会会说这个不过玩这游戏啊不能着急，嗯，踏踏实实玩玩两三个小时，, Start Time: 2117270
Text: 可能会对他有改观的，确实是个好游戏。嗯，玩的剧长时间了。对对，但是非非常好玩，非常好的游戏。嗯，对，非常牛逼，画面真牛逼。我第一次看到他拿那个钩子，把人脸的那皮给锯上来。我当时都惊了，我说大哥，这是我太牛逼了。我剧情编剧相当的出色，主要是剧情。我觉得对对编剧这个需要你真的通关以后才能体会到啊，, Start Time: 2137910
Text: 非常优秀的。嗯，我不能剧透啊，大家啊不剧透，不剧透。嗯，导图的时候已经被透了一下，是是是是嗯 OK。然后对最后其实一个特别值得说的，特别让人觉得热血沸腾的就是顽皮狗。年度游戏的就是公布的时候全场沸腾。嗯，我那真的是全场沸腾和去年就是比去年 journey 得到那个最佳游戏的时候，, Start Time: 2162050
Text: 就有过之无不及，所有人都起来鼓掌，所有的人真的是一个几乎敌对下应该的应该的这是应该的这游戏是实至名归我认为。对，但是实际上你要想就是不是所有就大厂就那么几个人。然后那 GDC 他每一年去的时候，有很多都是说呃学生就马上要毕业的，能够去大厂的人和和一些就是可能会去做独立游戏的和一大批独立游戏的。, Start Time: 2188190
Text: 那么如果全场都起来鼓掌都那么热烈，那么沸腾的人这个说明这说明一个问题，就是说因帝已经现在独立游戏开发者 trip a 之间的这种敌对感已经少很多了，嗯，已经对边缘已经有些模糊了，是吗？对对对对，为了因利再嗯嗯，没错，就两边都能赚钱，是这样。嗯嗯嗯，是是是是是是没错，, Start Time: 2214090
Text: 是也能赚钱，阴历也能赚钱。我说的太脏太脏了啊，这他妈得删了，这个没事儿，周五继续。对，然后怎么说呢？就是其实后后来这个在 GDC 现场就采访到去年那个就是好几个比较重要的奖的那个得主 FTL 的这个游戏。因为他们的游戏真的是说从他一个不太知名的小团队，到最后就是呃基本上这个团队养团队好多年都是没有问题的。, Start Time: 2239200
Text: 他去年得了最佳的设计，嗯，然后整个群众的群众奖，然后还有那个呃就是游戏开发者之选的最佳起最佳起步公司的几个奖。嗯，而且第一个作品吧，这个游戏是他们的，这个是他们第一个作品，所有最佳起步公司的提名都必须要是第一个官方号。明白白了，他他们人都只单定啊，就是说一般来说每一年 IGF 他那个标，, Start Time: 2268620
Text: 他都会把当年的那个就是总大奖那个大大的那个人得奖者给给最佳起步定啊，就就是 magnei 的那个奖。然后呃但是说因为去年的这个总大奖得主，他的行为举止有点有点过激，所以说就放的是 FTL 的，就是那个 subset 的这两个人， justin 和 matt。, Start Time: 2294700
Text: 嗯，所以说这个也是也是挺逗的，也就是说就是在独立这个圈，就是说不能形式太怪，就他们是一个是两个非常非常淡定，非常温和，然后去创意很好的这种独立游戏主任。然后这次还还很很高兴的，就是能够能够请请到他们做一些就是做做一个访谈。那太好了。嗯嗯，听一听这个访谈内容，, Start Time: 2318530
Text: 对， OK 徐导这个游戏回头好好体验一下啊。嗯你玩了吗？好，我也没玩了啊。但是我看了介绍之后非常感兴趣，而且跟以后你要做的这个游戏其实也有一丝一一些相似的地方，听一听他一丝相似的地方。 ok k 啊啊听听介绍一下自己呗。嗨大家好，我是 justin 嘛， subct 的联合创始人和负责美术和一半的地方。, Start Time: 2341110
Text: 嗨，我是 my mad david。呃，另外一个创始人，我是苏州全部的编程和一部分游戏设计。恭喜恭喜你们去年拿到数个 IGF 和那个 GD choice 的奖啊，得奖之后，这一年大家过得怎么样了？ award 我们还是用这一年来休息了一下，因为 FTL 这个游戏的发售后升级和整修在那个时候几乎都已经完成了，, Start Time: 2367760
Text: 所以我们利用时间来修整自己。最后我们开始开发的一个 FTL 的扩展包 OK。所谓扩展包是建立在 FTL 上面的一个 DLC 吗？嗯，是的，很快我们就会发布一个 PC 的大型的一个免费的延展包。同时， ipad 版本 FTL 也会包含在这个被称作晋级版中推出。, Start Time: 2396200
Text: 如果大家觉得这个游戏还不够难的话，那现在游戏变难了，的确别别已经够难的了。我只解锁了一戏包包 k 那管怎么样要扩解包了，所以就是说你跟我都玩了二十四十个小时了，不对，五十之不不管怎么样，游戏太爆了，你们之后有什么打算？在 BLC 发布了之后，这是幺 c 我们会主要集中完成这个 DLC。, Start Time: 2422040
Text: 因为我们做 FTL 也太久了，这次之后会再次修整。我们都有意思在思考说怎怎么样做下一个游戏是怎么样的，做做原形机啊、桌游啊，我还都我们还都不知道之后要做些什么。我们现在更多时间做一些实验型的游戏，然后看看能我们就完成些什么。西幸幸运的是，我们在在有机会这么做，, Start Time: 2451030
Text: 因为 FTL 实在是很成功，但你们是要在一起做下一个游戏的，对不对？希望失败，我们目前没有什么单飞的需求，我们我没打算分开，不过做什么东西都要看我们有什么好的主意蹦出来。不过你你现在不在同一个地方，好像是远程工作，对不对啊？是啊，我在英国 justin 在西雅图。, Start Time: 2473230
Text: 不过就算我们当时在 f 七 l 上海做 HL 的时候，你是各自在各自的家里面，只是在线上交流现真实见面很少的。一般来说一个月碰一周碰一次啊，但更多是为了搜索社交一戏，而不是讨论游戏。做游戏的时候，基本都在各各自家用 g chat 或者像。所以说现在远程的工作跟以前没什么太大区别。, Start Time: 2497640
Text: 我们一般都是用 google dog gasbiine，所以说一般都是 online es 唯一的问题。可能就是时间差是 justin 起来的时候，差不多是我们吃晚饭的时间，那时候一般都不想谈工作了。但但不管怎么样，你们还能找了几个小时的共同时间来工作，对不对？, Start Time: 2519775
Text: 哦，最近几个时星期我们比较拼啊，为了把这个 DLC 这个 expansion 做完，所以我们工作时间就久一点，我工的时间久一点， stistin 起来早一些。哦，是有那么几天，我必须六点钟的起来工作作。我意思思是说个要要我具体项目的阶段，有的时候我们两个就需要同时时在线知知道个个人的队队。, Start Time: 2543690
Text: 有时候 t 有个个想法的时候，我有一个想法，他需要时间实现，我需要程序。所以工作的时候就必须不断的不断的交流。说实际上我们两个人要从一开始就完全不和对方配合到自己闷头弄，这个是很很难实现的。我们会做一个计划。比如说我需要设计艘飞船，船需需要做出一套工作，定好了之后各自这样活了。, Start Time: 2566810
Text: 对，没错。然后差不多两天之后，他拿飞船出来，我拿程序出来，大家在碰。呃，有个问题啊，你们算是很成功的游戏，独立游戏制作人，那么外面还有很多正在努力的独立人。那么其实我觉得想帮大家问，你们能看到独立游戏圈未来的这个大大的框架吗？有没有可能能够预测这个行业是怎么样的走向。, Start Time: 2593880
Text: 实际上你看我们的行业现在被这个移动移动的游戏冲击，就算是三 a 做的也不怎么样。你们觉得呢这个我觉得很难预测，因为我们看到独艺圈子变得越来越大，对不对？现在想要做一个游戏和发行，已经没有那么难了。如果这事儿变得简单的话，那么逻辑上就没有什么必要再维持一个庞大团队来做。, Start Time: 2620040
Text: 我个人觉得产业中的一大部分公司都会缩小团队的规模，连续会比较快。我倒是不觉得，因为我们的成功，我们就能未来看得准。嗯，没错没错，因为我们的成功在我们这个时代，呃，在当前的行业标准中完全说不通。但是我们的爱得利，实际上说明了在这几年前，这是一个完全不可能实现的事情了。, Start Time: 2649340
Text: 因为现在有很多便利的工具和发行渠道，那么现在就变得有可能了。所以说我同意我们很同意整个行业都在飞速发展。没错，我们现在还都没发觉，周周围就已经开始巨变了。现在你来 GE，你会会现 sonony 的天堂 hard work。他们他们才展台，你会发现有百分之三十他们的客户都是独立游戏，, Start Time: 2680190
Text: 这说明几件事情。第一件事有很多硬 d 第二，我们在他的眼中已经成为了主流。第三，独立游戏可以很赚钱。两个人。咱举个例子嘛，就是 erational gaames 他们现在只缩水到五个人了。我觉得现在的大环境对于整个就是大中型大型的游戏企业来说变得越来越严了。, Start Time: 2701510
Text: 你赌的大。那么这个一个项目失败就致命，我一分只十三，而且好像说不只是失败啊，就算成功也不运行。比如说 bioshshoks infinite 卖的很好，评分很高，最后 video 还是关掉了。我想这些员工在卖的好的时候，可能也不会觉得安全的。所以说我觉得这也就是为什么现在有这么多独立游戏开发者的原因。, Start Time: 2724880
Text: 所有这些独立优秀的这些就用很好的想法的人都在想说什么不要啊，哥们不要做就做，我想要做的。所以说呢在不好的情况下，我觉得是这样，要铁臂坚守，要情况好的时候全力出击。那有一个问题，作为独立人，我们有很多工作要做。你看市场啊、开发呀、美术啊，然后团队管理啊，各种事情都要做。, Start Time: 2757539
Text: 你们你们是怎么控制好自己的生活和制作游戏的这种热情。这种时间上的冲突和和这个这个整个两个不同的 lifestyle 的这个冲突了。我觉得这是一个还是挺难把握的度的。那么早些时候， FTL 就是坐着玩的游戏的时候，女朋友们和朋友们都会理解和支持。但是之后当我们正经开始做的时候，, Start Time: 2788000
Text: 尤其是在 k starter 之后的各种加班和赶工的时刻，我相信如果没有我们的女朋友的大力支持和尊重，我相信我们绝对没有办法完成的。没错没错，他们两两个人都非常细心的照顾我们，监督我们吃饭，细心的喂养。我们没有他们的话，我还真的不知道我们会怎么样，会什么样，, Start Time: 2816680
Text: 能不能做成。实际上是要是要女朋友，是维护我们的家庭生活，朋友关系和工作。不是不是我们我觉得从那个之后我们慢慢好点了。我们就会知道这种时候我们会有什么样的压力，我们需要解决什么样的情况。比如说我需要连续工作一周，那么我们要怎么做？怎么和周围的人相处，我都会有相应的手段和经验了。, Start Time: 2840790
Text: 其实要是说让他不摔跟了，只能学学这些东西。当然好，但实际上事实上真正也许情况会更差。比那个时候会更差，尤其是现在我们状态，你看我们都是在新的地方生活。那么让自己去出去和大家社交是需要很多精力和能量的。尤其是像我们这种创意性的人，需要需要需要强迫自己，才能才能才能做这件事。, Start Time: 2864895
Text: 然后实际上这我在家工作的时候，如果你不逼迫自己的话，就就很难有机会能够出去交到新朋友和我这些社交的圈。这个圈子很多里面这个圈子人都会去公共场所，公共公共场所，觉得大家 share 这种公共场所也也去为了得到外人的反馈。哎，我我我觉得也也也不是为了工作吧，至少能跟活人说说话，, Start Time: 2889810
Text: 对不对？好，你看你看我要是不跟我女朋友说话，我估计只能跟我猫出来，我靠，那他们太可怜了。嗯，没错。呃，另一个问题是 FT 要卖了很多份啊，你们也赚了钱了。那么有有没有你们有没有受到什么精神上的撞击？呃，或者说你们特轻松就把这事摆平了，还是说实际上你们还是会被这个成功困扰的。, Start Time: 2917060
Text: 九九百十吧，实际上就哪怕是想说有好多人玩这个游戏，那么多人玩这个游戏，对然耍抖风。我我想我的游戏的玩家能够好好的享受这个游戏，那么尝试去去去交流，那这些都会产生很大的压力。尤其是我们两个人的团队，没有公共关系部、市场部啊那就那就更难。而且而且你知道就是这种情况下就特别容易眼睛盯住这个负面的反馈，, Start Time: 2940300
Text: 而忘了去去享受正面的这种这种回馈，享受这个整个整个这个成功的这个状态。只要你你知道这个这个很怪的就是说我们很难具象化想出来到底这几万人、十几万人或者多少人在玩这个游戏，那么这几万人是多少？那么是一百个人在成人一百还是怎么样实实这个很难很难，就具体体这个数目具象的估出你很难有概念。, Start Time: 2977350
Text: 其实好多时候你在想，很多这些人他会会很喜欢这个游戏。只不过他没说，然后随后你收到一封负能量的 email，然后反而这一封 email 变得无比真实。因为在在在跟你吼啊，说这个东西说说你东西做的不好啊什么的。所以说我不认为有什么真的应对的方法，其实最好的就是你集中在正面的评价就好。, Start Time: 3005800
Text: 然后这样的话，能够应该会给你最好的保护啊，不会 ok 最后的问题啊，有什么建议可以给中国的独立游戏人的。因为因为那 justin 和 mad、 matt，你们都是来自于上海的，就这个游游戏是在上海那个时候做的最初的版本。对，因为很多的这个包括我们的团队现在都还是在黑暗中摸索，, Start Time: 3030040
Text: 就是甚至我们需要能够能够得到你建议的是最好。我觉得你你这次和金核网尝试帮助中国独立开发尤其开发者社区成长的这出发点和这事儿都特别好。我记得我们当时在中国的时候，我能够想到独立圈子，好像只有椰导。对这这这帮这帮人做游是做的很好的，但游戏规模又相对来说就都比较小。, Start Time: 3058410
Text: 所以说我我我觉得最好的建议是你们大家要交流，要认识彼此，然后支持彼此一个团体的身份，来来一起学习，来更好的更好的学习，就分析市场。然后来来来找出那些生存的规则，是因为中国和北美还是不同，最些最最主要是别太拼了，因为自由戏还是需要乐趣的。我我是觉得吧这个玩家需求在中国略微可能有点滞后，, Start Time: 3084525
Text: 相相对来说就是去独立游戏开发者的这种这种这种这种就是创意级别，这个可能就很难把控这个需求。我知道很难。但是最后我相信大家会认识到，就是大众的玩家会认识到独立游戏的存在。盗晚和灰色市场可能都会萎缩，最终最终最终市场会打开的，所以真的加油继续做。我相信我相信一定会变好的。, Start Time: 3112700
Text: 在中国非常非常感谢二位的时间，建议了所有的，谢谢大家，谢谢大家。哎，你看刚才他们说到了，就像我们看那个独立游戏大电影的时候似的。嗯，那个 field fish 他们都是特别容易被这个负面的一些反馈，所这个刺激刺激。对所以说我觉得一个做做独立游戏开发的一个一个人要经得受经受得住，, Start Time: 3139160
Text: 这些你得有一特别大上的压力。对你的就是说说白了点儿，说句说句不不太好听，你得禁得住骂，对佛法欢迎你。有的时候对，有的时候脸皮得厚点儿，嗯，厚脸没什么么错，是不？周罗。对对对，就厚脸皮其实就是挡箭牌嘛，你能给自己挡住很多对自己不利的那些刺激，能让自己更更能保护自己。, Start Time: 3177430
Text: 一点儿是没错，就是说不能太在意了。因为我觉得好多时候本来就两个人做游戏就就挺苦的啊，然后一切压力都承受的特别大。所以我为什么问他们说我说你们赚钱了，成功了之后，你们有没有说就是承受住什么打击？其实这个好像在大家听来都挺怪的一问题，但是这是非常多成功的独立游戏开发者的面临面对的一个普遍问题。, Start Time: 3200480
Text: 嗯，赚了钱成功了之后，然后人整个崩了。然后但但我觉得他们就是因为都都有家人，女朋友就是精心的照顾他们。所以说他们我觉得都都挺淡定的，都挺乐观的，是我觉得这家人还是确实挺重要的。重要之前节目里也说过这个因素。对，刚才 YY 里边有人说你这配音是鹏鹏和钉板。对，, Start Time: 3225400
Text: 因为是这样， justin 是一个特别淡定，特别温和的人。嗯， max 是有有有点就是更活跃啊，然后我我就尽量模拟他们的那声音呗。然后这个我们的混音室，然后最后帮我们再做一下处理，就希望能大家听出来就不是一个人在说，就效果可能就稍微好一些。嗯，我觉得他们对中国 indie game 的了解，, Start Time: 3246680
Text: 其实还是有一些有一些有一些有一些他们知道的。嗯，对啊对对对对对，然后他他们也比较说中国玩家的状态，我觉得说的也挺对，没什么错。对对对，嗯嗯，不过他们的也看到了一些希望，我不知道这个当然是这是一个寒暄的一个，反正他说的比较客气。对对，说今后到会会少怎么怎么样，, Start Time: 3269110
Text: 就是反正我觉得在圈里面就都是大家都不是不会在那个自己话语中加很多这种客套的话，基本上就是假着说什么。嗯嗯，尤其在独立圈，就是他真的说你的游戏你做的不行，现在根本还不知道发射手阶段他会直接了当跟你说啊，那么加他又是一个他也是一个很很就挺内向的人。就是说我觉得他当时我在采访的时候，, Start Time: 3291760
Text: 你真的是能看到他很他很真诚。但是也他他希就就是整个他原在的这个中国国这个独立圈圈能够能够够够这样，就是他够最后起来。其实他刚才提提到这个椰导椰岛是我们现在所知中国的一个比较大的一个印 d game 的开发商，可以说是开发商嘛，还是说独立团队比较合适。这个椰导还是公司吧，, Start Time: 3312840
Text: 我觉得还是嗯开发开发的公司。对，反正这东西怎么说呢？独立独立游戏的公司差不多，反正我们都是这样，我们领导都差不多。你们是你是遇到了鲍总是吗？对，包包总，然后他们这次是来参展那个 GDC play，然后我觉得这个是挺难得的一事儿，是因为这东西特贵，然后他们有大概三个团队成员都过来，, Start Time: 3336630
Text: 就是很下本儿。然后他们也是是志在就是开开拓那个海外的市场，然后我觉得可以听一下，就是采访他们的那个录音。然后大家能够说，就是因为椰导在在在圈内内是是就一直在是很致力于两个区都的名字。对对对，嗯，然后这个希望就跟大家道歉一下。因为这个我当时经验不足，然后整个场地又特别嘈杂，, Start Time: 3360210
Text: 所以他的争议特别杂，结果这个有场地地特别爆了。没关系，大家听一下，真没好意思，继续听鹏鹏和继续听。嗯，没有，这个是中国人的采访，然后对对对，来开开始了，开始嗯走着。哎，今天在这边 OK，大家正在正在收听的是 galo pro，然后我是周鲁啊，今天在会场很很高兴能够碰到上海椰岛他们的工作室在这边参展，, Start Time: 3383210
Text: 在 GDC 参展。哦，这个很牛逼啊。然后那个有有幸邀请到椰岛的 CEO 老包来给我们讲一下这个讲一下这个就是资金的状况。好，大家好，呃，集核网的朋友们，你们好，呃，我是老猫 wesly，然后我们是 coco ut island studio。在上海让我们们一些做做些独独立的游戏，, Start Time: 3410140
Text: 做一些创意的游戏吧。然后主要是在 iphone 和呃手机上来做，然后这次呢正好有一个很好的机会，我们来 GDC 旧金山这边 GDC play 是一个非常 ind friendly 的一个展展区，然后展出一下我们的游戏，呃，对我们的游戏就还正在开发中嘛。所以说过来听一听看看这边的其他的开发者或者媒体啊，, Start Time: 3435190
Text: 或者各种业内人士的一些意见，想搜集一些意见，把这个游戏在做好一点。这个游戏的名字叫 spare master。呃，当然有可能在后面 release 的时候会换名字。咱现在的 project name 叫 spare master，是一个拼字拼英文单词有关的一个一个游戏。, Start Time: 3461930
Text: 但其实这游戏其实也是考虑了挺多商业元素的。说实在的，他是一个拼字的内核，然后加上然后呃他 one dragons 的一个系统，这样的一个等于说一个 hybrid 的一个一个一个 a 加 b 的一个游戏。但是我们至少说保持这个玩法的创新，然后让这个游戏变得好玩，, Start Time: 3479460
Text: 这是我们最重要的目标。对， no gaay。然后呃椰导我觉得因为因为我也是在做 AD，我们公司也在做 ED，但是椰岛应该是比我们就是做的要早，然后也是圈里面基本上是中国。我觉得这种中国独立圈基本上算是一哥吧。我觉得就是比较有领袖风范的，然后每年 game jme 这么费时费力，, Start Time: 3502140
Text: 这费各种其其实时间就是钱，甚至说甚甚是费钱。人的这个呃工作都是椰导。在就 global game jam 都是椰导，在组织的非常非常非常非常牛逼，非常非常不容易。然后就是作为作为这个团队的领袖，你对这个中国的这个独立圈的这个阴地，就是将来的走向，就大家将来会怎么样，, Start Time: 3524940
Text: 或者说国际的这个独立游戏开发者将来会怎么样呢？就未来你有没有一个就一个评评估或者说预测呢？我觉得当然我我们自己非常看好这件事儿，我们知道这一定是一个一个 train 的一个趋势，所以我们才不遗余力的来做这件事。因为很显然在欧美在在我们开始做我们零呃椰岛是零九年开始做 iphone 游戏，, Start Time: 3545850
Text: 等于零九年开始有叶岛这个这个这个这个 studio 的 braand。然后在那个时候差不多就在我们比我们可能早一点点。可能零六零七年开始，整个的欧美游戏发生了一场巨变，就是独立游戏界或者独立游戏人越来越多的十四来独立游戏越来越多的在整个的呃市场上占据了整些位置，, Start Time: 3569470
Text: 远比在呃可能从九十年代末到零五零六年那段时间来讲要好的多。因为在九十年末开始，整个都是大厂在占据了整个市场。那么我们其实当时也分析过，为什么在欧美会发生这件事情？为什么会有一个所谓的独立游戏者的爆发时期？其实我觉得有各种各样内因、外因都有包括市场的因素。因为玩家其实也厌倦了呃整个的大作街大作的这种这种这种这种模式，, Start Time: 3595490
Text: 呃，最终幻想从一代一直做到十三代、十四代这种模式，他们都厌倦了他们需要一些新的东西。而大厂被所谓的 triple a 的这种制作模式所牵绊。 triple OA triple OEA 的这个玩法就是说比谁投钱多，投的钱越多，你做出来的带出来的回报很可能就越大。, Start Time: 3625070
Text: 所以这样子的话，你就越不敢去做一些冒险的尝试。这时候候呢很独独立游戏。这时候呢可在大厂工作作的一些一些一些员工，可能不满足于于做一一流水线线上的螺丝钉。所以他们从大厂出来，然后做自己想做的一些很有创意的游戏。所以这个时候就开始冒出来的这个有了市场，有了制作的人，, Start Time: 3649280
Text: 就开始这个这个东东就 qumatmatch 在一起了，然后现在就变得越来越大。以年 IGF 呃颁奖礼呃， andy shut 就是 monarco 的制作人。他说了一句话，他说以前我们是反主流文化的，现在我们这些独立游戏人就是文化，我们就是我们现在就是主流文化。, Start Time: 3674160
Text: 因为其实在美国越来越多的人，小孩从大学毕业业，或者把毕业了一两年，就从事了做独立游戏，或者做自己想做的游戏这件事。那么在中国呢在中国这件事情没有那么大，还没有像美国那样完全的爆发出来，有很多很多很复杂的原因。我所以我们特但是呢我相信这件事一定会发生的。就是就是现呃我觉得还是跟整个国家或者整个社会的发展有关。, Start Time: 3694960
Text: 就我们国家还没有进化到像是美国那么呃一个后现代的一个社会。所以慢慢的在经过可能五年或者十年之后，我们的国家发展到那个层面。大家对于文化上的需求，或者说对于创意产业的需求会更加的多。而不是只是满足于现在很粗糙的一些娱乐方式。或者就对到了那个时候，就是这些我们现在所做的呃努力，, Start Time: 3727000
Text: 或者现在的这些独立游戏的人，会在那个时候会有很很好的回报。所以我对于这个方向的判断是，我们现在就是在一个非常灿烂的，明白天的我的的个漫漫长的凌晨，一个一个午夜，还是现在就是说之后很灿灿烂，现在我觉得还是比较残酷的。对，我们已经看到一些一些像曙光一样的东西，, Start Time: 3754210
Text: 在在快要照射到我们身上了然我觉得很快很快我们会看到那个白天，所以我们要准备好。白天来的时候，我们要打扮的漂漂亮亮出去出去玩。然后我是我是觉得这个因为我原来在欧洲做做游戏，然后呀我觉得就他们的那个就是社会保险的这些社会呀，呀呀呀呀呀，所以说很多我的同事的一些大哥们，, Start Time: 3776690
Text: 他们他们只是要说接受说我工资稍微低一点，而不是说把自己全部身身都压压。对对对对，我觉得我我们在中国这些做独立游戏的人，我们真的是把全部身家都压上了。是因为你你做独立游戏，谁给你付社会保险啊。对，很少吧，就就就随我们可可你你你会给员工付，但是普通的想应地一个人的对你自己会自己买社会保险嘛。, Start Time: 3801300
Text: 对，很是吧？对，然后我觉得大家这个在中国真正决定会去做阴 d 的人，都是非常非常有爱的。你是这么觉得吗？当然我觉得在中在中国做阴利，要比在国外做困难。现在来说，那当然是这是非常这这就是一个现实嘛。这就是为什么刚刚说现在在中国的呃英迪还没有完全爆发的原因之一。, Start Time: 3826250
Text: 而且其实除了一个社会保障之外，社会保障那很重要，这个基础非常重要。我相信慢慢的随着我们国国，因为其实随着我们国力增长，可能慢慢这件事会变得好。那么除了这个原因之外，我觉还有其他的原因。其实还有一些我们主观上的原因。因为整个我觉得整个中国社会对于冒风险去做一件事是不太支持。, Start Time: 3849110
Text: 是的是的，所以说我们自己要问我们自己说我们到底愿不愿意去 take 这个 risk？你当你真的想要去做一件事的时候，你觉得你的人生要奉献给这件事情的时候，你就会自然而然去去做。而甚至是不管说有没没有社保障，或者者或者有没有什么有没有什么呃多大的回报，你都会想要去做那件事。, Start Time: 3873160
Text: 以现在这个层面，现在这个时代做在中国做独立游戏的，还是还是真正的是对做游戏非常的非常的有爱的人才才才敢去做这个事儿。是的是的，是我希望将来不不要不要是这样 OK。对，然后那好那个作为作为这个基本尔独立业界的领袖，嗯，那么你对，因为我们现现在现在我们知道的就是就在在做了一个做独立游戏，, Start Time: 3894220
Text: 是以公司形式的，其实并不多啊，其实我们这个对，但是有，但是我相信有很多，因为每年 IF china 都会有很多的那个对对，就朋友们在做，但是之后又都销声匿迹了，可能就都被大厂收了。对，就说实际上这个貌似在中国好像这个做阴地是一个去大厂的这么一个捷径。当然这不是一个坏事儿。, Start Time: 3922870
Text: 对，但是就是说作为那些真正的是说厌倦大厂生活的人，想要去做阴地，或者说现在正在在黑暗中摸索的这些独立游戏开发者们，嗯，那么作为行业的就独立游戏界的中国圈的领袖，你你你你觉得有什么真真正的建议能让他们拖出黑暗嘛。 OK，我觉得首先就是你太客气了，然后我我不是领袖，, Start Time: 3941610
Text: 我们只不过是特别的热心于为这个社区做一点。就是我觉得就是说真正是为社区做事情的人就对对对对对，可以被说 OK，这是就是是 leader 的这一集。因为是比如像我们我我我们我们顶多，也就是就是来来街网说一下节目，然后帮大家帮帮街网把这个我觉得周五你们也做了很多事儿。, Start Time: 3964990
Text: 对不对？其实我们大家都一起来，但是为为这个社区来做一些贡献。我觉得 game game 这种事情，我肯定我们这这太太太费劲力了。总之有什什样子的这这个耶哎喂我觉得是这样。其实呃我觉得在中国做硬帝呢，其实有一个很大很大的矛盾。那个矛盾在于什么呢？就是在于我们做的游戏不只是我们不只是做游戏的过程很困难，, Start Time: 3986200
Text: 更本质上的问题在于我们在中国没有市场。呃，比方说我们做出一个像是可能像比如实周鲁，你说你的 c word 在中国嗯能卖多少份？因为我觉得够呛，可能。对啊，其实咱们问一下梁启伟，就知道他那个那个那个问一下那个我们的前辈那个善俊的呃风卷残云就知道了。在可能在中国你卖卖多少份，, Start Time: 4010960
Text: 你能赚多少钱？在中国实际上来讲，这个市场或者说这个渠道 distribution channel 还没有对 indy 非常的 friendly。我觉得这是一个很严重的问题，要怎么改变呢？这需要很大的力量来改变。但是我这不是我们今天的话题了。那我想这客观的现实就是说我们在中国做独立游戏，, Start Time: 4038870
Text: 在中国很难找到市场，你很难靠在中国为中国市场做一个游戏而存活下来。嗯，那么所以这就意味着我觉得我给大家建议就是你要在中国做独立游戏。不管你以什么形式，你以公司的形式也好，你是学生，你是业余爱好，你们最好把发给 audience，设成设置成在海外的用户，对你们在海外的市场来做件事儿。, Start Time: 4061590
Text: 那么这时候另外另外一个矛盾出现了，就为海外市场来做 culture 的问题， culture 的问题， culture 问题是最大的问题。因为文化问题，因为独立游戏本身它还是一个跟艺术很有关的事情，跟艺术很有关，就跟表达有关。那表达的内容这件事你要往海外市场走，, Start Time: 4085884
Text: 你就得有一些跟海外海外的就能打动海外的用户嘛。就简单来讲，就是那你在文化上怎么你你真真真的的的有了了解海外东西嘛。比方说我觉得我去年玩过一个非常喜欢的有一些 hot line，迈阿密嗯迈阿密热线。那是一个讲八十年代的迈阿密的城市里的一些一些一些一些东西，对这种东西的中国人就做不了。, Start Time: 4104070
Text: 所以我们椰岛做的事情就是一个与文化无关的东西的游戏，就可能就是这个很好，通常很的，然后大家都 casucute，然后大家看了都都觉得不错。但问题是这样的游戏严格来讲，不能说是特别有蒂的感觉，或不能说是特别有 inartistic 的那种感觉，那特别艺术感，, Start Time: 4126710
Text: 所以这是我们很大的矛盾。所以大家其实要想好我们做游戏，如果为海外做要做一个什么样的东西做一个比方说我建议有可能说比方塞塞 fi 的东西可以做。比方说像周鲁做的 c picxr 的东西可以做，我觉得这些都是挺好的一个一个一个一个方向。对，但是呃就是说具体来讲，, Start Time: 4148490
Text: 比方说呃就就如果做特别中国文化的东西，其实会有点困难。我觉得对对对对对对对，当然有很难。对，当然就像他们像像零游坊做的非常成功。对对，他们的就是那零游坊那块儿呢，他可能是通过资本驱动来做。其实我们跟呃零游坊，我们就是以公司的形式来做这个游戏，其实会有很多的束缚。, Start Time: 4168450
Text: 你要考虑很多很多的商业元素，其实很多时候会会失去很多英蒂的特色。在我觉得因为我觉得我觉得跟这个国外的英蒂他们聊，就是他们就都是快乐的在做。对，就是他们脸上都带着笑。对，然后就是说这个好就好，不行拉倒。嗯，然后呢所以说我我觉得可能我这边想跟大家给大家一提，就是快速的出对个个月能出就行，, Start Time: 4195210
Text: 特别东易出就溜个 OK。别以说别要要打磨，不能把这这东西做的就是不像样的。做做好之之后，拉是对，然后呃这样的话你新菜都能保持比较好。所以说他们那种感觉说做不好好关关系我再做下一个。嗯，然后就是是很多 feature，其实其实我觉得要就是像是我我觉得我们游戏也做的很长时间很长，, Start Time: 4219440
Text: 就是周路的周路的辛酸辛酸血的。对对，然后所以说不是在在说我们做的很快，但大家都知道说做很快，所以我我们做很慢慢，然后我们看到的问题。所以说希望大家都能够快速的把东西让别人能够看到。但我觉得这个事情其实就是个个，然后说其实我觉得很难，就是就是说他很难，因为不是说说快就快。, Start Time: 4242100
Text: 你你想我们文家皮 o 当时做的快十八个月，我们其实也想快，但快不了。你看那个那个微观战争，他们做了也很久，你就说有时候其实很多时候还是我们这帮人还是能力啊，或者说经验上有一些欠缺呀。不不不能，我不能这么说，我觉得更多的时候是们的就就只是在就是流程经验啊，就我们对啊，, Start Time: 4262370
Text: 你流程上也是一个经验嘛，对吧？你这个经验没磨好，你这对啊，我觉得我们也是想打磨好，但所以后来就碰到问题说，其实我们还是经过了。当然我们经走了这条路之后，走过做了个两三年的游戏之后，我觉得哎呀原来还可以做的，是不是下次能做的快一点或者短一点？对，但是我觉得绝对意义上来讲，, Start Time: 4281730
Text: 这些打磨啊什么其实都是没有问题的。就看你们是不是能抓到一个方式，能把能把这个呃风险就是做原创游戏的风险，能把它控制住。对，是这个非常重要。对。好，谢谢谢谢 YS 里 OKOK。然后今天今天把 YS 里从那个展台给拽过来。对，我们现在就在旧旧金山 GTC play 的现场。, Start Time: 4301820
Text: 对，谢谢场。然后后录了，然后非常感谢这个过给我们的时间，然后非常感谢给这个所有这些 ED 的这些建议。好，谢谢谢谢大家，再见 CRY。嘿，就是我周来在吗？啊，还在我我就听完了之后啊，我觉得这个包总这个想法和这个意识都特别牛逼，就是他完全知道自己在做什么，而且完全知道 indie game 就是在国外什么样，, Start Time: 4322440
Text: 在国内什么样，他没有给自己幻想。对对对，我觉得就是很现实的一个开发者，而且我觉得他说的国内的人会遇到的问题也是很对的。就是不像国外，可能人家会就是拼了，是就是你没有任何保障，什么都不要，我就靠我这一点钱我就扛两年，然后生憋出一个谁也管不着我的游戏来。嗯，然后我也不管会不会成功，, Start Time: 4351460
Text: 我就拼了。就是但是我觉得国内遇到问题，还是这个那个太浪漫了。那有有点过于不像这不个中国人的一个思维。不不是就跟咱们平时都就家里老一辈都说你得攒钱。对，万一有个什么事儿，一个道理，你不会把自己所有积蓄全花光。就为了一个想法，所是咱们平平少，就家的社保，这些都跟不上，, Start Time: 4376700
Text: 就是对对对，也收会很大。我就也也跟国家这些经济发展有关系。然后另外一个就是说一旦你做出来了，所是你拼命，然后你做出来了，中国没市场。对，一是没市场。二是就是就像零油坊啊，就是椰岛，他们有资本进来了以后，嗯，他们可能也会变一些，他们的东西会有。他刚才也提到了资本运作方面的问题嘛。, Start Time: 4398000
Text: 对对，这个东就能收拾的很清楚，越来越丧失阴蒂的那种感觉了，就是很风格化的那种感觉。嗯嗯，对，是不是周啊？对，其实好多时候这都没有，虽然没有没有没有选择，没有办法是因为首先要生存，那么要生存的话要要考虑成本。这个游戏到底能够就是能够我能够承受失败，承受到一个什么成本，, Start Time: 4423000
Text: 对对成本砸的越多。那么如果砸太多的话，那和吹 PA 有什么区别呢？和三 a 大作，你又实际上又没有三 a 大作这么多年积累下来的优秀的这个工作的管线。那么实际上我真的是不建议独立游戏制作做大的产品。嗯，就是说要要其实要这个下一期可能还会细说，其实要做的话就做那种迷你型的那个 trip a 嗯，, Start Time: 4446230
Text: 然后实际上这次就最后可能时间不多了，然后再再再再说几句，就是说这次那个 GDC 他那个上面还有一个老特别有名的业界大神，叫做那个 peter molo。嗯，他原来牛蛙公司的老大，我操牛蛙太屌了。没错，传说中可惜跟了 EA 可西跟了一 a 然后呢，他说我的卡西跟了一 a 嗯，, Start Time: 4472360
Text: 对，他比 wes two 舞台稍微好点。嗯，他更了一之后呢，后来他自己就跳出来了，嗯，做那个丝头工作室，嗯呃被微软买下来了。嗯，然后买下来之后，他这个就很舒服嘛，做了几个神鬼预言啊，这些大作。嗯，然后 black and white。但是他这次这次今年就有讲这个说从呃阴地到 triple a 在回读游戏开发者的这个过程。, Start Time: 4497555
Text: 然后也就是说他现在是说又从呃微软又出来了，自己又做了一个新的叫什么二十一 tens 啊。对，听说他出来了。对，然后也是做了几个 case starter，然后在 case starter 也有很有就帮助后辈，那但是太老了，简直。对，但是说你看他那个问题，就是说他把自己的这一个本来应该是激励年轻人们去做独立游戏开发的，, Start Time: 4524970
Text: 就是帮帮大家分析形式的这么一个课，变成他自己产品的发布会了。然后其实大家都不是特别的，都不是特别的买账啊，只有那些特别粉丝的人就把它租用起来。嗯，但是就怎么说呢？其实这都没有办法，是因为你说 polly 呃， peter pooninal 他想做 ipad 上的游戏吗？, Start Time: 4550140
Text: 你说难，他难道不想做一个又是重现以前的活？他现在已经离开之前的那个石门工作室了，知道吗？对他已经离开了，现在是他自己就全新的独立游戏开发者。他要说他需要创新，他需要他需要打破，他需要那种呃独立游戏开发者那种就是不安全感和那种创造，早已走下神坛的一位老先生。, Start Time: 4569880
Text: 嗯，对对，所以你们都觉得这事儿挺胡逼的哈，变成了一个广告，广告会对有广告了。但是相对来说这个三三 a 厂的，比如说铃木浴，就他就是他的一个就是回顾，就是当时怎么样做沙漠啊，然后为什么沙漠的木域游客？对，就是为什么是沙漠这个沙漠这个这个神作到最后是怎么样做出来。, Start Time: 4590100
Text: 因为他也是第一个创造 QTE 系统的这个人。嗯，然后他就他们就很很务实，就是说现在呃可能还在大厂，就是跟大厂有千丝万缕的关系。那么他们我觉得都是非常实在的，把自己当时那些技术呃来拿出来分享，把当时那些自己摔的跟头，比如说沙漠，其实一开始就是沙漠现他是横须鹤嘛。, Start Time: 4612920
Text: 第一第一章实际上这个他们想做的那个 VR 战士的 RPG 的那个章中的一张。也就是说这个游戏本来设想的要比这大 n 多倍哦，对，然后呢但是而且这里面还第一次的尝试说把真实世界中的商品，比如可口可乐啊，这种广告都放进去，嗯，就做了很多很多技术上和这个就运营模式上的去呃这个尝试。, Start Time: 4634200
Text: 但是最后呃你就能看到说他们就很很直接的，就特出来说我们那个时候就东西做的太大了，就完全没法收了，控制不了了，所对控就控制不了了。到最后已经是也也是做的身心俱疲这样的。然后就还有另一些其他的那个就是 GEC 特别好的，就是会有各种各样的圆桌。这个圆桌在我们 GEC 中国是没有的。, Start Time: 4659990
Text: 圆桌他请的是怎么说不算请，但是去的人都会是圈里面就这比如这个圆桌是美术总监，美术组长的圆桌，那么去的基本上都是这个职位的人。然后我去年参加的美术组长的圆桌，他们就讲了很多关于团队建设的事情。关于这个怎么样怎么样能够让团队这个就是生产力变得效率变得更高。今年在另外一个就专门是讲领导力的这个圆桌会，, Start Time: 4682870
Text: 又看到当年就去年参加呃美术组长。这个圆桌的人就很明显，他们你就能看到他们的这个事业的这个上升的曲线，和他们在不同阶段碰到的问题。那么这些圆桌就都是业界的，一些大哥都是至少是组长级的。或者说这个呃 director 级的人在那边分享经验，就不只是说我是大哥，, Start Time: 4709700
Text: 然后你们都得听我的是说提出问题，比如这个我们团队这个问题，然后我们是怎么做的，你可以借鉴我的，然后大家可以在在在交流，而且这个是 GDC 特别特别，这个不就跟其他东西都不一样的。就他们在不同阶的一个地方特别好。嗯，但是就今年 GDC 给人的一个印象就是商业气息特别浓，, Start Time: 4731460
Text: 而且越来越浓了。也有可能说再过两年就变成另外一个 e 三了，这也是他会需要的吧。我觉得对有可能也有也有这种需求，对吧？如果是对双方都没有坏处的话，有一些这种元素倒是也未尝不可。是是是嗯，但是从整体感觉，一会儿我们会在下一期节目说就顽皮狗的这几节课，真的是把整个业界的就是有点有点儿这种拨云见天日的感觉。, Start Time: 4750720
Text: 牛逼我们很期待这个一会儿一会儿的节目啊。那大家这个听众直播室里听众也不要走开，我们马上就进行下一期的节目。对，那我们这一期节目先告一段落，谢谢周卢。 thank you， OK 可以，然后就听一段你给我们录的一个一个鼓的演奏是吧？音釉音乐银釉当然特别特别特别嗨了，, Start Time: 4775350
Text: 觉得三番那个城市觉得特特特小。清新三番是三三 csco 早说，英语说太恶心劲了，翻翻 CS 口还行。但这也是我在辐舍里非常爱的一个城市。好，让我们听一听这个鼓 brilliant 不但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4796580
Text: 但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4856945
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和现嗯。, Start Time: 4891805
