Text: 你家好，哎，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限，, Start Time: 1490
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，对不对？来来来，大家好，欢迎收听最新一期加 DO pro 专题节目啊。那个我是西蒙，然后进到对面的。是啊，大家好，我是四十二。对，最近呢我们这个专题节目比较多哈，这个年底吧大家请理解理解。因为这个毕竟节目这个不是节目，, Start Time: 66860
Text: 是游戏出的太多了。对你看刺客信条，古墓丽影，然后黑龙五 COD 再加上辐射各种扎堆的各种扎堆。然后十二月还有这个血缘，老猎人没错。所以说咱们这个节目上这个分配可能常规和胡逼的节目少了一点，大家请多多理解啊，多多理解。然后我们这一期要讲的呢是我跟四十二在这个上个月的一点见闻。, Start Time: 129470
Text: 对，上个月的一点见闻，就是我们参加这个 GDC china 这个二零一五的这个大会的时候所玩的一些好玩的新的独立游戏，然后采访了一些这个各个牛逼的独立游戏的制作人，还有各种大佬什么？对然后以及我们国内的一些独立游戏的现状。对我们可以在这一期里给大家大概的介绍介绍。, Start Time: 155270
Text: 然后让大家对现在我们中国这个游戏开发和独立游戏领域的这个信息啊，有一些掌握，有可能可能有一些关系到微软百家和以及成都御璧的消息，大家也可以注意注意，那我们准备开始。好嘞，最爱大家可能觉得今天这些 BGM 挺好听的啊，这其实都是来自这个这个呃说的地平线当中的一些音乐啊，, Start Time: 177810
Text: 那我们从何说起呢？我们言归正传，聊一聊这次 GDC 的见闻。我觉得咱们一开始可以说一说我们刚去到会场的时候，然后在三楼看见整个 IGF。是的，这个展区。然后整个的一个感觉 IGF 给大家这个普及一下，其实是这个 IGF 就是呃独立游戏节对， indithe game festival。, Start Time: 222420
Text: 对对，然后这个在上海这个 GDC 这开发者大会上举办的这个 IGF 呢，就是可以说就是亚洲很多国家都会聚集过来。对，然后各式各样的独立游戏作品，然后我们到了这个 GDC 现场，能玩到的游戏已经是经过了一定层次的选拔之后得上的，所以以有立游量非常高。对，其实他说是一个节日，, Start Time: 243580
Text: 但它更是一个这个评奖评奖的一个一个东西。然后我们可以在独立游戏大电影里面可以看到，比如说像那个 fish 啊，对，然后他们他们其实都有一些环节，就是在美国的 IGF 的颁奖典礼上，他们获得一些奖的时候，其实这是一个国际性的一个大的比赛。对，就是所有的独立游戏爱好者和制作，, Start Time: 267930
Text: 人们都可以通过一些报名的手段来参加这个 IGF。对，其实是一个盛会。而且每年的 IGF 也算是本年的这个独立游戏的一个风向和一个总结。没错，总体来说，我觉得今年的这个参赛作品和最后评选出来的亚太地区的，我觉得都比之前的几年可能现在完成度上完成度更高了。对，, Start Time: 289950
Text: 我们不妨给大家安利几个，我们觉得非常有意思。对对，因为我们就先说说游戏，我们就按这个就是它是分成学生学生组、职业组两组。对对对对，然后们们就说说么么谁得啥了，我们就按顺序挨个讲。对，其为挨个个讲我们玩过的对对对，心得的安利给你们就是学生组。我们就先说一个这个 PC 上的吧，, Start Time: 311700
Text: 因因为它这个试玩区它是一个挺大的区域，然后大部分都是拿着各式各样自己的开发的这个笔记本在外边放着，接着接着这个屏幕拿着手柄。然后有些比如说我先说一个一个游戏叫这个风嵌七分钱。对对对对对，然后这游戏它本身是个 PC 的这个游戏，它是浙江传媒大学的嗯这个学生作对学生组作品，, Start Time: 335340
Text: 然后他呢就没有屏幕大屏幕，他就是拿着笔记本给他演示。其实一开始挺冷清的，嗯，因为大家可能没有意识到，没明白是干什么的。那个游戏其实特有意思。对，就是就是看这个名字，嗯，这名字其实它就是几个字母，一个是 wind，就是风，然后欠是 ows。对，然后七分七块钱啊，, Start Time: 361705
Text: 不是七分钱。对，然后就是 seven。所以你其实连着读就是 windows seven，就是 win 七，他就把 windows 拆成 wind 和 own。对对，嗯，风欠了我七七块钱。对，特有意思。对它这游戏其实是一个呃模拟经营类的游戏。实际上那个风格它的游戏内容呢就是和现在很多的传统的生存建造类的游戏是差不多的。, Start Time: 384280
Text: 但是他最牛逼之处就是他把整个交互做成了操作系统。对，就比如说你的点击左右键就是采集。对，然后你的这个仓库的这个容量，反而就是用这个盘符的形式来来这个做交互。就是右键菜单，它有一点经营模拟的一些元素在里面，但它其实主要是一个解谜类的游戏。对，就是你要知道这个各通过各种，, Start Time: 410320
Text: 比如说右键点击我的电脑，看那个属性啊。对，然后里面找出一些什么 IP 的地址啊，然后可能你有这些地址，可以打开你的浏览器，然后登上一个网网站，然后雇佣一些什么啊信息越来越多，信息越来越多，然后越来越充实这个故事。然后慢慢的你就可以从这个碎片当中最后了解到这个故事真相是怎么回事了。, Start Time: 432500
Text: 就是说他把甚至把这个就是对界面的熟悉设计成了这个解谜的一部分。对这个思路其实挺神奇的。对，就是你你这个这个操作系统越越了解，你越能从这些边边角角当中找出一些线索来。就这个 IGF 持续的这几天里，其实这个游戏就是一开始很少有人去玩。对，以为那个没开机。对，, Start Time: 451920
Text: 因为看着是个桌面。对，看着是个桌面，对，后来玩的越来越多。然后再加上旁边的这个几个哥们儿的这个讲想，很多人就觉得啊这游戏对设计很有想法。对对对对对，嗯呃然后呃在这个就是台湾的这个南台科技大学，嗯，然后呃这个有一个参赛作品品，因像像个个字就叫这个挪机幻想挪机幻想这个挪就是是个挪系的挪嗯，, Start Time: 474750
Text: 就单人旁加个男。嗯，然后这个游戏英文名就叫那个萨满公主 princess of shamman。嗯，然后这个游戏吧它是个呃 ACT 游戏，嗯，呃作为一个 ACT 游戏，其实它制作完成度并不是特别高。嗯，但是它有一点挺有意思的，就是它这个人设非常的嗯讨巧。然后设定上呢是加入了这个当地这个本土宗教神话，, Start Time: 500170
Text: 这些元素就是给人的感觉非常清新。嗯，当然这个游戏可能就是关关卡比较少，然后系统呢就是它只是展示了一部分，嗯，但是可以看出来它这个野心很很大，而且给人感觉非常的不错。嗯，美术上是相当对美术非常非常讨巧，那玩法看起来并不是对吸引人士的感觉，可能打击感这东西还需要打磨。, Start Time: 526510
Text: 不过从学生作品来讲，其实也是一个相当经常不错的一个作品啊。对对对对对对，然后说一下这获奖作品对学生组的这个头奖，对给了一个深地俑者对地牢类的游戏。嗯，啊这个游戏也是属于在当时场上其貌不扬的一个游戏。对对，那说实话就是但是到后来我都没有机会去真正去试玩了。嗯，, Start Time: 548050
Text: 简单来说它就是呃一个把就是成熟的 RTS 交互模式融到这个地牢探险里这个状态。这样的话打起来就不再是我们市面上这个一些传统的地牢类的独立游戏，那种那种 RPG 的感觉，而是就是更宏观打的更热闹。对呃，其实这个自动化战斗对对对设置，其实这个游戏我觉得它作为得奖的一个很重要的原因，, Start Time: 572140
Text: 就是它完成度非常高。这个完成度更多的体现在它这个数值值嗯这个数值设置已经就是非常成熟了，已经就是非非常显显思路，而且实现的已经非常非常不错了。我觉得它得这个奖也是就是很实至名归的吧。嗯，对，还有一个学生组作品，我们要推荐一下，强力推荐一下。对，这个这个看起来美术风格就是非常非常的迥异，, Start Time: 597820
Text: 而且有意思很抓人啊，这个游戏叫 original journey。原原始旅原始旅程，对来自中央美术学院的一位一位学生的作品，还是获得了这个优秀作品奖。对对对对对，这游戏特别牛逼一点，就是手绘。对，全是大量手绘，而且完全是一个人完成的。对，就是我经常看到很多这个国外的来讲课的这个游戏制作人对这个游戏表示出非常大的幸趣，, Start Time: 622800
Text: 各种各式各样的 amazing。对，因为我觉得他好像是一个就是中央美术学院的一个一个学生，感觉是学那种就是那种翻样他之类的那种学士有点的感觉。对，然后所以他这个凝聚了非常强烈的自我风格，在这个美术里面特别抓人。对对，然后整体我觉得作机感等等些东西，西要跳跳跃，, Start Time: 648200
Text: 做的都一板一眼都很棒。对对对，所以说然后人家上台领奖就觉得很随意那种。是的，如说这个就是我画着玩，我画画来坐一坐就就出来了。对，这个大家也可以关注一下。对，这差不多就是学生组的几个重要学生组其实比较少。对，然后我们想着重的说一说这个专业组，这次我们特别别不思议议我我觉得我们要不然就说这么几个游戏吧。, Start Time: 668700
Text: 呃，四五个游戏大概需要说一差不多。对我们就觉得第一个要说的想强烈安利的就是这个现场最热闹的一个游戏。嗯，对，热闹到疯掉的一个是的，就是所有人都在尖叫。对，然后围着连看带玩对，连看带玩对，看看爽爽，玩的也爽。对，这是一个四个人共斗的一个游戏。没错，他叫那个 arena，, Start Time: 693855
Text:  goss 竞技场之王竞技场之王特别有意思，它是两个在中国的老外。对，然后做的游戏说的话别纯的的倍溜溜种。对，然后他这游戏其实有点像这个俯视版的这个 nedhoald 的子。大家可能知道之前我们做过这个节目。对对，就是那种特别纯粹的粗糙粗糙的校音系统。特简单。, Start Time: 716840
Text: 对，特别愣特别愣。然后他这就是四个人，然后乱斗。对，就是非常纯粹的拳脚，加上简单的武器。对，然后你可以拿武器皮卡，也可以拿武器投掷。对，然后再加上这个投掷，他投掷系统做的非常就是物理性做的非常好。然后再加上他这个可能各位有这种以前的 nehodos 或者玩那种老游戏，, Start Time: 737820
Text: 有印象，就是他地图是循环的对，这种感觉非常很有意思，经常从左下角出去，你从右上角出。对，然后你随便就是瞎丢东西，就容易付出这个代价。嗯，对对对，属于自己这个自己的刀下，对，特别特别有意思，而且节奏特快，对，特别快。然后后四个手柄，其其实他摆摆上始始就从来没断断过。, Start Time: 758980
Text: 对，不过是疯狂的那个欢呼声。没错。对，然后这个游戏没有得奖，我觉得非常太可惜。对，然后这游戏在颁奖的时候，宣传片一放出来，底下疯狂尖叫。对对，但是可惜没有得奖。嗯，这游戏除了大家在时间轴上看那个样子之外，我其实呃可以拿几个游戏类比一下。嗯，可能就是最近我也介绍的这个 magic 卡魔能啊，, Start Time: 778260
Text: 就是这个 head 做了写了了篇篇写，对他做的很多游戏就是然后这个小组其实代码能西挺弱的吧，就是做游戏有些 bug，但是他做的很多游戏都是这个风格。对，核心有一个简单的核心机制，嗯，然后是胡逼胡逼对，特胡逼。嗯，还有这个游戏，大家一定关注一下，应该是快上了。, Start Time: 801220
Text: 嗯，对，应该是快上。因为我觉得他们已经完全做完成度其实非常的高。对对对对，我觉得上主机平台极其合适。这个游戏因为手柄操作特别的舒适。是的对，而且就没什么毛病，你玩就就拳脚打的时候就完成度精神的题觉觉得很过瘾。然后你拿武器投掷之类的，而且如果你这个反应快的话，, Start Time: 820480
Text: 别人扔过来的武器，你对还能接住，还能接住，然后再扔回去。就是属于那种有点那个任天堂的这种工作游戏，就不能说共作游戏。任天堂的这个游戏精神在里面。对，就是纯粹乐趣，很简单很有趣，拿起来就玩，他的是就能玩，而且所有人真是哈哈大笑。我现在回忆在现场真的这个精历是非常有意思的。, Start Time: 840530
Text: 没错。对，然后我再说一个，我强烈强烈推荐这个惊爆游戏啊，叫做这个 suber。对，这个 suber 是个来自韩国的，但是是是一个个美美。其实 mark 这个老美啊，就是那个 mark 啊，这个 mark 呢他以前是这个 guita hero 的钱。 itar ho o 制作人哇之一啊，, Start Time: 860870
Text: 就是他参与过这游戏戏没，所以他的对这个音乐游戏理解可能非常的深深。然后这次这个游戏呢他做的是一款高速，然后节奏类的一款，它这个壳看起来像是竞速对，像竞速一个游戏。对，但是视觉风格上非常的迷幻。对对，非常的这个未来和迷幻，就是我很难形容它这种视觉风格。就是叫什么可以可以类比那个就是之前偏四港服送的那个游戏，, Start Time: 881270
Text: 就是一只鱼和一只鸟，那个叫 intwn ten tuned。对，但是呢那个游戏是那种舒缓的冲击感，但但但是这个三无无法逼迫，就是狂奔这个还是清纯的学生的作用。但是这个 saber 绝对是那个吸毒的，是是是就感觉到一种强缓的冲击力，它是一个外星的甲壳虫。对，, Start Time: 910900
Text: 是用使用那个草，有点类似草履虫的那个设计计。对，然后草履虫还不一样，它是一个假假壳壳壳虫。对，然后它能够张开翅膀来打击这个在这个隧道上的一个节奏。然后这个隧道远处呢是更加迷幻的，这个宇宙的空间，是的，空间感非常强，骷髅和触手等等。对对，虽然听起来感觉挺吓人的，, Start Time: 931360
Text: 但是画面的颜色绝对是太亮丽，就是非常艳丽，但是又不是那种刺眼。对，然后它还包含了一种金属的质感在里面，而且还有一种不可思议的那种打击感。然后这个隧进进入它过挖的时候，是那种碰撞的一种感觉，非常非常的。所以说这个视觉的风格再加上它音乐不一样的这种风格，就完全塑造出这个游戏的一个一大卖点。, Start Time: 953970
Text: 是的，对，它可能不会有一个特别大众的游戏。但是作为独立游戏来讲，它一定是一个特别成功，而且抓人的游戏对留下非常深刻的喜喜欢，人会非常喜欢，而且它难度非常高的对对，很快就会进入到非常高难度的挑战当中。这个游戏现在据说离开发结束还有半年的时间。然而在这个游戏在我们刚刚玩完之后，, Start Time: 977150
Text: 口，他户第二天就就对就报报道了一下，这个游戏而的评价价也都是非常高，大家一定要非常期待啊，这个是真的一个特别没法说明白的游戏。对对对，大家可以看看这个时间轴上就是对这个游戏的这个视觉有一定的了解了。嗯，对，这个真是强烈期待，但是我跟四十二都已经整个人都崩溃了。, Start Time: 998020
Text: 当时。对对对，然后我说一个其实嗯完成度很低，但是已经非常惊人的游戏。就是它现在呃这个澳大利亚的一个独立游戏公司制作。叫 time project。其实可以听出来这是一个原型还是个计划名，就是时间计划。它这个模式就是说它是个平板游戏。然后我我这个通过平板上的滑动的这个操作，, Start Time: 1017800
Text: 能改变整个游戏的时间流逝。通过操作场景对操作整个场景对然后场景流逝停止之后，我通过点击触发额外的效果，嗯，把故事变成另外一种走向。嗯，然后其实完成度很低，演示的场景很少，但是已经就是它的美术风格已已经比较成型了，就是非常成型。然后它呃风格让人想起这个剑与巫术哦这个感，, Start Time: 1043780
Text: 但是不是那种颗粒感极其明显的这个像素风这款游戏可以关注，但是有点那个 low polly 的感觉。对对，就是低多边形的这种感觉。对，然后圆圆滑，然后很很美的那种感觉，可惜就是你很难确定他什么时候会上。嗯，但是很有可能又是在出来之后，是那种推荐或者是话题黑马一样的一个作品，, Start Time: 1072880
Text: 很有文艺风格的一个。没错没错，一个东西。对，嗯，然后我们忘了说一下平台啊，之前我们刚开始说那个竞竞技场之王是 windows 和 mac 都有预计。这个会上 steam 有可能。对，很有可能。对，然后另外那个 tember 很高兴的告诉大家，这个是有 PS 四版的，, Start Time: 1096610
Text: 应该已经谈妥 PS 和这个 steam 版的。对对，然后这个 time project 是一个 ipad 平板的游戏。对的，但是因为太初步，我们也不知道它未来可能不好说怎怎么着什么平台。对，然后我再给大家说一个这个获得最佳移动奖项的，一个是台湾人开发的游戏，, Start Time: 1112510
Text: 少到对这个他们这个开发组叫日头游戏，非常非常有趣。他们做这款游戏叫做 swords，说见中文名字叫做说见啊，就一定论论道，说见是这样。然后这是一款特别特别有这个呃文化气息、文化气息，还有武侠气息。是的，就是蕴含在一起的一款特别雅特别这个禅意的一个特别禅特别禅意的游戏。, Start Time: 1130870
Text: 对他甚至这个说剑，它里面连剑都没有，出现什么都没有，他是是怎么玩的呢？它这个游戏啊，它就一开始用那种水墨的风格，是给你形容了几个场景。比如说哎这个耍剑的人在会客呀，或者什么论剑，或者出于求学。对对，这样会遇到些什么事情？对，反正这些遇到的事情的之后呢，这个场景大概是一个怎么样，, Start Time: 1158530
Text: 你画中可能自己会有一个想象。对，但是这个游戏画面并不告诉你，对画面就是一些移动的墨点。对对，然后他用这种移动的墨点来告诉你敌人进攻的方向。是的对，而且就是他他的交互和游戏内容其实傻到简单到有点愣对那种感觉。其实就是把目前市面上比较多的切水果和切水果的变对对，, Start Time: 1181270
Text: 加去去就完事了了。就是交互非常简单，比如说这个对抗重剑很可能是一个很粗的墨迹过来，然后你要快速滑动，把它全部抹掉。对，就是很多小键打过来之后，你要用一记重剑给全部挡开来。就是各式各样的这个哲哲理的感觉蕴含在这个极其简单的交互当中。对，然后还有如果敌人多重攻击的话，, Start Time: 1207220
Text: 你会用多么漂亮的一个。对，这最后这个其实是一定要跟大家形容一下这个交互模式。就是他讲的是这个师傅神大成之后，对这个画这个敌人攻击无形的这样一个关卡。这个关卡其实它这个模式，这是我见过这个游戏，可能最后在交互上就是引导上出现的一个小坎，就稍微有点难。嗯，对，, Start Time: 1228920
Text: 难。然后他其实这个模式就是是屏幕中间有个点儿，这个点代表你自己墨点。对，而后还是有两两道墨迹，围绕着你旋转。对，然后敌人攻击的线路是线路，从周围滑动过来来。对，然后你按住这个点儿的时候，这个点会以一种特定的速度一边旋转，一边绕开。就好像你舞剑的时候一转身，, Start Time: 1252020
Text: 然后把整个剑扫出一个剑锋的感觉。因为你脑中会脑补那个一定会脑补，这个感觉很雅。而且最有趣的是他的关卡设定真的是最难的。那个部分不是说你看准了就就能挡它，经常会绕开你的防御，然后的时时松时紧，反而是那种一瞬间的感觉一点嗯，点到即止，反而就挡过了，挡住了一瞬间，, Start Time: 1273830
Text: 真的有那种剑客交锋的时候，那种点到为止的感觉非常神奇。这个无论是你在原地旋转格挡还或者是这种画那种曲线，你就不是感觉到你当时控制的那个嗯大师，而且他的身体的那种轻盈，它的故事文案特别巧，就是有的是古龙的那种特别飘渺的这个武侠的感觉，有的是金庸那种很朴实，然后但是又特别有力的那种感觉。, Start Time: 1295870
Text: 对这个游戏呃，其实国内一直直强强调一下，就是音乐太对他音乐音乐太牛逼了，就是不只是那种简很简单的弦乐，就是紧张的时候的这个气势也在了，就直接代入感太强，对代入感太强很难。你说一个手机游戏做的一个手机游戏，凶悍的这个代入感。嗯，而且这个游戏可能是国内的，嗯，, Start Time: 1321270
Text: 报道不是很重视，很多人就是当成一个新的额外的这种擦除类的游戏。对，就报了一下。但是但是就是请各位一定这个关注一一下，我绝对对能感觉制制作人非常用心的做这个，而且是他他自己就悟的很透很透，这样一种感觉，真的是非常好。对我觉得别的媒体可能确实不太关注这个，他没感觉到。, Start Time: 1344060
Text: 但我第一次玩就感觉到这制作人的满腔的热血都是出来这个，而且对这个剑的这个热爱。对，所以所以就是很不可思议。嗯，就他能让你有一种深层次的感觉是在游戏里不光是表面上滑滑滑滑而已，而且他使用了确实这么简单的交互，对，就是印象挺深的。所以这个我们也强迫嗯大家说一下名字叫做 swords，, Start Time: 1366580
Text: 说见啊这游戏一定会上 IOS 或者安卓。对，一定要试，到时候一定要试一下。对，这绝对是一款绝对是一款这个付费游戏。那对，这是值了，我觉得值了。对，肯定值了。对，然后四十二再说一说在玩我这个另外一个其实在当时现场挺冷的一个游戏，叫这个 squad of surway 呃，, Start Time: 1388390
Text:  survivors。就是其实就是这个幸存者小队。嗯，这个游戏就是就是因为他做的这个模式几乎没有交互，就不不是没有交，就是几乎没有引导。所以很多人而且他还是一款强制双人的游戏。对，必须双人玩，必须俩人，然后就就很多人玩的莫名其妙。但是呢我后来有幸和另外一个哥们儿搭档，, Start Time: 1409710
Text: 我们俩就是素不相识，但是就是配合的非常默契。嗯，他这个游戏呃很用心的地方，首先是他有开场的介绍。嗯，他这个大致这个故事就是一个赛博朋克风的 AI 控制人类啊，然后你是你和你的同伴是仅存的两个 a 阵特工，嗯，对，然后参加任务。但是呃这游戏不好形容。但是各位可以想想，, Start Time: 1433620
Text: 这个摩摩洛哥摩达口，它这个俯视的，然后用一个方块代表你人物，然后加入了什么蹲伏视野，控制射击。呃，在总的来说，他的像素风很抓人，嗯，而且是那种真正意义上很 rachel 的那种，就是不是说很多细节，但是表现力很精准的这么个游戏，但是开发度并不高，因为开发度实在是有点恐恐怖了，, Start Time: 1457530
Text: 而且而且超难。对，其实挺难上手的。对，嗯，其实有点像那个 kick doors。对对对对， kkkker 还是叫什么，但是那个是回，但是个回合制制战术术对我我们其实其实的一个一个潜入。对，别的就是那个啊对我也说说这个那个卡图斯进击的机器人，这个游戏，这游戏是个你玩了吗？, Start Time: 1484430
Text: 对我玩了。呃，刚才那个游戏是是国人制作的，跟那个制作组聊了一下。对，呃，他还是有自己很深的想法，这个他这个模式是挺有潜力的，嗯，就是这 squal survivor。对，嗯，然后这个图图斯这个但是非常强大一点，就是它完成度惊人的高。嗯，呃它的制作的人是澳大利亚的一个满脸络腮胡。, Start Time: 1508570
Text: 然后长发的一个大胖胖子，就是看起来就特别有独立制作人范儿。对，但是这个人特随和跟谁都聊，跟他聊半天，特别特别有意思。这个游戏是一个俯视的动作，射击游戏其实呃已经嗯看不出什么巧或者是什么特别类似斯巴达突击什么的啊。对对对，就是你感觉啊就这么一回事，其实一开始完全我没有看明白这游戏有什么亮点所在。, Start Time: 1533720
Text: 然后后来我就亲自试了一下，这个游戏完成度非常高，有国场动画的剧情，有人设所有东西都有都做完了。对，而且它的射击并不是那种滥打的状态，它取消了血条，就是生命值的这个模式之后，它的游戏体验是很流畅的。嗯，虽然它是一个高强度的，就是敌人会有高强度火力的游戏，但是它不像很多游戏来就是提高难度，, Start Time: 1560800
Text: 同时让玩家经常的死亡，嗯，它的死亡是不会嗯不会彻底终止游戏进程的。所以在双人配合的时候，这个流程非常的爽快，而画面非常的艳丽。嗯，它在现在这个状态下登录 steam 应该就已经超越了很多十美元等级的这种 LPS 游戏是这样。对，而且它有一个额外的这个调整的这个功能，, Start Time: 1585120
Text: 这个功能非常非常有意思，它能把这个游戏变成第一人称啊，就直接变成变成迪。对，然后你可以切换各式各样的这个呃画面模式，有一种模式，专门是色调崩溃。嗯，就那个游戏就是有很多梗在里面，然后有有很多很用心的深度的东西在里面。对，所以这个游戏我觉得很荐各位，虽然它看上去没亮点，, Start Time: 1610480
Text: 但是里面每一个细节都做的非常非常好。嗯，好，这些叫啊 south android 卡斯嗯，对跑步机的机器人卡图斯。对，然后这个游戏即将登录 top CPSPSV 的 VU，还有斧子。对，这个斧子就是对，这是大家可能暂时还不知道，但是中国今年年底可能会公布出来的一款中国自己研发的一款完全独立的家用，, Start Time: 1636000
Text: 完全独立家用机。而且这个家用机可能不是大家当时所理解的种盒子、盒子或者者卡图，或者者是独的的系统。对，完全自它是自研的一套系统。然后这个系统呢他们而且这个这这个团队他们不会去在移植什么手机的游戏。嗯，像之前那些我们特别唾弃的盒子一样，他们是确实去搜罗了非常多的一些质量很不错的独立游戏。, Start Time: 1663180
Text: 没错，然后来上自己这个平台。另外他们也去谈了一些大厂商所熟熟悉的一些三 a 级大作。对，然后他们的这个机器肯定是比较便宜的那种，他不可能达到像 PS 这种水准。但是呢他们这个团队他们也至少想打造一款比较良的，可能就是一个高性价比，高性价比的真正是能让人玩到好游戏的这么一款。, Start Time: 1687330
Text: 对，而且其实斧子第一次呃浮出水面，很可能很可能各位听过的有印象，应该是二哥那件件事。对，造船经二之前的那个呃就是 red eh red air 这个游戏众筹失败。但是在失败之际，这个当时是说中国的一家游戏公司注入了资金。对，到后来我发现就是这家斧子。对，然后可以说看起来还是很用心。, Start Time: 1709970
Text: 对，就是投入了大量精力在里面，然后可以就是先先盯着了，斧子跟二哥的关系应该还是不错的。而且那个 mikety number nine 也会上斧子对对个游游戏机。对我觉得大家可以关注一下。嗯，无论怎么样，我觉得这至少是国国国国内研发第一次。这个是的，真正面向于玩家的这么一款游戏主机。, Start Time: 1736150
Text: 对，而且价格并不贵。对，然后说说完这个呢，我们最后我们得聊聊得奖，最终得奖这个大作大作真是个大作，全场大作。对，这个我就喜欢这个射击游戏啊，就是 STGSTG 或者斑鸠啊。对，就是飞行射击弹幕射击类游戏的玩家一定要玩这个这款游戏在 steam 上已经上架了，, Start Time: 1756060
Text: 应该是上这个游戏叫 revolver 啊， revolver 三六零叫 reactory actor。这是一款日本人是日本啊，其实这个并不是日本， or 好像是日本人制作，然后美国的一家公司发行是吗？对，是这样一个。但好像据称这个制作人好像也并不是也不是对，, Start Time: 1779930
Text: 它只是就是在日本而已哦，但是这个游戏只是是充满了日风，对，充满了日风。而且啊这个游戏我觉得受到斑鸠的这个启发应该是有的。而且它在美关开始时候也有两个汉字啊，对对，里面有大量的那种汉字元素。对对对对，很有意思。然后这款游戏的玩法非常的有趣，绝对是很独创的一个新式的玩。, Start Time: 1799010
Text: 嗯，对，就是大家可能还记得就是 STG 游戏进入末期的时候，很多以前的经典公司，像财经嗯，对这个玩法有大量的这个变革。对，比如说这个扳鸠的这个黑白模式等等。然后现在可能是因为机能的发展，或者是它思路再次开阔了之后，这次这个在弹幕游戏中引入了是这个三百六十度空间多维的这种感觉。, Start Time: 1818920
Text: 对，就是它的判定是一个平面空间。但是呢以这个平面散布的弹幕在转向九十度之后，它其实一条它其实只是一条线，它很容易这个这个躲闪。对，然后在游戏当中会经常出现整屏的弹幕就很难躲，看起来完全不可能。但只要你用 r 一键直接把这个转转，然后变成一条线。对，变成一条线转到另外一个的平面上了。, Start Time: 1844240
Text: 这这游戏戏很，而且在我我玩玩版版本里，其实是很少有自自居居就是描你自己的蛋的。所以就是实际上这个空间运用一旦熟悉了之后，玩法会更加的有趣，而且而难度会更高，难度很高。而且我估计这个如果贤熟掌握这个的玩家玩起来应该会很帅。这个是的，非常很害，因为它不是命点判定的这个飞行射击，, Start Time: 1868580
Text: 它是个就是拳击判定。对，所以本身就是有自己魅力在里面。对，再加上它三六就是三百六十度，完全移动之后，它就是三百六十度建模。嗯，你不同的转向演出又不一样。对，这是很很很厉害，这个技术上也很厉害。对，而且它不只是空有这个点子，它本身这个射击的体验，还有怪物这个中间斗钟和这个最终 boss 的这个怪物分布已经做的非常非常考究了。, Start Time: 1893370
Text: 对，就是完成度非常高。其实它就是在这个已经卖了，已经卖了，它 steam m 上就可以卖了。对然这个游游戏也是我们很很高兴看到 PS 赫然在列啊，他说说明速啊，对我觉得有可能这个可能也差谈差不多了。我们可以未来可能在美服日服也会见，到时候上的时候，千万别把它埋没。, Start Time: 1921510
Text: 在这个其他的小品座。对，今年的 IGF 的亚区区就是国的 IGF china 二零一五全场大奖，年度最佳游戏就是给的这个没错，这个这一款游戏这个所以大家千万不要错过我们刚才所有给大家推荐过的游戏，我觉得这个专业组这几个都都可以说一说哦，最后还有一个最后这个创意奖一定得提。, Start Time: 1940420
Text: 嗯，这游戏可能喜欢在 b 站看解说的朋友就不陌生了，就是那个杀死水管工。嗯，他这个迷之声谜书之前推荐过，嗯，这是一个反马里奥思路的游戏，就是你控你控制是那个例子。对，例子人。对，然后这个美观是马里奥冲向这个终点，你要不是马丽，因为就侵权权。对对对，它就是一个水管工。, Start Time: 1962320
Text: 对对对，然后就冲过去。然后你要阻阻止从从最简单触碰它到这个改变地形，嗯，很有意思，在呃创意上让人眼前一亮的游戏，而且很难我操。哎，是的，超凡。对你就想，所以你就知道当一个怪物到底有多难。当时一角那么强大的时候，自己有多么难办？对，嗯，我觉得这游戏已经不算是个新游戏了。, Start Time: 1985500
Text: 嗯，但是最近亮相他的意思应该就是扩展到其他平台上有一些开发。对，所以就是作为一个得了这个创意奖的游戏，就是确实不影许有事应该对，应该该试。嗯，大哥也来自菲律宾，对，确实是一款非常好的有有意思的游戏。对，然后会登录 PC 安卓 IOS 和这个网页网页端。对，, Start Time: 2008370
Text: 这大概就是 IGF china 二零一五年的大概的一个。对，但面还有一些我没提游戏，有一些是我们没有玩过，也不变评论。对对，所以说就我们刚才推荐过，都是我们自己亲手试试手，不是那个试玩上手过。所以我们觉得一定我还是送给大家不容错过，尤其是那几个重点，我们特别激动，, Start Time: 2029990
Text: 说的那几个游戏反了。这个 IGF 说完了，独立游戏还没有说完，就是上到五楼啊，今年有一个特别特殊的啊，就是今年啊这个椰岛游戏他们的这个 in DS 在上海这个独立游戏联盟呢，然后他们就是这次在呃 GDC 的会场五楼弄了自己的一块场地。其实这个大家可能不陌生，, Start Time: 2049830
Text: 就是我们这个呃在五周年聚会的时候，对我们今年规模比较小，独立游戏区不大。明年我们一定也弄大一点是对，然后有一个叫西的游戏，然后参加了我们这个五周年的活动。大家试玩了一下，完了椰岛后来就是其实就是椰岛的一款游戏。然后最近这个西这个游戏，我先说一下西西这个游戏最近上了绿光。, Start Time: 2072850
Text: 然后我们在这个集合的网站里也发了这个希望大家喜欢的话能够投票的连接。然后很高兴的告诉大家，这款游戏现在通过绿光，因为大家投票的非非常多是对。然后再再次感谢一下玩家朋友们，其实有一些独立游戏上绿光，就是中国的这些大家如果能够帮忙，其实就帮上一下。因为这个投票很关键，, Start Time: 2097370
Text: 你的一个投票其实就关系到一个独立游戏未来的一个发展。那个关系到这个游戏制作人未来的一个发展，而且也是更多的让老外见识一下这个中国其实是有很厉害的。独立一下这个西这个游戏。我觉得现在呃就是在我刚认识这个游戏制作人这个廖艺的时候，那个时候还是我给他拍那个 game game 纪录纪录片儿的时候，, Start Time: 2120700
Text: 那个时候他那个游戏还是就自己用 game 那个 RPG maker 就做了个特圆形的那种。对，然后做了一个圆比较圆形的一个游戏。后来椰岛，然后他去了椰岛之后，椰岛用用 u unity 把它重新做了一下。所以现在整个这个感觉是非常好的，而且是难度极高的定位，, Start Time: 2145720
Text: 特别核心，特别非常核心项的一款一款平台跳跃类的游戏。对，然后我们说说这个展区吧，西式当中的一个重要的一个一个游戏。但是其他的还有一些中国的独立游戏制作，人们在这个一个场地里面展出。对，在此我们要重点说一个叫做幻境界限的游戏。对，这个游戏是我们强烈的，希望它能够改名啊，, Start Time: 2165060
Text: 因为这个名字太难记，太难记了。我们大家如果看过这 PS 四这个今年 CJ 的发布会的在天 ina 热爱上这个游戏亮相，对这个游戏亮相，然后呢，他也是这个心动游戏，两个带到 PS 游戏之中的一个。另外一个是善卷老师的这个快斩狂刀。对，这个我们都得说一下。对，, Start Time: 2189190
Text: 然后这个幻境界限，这个游戏很有意思。然后我认识他们的这个开发人员全是一水的，应届毕业生，基本上就是全是九零后的，都是一帮非常谦逊，但是很有想法是吧？对，制作人 mark 就特别别虚虚。然后但是是一个特别特别高高手相的一个动作类的游戏爱好者。对，然后他们这个团队就是开发，, Start Time: 2208940
Text: 这个就是时间也不短了。然后总体上来看，他比如说上次的 CJ 经历过一次展出。对，然后到后来的日本 TGS 出历过一次展出，然后他们每次都会吸收非常多的玩家们给他们的建议。对，然后不断的在修改自己的游戏。然后我觉得现在这个游戏，我觉得就是已经改到一个可能，让我们觉得就是玩过最早期版本的人觉得现在比较舒适的一个。, Start Time: 2231760
Text: 因为他早期版本嗯在 china 之外亮相那版，看上去挺令人失望的。嗯，就是它有非常强烈的这种呃手机游戏，对手机游戏的痕迹，这个系统上有点逻辑上也也很乱。嗯，但这次一试就是挺惊艳的，应该说已经相当惊艳了。对，而且各种判定啊以及打击感啊，还有一些系统的修改啊，, Start Time: 2257840
Text: 我们觉得现在也比较不错了。但是但是说可能大家对这种动作游戏很难有一个直观的认识。对，然后其实我在想，因为他们游戏需要更多的人进行这个测试嘛和一些问题的反馈。我想回头集合，不如那个邀请一些朋友们，然后也来试试，也来试一试这个提提意见，提提意见，然后觉得我们可以多搞搞些些这类似的活动，, Start Time: 2281880
Text: 就是中国的一些独立游戏。开发者们，如果你们也有这样的游戏，然后有望登录这些主机啊，平台之类，我觉得我们可以帮一帮忙。因为毕竟我们这些听众里面核心玩家或者是选游戏的人很多，可能真的可以给你一些比较有帮助的意见或者建议。对，然后这是一个我觉得大家可以期待一下，, Start Time: 2304980
Text: 而且这款游戏在 TGS 的时候反响非常的好。是的，日本日本的玩家们非常喜欢这款游戏。对对，但是现在就是有个挺尴尬的点，就是他到底应该是往难了做，还往往简了做。对这个问题，他现在这个系统从连招到处决，其实体验上已经嗯没有问题了。但是呢，他这个防御反击这个系统，, Start Time: 2325810
Text: 对，就是现在也是这个制作人很很头疼一个事儿，我们就聊了好久好久。他这个当前的测试版本加了护盾，嗯，那护盾体验我觉得其实为了降低难度。是的，嗯，但是呢护盾体验又不好，但是纯粹的弹反又过难，反正嗯不知道怎么平衡。对，他们还在做，就是能看出来他们费了很多精力，而且一直在想，, Start Time: 2349150
Text: 对，然后这是还是一个有故事情节的一块。是的，还有很强大的这个趋势属性。对，所以我们拭目以待吧。到时候试用你测试的话，我们到时候会召集的，大大家可以给我们一些反馈。对，来是是这嗯，然后另外一款快斩狂刀是当时善卷老师。我不知道大家记不记得我们在一一年参加 CJ 的时候就报道过善卷老师之前的那一款呃，, Start Time: 2370290
Text: 风卷风卷残云。对当时在这个三六零平台的一款独立游戏，对当时欧美的反响非常好。对，其实在国内也是当时也是眼前一亮，终于出现了一个如此制作规模的独立游戏。对，其实它也不算独立游戏，我觉得它算是一款不是那个就是特别怎么说呢？就是个人一个人做的玩的那种游戏，他还是有完成度很高，, Start Time: 2393700
Text: 有思路，对有思路，对山剑老师，对这个中国这些武术的这些理解，我觉得也挺好。是是，尤其是有一个人去按照真正的武术的一些套路去做做一些游戏了。对，反正这款游戏也是 c 勾的，这个索尼发布会上发布过，也登录 PS 四。对，然后这款游戏大家也可以关注一下，尤其是之前喜欢这个风景残云、, Start Time: 2418910
Text: 风景残云的朋友。对，这个游戏我觉得山剑老师跟这个 mark 两个人就特有意思。因为他们俩游戏一个是特别偏日式，是的，日式 ACT，然后就好多日本人的 TTT 可能特别好。对，然后另外一波那个山山剑老师那个就是各种好多老美，他是那种欧美欧美 ACP 的这种话语的感觉。, Start Time: 2443250
Text: 他们觉得这中国的这个 ACT 这个文化是那个走出去的那种中国文化的感觉，对他们就特别喜欢这个就是吸引了两波人。我觉得大家就是喜欢这同类型 ACT 玩家们，到时候真的可以对看一下这两款游戏到底喜欢哪一个。而且我说实话我一定得提醒各位，这游戏目前为止啊这个看上去的卖相并不好。, Start Time: 2462190
Text: 嗯，但是一旦玩上了，就能感觉到这个游戏是非常独特的。对，因为它那个整个的这个连招模式和系统反馈，并不是我们印象中鬼泣或者战神这样的模式，而是不是传统对加入了一些怎么说武术当中的这个招式衔接的这个逻辑进入到这里面。嗯，而且它的那个交互 UI 可能目前看还是有点手游的痕迹。, Start Time: 2482880
Text: 嗯，但是给人的感觉玩起的那个感觉已经嗯超过这个一般的这种动作平板的动作手游了。但是这这个快闪狂刀游戏还是一个一开始以手游为主要平台的游戏。对，但是那幻境界限是一款真正的面向 PSPP 的一款游戏了。对，但我们后来看看快闪狂刀到移移植 PS 的时候，对这个可能会有更多的提升。, Start Time: 2506540
Text: 对，看看有什么样的亮点啊，都是两款，就是已经制作了一段时间，而且都很有潜力。对，明年一定会上市的两款游戏。对，然后另外除此之外，我们刚才也说了西，然后其他的一些游戏，还有一个大伟他们龙宇游戏的那个呃 back to zero。这款游戏是我在年初参加 game game 的时候，, Start Time: 2532200
Text: 他们当时在现场做出来的一款游戏，我觉得他这个游戏很有钱。对，我们现在一句两句说不清，说不明白，因为也一个很很的太太了了，是而且做了多维，对游戏当中蕴含着很多种，加入了时间谜题、空间、谜题都有。我觉得是 bread 加上 face 两个游戏的一个综合，然后它的那个表现就是叙述的风格是那个 thomas was alone。, Start Time: 2553060
Text: 嗯，那个感觉斯一个人这种感觉就是色块简单色块的这个就是不加雕琢，但是很有深度的这样一个游戏。而且和制作人聊完之后，他这个游戏的野心还是很大的，涉及到更多的谜题，嗯，更多的这个故事更多内涵。对对，现在也不敢那个妄加断言是什么样的，没错。所以说我觉得现在中国的这个独立游戏，, Start Time: 2578130
Text: 我觉得就现在真是一个好的时代。是这样，这个市场开放了之后，然后这个有很多人注意到这个市场。然后很多人一开始的梦想就是要做主机游戏，要做独立游戏，要做单机的游戏。现在终于有机有有机会可以去尝试做了。而且其实就是我个人的感觉，我在这个 thomi GF 现场有一种很鲜明的感觉，, Start Time: 2603830
Text: 就是这种活力。因为呃可能很喜欢独立游戏的朋友，这么多年已经能感觉到欧美的独立游戏市场。在这个胡子哥那个肉肉哥点燃了这个商业上的这个热潮之后，到现在为止已经形成了一种对有点僵化，然后有一些混乱，然后有一些缺乏锐气的这样一个状态。嗯，而你在中国的独立游戏的人的圈子还能见到那种就是有点无谓的。, Start Time: 2625070
Text: 然后对特别先锋的那种冲劲在里面。对你可能呃如果我说什么在这看到希望什么的，就显得太太人文了，是吧？但是确实能看到热情，能看到这个方向在对然后呃其实希望中国也能出现像像 NIK 之类那样的一些独立游戏基金之类，这种更更成熟的一些组织出现。对让更多的人来这个对实现他的想法。, Start Time: 2653370
Text: 不过现在刚刚是成就是成长期，我觉得已经是比前几年要好好多了。对完了。另外就是想说一说这个我上海有认识一个朋友叫托梦，然后他们有一个三个人的工作室，小工作室，这个是我们当天晚上参加 NBA 的小惊喜 party 的一个大惊喜啊。对对，应该说是大惊喜。这个这个这个游戏啊，, Start Time: 2677540
Text: 他们现在没有正式定名，然后这个现在暂时又名是 estwd。然后这个游戏我大家在微博上关注这个就是他就叫托帽，艾特托帽。嗯，然后你们可以看看他这个游戏，他展示了一点点的小的，他是一个像素风格的一个 ARPG。对，还在原形阶段，就是什么都不确定，但是是有像素场景。, Start Time: 2700840
Text: 对，但是他的场景美术太惊人了，那个美术那个哥们儿，反正哥们儿特别低调，是内向，你知道吗？对，然后也也听我听咱节目什么的，就是特害羞。但是我操一看到他画的画就震惊，其实那天晚上已经是那个本来就是个 party，大家其实忙着聊一聊忙一天，然后就唠唠唠，然然后是喝点东西吃点，, Start Time: 2724480
Text: 吃个三明治沙拉上的，然后就没有什么想法。然后就路过的时候一眼看见一大堆人围着看青色，那个真的太惊艳了。然后他是二呃像素风格的一个一个画面风格，但是他加入了很多三 d 的对那些光影光影的一些渲染。我想想风格呃可能有点类似 face 对，实际上他的画面比 face 对的这个细节 face 对，, Start Time: 2746100
Text: 而且是自研的引擎。可能这个各位偶尔在这个微博上对这个 p 站上会有看到某一些剧剧放那种不是为了游戏设计而自己喜欢画的那种像素那种特别特别细致的像素图。这个游戏目前所有的场景就是那个水准的作品。对，而且他加上他们自研引擎，加入了阴影。对，和交互之后就是非常惊人，, Start Time: 2771670
Text: 非常惊人，对，非常非常惊人。而且这个色调和颜色的把握，我觉得一定是 steam 平台非常非常适量的那个风格。对，直接看一幅图扒的下单了。对，真是根本个 p 格格停下来了，停不下来。对，就这个像素，这个剁手党估计就是根本拦不住拦不住拦。而且他很可能就是那种不太喜欢像素的。, Start Time: 2796570
Text: 你看到这个细节，对，也也就是感觉到非常不可思议。因为很有层次感，对然后细节什么都有，对可怕了，非常棒非常棒的这款游戏。然后他们这个小组只有三个人，我觉得这个真的是他是做游戏的一个典范典范。对，他们之前去年的 GDC 做的还不是这个项目，是另外一款音乐游戏。, Start Time: 2818500
Text: 对后说那个画面我就已经震惊了是吧？然后今天我见着 tom 说说这个项目怎么样，那个说哎那个不错，我觉得我还新的，我操，然后就直接震了，我操就就直接震，太可怕了，太可怕了。所以我就说这次真的看到了不少，就是感觉很好。对，这次这个独立游戏这个方面感觉真的不错了。, Start Time: 2837820
Text: 对，然后这不仅是就是就是中国这个主机游戏发展类似元年的一年，嗯，感觉也是另外其他领域爆发式的一年。对，希望以后真的这个嗯产业越来越好，嗯，非常满怀期待了。对，满怀期待真的也特别期待这款游戏什么时是正式的，给它公布，稍微已经预备好了。对，绝逼买绝逼买绝逼不说了。, Start Time: 2857380
Text: 对，然后说完了独立游戏这块啊，我们后面花点时间说一说我们的采访先。我先说一说这个之前老外的采访，我们放最后没有说对我先说一说这个呃百家合嗯百家河在在这个今年这 GGC 之前向媒体发了一篇篇这个章章。他的意思就是百家合在明年的一个工作的重点，呃，也不是工作重点吧。, Start Time: 2880550
Text: 他们就说有有一个新的工作范围，是要从之前这个之前百家合不是作为一个软件发行商，是 x box 的软件发行商。然后他们会从国外引进游戏。对，然后包括审批啊，然后包括发行啊，都是由百家合这个公司这个合资公司范呃来搞定。对，但是这一次呢他们可能为了这个生态圈更好的发展，, Start Time: 2905650
Text: 也为了更多就像我们刚才说的独立游戏的团队更好的能够生存。嗯，然后他们同时也感觉到了了可中中国的一些游戏。其实比如说吴东那款游戏在中国地区其实是惨败惨败。但是其实欧美地区还是有人在玩的，不过也可能因为他就是欧美组来做。对对，但是呢确实能感觉到这个整个游戏生态是不一样的，, Start Time: 2927710
Text: 不一样。对，然后他们也也是呃有这方面考虑，就是说他们要做一个类似孵化器的这么一个东西。孵化器什么意思？就是说要呃比如说有有一片这个产业园，然后这个楼那个楼之类的。然后我们呢就是通过一些方法吸引很多的想做游戏的团队。然后来加入到这里面，我们向向你们提供各类的服务。, Start Time: 2952490
Text: 比如说法律上的服务，税务游戏制作上、技术上的服务，然后税务上的服务以及公司行政啊等等一些一系列的服务。然后呢，然后包括现金的投入，比如说给你这个三十到五十万的这个资金项目启动项目启动资金啊等等。对，然后有一些交换条件，但是应该都是还是比较比较合理的一些条件。, Start Time: 2978480
Text: 对，然后让这些这个独立游戏的团队们可以在他们这进行孵化。哦，对，就是我就带着我的点子和这个热情，还有执行力来对对，然也也不是说谁来都可以，但是你这项目和和团队要比较不错。嗯嗯，然后微软会给你们提供，百家河，会给你们提供很多的支持。对，然后他们也希望能够更多培养出来这样呃就是有创意的团队。, Start Time: 3003510
Text: 然后一些游戏他们肯定是要先上 x box 和 PC 平台嘛。嗯，对，然后如果有这样好团队和作品的话，如果像像这个国际上推广，其实他们的这个渠道是非常好。是的对我觉得大家就是这些独立游戏开发者们呀嗯其实可以换一个角度考虑。其实呃微软和索尼这两个是不光是把游戏带进来，, Start Time: 3032740
Text: 是的，还带进来走出去的一个可能，而且是一个走出去的特别好的一个平台和资源。真的，大家一定要考虑到这一点，嗯嗯，要多多跟这些厂商建立联系。独立游戏开发者是一个很好的一个一个方向。我觉得然后百家和这次这个事儿，我觉得也是一个好的事儿。然后因为愿意花钱嘛，花钱让人眼前一亮的一个决策。, Start Time: 3056260
Text: 对，这个决策我觉得还是挺有意思的。因为之前的 IDXI 的 x box 啊，是的，大家都知道。然后那个其实主要还是类似于一个发行游戏。对，就是你游戏做好了，我们来帮你发行。但这次就是纯粹是一个从头从头就开始帮助你的这么一个这么一个计划了。嗯，对，叫做这个百家和创新中心。, Start Time: 3079080
Text: 对，然后一开始会在上海呃先做试点，然后大概可能会在十二个月内吸引三四十个这样的哇，就是团队规模还挺大入住。对，嗯，规模还是十独游戏挺大的。对，然后现在其实资本市场对这个独立游戏这块也挺看好的。嗯，对，然后我觉得听节目的朋友们啊，如果以前有这个想法，没有理想还在呢。, Start Time: 3101610
Text: 理想还在的话，大家现在这个路子也多了。是的，主题进来之后，对独立游戏开发其实真的是一个非常好的事情，对吧？然后你们看看这快展狂刀，看看环境界限，看看其他我们这次的 IGF 上看到的一系列的中国游戏独立开发者之前很少，其实不多。我感觉声音是就算是有发不出来这样有，, Start Time: 3128530
Text: 但是现在大家还是满腔热情的，真的愿意去勇敢的往前闯一闯啊。对，现在是一个好的时机，大家如果有这个理想的话，加个油把握出来。对，然后这是百大河的一个消息。然这个消息呢同时可能也会在今年年底的时候有一个更加具体的一个发布连方案，在这个实现模式。对对对对对，然后会有一个具体的发布，, Start Time: 3150190
Text: 然后到时候北京啊和深圳之类的地方也会有一些试点。对，然后他这样的话，把这个或者者是各各种家机打造成一个良好的优秀的这个独立游戏的这样一个平台，其实也很有意思。对嗯，而且他们的服务我觉得应该还是可以的，毕竟是微软在后面。嗯，对，有这些支持还是很棒的。嗯，啊我们还有别的采访，, Start Time: 3173610
Text: 就比如说我们采访了这个玉碧成都的这哥们们，对，我们就叫他这个 bobog FGF，因为他名字有点长。对，而且是他是这个蒙特利尔那边的，所以这个是法语的名字，大哥，特别有意思。人特好，很很愿意跟我们聊聊一聊玉碧的文化，聊一聊成都玉璧在某些哪些项目里参与的一些角色。, Start Time: 3200440
Text: 对对对对，首先我们就是已经跟他们确定了这个玉碧成都负责了枭雄的美术设计的一部分。对对对，嗯，就是可以说就是中国的玉璧也是成为了这个玉碧全球开发的一部分，这是确定无疑的对一个环节很重要的环节。而且像光之子啊，这些本地化的工作全部都是由成都玉璧来来做的。对嗯，, Start Time: 3223100
Text: 他其实还讲到过这个玉碧成都，其实玉碧成都是个很年轻的部门，然后讲他怎么带起来。对，招了四十个，就是没有什么经验的。对应届毕业生，对从头培养的团队，然后一直做到现在已经是颇具规落，而且做的还很有这个成绩的一个状态。对，其实就是跟这样的业界大佬聊天，反正你也不可能问他这个玉璧下游戏啥时候出过这种事，, Start Time: 3245300
Text: 人家也不可能干。对，然后但是他就是开始以老玉璧在玉璧待了十七八年。对，能差不多能有了见证了这个玉璧这个起起落落。对嗯，而且对玉璧的这个企业文化是相当的了解的。对他这个他还提到过，一开始他是程序嗯，然后做程序。嗯，他一开始参与的项目是可能现在已经很难考证了。, Start Time: 3273510
Text: 这个玉璧当时面向现象一块对面向小姑娘的一个什么游戏，他都没有说可能有可能是换装，或者有可能是故事说不好，但是他当时也是做的认认真真的。嗯，然后他还说这个啊他他特别喜欢细胞分裂，对细胞分裂，特意提了特别特别喜欢细胞分裂这种事。呃，我们其实专门问过就是 GB 的这个开发模式，, Start Time: 3293410
Text: 嗯，这个有没有什么特点？他说其实他这个能为整个游戏带来这个 open man 那种感觉，来自全世界的这种视角嗯和这个风格。对，但是也带来也有一些问题，就是这个交流成本非常高。对，无法这个个时区是个无法逾越的障碍，他是难以逾越的障碍。对，然后就是反正隔那么多时区，, Start Time: 3315620
Text: 你一点办法没有，就只能等他起床啊或者怎么着。所以他们好像每隔一段时间都会嗯到同一个地方去，有一些组项目之间会面对面的去沟通一些问题。因为当时这个刺客信条嗯枭雄刚出嘛，然后就逮着问了很多这个刺客信条相关的东西，但是也能聊到就是他这个点子呃，可以说是不但他们的这个游戏舞台在世界各地点子也是来自来自于世界各地的开发组。, Start Time: 3338410
Text: 而且他提到一点就是玉璧这个真正这个领导层的人嗯呃依然很开明。对，非常而且非常接地气的。对，非常喜欢来到基层的这个最底层开发的会议，但是讨论。对对，所以我们能看到玉碧也是现在这个目前三 a 厂商里依然感觉做一些新 i 对高强度出来舒新 IP 的一个厂商可能跟这个有关。, Start Time: 3367750
Text: 对，没错。对他说，他们的 CEO 会非常愿意听取一些新的这些提案和建议。对，像比如说这个光之子啊等等，这些游戏都是由三 a 大作结束之后，因为制作人员们比较疲惫，而压力比较大。然后刚刚释放下来，不能让我让他们立刻进入下一款三 a 大作开发。所以这个时候就让他们自己去做一些创新啊等等。, Start Time: 3392320
Text: 然后用一些小规模小成本的小制作的游戏，去转换一下他们自己的一些感感觉。对对我觉得这个在公司内部来说，对于人才这个节奏的把握还是非常好的对，很考究的。而且他也说过，他最初带出来的这四十人，有些可能离开玉碧去的别的公司也把这种玉碧的文化很很棒的一种游戏公司的文化扩扩出出对还还是很有意思的这个这个和聊聊。, Start Time: 3415320
Text: 而且他特特提到到这个，他非常赞赏中国游戏人对这个免费游费游戏的开发能力。对，当时觉得对有道理，说的太太有道理。对，然后成都御碧也会开发一些手机平台，他们现在也有自自己的目目做。对，而且且 b 的手机机游游戏其实发顺牛逼的还是非常质量还是颇高。是。而且他是玉碧，, Start Time: 3444010
Text: 其实是三 a 大厂里很早就启动了这个手游开发的这个一批人。对，挺有意思的这个这个大哥。对，然后我觉得大家想做主机游戏，有这个梦想的话，就可以去查一查这个成都玉璧啊。对，因为我们问过他他说就是我们想要各种各样的人才，什么人都行，一切人才的太多，需要大家可以去试试。, Start Time: 3464790
Text: 对，然后就更更多的就是这一次让我们很惊喜的是有几个响当当的独立游戏制作人来了，然后正好就有机会赶紧就聊一下。对呃，我们就是采访了，可以说今年的一个黑马呀也好，或者反正就是大作就是节奏地牢的采访。对对对对，这个哥们儿这哥们挺有意思的，就是他上课的时候看稿对，, Start Time: 3488310
Text: 上课狂念就好，盯着那个稿愣面对，然后听起来极其枯极其枯燥。但是这个人面对采访的时候，马上又变了另一个人。嗯，啊他从采访当中他非常神奇一点，就是他全能真的近似于全能。因为他的演讲内容是有就是有关于这个 kitting 嗯，这 promotion 上对试款和推广这个其实是很多独立游戏制作人最欠缺的一点。, Start Time: 3513150
Text: 对商业思维啊，对然后推广这些东西，而他从做嗯到推广对到宣传全是预告片的剪辑。是的是的，都讲了讲对，这个人简直就是一全才。而且他还讲过他的这个游戏经历，他从小就试着用 basic 做游戏。对，然后直到现在，他还在维护这个 vicky 一个一个有关游戏开发的 viki 来教别人如何做。, Start Time: 3538580
Text: 对，所以他在采访分享了一个对大哥，他在采访的时候说这样一句话，他说对我来说做游戏不是最难的，难的是点子啊，但是大家也能看出来，是的，也能看出来他这个点子非常神奇。对，非常他也说不是什么新点子节奏地牢，这个游戏就是音乐游戏的节奏。对，再加上地牢游戏 rock like like 一些系统，, Start Time: 3565650
Text: 但是就成功功了。他呃他其实之前是 the big fish 的开发人员，给 the big fish 开发过很多作品。就是在突然在有一天他觉得啊就是他说 feel enough 做够了，做够了啊，不想自己出来。然后他歇了一年，他说他一年啥都没干，就休息就休息。, Start Time: 3586810
Text: 但是他说休到年底的时候，他已经不可能休下去了，各种扁子挤在他的脑袋里都要去做报了。对，马上要了。然然他他就挑了一个来做，这个就是节奏牢牢，而且节奏地牢。根据他的这个说法，开发时挺不可思议的。他的全职人员只有四个人，嗯，全职员工算是他才四个人，四个人，其他的开发很多来自于社区，, Start Time: 3608330
Text: 然后来自于这个共同帮忙。对他也说过这个，如果我要他们愿意接受我的这个支出的话，可能这个这是一个百万级百万级成本的大作。嗯，但是也很感谢他们，这就也能看出来，这个社区对独立游戏开发非常非常非常重要。对，而且呃这次采访其实有一个小惊喜，就是他透露了一下他的新的点子，, Start Time: 3629930
Text: 就是正在进行圆形这个构建的一个点子，他将会做一个模拟经营类的游戏。哦，其实也不好说。他说 seem SIM game，就 simulator game 呢，这个也可能是战略都有可能都有可能。但是我们大致就知道是个就这个感觉，嗯，这个感觉游戏平时和这个大哥聊的挺开心的。, Start Time: 3656190
Text: 因为可能我跟他这个音乐上的这个爱好，对各式各样爱好都挺合的。就是什么 rock like like 游戏，他是 rock like 狂人。嗯，而且他的开发经验主要维持在 PC 上。嗯，虽然就是节奏地牢，马上就有 PS 吧。嗯，应该也是明年年初，还有特别的媒体问他做做手机游戏。, Start Time: 3678050
Text: 对，应该是个尴尬，就是为啥不想做做嗯不想做就很有意思。嗯，反正这个人能看出来，他是属于独立游戏人中，呃，能看出来是独立游戏人怎么样才能取得好的商业成功的一个典范。嗯，就是不是胡子哥那种剑走偏锋，但是依然成功那种执着，而是他思路很清晰，嗯，然后很冷静。对这样一个状态，, Start Time: 3698720
Text: 你知道应该怎么去利用这个社区进行推广。是的，反正是个榜样吧。榜样型那个人对，大家可以这个记一下这个首先记一下这工作室吧，这工作室叫 breathe yourself gaames。嗯，然后这制作人就叫 ran clark。对， ran 拉克。对呃，很有个人魅力，, Start Time: 3723240
Text: 一个人。对，嗯，虽然就是有点喜欢念稿，不知道怎么想。然后还有一个大家可能还记得另外一个就是在 clearly excess se steam er liexcicess 上也取得挺大成功的这个太空工程师对 space engineer 对 space engineer 这游戏将登录主机平台。, Start Time: 3743390
Text: 对，和这个和某些，比如说我们一提某些游戏是这个 early excise 诈骗，或者是某些游戏是 early excess se 成功相比，就是 spspace engineer 算是一个很不一样的游戏。就是他刚登录 lililiexcicess 的时候，, Start Time: 3759390
Text: 他完成度确实挺低的。嗯，对我刚开始就是我老是一爷一手买游戏，结果买完之后买买这个游戏玩不不白白是吧？但但这游戏就是属于那种真的狂更新。嗯，而且而且你如果是早期用户能看着他，从这个褒贬不一，一直到现在的好评如潮。对，好评如潮，挺神奇的这游戏，而且这个人他来这个 america roser 对 mark roser，, Start Time: 3774350
Text: 他在来自东欧的朋友是他在这个他演讲就是关于 alexx cess 嗯，就是怎么从理念，然后做完，然后怎么在这个这个所谓的预先上市，这个时候来疯狂打，还是在这个流程当中成长成长的一个很好的一个。对对，然后这个大哥是捷克人，嗯，然后这们工作室在布拉格，嗯，所以这个口音非常可爱，, Start Time: 3796430
Text: 非常奇怪的。对对对对，就是直爽斯拉夫人那种感觉，旁边跟着一个他们公司的屁影，感觉就像女朋友还长得挺漂亮的，非常漂亮，就是典型的东欧欧欧美女是。然后其实跟他聊吧，就是聊的挺挺困难的，有点听不懂他说什么。嗯，但是还是说到了，就是他这个理念，就是 space engineer 和这个 minecraft 有什么区别？, Start Time: 3819660
Text: 就是他他可能要嗯没有 minecraft 的那么开放式，但是他会专注于这个工程 engineer 对这个内容。嗯，所以大家也能看到，即便到现在 space engineer 呃就是已经真的加入生存模式，还挺好玩的。一个生存模式，怎么生存啊？就是给你一块儿，, Start Time: 3842400
Text: 就是它有个剧情，嗯啊你是开什么大小的船，然后坠毁哦，坠完之后呢，你就是拆什拆船，是要修这个个船，还是拆船，重新弄一个都可以。然后你拍完基地之后，可能有这个陨石，嗯，你活着，然后还有 NPC 的舰船，你可以造自己船和他们去这个打打杀杀也可以。哦，是这样的，他现在提到过呃，, Start Time: 3862240
Text:  space engineer 的开发状态差不多要结束 EAA 状态了，然后要开始进入正式运营，正式运营。对，见真章状态。嗯，但是他在这个阶段，他还在进行这个游戏友好化的工作。他就觉得现在不算上的这个游戏也过于复杂了。然后他就想他还在考虑怎么做这个弱化这些东西的，, Start Time: 3886390
Text: 这个太复杂了。是的，嗯，然后他当时也坦诚，他还有个别的作品，就是这个中世纪工程师。对，也是他其实经常会说这个游戏没做完，他是怎么样。但是他他也说了，在这个 moalt x cess 阶段的游戏，就是要就是怎么说才能好呢？就是制作者心里要清楚，嗯，这蜘作者心里才有很明晰的游戏才适合登录的 exexcess 才适合一直更新下去，, Start Time: 3911210
Text: 嗯，不要放一个，自己都拿不准。对对对，所以能看出来他这个思路极其就是钻。嗯，他就是说我们问他这个游戏受到什么东西的这个激励的时候，其实他的感觉就是他实际上就是自己的点子。嗯，唯一提到的提的非常明确的就是乐高乐高他只提了个乐高，然后挺挺挺厉害的。一个可能可能东欧啊这这片的游戏，, Start Time: 3936500
Text: 我估计要问 men， craft 的大哥估计也说乐高什么。但是我记得 mcraft 的这这个公司麻将他们提到过什么矮人要塞之类的东西。但是不像这大哥非常直率的，就是就是乐高就乐高就是乐高，没有别的嗯，挺有意思。嗯，而且呃我我挺震惊一点，是他们正在推进 space engineer 上 PS 的项目。, Start Time: 3962900
Text: 嗯，就是其实挺难的，我感觉他也说过遇到很多困难，但是他没明说遇到了什么困难，但之前就公布过东对公布过。然后然后所以就他这个主计划挺神奇的这个过程。然后另外一个就是他这次来 GDC 除了讲习之外，还是还是要拜访这个亚太的这个市场市场。对调查这个市场，中国亚太地区，, Start Time: 3983900
Text: 他们已经有非常强烈意愿推出官方中文版。对对对，当时我们就非常开心。对，非常开心。当时我们就激动了，激动了，跟他一顿说说我太多人喜欢你，一定会说对，而这哥们儿很喜欢建筑，他的这个中国来北京啊之类，他都去了一个他非常这个在意这个故宫的对这些古建筑的古建筑模式非常非常的厉害，, Start Time: 4007570
Text: 让他很惊讶。是他甚至已经确定要在这个给这个中世纪建筑师嗯，加一个 DLC 里面是这个大明。对，就是雕龙画筑，就是那些什么雕龙，就是雕龙画柱，雕龙画柱的东西。嗯，然后这哥们儿还是挺有意思，挺有想法的。在这对嗯然后别的采访，我们还采访了这个一个大佬大佬。这个大佬其实玩游戏真的不一定嗯能接触。, Start Time: 4029570
Text: 嗯，就是这个 allen 嗯，我们就一直叫 allen，是一个他是 never 耳聋的一个推进推手。对，也是那个公司的创始人之一。是的，就是他实际上所在的这个工作内容是推行这个文化教育类游戏项目。对，所以它纳 never 尔聋是一个很明显式的，就是他他的这个完美的概念的一个聚合聚合。, Start Time: 4061170
Text: 对，而且执行的非常非常出色，是非常完美的一个状态。他就觉得这个游戏当中可以把一些呃比如说小众或或是一些很正面的一些文化概念，通过游戏这个媒介，然后来造成一些社会的影响力。 never 耳聋其实很成功的做到了一点，他他所说的这个这个这个需求。虽然尔楞不是一款就是世界特别知名的一款什么 navers a 大作。, Start Time: 4085350
Text: 对，但是它里面对于那个那个文化文化东西，对于这个少数民族部落的文化的这个概念的传播，绝对起了一个特别特别好的一个作。而且它特别强的一点就是这个游戏它一方面是提炼了这个文化元素做成了游戏。然后他还把最原汁原味的那个短播片也放了游戏。对小纪录片对非常非常非常经验。, Start Time: 4110950
Text: 虽然这个你说这个平台跳跃谜题有多好，嗯，也也没多好。其实我们当时会问，哎了，你怎么控制这个东西？嗯，你是要做核心的平台跳跃呢，还是怎么着？为了传播文化，他说我们就是为了传播文化呢，我们考虑过这个问题，调整过谜题。所以可以说他这个在找，他们也在尝试了，其实也在尝试。, Start Time: 4137680
Text: 因为我们也很好奇，就是他们有没有心得把这类的游戏，也就是有没有个模式吧做这种。因为因为我觉得中国也很很缺这个东西。对，然后他说的世界上都缺，因为这都太多小一些一些文化，这个应该被人提。对，没有特别好的个载载体，做这个像年尤其像年轻一代的对对，但我们看刮咖、, Start Time: 4158360
Text: 魅列等等这个墨西哥这种传统文化，其实这是特别好的一个载体。游戏是反正这个老爷子也说，这个我们也在想，嗯，然后你要想到你可以跟我们说做们说，但非常有意思，反正他他形象也是挺很很稳重，厚重一根那个长者这个这种感觉。对我觉得他他应该算是游戏界里面比较老派的那种他的那种人。, Start Time: 4180280
Text: 对，而且我们跟他聊的过程当中聊到这个三 a 游戏，您觉得是不是会也会对社会造成很大的这种这种您所谓的那种社会影响力，他就是不是特别愿意回答似类。就就他不太好说，你能感觉到他对三 a 游戏现在的一种发展会觉得有一些担忧啊，或者是觉得怎么样。但他没有正面说，但我们能够感觉到，, Start Time: 4203710
Text: 对他可能觉得游戏还是应该在教育意义上。然后在社会的影响力方面，对文化的传播上，对文化传承上上没有更多的这个建树才对。其实他还推进了另一个项目，是那个我的世界的教育版。嗯，对，只是这个版本。其实作为普通玩家，可能很少接触，但是已经在很多国家形成了极其良好的这个效果。, Start Time: 4225830
Text: 嗯，所以我们问过他，您您觉得这个最好什么样的游戏是最好的教育游戏？对 microrowdrown 对毫无疑问，毫无疑问，大力推荐对大力推荐的一个一个人。对我觉得就是电子乐高，而且大家还能一块玩。是的，真的是。嗯，所以就是这个采访，其实呃你你当然不可能跟他聊太多，, Start Time: 4248790
Text: 什么游戏设计的东西。但是你能看到呃，游戏从业人员是五花八门，什么样的人都有都有包。包括这样文文化所，你他是文化化推者者，文化推手人人所你其实游戏很多样，比我们能想象的其实很可能会更复杂，更有趣一些。对对，嗯，所以这一次 GDC 也算不虚此行，不虚此行，虽然课没太听明白吧？, Start Time: 4268820
Text: 嗯，不过最后还跟那个 king 就是在做那个 k 文 m 纪念碑谷的大哥。那个独立游戏界看上去就像是个艺术家的一个顶峰人物。对，然后他呢也说了自己要开发的一个新作，其实是已经公布了。嗯，对，那个时候还没有，那就是叫 lanzend，就是什么陆地镜头或者怎么翻译。, Start Time: 4296310
Text: 对，是一款 VR 游戏。对，这个其实挺惊讶的哦，对，这样的话我们就不得不提，其实是有个 VR 展区的，嗯，还不小，对不小。对，就是非常大。可以看出来 VR 将会是一个方向和趋势，真的是趋势吗？是对，不用看出来，现在已经试了，然后各种市场上都热烈关注这个，但说实话试了一下，, Start Time: 4318770
Text: 我觉得对 VR 确实还有点担忧了。嗯，就是一方面实在是带的太难受了，就是那个你你带的不是不是那个不，我就是我觉得都说说吧。嗯， morface，我觉得可以 more morface 是这样，我们就先 oculus 先那个什么 oculus 说 aucus，, Start Time: 4339250
Text: 我觉得现在最大的问题是戴着累，嗯，那个戴着特难累，那个就像你那些东西，尤其是对于戴眼镜的人类，是的非常痛苦。就是试的那几个，他还有还有一些很有点有点邪恶，游戏在里面感觉惊呆了，当时震撼到我了。 HH 项很很 h 的感觉了，已经。然后等到那个 office 啊，, Start Time: 4355570
Text: 现在就是 play station VR。呃，其实我觉得 play station VR 就是从这个工业设计角 r 已经解决了舒适度问题。对，那很舒服很完美的，这个是个两个可调整的轴距这个感觉。但是但是我觉得我从 VR 就是 play station VR 上一就是明显感到的一个问题，, Start Time: 4378530
Text: 就是索尼还至少现在还没露出，就是怎么交互哦，就是这个游戏该就是看玩。对，就是你想他让我带完之后，他还要告诉我这是手柄，然后我还是摸了半天，然后这是 x 键，你点一下这个键就播片了啊。其实呃你你你你体验的那个游戏是不怎么样。但其实他在 VR 要上市的时候，他他的 plplay room 里面有几个游戏是特别特别有意思的，, Start Time: 4399030
Text: 特别适合合家欢乐，阖家欢乐的模式。对，就是好多人可以一起围绕这个一个 VR 里面进行一些互动，它的那些合互设计还是不错的。嗯，所以就是还是大有可为，但是还是真是大有可为。对，是希望什么时候这些做三维游戏的厂商，什么真种专门给 VR 做越来越多越越来越越多，, Start Time: 4422300
Text: 那时候就成熟了。不过我觉得 VR 在未来进入科技市场的时候，科技产品算一种科技产品的。我觉得千家万户可能都会对这个东西有个概念。对，无论是玩游戏还是不玩游戏的，就这个东西一定会非常吸引人。是的，嗯，因为我们收回到这个 k 王的这个采访，嗯，就是 k 王可能就是课我们听了比较认真，, Start Time: 4439520
Text: 我这还有笔记，我嗯就是 k 王那个他的课主要是讲这个 fresh 怎么讲新点子，他提到一点很重要，就是说新平台意味着新点子，嗯，所以这个 VR 真的有很多可能性在里面。对，所以我们就拭目以待。对，拭目以待。这次 GDC 感受到了一种就不一样的气氛，对这个气氛还是非常向上，, Start Time: 4459880
Text: 非常是的阳光很有希望的感觉，不虚此行，不虚此行。然后对然后如果想创业，想做一些独立游戏的朋友们，也关注一下百家河的这个消息，都可以准备开整，或者想加入这个行业的，也关注一些成都玉碧的一些消息。对，然后我们说的这些 indid game，大家也一定要在时间轴上看一看。, Start Time: 4484210
Text: 对，好吧？那这次 GDC 二零一五，我们的这个分享就到这儿了。对我们这个感受到了自己，不知道你们感受到我们的热情，没有对我们其实很激动的，很激动。对，特别特别激动。对，好吧，那咱们就把机动留到明一，明年对，看一看会有什么不一样的，再看看明年有什么变化。对，, Start Time: 4506310
Text: 好吧，那咱们下期节目再见，朋友们拜拜拜。嗯， it sweet stage。 now you're observing the corners are showing the first size beijing。 i'm not trtry to read you anymore。, Start Time: 4527260
Text:  just keep on turning it through the days 很久的泪。, Start Time: 4546350
