Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is bson son russell from nadidia。 you're listening to gardio。, Start Time: 230
Text:  i am rother t lucky is got from down gardio o am martial robbing from audio。 uh 大家好，我是今天 i'm jason invent。 you be ourself monerial，, Start Time: 14530
Text:  you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 那果壁 who's car fords， you good terterday。 when you calls your is this， stobby，, Start Time: 23110
Text:  will you join liamine bear， please？好，大家晚上好，欢迎收听机核夜话的这个节目啊。对，回回说集盒夜话从来没液化过。对，然后呢，我们这期节目听到了非常好听的这个来自 bioshoarininfinite 的这 ate 对 infinite 的原声名字叫做。, Start Time: 54725
Text:  will the circle BM broken？这个其实这个 circle 啊，就像我们现说的这个现在的这个业界三 a 级的大作，在维持着这个整个主机游戏的这个 video game 的这么一个市场和这个编不编不下去，编不下去了这么一个 circle。, Start Time: 78460
Text: 对，但是这个 circle 是不是 unbroken 呢？我们确实不太清楚，所以今天我们请到了刚才刚录完节目的 GDC。二零一四年前方记者周鲁给我们讲一讲这个三 a 级大作，他在这个这么快就坐到了你身边对在 GDC 上的一些见闻。嗯，周露，哎，大家好，大家好，, Start Time: 98060
Text: 告诉大家三 a 大作今后的去向如何？包括在 GDC 上的感觉。现在三 a 级大作的一个趋势是怎么样的？就是说实际上说趋势大家都是猜，但是就是从一些外面的蛛丝马迹能够看，就都不是像就感觉不是特别好，觉得现在是一个动荡期。然后去去 GDC 的时候，他他那个在西馆，, Start Time: 120260
Text: 也就是说在他他那个是好几个三个场馆，然后西馆和北馆之间是隔了一条街。然后呢，这个西馆那边能够看到外面的整座一座楼贴的都是占地四的海报。对我记得我记得那照片呢放屁。对，那那那那那那太太这个让人印象深刻了，那但今年就一切都非常安静。除了主机商们，他们今年是 OK，, Start Time: 146360
Text: 就是新出主机，然后必须要来，必须要来就就不要来占一下，然后要来打一场。但是说其他的就是你能看到说每是一个属于一个很很很安静，很很愁云惨雾的这么一个状态。嗯，第一个就是说就是很奇怪的，就不是就听了业界传闻，就是说 o sanda 妮卡要是是在裁员，而且比较大幅度的裁员听说了就是战神组嗯战神组的裁员听说了是吧？, Start Time: 173520
Text: 然后然后另外呢，就是说我们我们听就是有那个业界的，就是专门做三 mona 场，从二 k 二 k 一四，这是赵夏的最爱，也是习总的最爱。现在对目前是我的最爱在的 PF 已经成了专用机。对， basketball is my favorite sport。但是但是说这个就现在他们的状况非常的不明朗，, Start Time: 204200
Text: 而且非常的不乐观，不止不明朗。什么问题？他们几个原因啊，就第一个就是说可能从程序员我一眼就能够听他们一说，就就就能够明白是怎么回事。实际上也不是说大家都在发小道消息，而是说大家在从说这个游戏公司的这些代码的规范，这些水平来聊起来的。然后他们就说这个也别迷信，, Start Time: 226440
Text: 吹破 a 但就是三 a 大厂这东西做的也是乱七八糟。然后里面就从这个就展开了之后，就说起来二 k 幺四就是你这篮球的这个这个组，他们一直用的这科技是一特别以前很黑科技的东西。就原来最早的时候还没有 c 加加的这种标准的时候，他们用 c 然后给他发展出了一个 c 的变种，, Start Time: 248400
Text: 非整整够使。对，就是就不也不是也不是，怎么说呢？他那个更多的是就是跟现在 c 加加的这种对象化很很像。就是他们在青黄不接的时候，自己开发里这这个给自己使的工具。嗯，对，不是工具，是开发语言，其实就更更全。就是说好，我们有 c 和 c 加加这两种语言，对吧？, Start Time: 272530
Text:  c 是很初级的， c 加加是就很很底层的 c 加加是 c 的这个演变。那么他们在 c 和 c 加加之间，他们弄出了一个 c 加加呃那个变种版，就闽那个龙岩话普通话。对，差不多这意思。然后问题在这边，就是他们因为用的不是标准化的这个开发软件呃开发语言。所以说他们这些人呃就是留不住，, Start Time: 293390
Text: 就大家都很慌，说我可以进来之后学这么一个怪的语言，我出去再去其他哪个大组我都够呛，用不上新。哎，对对，用不上怪，就是这些东西去学，我自己没什么用处，所以我一辈子待这个。对对对对，因为你要么就一辈子待在二 k 你要么就要么就算。然后呢，呃，从就也就是说新人都指望不上，, Start Time: 319320
Text: 就是新闻。新人也是觉得这东西不好，那么都是那些开国元老在撑着。那么开国元老。那么他们在经过说这个 two k 幺四的这个首发，一共五个版本 PS 呃 PS 三 PS，然后三六零呃 x box one 和 PC 一共五个版本，五个月的旷 ch 的时间，就是说五个月的整个压榨的这个就是加班时间特别长的这个业界叫做 quch time。, Start Time: 341850
Text: 嗯，那么很很好几个这个开国元老都走了，受受不了了，对，受不了了。嗯，然后相相对来说在旁边 EA 就虎视眈眈的说， EA 不是前几年没出他那个篮球嘛，是因为他不嗯对，都推了重做了。嗯，一年做出来，两年没做出来，今年终于做出来了，但还是这识还好，还是不太好。但是他们用的这些底层的这些这些这个东西都是比较先进的。, Start Time: 366810
Text: 虽然他们用很长时间来铺，然后之后很可能他们就会咣咣咣的一年初，然后 to k 这边就就就很危险了。嗯，然后保持怀疑，对于死忠来说还是保持怀疑态度。因为我觉得二阶比 life 领领先太多，就不怎么怎么说呢？然后在 kek，反正这些所有的这些大厂，然后 two key 这个他们发行的这个 erational game，, Start Time: 393120
Text: 就是 rational game， me 是他们不发行这个他们的那 barshop 系列嘛。那么这个系列也是我们在这次 GDC 上能够听他们的课，他们课讲的非常好。就是讲那个里面那个艾丽莎 beth，就是那个伊丽莎白是不是？嗯，对对，伊类似 base，伊丽莎白的那个人工智能，, Start Time: 416580
Text: 他们说就怎么样。嗯，就是伊设计上到说他们从从设计 AI 和那个就游戏设计者从那边得到这些需求，到说一次一次不断的改。就最开始伊莎莎白是帮你打，然后就天天在你眼前晃，然后这个就感觉很烦。然后所以说他们就说说让你伊丽莎白避开，然后避开之后再想说你避开之后呢，还叫同伴嘛。, Start Time: 432780
Text: 那好，就伊丽莎白就开始就是减子丹扔物东西西减子丹捡钱。这个大家玩过那个伊子单的肯定印象特别深刻，就马上没血了。扔过一医药包是特别对感觉。然后在这之后呢哎还会停对 booer，然后还是给你指那个敌人在什么地方。就是说他们做了非常多的这种细条，就就虽然只是花了几个月的时间，, Start Time: 461290
Text: 可能不到一年。在做这个 AI 应该是六个月的时间作业，但他们做了非常多的工作，还真是。然后最早的那个宣传片里，伊丽莎白能跟布 ker 发合体记呢，还不会。不过嗯嗯就是你看你看这个地方就是问题，就是我你们都是把那个 infinite 词玩玩完的人，嗯，我是最近才玩，, Start Time: 486740
Text: 是因为这个他搞不清楚这是到底是三代。因为我也太没有太跟进媒体，但真正之后才发现就是真正熬过了。一开始那一个多小时的那个探索时间什么都不能打。然后你看大家的人，你也很很觉得很奇怪，你觉得这个人我是到底是你将来能不能杀，然后电上那吃的，我是能不能简简了之后还还会不会丢的，, Start Time: 508540
Text: 很很纠结的。一路过来之后开始打了之后，觉得这东西很好。嗯，但是我们就想一下，有多少东西是这些，这这游戏里面实际上是没什么用的。我们来作为比较啊 the last of us 那个那个那个界面，就主题界面多么简洁。对，而且特快窗户那个什么。对，就是窗户户。对，, Start Time: 528640
Text: 就很有艺术意境，然后很简洁，就是 new game load。那 infinlates 大家回忆一下，那光进他那个主题界面就得 loading，恨不得得有半分钟。嗯，有吗？对各种各种各样的那些动画，然后那些人物就那些，然后后些效果果为这这些东西实际上好多时候我们在想这东西是不是没有用的。, Start Time: 550910
Text: 嗯，那么这也就是为什么他们游戏做了就是做的很漂亮，没有错，做了五年嗯，做五年，我相信到最后大家都已经完全都都已经就是这游戏将来是说卖一一千万份也好，两千万份也好，都已经完全崩溃了。就是说这东西那再做，那下次再做这 PS 三，做五年的 PS 四，不得做十年。, Start Time: 573960
Text: 嗯，我觉得瑶瑶姚瑶完以前也说过，这个观点我特别同意。就是说他这个画面上升之后，大家其实会有一种恐惧感的。对于新主机哦太要要做是开发者者开发者的角度来说是吧？对从开发者，对于我们这样的独立游戏，开发者，其实好像还冲击不是很大。但对于吹破威来说，这个冲击是非常大的。, Start Time: 594600
Text: 你说我做成我要做的不怎么样， PS 四的游戏做跟 PS 三似的那我买不买，你玩家玩家会不会买？嗯，也就是说实际上很多呃几年以前啊，几年以前那个那个是哪个公司的？呃，好像是呃 giars of war 嗯的这个制作人叫 cliff，应该是 cliff。 b 说句话就是中产中中中层的 middle game class 会是一定会死的啊，, Start Time: 617700
Text: 哦就是中不溜的一定完蛋。对，中不溜一定完蛋。意思就是说你的东西做的又不是独立游戏，你又做的不是三 a 大作，那一定会完蛋。但现在到我们这个时代，到次时代了，你这个吹 ple，因为你做不好，你就变成一个中不溜了，中不溜的嗝屁啊。对你你你因为你不能完全吃透机能，, Start Time: 645960
Text: 或者说你没有那么多没有那么多钱和精力砸到那个砸到那个这么漂亮的画面。你说我们在玩那个生化奇兵的时候，那画面得有就美的这简直让人窒息。美术太牛逼了，那个对美术太牛逼了，你第一关就这么美，你到后面我操，第一，我这个会有审美疲劳。第二，你得把自己逼到一个什么程度，, Start Time: 666680
Text: 你后面是不是要比这个还要更棒，就是下面一关。那么你到下一代游戏是不是要比这个还棒？那这游戏还怎么做？我觉得我挺挺挺能理解，为什么你 rational 他们最后把整个功能室缩的那么小，或者说干脆就跟关了，没什么区别。其实我觉得也不一定，你像三顾无双，不一直活挺好的。, Start Time: 688120
Text: 但是我们其实没有达到他说的这个级别可能就是中不溜嘛，没有那么惊艳，就是看我操太牛逼了，就是活的特好的，中不溜。但是咱们看到哥伦比亚城的时候，确实都是张了就哭了。对，太牛逼了。嗯，那实在是做的太好了。嗯，就第一开始出来之后，从那个从那个就教堂出来之后，看到那个天空，, Start Time: 705440
Text: 然后还有那个大的雕像，当然的确是非常非常震撼。嗯，然后还有一些课啊，就是说 GDC 上他们在讲的课，就比如说 q zone 三嗯的的开发的一些分享，还分享一些经历经经验，其中他们用到的技术都特别匪夷所思的复杂。就比如 QO zone，他说就是测试 AI 行为的这么一个工具工具，, Start Time: 726920
Text: 它实际上是把这个东西嵌到游戏里面，然后把这些数据发到发到服务器上啊，然后就是说任何时候你 AI 崩了，然后它都可以从服务器上，把这个把这个数据取回来，然后在游戏中重现就一一帧一针往回拉哦，操操还有这样功能，那不是损耗，它就是记录 AI 的路径吗？记录宏。对，, Start Time: 752590
Text: 就是说它这个把这个把这个嵌进去，它已经是把这个就是机能就消耗消到降减到最低了。嗯，但是这个东西是这样，你你你你你你如果在机能上就特别的 boost，它把它损耗减到最低的话，那你就必须要花时间去设计和花间间去制作。因为不是一个简单的事情，那么大家应该就能明白，, Start Time: 773530
Text: 为什么 q zone 的他妈花这么长时间来做，不过 q 纵最后那 AI 也一般，我觉得对一为 AI 很相当一般。嗯，对，所以说你看去年还有那个 XX com 的那个叫什么 enemy unknown 的那个那个重置版。嗯，他们做的他们有 AI 的这个专题的讲座，, Start Time: 795060
Text: 嗯，就是业界都很很推他们就是说这种各 i 做的特别棒，然后各种各种各种那些怪物之间，不同的那个不同的行为判断。但是实际上他们对最最终你玩的时候，我觉得 x com 至少我没玩出什么，没觉得他们有有多有多那个出乎意料。 x com，你指的是那个 bureau 那个那一部吧，, Start Time: 816170
Text: 还是之前的？他说去年去年是来播 bureal，就不是 bureo，是另那个就是传统的那个传统的那个啊，还行吧，没有觉得特别特别的牛逼，但店铺觉得特别特别出彩，不像 the asasbfast 这种感觉，就是你那就是被人人摁墙上之后，那那艾丽就过去就碰拿拿刀给给别人给扎了，, Start Time: 838670
Text: 就那种感觉，就那种惊喜的感觉。包括 bill shock， bill shock 那个它里面就是呃 asa base 就给你支援的这些这些 AI，然后有给你钱或者什么的这些 AI 那么就做跟那个没法比。但是他们看他们那个那时候在去讲的这个分享的 AI 的这些东西都是特别的高科技。, Start Time: 861570
Text: 不过我觉得可能好像咱们说的这个是是是两个方面，一个是他设计的这些思路。再有一个是他能把这个东西做的到底有多智能。你像咱们一般玩这些游戏啊，就是咱们说如果 AI 特别好，那肯定是说你感觉他这个东西是个活的。他会猜你的想法，或者说他能针对你的这些行为有一些改变。, Start Time: 883695
Text: 但是你像刚才你提到伊丽莎白那个给就是提供补给给钱什么的，那个就是只是他们一个一个新的设计思路的问题，我觉得是这样的，其实没错。但但是说他们就是说这个地方也是比较让人忧虑的。就是说实际上我参加了 AI 的，就是就是最最他圆桌桌，两两一一普普通就是出出心者圆圆桌。, Start Time: 903100
Text: 另一种就是专家的圆桌，就原他们就是专家们在讨论。然后他们在专家的 AI 的圆桌的时候，这些大厂的人他们在讨论一个什么事儿呢？就是那个老滚老滚那个 skyroom m skyroom 就刺进老滚。它里面有有一个有一个铁桶的铁桶事件，就是说你可以把一铁桶扣在那个商店老板的头上，, Start Time: 926950
Text: 嗯，然后啊对他完全没反应。对哦，是就是你在偷偷的，他就看不见了。对嗯对，然后实这挺牛逼的。对，但是这个但是它不可能嗯不合理是不合理。但是说完大家在在讨论的事情，就是说这个东西改不改，是不是应该把给我扣一铁桶，我就拿火球烧它，我就把它弄弄死灰算。然后就大家就最后得出的结论就是说什么的都有。, Start Time: 948970
Text: 就最后比较明白的忍，就是说说这东西不能管，到最后说你已经上升到一个那个就是就是怎么说呢？就是意识意识观的冲突的这个层面了。就是说如果玩家他要把一个铁桶放在这个放在人的头上的话，说明他已经决心要打破你这个世界的规则，则他那是找你毛病了啊。对，就是找你毛病。你要是去弄的话，, Start Time: 979010
Text: 你要是你你你打毛丁，首先玩家会更怒，他就会给你找更多的问题。那么你要是不想激激玩玩家的话，这时先必须都先设计好，那么先设计好的话，这工作量是多大？嗯，然后设设计统的话，那我要不不设设计别的。嗯，我要不要设计说想有没有什么其他的东西要要要这个防止。那么大家这个结论都不是统一的，, Start Time: 1006130
Text: 很多人就是说要要改。那么也就是说 triple a 的这些就是真正的这些核心的开发成员，实际上他们还在在这些事情会非常纠结。也就是说游戏开发的周期会很长哦，对，所以说他们会很很纠结，很纠结，说他们的这种就小的这种细节，我抠抠则抠。嗯，对啊，不是抠不抠的。问题是他们习惯了，, Start Time: 1030550
Text: 已经在问我怎么抠，怎么给他抠好了啊，比如说那个暴雪的那个就是原来呃原来在暴雪，后来他现在也出来了。呃，的 AI 的主成 brian 说啊，然后他就在说，就是反正也是跟开玩笑一样的，说这东西这个你给我头上扣一铁桶，那这个在老滚的这个世界，你就应该伸手一个火球仰过去才对。, Start Time: 1059070
Text: 嗯，那么实际上这个大厂的人，他们他们实际上第一想法就是说这种东西出现了是要做的，嗯，这个是无底洞物，你永远永远可以做，嗯，永远做不完是吧？对，永远做不完。那么你看还有一个就是不和不和这个呃不合逻辑的，就是顽皮狗。顽皮狗的这个泽拉斯 ofus 做的非常非常好，, Start Time: 1081870
Text: 嗯，但他们只用了三年半。嗯，我觉得三年半不是一个很很很很长的时间，实际上相当短，只用了三年半而已。嗯，就做这种级别的游戏，只用三年半是吗？对，就一般来说怎么也得四年、五年这样，但是他们用他们第一他们做东西很用心。嗯，就是说上次就上期节目我们说了十个课，那么其中有一堂课就是整个游戏的光照，, Start Time: 1104430
Text: 就是游戏的这个环境。光和是徐可老师讲的吗？不不是徐可老师讲，是他们那个光照的那个 artist 光照的那个另外一个人组组长。嗯，但里面有讲到那个柯老师的那个就是手电筒光源哦，对，是怎么做手电侠手电侠。嗯，对，柯老在节目里也讲过，这个柯老师是手电侠。嗯，对，, Start Time: 1131145
Text: 然后对，当然后来这个在 LA 碰到可老师的时候，可老师还说当时就是他们就是顽皮狗做东西非常精细，就是他们的那个游戏导演。就 bruce 当时在跟可老师说这个东西就要怎么做的时候，是就是专专门两两人就去了一个，就就是整个公司里特别暗的一个小屋，开了一房，就让他嗯妨碍。, Start Time: 1154330
Text: 那就是他很他很他很认真，不是说你看我一个手电筒打墙上，你就差不多看的意思就行了。而是说他必须要让负责这个的程序员，明白他想要的一个什么效果。给打小小那个屋看了一遍是吗？开小黑屋，然后那上面还有灯，然后呢，就是说那灯还关不上，然后 bluce 还灯梯子上去，, Start Time: 1177605
Text: 把那灯拿纸示给糊上，然后就弄一个非常黑的环境，然后然后打这个手电出来，然后你知道手电你打在墙上，你离近离远，他那个对对对，有有好多圈。我后来玩 DLC 的时候，我还特意看了一眼我这个手电离近离远，他那个焦距还有中间那个圈的大小啊什么的，你是推到一定程度，他那圈是最最清楚的。, Start Time: 1197690
Text: 对，然后他那会有有有一个对对对对，聚焦还有一个分散的一个过程。嗯嗯，对对对，就是这些东西实际上这个就是说顽皮狗他们他们是做东西是很细的，但是他怎么用三年半做出来的，这个就很很值得很值得考虑。然后呃这个光照的这个是也是应该是一个台湾人，是一个华人。然后他在讲这个东西的时候，, Start Time: 1218750
Text: 就实际上是游戏导演给出这个需求需求的话，他们看到说现在有很多环对于环境光的这个就反射的这些要求。那么在直接拿引擎来做是没有这个东西。因为大家也知道沈海以前都是就是开放开放场地就是很很亮的对对吧？对对对对，所以说这个他们的主美就是严谨到什么程度？先去车库里拍，, Start Time: 1244100
Text: 就是从外面真正实景的环境光是怎么样的哦，哪儿这些取材的照片，然后再和程序员来进行交流，说我们想要这个效果。那么你把这个整个光照的这些这些这些图，就是说就就是怎么叫他们叫 lighting lighting map。就是说承载这些光照数据的这个整个对于房子的这些这些点的数据，, Start Time: 1269140
Text: 然后你要怎么样进行调整。嗯，然后之后就你就能够有什么样的一个效果。嗯，然后他们他们在制作的时候就真的是有分享说最最小的那个细节就加了这种光的效果和不加这种光的效果，你能看出什么样的区别？也就是说实际上细节抠的很细的这东西三年半，比如三年半、六年半都有可能。, Start Time: 1293200
Text: 嗯嗯，而且并不是说一定是索尼的第一方，这东西就肯定能做的，做出肯定都没问题的那那三代蒙尼卡多长时间没出作品了？嗯，是是对，而且其实刚才说到这个 los of 吧，其实也有些东西，最后他也没改，因为他也知道改不好。你比如说艾利就冲着敌人走过去，敌人就没发现啊，, Start Time: 1313180
Text: 对，这个问题是相当突出的，但是我估计他也没法改了，这个改不了。然后对，然后第二个顽皮狗，他那个上的课特别好的，就是就是也是这些就有讲到说哪些有哪些游戏的功能，他们保留了哪些东西没有保留，就是特别好的一堂课，就是顽皮狗的这个 madly system 就是格斗战啊。, Start Time: 1336700
Text: 我不知道你们记不记得这个阁楼站，它实际上是很简单的一个设计。对，是三下嘛。对啊，就三下加纯蛋，就叮叮叮就没了嘛。嗯，但是你再仔细想一下，我们把敌人那个就是把它折断头，或者说把它头爆了的时候，有多少种可能性，各种各样的地形都会有不同的这种状态出来。嗯，那么我们在这他们在讲这个课的时候，, Start Time: 1357825
Text: 在讲说这个实际上这些东西都是由设计师来编的程序，就游戏设计师来编的程序。嗯嗯，他们他们尤其甚至说连这个呃艾莉在 joe 附近。然后如果 joe 是一个什么状态，被敌人摁在墙上，或者说被敌人这个制服了。然后艾莉会首先他会先连接他们这个其他组做的这个人工智能的核心。, Start Time: 1386480
Text: 然后呢，等走到附近的时候，这个时候设计师写的脚本就开始运行了，他就会看他就实际上就只是找几个简单的东西之后，有没有被被摁，在哪哦，判断判断，然后满足这些条件之后，掏出刀来把敌人给杀了。嗯，但你看的时候，你就觉得我操这 AI 真牛逼，太棒了。对，行云流水直接就过云流水是完全是这种感觉。, Start Time: 1413445
Text: 但是说我觉得他他在这地方讲的就是说怎么样怎么样能够团队配合。他们说这个就是他们部门之间的配合，是吗？不是部门之间的配合，他说的还是一个设计的理念。这设计理什么意思呢？就是呃核心他们说好，他们说了一句话特别逗啊，他们说引擎程序员的时间，那是非常宝贵的。嗯，如果策划的时间啊，, Start Time: 1440440
Text: 他就是策划，他说策划时间样，我靠，那不值一提。嗯嗯，意思思是说，他要保证这个整为了保证整体开发的时候，策划一定不能说我今天改一个，明天改一个。你必须要能够尊重引擎程序员给你做的这个整个的具体的架构，然后你在这个上面再进行修改。嗯，在进行加尊重这个核心系统的的这些设计，, Start Time: 1465730
Text: 当时在课上就放了一些，大家都不知道的东西，应该是不知道啊。嗯，然后就说实际上最开始 the last of us 的这个格斗系统里面有格挡哦，产品击倒，还有鞭尸，有四个大项。这格挡是什么呢？就是说我操那个 clicker 过来之后，叭一下就给人，就给给人那个跟那个跟那个截拳道一样，, Start Time: 1493720
Text: 给他截掉了，把他把他的战斗睡狗就是睡狗反击。对嗯，对，也就是说就是我们在那个 the 拉 s of 发里体天对，看到 clicker 基本上挂挂的情况在那种达不到的，嗯，但是那样就不太生存了。这个游戏没错，你看你说的太对了，这就是说就变成格斗游戏了。嗯，对，, Start Time: 1515890
Text: 格斗的设计师就凌驾在整个的游戏之上了。对这游游戏表上上你想表达生存。所以说他们就把这个格挡都做完了。我们看了视频，他把格斗删了哦嗯就就这儿不仅删掉了。对，很明智这个主控的人要非常的清晰，这个路线才行。嗯嗯，一而且他不只是清晰，而且必须要有一个非常好的团队配合的精神。, Start Time: 1540970
Text: 要不然的话，我操这格挡多牛逼，然后而且这是我设计的，为什么要删？对对对对对对对，嗯，团队管理上的问题。对，然后另外一个还有咱一个一个说都特别逗，就全部都是有视频的闪避。嗯，他这闪避牛逼到什么程度？就是说你刚一 clclicker 过来，然后他几差不多有五六下，, Start Time: 1565090
Text: 咣咣咣这个左右手挥。然后就看 joe，当时左闪右闪，左闪右闪，然后最后一下闪了五下，最后一下 clicker 就是最后一下打的用力特别大，所以他扑出去了吧，就是就踉跄了一下扑出去了。然后这个时候 joe 嘣一拳击倒哦，阿里哎祷够帅帅后阿里。嗯，对，然后然然后还没完，, Start Time: 1586320
Text: 开始鞭尸了，我操这边尸特别逗逗。先是左脚梆梆梆脚脚，然后撞了右脚梆梆梆三脚，然后再中间左脚梆梆梆四脚，最后又撞过来之后拿右脚一脚两下三下，然后最后四下还碾了一下，差不多大概有十十二三角、十四五角的那种感觉就笑笑了，真了，就是一个纯发泄了，嗯，就别纯发泄了。, Start Time: 1609580
Text: 嗯，对，这个这两个元素删的好，这要是存在的话，真的就不是现在这个游戏的样子了，你就变成神海的呃末日版。对啊，就是大草，你想啊，你你你通了吧，拉走吧子啊，通了通了没问题，你想它中间有一段不是掉到巨黑的那下水道那块找发电机。对你如果这两个系统都在那一点都不可怕，, Start Time: 1633735
Text: 嗯，你躲呗，就闪踩脸鬼泣了就。对对对对，我觉得我觉得就是说 the the last of fes 给你那种压迫感，你就是踩一脚，你都觉得时间长，我他妈不知道后面什么状况。对对对，其实这种这种生存啊，恐怖啊，它很多的元素为为什么彰显出来？就是因为你在操作上，, Start Time: 1655880
Text: 它给你设置了 n 多的障碍，并不是说单纯的剧情或者画面是那种就是特别恐怖的。我记得当初是看一个是是是哪儿的，文章上写过说为什么日式游戏里边都习惯于让特别弱的女女学生女高中生来当主角儿，就是说让他没那么多技能，让你的可用资源并没越来越少。对，就是你主角越弱越笨，, Start Time: 1677700
Text: 你才能越能感受到这种恐怖紧张和紧迫是说的真好。但是有很多游戏开发者，你看包括 to k 呃，不是 two k 就是是以 actional 他他们就他们在做生化奇的的时候，我不知道你们玩怎怎样样正我我该的的时候我觉得就就很纠结，结操这个就不该出，吃的时候候一堆堆的没没事，, Start Time: 1703060
Text: 然后调难度难度度调高了就好。我调的 hard。嗯，我以前调的是是比较难了，然后就是说该难的时候特别难，不该难的时候资源一大堆。嗯，然后这个好多时候你就会在想说这些东西呃，你设计那么多果子啊，什么什么什么巧克力棒啊、煎饼饼，嗯，然后罐头这些东西真是有意义吗吗？, Start Time: 1724200
Text: 嗯，其实我觉得就真的是说 the last of us 的时候，他们在他们在就是说整个呃游戏流程设计极简化的上面给大家上了一套非常好。是我操，我觉得这个说的特别对，而且我觉得他所有地方都是你看起来简单，但其实都是精雕细琢的。肯定看就是把减法做的特别的恰到好处，, Start Time: 1746830
Text: 肯定是有他们自己的想法。对，真的是太好了。嗯嗯，他他们最牛逼的一点就是他们没几乎没有那个可视化的工具。对，真是生存游戏，我操。对他。你看去年有讲那个 crystal dynamic 的，做做古墓影那个工具，我靠那个那个工具可复杂的，嗯，呃就是你你能够在上面预览那个就是三 d 场景，, Start Time: 1767670
Text: 然后在里面还能加那个直接加脚本什么这那的能直接看呃顽皮狗没有嗯，就是直接策划写脚本，然后编译到了游戏里面去测，嗯，完全没有可视化。他们说为什么嗯他们在里面就专门讲了，说可视化的东西，你需要花时间开发吧。对，然然后你需要完就程序员的时间是异常宝贵的。嗯，那如果策划能够写脚本，, Start Time: 1791130
Text: 程序员，只要把这个核心系统做的很好，那么一切都可以策划来来控制。嗯，那么策划来控制他们的这个核心思思想，不是说像那些把一个游戏做了五年，像我不是黑白果，非常喜欢这个游戏，但是我觉得真的太可惜了，这么一个才华横溢的组，到最后就解散了。嗯，那我相信他是应应该是就是你们也说了，, Start Time: 1819270
Text: 说这个一开始的这个 shotrailer 和他们最后游戏不一样。对，嗯，差异非常大。对，差异非常大，一定各种就做了做了推推了做，然后最后又想了一个又推推了，然后再推，然后就最后游戏，你说什么时候能做完？嗯，所以说了那么长时间， PSV 版公布了之后再咬没了啊，, Start Time: 1843340
Text: 他欠咱们一 PSV。对，所以说真的是只有顽皮狗在所有的这些 triple a 的这个厂里面，他们第一信心满满。嗯，看来牛逼的还真不在于这个人的技术和这个想法。牛逼的还真是在于管理，管理是一太重要的一个。我觉得管理这个东西应该是是一个人最后最难做到的一步。嗯，, Start Time: 1862820
Text: 一个公司知识都可以学。对你所有的想法有可能就是无数的人都有无数种想法。但是管理这个怎么提高效率，然后这成这个产品牛逼真的是太大学了。对对对，这太难了，包括人之间的关系什么的。对，真是这我我估计他要在中国早死了，这人嗯管理者没办法。然后顽皮狗实际上就是说他他就如此的优秀，, Start Time: 1886860
Text: 但是说他的这个就是吸收能力必定是有限的。嗯，我们去参观顽皮狗的，就工作室的时候去，这个真的就是那就那么就那么就那么一层，没有那么大，那么多人可以就是他不能吸收整个业界的这些呃在外面飘着的这些人，嗯，然后顽皮的 game 的就他们获得了了多荣誉誉后，这次就又各种是演讲。, Start Time: 1909200
Text: 但是你能从他们的言谈举止和在一些圆桌会议中，你能够看到那种非常就非常凄凉的感觉，就不荣誉肯定有。然后他们那 AI 组成，我他妈不相信他现在还在外面飘着，不相信这种大厂早给他抢走了。嗯，但是在一个公团队中，工作这么长时间，到最后团队。因为这种原因，因为因为因为策划或者说某某这个整个公司的这个主旨不明确。, Start Time: 1931530
Text: 老来回来回去改东西，永远不能不能发手的时候，然后最后整个团队解散了这种打击。我相信给所有这个圈里面在做直播员的人都是蒙上了一层阴影的。我觉得但我觉觉得他们原生的 game 解散的原因不是该有很多。我觉得我觉得主要是因为那个凯 vin，我觉得他自己的一个追求什么的，, Start Time: 1957690
Text: 而且这东西吧我觉得不好说，也有也有工作室，真是做着好好的，自己就就散了。对对，跟跟这跟这个灵魂人物有关系，嗯，毕竟是一个灵魂嘛。不过我确实是太喜欢大家傻子了。你说抠鸡妈，抠鸡妈走了啊，那个东西来一抠鸡爸，那那就还不如解散了嗯，对吧？对，嗯，觉得跟个人追求也有关系。, Start Time: 1979350
Text: 对，嗯，不过但是你说的非常对，这个游戏就可以看得出来。这个两个游戏对比的话啊，就是我觉得路数不一样，路数不一样，嗯，是大家的想法也都不一样。嗯，你像刚才他说那个关于加血这个问题，那些吃的嗯，其实最早他是从白 o shock 一里边就放进了很多你能有能得到的补给的类型。, Start Time: 2000660
Text: 对他有可能是这个的延续。就刚才周露说那种，而而而且之前其实他做了很多，就是带有一丝调侃的那种。比如你喝酒，你是补什么减什么是是补血减膜，我记得，但是你喝多了还会醉，其实它是加了一些好玩的元素。放进去，而不是单纯的一个加起这么简单。嗯，是不是说他们游戏做的不好，, Start Time: 2021430
Text: 但是说就是同样都是做锤捧 a 有的人三年半能得到大奖，有的人五年也得到很多奖，但是最终结局不一样。嗯，对对，然后另外一个这次在 GDC 上看到的就是比较令人担忧的事情。就是说呃大家都明白热钱在什么地方，大家都明白热钱不在 trip a 了，已经就是 trip a how the lass of us 最应应是最近卖了六百万万份，, Start Time: 2042810
Text: 嗯，然后 GTA 五卖了多少份，这更更多。然后发律都卖了多少份，赚了很多钱。但是这些钱都不能够和中国的，就真的就是中国市场的手机网游来比。嗯， top 几基本上都是月营收上亿的。嗯，是对五，那么这个热钱这么多一呃，真是这次 GTC 看到了很多国内的就是平台商，, Start Time: 2071140
Text: 他们的商务就是在这边寻求寻求这个寻求合作。还有一些国内的这些一呃做做网络手游的这些，就是你都不知道他们做的是什么游戏的，没听过他们。但是说的确他们赚了很多钱的这些制作人们，嗯嗯，然后他们那个精精精气神儿完全不一样。我我没有变，就是说他们第一之前知道他们自己要做什么，, Start Time: 2097240
Text: 他们知道他们自己要赚就赚钱，而且他们做的很好。第二是说他们现在赚了很多钱。你说中国这些开发啊，就中国的这些这些这些人是是说整整个这个就是现在行业的转向就已经开始已经开始有点变了。嗯，就是说你现在最最最最牛逼的一个是说这次索尼 SCE 我我这在微博上还发了一张照片，, Start Time: 2121080
Text: 我还去了那堂课，专门听的是说 play station network，嗯，然后来就邀请这些做网络。 IV ft 呃 free to play 的这种网络游戏的现在挺多的呢。对三三个游戏商来分享说这个 f two p 游戏在 play station 上怎么怎么怎么怎么怎么做怎么卖怎么运营。, Start Time: 2148070
Text: 嗯，我觉得这个对于主机来主机商来说，这是需要非常大的勇气的。嗯，就是在 PS 四现在的那个 play station network 上面即已经开了，就是 free to play 的这一项专区，对，卖场里边有这菜单，嗯，是。然后呃另外就更更更，就是让人觉得不不明白索尼是一什么套路的。, Start Time: 2168830
Text: 就是你就看到说，如果你要是索尼会员的话， play station plus 有很多大作都是免费的。比如说 bioshock in infinite，对，就是最近免费的。然后前一段时间一般都是一一年以后会免费，他也不是说当场就直接免费了。是对，一般是老游戏和免费，, Start Time: 2191510
Text: 是贴贴钱进行补助的。对对对，是有有这个说法的，嗯嗯嗯，肯定补也不可能白送了。对对对，我就直接拿你游戏白送了。对，但是说你说这个这个你说补多少？因为因为如果你要是 play station plus 的用户的话，你就就知道，只要你续这游戏，就就永永有一年就我五十多刀。, Start Time: 2212300
Text: 对对，他算是借吧。我觉得他一旦你的会员到期之后，你的游戏就不能玩了。嗯嗯，他算租租游戏，他这个我觉得应该就是类似于就是不我我猜的啊就是 plus 就是一个租金。嗯，我把这租金的百分之多少抽出来分给这个我送的这个游戏的厂商，嗯，就是分成呗。说白了就是但是这个走向看起来是说整个这个走向已经不再是以前 triple a 的那种种。, Start Time: 2231940
Text: 我我花特卖卖游戏，对，卖一游戏，现在基本上都是在卖服务了。嗯，我想所以说为什么我们这个题目这次我们大家说就就想就是走走这么一个题目，是看不清楚方向向是吗？看不清楚方向了，真的是看不清楚方向。所以说这次我还采访了，就是说你看 triple a 这大家都有点愁。, Start Time: 2257650
Text: 云惨雾就是说做牛逼的游戏也没什么安全感，然后做中等 middle game 的这些游戏已经更没安全感。然后感觉独立圈好像信心满满，我觉得特别棒。然后各种那个各种就是阳云惨媚。然后所以说这次我采访了那个 ini k ate east 的东区 indicate 的主席。, Start Time: 2279290
Text: 嗯，然后他算是独立圈里面，西方独立圈很有重量级的一个人，而且他们的就是有一个印地呃独立投资的这么一个机构，叫做 in d find end，你给他体讲讲这个阴 DK 的是什么样的一个机构。印 DK 的是怎么说呢？他一个在东区是在纽约地区，还有一个是在洛杉矶。, Start Time: 2300350
Text: 嗯，然后他怎么说，就是每一年的一个大聚会，独立游戏大聚会。嗯，如果你有什么游戏做好了之后，然后你又在这个圈子还没开始混的话，建议你去混。这个圈等于三天，大家就跟在一块玩，然后交流经验。你这样的朋友啊，对，类似这样的，就等于是说没有像 GDC 这么学术性的东西。, Start Time: 2319200
Text: 但是说他是最大的圈内的人的聚会对手其实觉得更对，就是关系嗯更多的更多的应该说的实际上是那个 in 币范的，他是里面有呃就七个在圈里面非常重量级的。比如说原来最开始乌鸦的创始人联创始始之一，嗯，乌鸦和完蛋蛋，那乌鸦呃不是不是乌鸦联合创始人，不好意思是那个 that game company。, Start Time: 2340040
Text: 嗯，后来他去乌雅，然后还有这个 aaron，还有就是加拿大的那个那个 naation，嗯，还有几个很有名的，就是做年年世界的那个嗯那哥们来了了，忘了反反正就几个就是早期非常有名的呃独立游戏开发者，他们也赚了钱。然后他们用他们自己的钱去资助那些他们认为能够能够能够成功的独立游戏开发者。, Start Time: 2364760
Text: 嗯，但也不是白自助啊，他是把这个钱就是比如给你一万，比如说一般不是十万起，十万美元起。然后你这个游戏发售之赚钱了之后，你要连本带利还给他，一共还二十万，等于就是说你等于亏十万。但是这笔普通的那个发行商你亏点少台明白。对，所以说要不然咱们放一下他们的那个就跟他的那个录音。, Start Time: 2388140
Text: 然后我觉得对大家肯定有一个特别大的启示。好， iron 采访现在开始。好， hi i'm you。 you get you。今天特别兴奋的跟大家说，我们请到了一位这个西方独立游戏圈子里面很重量级的一位瑞，请请介绍一下你自己呗。嗨大家好，我是艾瑞 eri i king，, Start Time: 2412160
Text: 是 II find 组织中的一员，从二零零三年开始成为独立游戏制作人，那时候还是功能手机的独立游戏。我从麻省理工学院的硕士毕业之后，现在在纽约大学的创新实验室做游戏设计技术方向的博士，同时是本年度 indicate 的东区的主席，还是挺多职位。其实 indii k 的主席和 ini 的成员，, Start Time: 2436160
Text: 这两个特别醒目。作为独立界的前辈，您怎么看游戏界的未来？我们的社区实际上变得很重要了，其 fi GM 这样的盛会，您能不能跟我们分享一下对业界的看法呢？哦，实际上我星期五在 GTC 上会有一个演讲，会提到作为独立游戏开发者，最大的问题就是如如何被发现发行，, Start Time: 2460280
Text: 现在变得简单了。如果你有一个好的游戏，最后几乎你就能够在 steam 上发行，或者你就放到你的网站上最差。还有 IOS、 android 这些都是来自于发行的这种简单易行的方法。而且现在做成一个游戏也变得特简单，有很多强大的工具。比如 UT、 unt、 grow 啊、, Start Time: 2481190
Text:  game maker 这些工具在是游戏设计上还是有挑战性的。但是现在已经几乎没有什么技术上的瓶颈，让你没有办法做一个游戏。但到最后，如何让玩家发现你就是做你游戏的市场，变成整个游戏制作环节中最困难的一环。因为现在我们有从来没有出现过的游戏制作大军，在每一个平台上还是只有这么一些很很有限的可视性的位置。, Start Time: 2502430
Text: 所以说做游戏简单，怎么让别人知道，你这就是你跟我独立游戏制作人都要面临的挑战。现在看起来 app store 是一个很好的独立游戏人，开始做游戏和发行游戏的平台啊，因为门槛很低，几乎就没有什么限制。进入这个 app store 发行游戏，你付个钱呃，发个游戏就上去了。, Start Time: 2532210
Text: 那最后你只能祈祷这东西能活，那 stesteam 上玩家好好像不一样样哈，这游戏没没有那么多位置，还还是者的。您觉得 eron 在哪个平台？ IOS 或 PC 是最好的一个开始去做独立游戏的平台呢。对于实际上对于我们这些这个游戏独立游戏制作者们，王老师，我我觉得吧作为独立游戏人，, Start Time: 2554220
Text: 首先你要考虑的是怎么让让玩家愿意玩你的游戏。你要是只是抄别人的游戏，而且不怎么改进，这样关于人愿意去去聊这个游戏，成为不了话题，更别说分享给别人，或是为这游戏做任何事儿了。口口相传，这个是一个特别重要的传播游戏的方式。你需要把游戏做的让人觉得印象深刻，印象度深刻才行。, Start Time: 2581920
Text: 这儿就想提一句，英尼范的这个组织，我们选中了游戏，实际上都有非常明显的特点。只要有特点的游戏，大家才愿意玩，愿意跟大家分享。这样关于这个游戏的话题，就能叫波纹一样的荡出来了，这很难做到，需要特别努力。但是你想要把游戏当成事业做的话，你就必须创造创新的东西。, Start Time: 2606820
Text: 你要为了玩吧，比如把这个当成晚上消遣的小嗜好，没问题啊，你就这么做呗。比为在你心中可能你都觉得这个东西不可能赚钱。但你如果这为了做这个是为了养家糊口，把它当成事业，那你就必须要知道那个时代说哦，你知道吗？随便做一什么游戏都能赚钱的时候，已经绝对终结了。而你在游放 find 哦，, Start Time: 2627620
Text: 您是独刚提到这个银 d fund，也就是独立投资这个机构。这个概念很有意思。你们是独立制作者，那几乎就是独立人，帮助独立人成功银地来投资新人银地的概念。所以这个机构的七个主要成员是啊七个成员之一，您能不能多解释一些呢？所以希望创建银 d fund 的意图在于帮助独立游戏开发者在经济上独立。, Start Time: 2651070
Text: 我们希望避免看到说新人银地去找发行商，用自己的 IP 和知识产权去换钱，放弃自己对游戏品牌的持有，只是为了把这游戏做完。我们们不不会借钱给这个申请者。而而在游游戏做完了之后，我会在你的收益中取百分之二十五，直我们回收收二倍们的的资资就可以。这个时候申请者就自由了，, Start Time: 2675190
Text: 想拿游戏干什么都可以。但是你游戏卖的不好也没事，两年之后我们就放弃这笔投资了，不会把你家猫猫狗狗都拿做抵债。我们觉得这是一个对阴地非常友好的投资模式。我们特别想要做的就是激力，希望能帮助阴地开发者去减少开发过程中，因为这种资金不足产生大量压力了，会避免看到有人说发手游戏，, Start Time: 2700440
Text: 就是因为最后没钱了。我们希望我们资助的这些独立游戏，能够做为他们最好的品质。而且我继续说，实际上游戏 release 之前有很多工作要做，要反复测试，但钱绝对不是最唯一的问题。市场拓展这个可视度扩展变得非常困难。游戏需较有范儿，倒不是说从来没出现过宅家做游戏，, Start Time: 2721180
Text: 然后就一下成功。完了有人这么做过，之前没听过他，然后一下突然出现就火了。那要命的事儿是没有人能预测你游戏就能这么着，横空出世，红遍天下。所以这个意思就是说，全提升升游游的生存几率和成功几率，专门给你奥秘 e from 哦，从我们的经验来看吧，就是奥尼的经验就是在这个印第泛的这边申请资助，, Start Time: 2746120
Text: 好像看起来是比从传统意义的发行商这边签合约要开发费用要合算很多，开发者损失的收入要少很多。这看起来是一个非常理想的投资的方式啊，你你们有不要 IP，也不需要强迫这个开发者改变什么。那你现在是找更多的游戏吗？还是说只有很少的游戏，你们会选选中这样的。你知道实际上其实投资吧，, Start Time: 2772410
Text: 这些都是我们自己的钱啊，不是什么金融大鳄的。所以很正常的对于我们来说很重要，重要的一点就是我们不能亏钱，我们冒的风险还是比较大的结论就是我们只为投给那些我们认为生存能比较好，生存几率比较大的这些游戏，从而回收我们的投资。所以说找到值得投资的游戏还是挺难的。, Start Time: 2797320
Text: 原因是你你没办法预测呀。所以我们可以说选择游戏上面是比较严格的。而且 case star 是是一个是一个挺个趣的这个募资方法。因为游戏不错的话，这个就能做到很好的推广的效果。但是你有很多事情要做，这绝对不是白来的钱。你需要至少一个月来准备一个月来运行，时刻保持高活跃度。, Start Time: 2819460
Text: 完成了之后，你要给 bicker 这个，你答应好的回报啊、礼品啊、奖励啊这些东西。但是 k star 有一个很好的地方是什么呢？是你能练习做市场的能力。作为一个成功的 key starter 需要的市场力和游戏设计力和做一个受欢迎的游戏实际上是一样的。你从 kess stter 的结果，, Start Time: 2844920
Text: 请问大家的回馈上就能知道这个玩家市场真正想要什么。所以结论就是去考虑拿谁的钱是没用的，是不是还不如把精力放在全力准备市场，准备游戏上，是不是这样？ error 没错。 so 哦，另一个问题，现在就是免费游戏啊，我们看到说在全方位的攻击，整个游戏行业，我看到的是吹捧 a 正在输，, Start Time: 2864250
Text: 但是独立圈的游戏的制作人，大家们我觉得也没赢。尽管现在第一方的微软索尼任天堂对银帝都非常友好，都在支持大家。但是实际上事实上热钱都来自于移动的在线游戏。对我来说，很多这些游戏都不太具有游戏的特质，游戏性都太简单，太初级了。玩家都付钱去买里面的都会付钱去买里面的复利道具。, Start Time: 2892960
Text: 感觉整个业界都开始被这些热钱撬的撬的地基都松了，开始转向这个方向。您您在这方面的观点是怎么样的？你刚才说的这些吹博威在输，然后印第也在输的这个问题，我倒不觉得，实际上我们在输掉战争，为什么呢？因为大家还在买独立游戏，大家有在买三 a 游戏，对吧？问题可能在于，, Start Time: 2921655
Text: 当你看到消费总额的这个分布的时候，你就发现 free to play。就是免费游戏正在分一个非常大的市场份额。但是如果你的目的是纯粹赚钱很好啊，那么你就应该聚焦自己的注意力。就在赚钱上面造个老虎机啊、赌博游戏啊，谁知道呢？但是我们这些人我们有热情，我们去做我们想要做的游戏。, Start Time: 2952920
Text: 所以这个就非常重要，去需要确保赚到足够多的钱，能够让我们能够继续这么做游戏，做更多这样的游戏，并以此为生。但你必须要考虑清楚的就是我是想做我想要做的游戏，还是氪金无极限。在这上面你就需要各取一点来获取你的平衡。我们能看到很多人喜欢玩我们的游戏，因为很多我们的人做独立游戏，, Start Time: 2977960
Text: 赚到不少钱。虽以说集中在你做你想要做的游戏经济上考虑清楚，但是别克金泰没底线，只有说你的目标是冲是冲击榜单那个首位的时候，你才应该去考虑。也许我应该去做个 f two p 的游戏，对吧？尽管我不这么想，但我不这么不想这么做，但我必须这么做什么的，也头我也不同意，, Start Time: 3002770
Text: 完全同意完全同意。不过做独立的 PC 游戏，我们的标准和做独立的 iphone 游戏是不太一样。我感觉 PC 游戏的制作标准要相对高一些，这就其实就有一个成本的问题。那么如果我们立项说作为独立游戏开发者本身我们冒的风险就比较大。我们立项作为一个 PC 游戏，, Start Time: 3030240
Text: 那么这个钱我们能做三个 IOS 的游戏。那为什么我要做 PC 独立游戏呢？这因为这是一个很大的风险，也实际上也是一个比较大的诱惑。不管对大厂还是小厂吹破 a 还是阴地白来的钱，都是挺难拒绝的。那么慢慢的就是就是我我会担心的事情就是 PC 独立或者 trapol a 的人做做这些游戏的人会越来越少。, Start Time: 3055660
Text: 这正儿八经我会担忧的一个问题，你您怎么看呢？你知道实际上吧我吧我有喜欢玩的游戏，所以说至少我知道有了一个人，也就是我喜欢玩这种类型的游戏。那么非常可能是什么呢？这个世界上有超过一个人喜欢玩这个类型的游戏。所以说要是我做个游戏啊，这个类型的游戏做的足够好。然后这些个喜欢的人知道这个游戏的存在，, Start Time: 3085360
Text: 那就没有什么理由说这些人不去买我的游戏，对不对？我觉得你可能说的是说娱乐玩家或者让玩家变傻了这种游戏这个这种现象对吧？那实际上这事儿抛离出来，这实际上已经被讨论了六六百年了。当小说刚出现的时候，大家可都没觉得这是个好东西。同样电影刚刚出来的时候，大家都觉得这东西简直是太丑丑太太可怖了，, Start Time: 3114820
Text: 大家都觉得完蛋了。这个戏剧剧末日来了一个道理，媒体这些东西是这样的，大家都会去有趋势去做他们想做的事情。最大的程度做好，然后就尽量能够通过这个能够生存是这样的哦，非常有道理。最后的问题是说，人家有什么建议可以给这些独立游戏人们和那些想成为这个独立游戏的开发者呢？, Start Time: 3143010
Text: 对我来说，我想说对于独立游戏人有几件事儿，第一件事就是和别人聊，你的游戏一定要做别闭关，更不要先闭关。想要发布的游戏的时候，心想大家都应该去买，因为我一定特别棒。然后看所有这些成功的独立游戏，后面都是有很多媒体在进行报道的。当然你不一定这么做啊，但是风险就会飙升。, Start Time: 3164990
Text: 所以降低风险去和别人去聊你的游戏，把你游戏给更越多的人看越好，让大家去玩，让大家去感兴趣。在整个做游戏的过程中都要这么做，而且而且去参加展会，对吧？去参加展会付出的比赛。如果你失败败没关关，去去看他们怎么评价你游戏的去要这些回馈，然后把这个职业东西修好，再要参些比赛，, Start Time: 3192940
Text: 坚持下来，千万别放弃。或者实际上你要真觉得这事不行了，是其他的也行。如果你真觉得这个游戏真的是无法再改进了，但在之前你要照顾你游戏，至少花时间和精力在上面秀 bug，让它能够运行，能够让它好看。那么另一一事事实际上就是比较重要的，就是多存点钱。现在那个时候其实特别困难，, Start Time: 3215980
Text: 因为好多人都在做营帝，很多游戏都被做出来，竞争还是很激烈的。所以说如果你只是晚上做做阴地，然后白天工作，这没有什么不好意思，我就是这么起步的。我在确认我能够从在这这个上面养家之后，才成为全职营地的两件事。很重要。就是你另外其实很更重要的是是是说你需要做你想要做的游戏统计学上来说哈，, Start Time: 3238150
Text: 大部分情况你做独立游戏，最后赚不到很多钱。我们这个行业是属于热卖型的行业，只有那么几个游戏能够成为热卖品，其他的游戏只能做到差不多重而已。如果你不赚钱，到最后你至少有一个你觉得超自豪的游戏，你觉得超帅的。但你要为了钱做一个根本就不喜欢的游戏，你还没赚钱，到最后你只有一个不赚钱的，, Start Time: 3261050
Text: 你讨厌的游戏在手里，那么居然浪费时间了，我说的太好了，最后最后问问题啊，真不好意思，您是怎么样维护家庭时间和在游戏制作的之间的这个热爱的这个平衡了。因为我觉得这个精神健康太重要了。好多时候我们在黑暗中开发很多时候的时间特别久。这个平衡这个到底在何处呢？我觉得很重要的就找到其他的开发者，, Start Time: 3284930
Text: 跟你同城的这些开发者，这个多倒不一定有生意伙伴啊，像我最近几年都会有强迫自己和圈子里的朋友去聚会。然后我觉得压力减量很多，我现在常常出去和纽约区的独立开发者们聚会。我的这个合作伙伴在士尼亚跟我在纽约很少碰碰面，但是我跟大家碰面，然后去学校，那么我就觉斗方式性很多，, Start Time: 3311030
Text: 所以说聊游戏分享经验去参加展会，可能很多年才会有效果。就比如说你周六和我我们几个月之前在台湾展会认识了，现在我们是朋友。那么你继续这么几年之后，你就会在行业中有上百个朋友，太感谢了艾瑞，非常荣幸的邀请。你 oo k 还有也谢谢你邀请我周罗周罗。哎哎，对对，, Start Time: 3333540
Text: 哎，对，这回是鹏鹏和丁鹏啊，所以说看起来这些 indy 他们还是信心满满啊，对自己所做这个事情充满了热情，而且他们这个这个阴地放的，我觉得他这个投资的模式还是非常不错的。是对第一。但是我觉得我觉得我就我的在就是翻译他的东西和当时在跟他聊的时候，我认为他就是信心满满是可能的，, Start Time: 3362640
Text: 是因为做独立游戏都很很乐观。但是我认为他的论调是说现在严冬期就要来了。现在不是一个很好的时候，是因为人很多嗯啊竞争很激烈，死掉的太多，出来的太少。对，就是出来。其实现在不是现在是出来的都很多，就是说做游戏已经变得简单了，但是 developsteam 现在又往后缩了，, Start Time: 3390700
Text: 就是最后绿灯这个东西会怎么样也不清楚啊，到最后很有可能还会变成大家大混战。就是你还是得认识，就是这个发型商或者认识媒体，也就是说还是推广是最重要的。做游戏可能都在其次了。对，怎么让人知道你才是最关键的事题。不过这个是一个很无的的事。其实做任何东东都都需要一个特别广的一个出口，, Start Time: 3413750
Text: 让更多的人知道你你才能得到更多的机会。这个可能放在任何一个领域，你都无法避讳这个问题。但是真的我觉得就是说像像他们这些混出来的独立游戏开发者，他们都在说现在就控制那么多，你看你你你能不能拿到，能拿到的话可能就能火。而且说我们这个行业基本上就是只有那么几个游戏能赚钱，, Start Time: 3436070
Text: 其他大家就都差不多活着而已。嗯，对，是就是那实实际上我我觉得哈就是我觉觉他们是因为他们在这个西方的这个大环境里面，这个西方的环境已经非常非常饱和了。但是也许我其实我特想听听你们的那个就是对于整个现在中国的的机市场场开放的这个事会会实上是一个什么样的一个感觉，, Start Time: 3458600
Text: 是期待呢，还是不相信呢，还是怎么样？徐导可以说说吧，徐导导，那我发道说说关于这个主机开放之后，嗯，国内的一些变化，你你是怎么想的？你大概认为是是什么样？我对国内主机市场并不乐观，嗯嗯，至少在两年左右，我我不觉得会有什么突最猛进的这些东西。可能这两年说不定会有一大堆这些有钱的主出一大堆廉价的这种安卓系统的主机。, Start Time: 3484200
Text: 什么乱七八糟的，然后已也有很多了，已经。对，然后 PS 上也可能会中国进，但是可能是以网游的形式乱七八糟的嘛。但是你说 CPOA 中国的可能或者是特别牛逼的作品出现，我觉得几遇很小。对我还是看好这个主机，是欧美的这最大一块天下。但是五六年以后，七八年以后那就不知道了。, Start Time: 3514610
Text: 对，嗯，现在啊现在一锅粥对什么都有，什么人也都有。对，因为这个主要还是看中国人消费习惯和这个消费水平，在短时间内他不可能有太大变化，对不可能有太大变化。而且而且我觉得现在国内就是鸟兽游戏行业，其实真正的大头不还是那些玩钱的嘛。对，而且中国人消费习惯和欧美完全不一样。, Start Time: 3535690
Text: 对，就是要免费的。他没有习惯说我买买你个一张碟，他对这个文化版权这个东西是没有的。今今天我们我我我们同事几个同事之间聊下来，然后说啊你们玩什么？我说我玩什么，然后说太贵，然后另一同同说说我玩网游玩剑，网三太贵。嗯，我说那你玩什么呀？啊，说啊下载下载的就这种。, Start Time: 3560830
Text: 对对，所以主机对于中国人来说，还是一种比较奢侈的一个消费品，而且是比较高端的那么一种产品。我觉得对可能依旧会有一部分人群，不认为这个东西应该花钱。然为我对主机本身我特别看好，尤其是 PS 和这个 x box one 的出现。就是我觉得带给这个游戏界，我觉得应该是很大。, Start Time: 3585085
Text: 希望望对我觉得未来两年可能是一个用户的培养期吧。因为毕竟有一些宣传的公式会进到国内来，然后包括微软索尼也要打中国市场。这几年探探路吧，探探路，然后肯定是有一些宣传的东西进来。我觉得可能会对一些曾经没有接触过这方面东西的人是有一个刺激。所以也会培养一批比较新的用户，, Start Time: 3607640
Text: 比较年轻的用户。也会有，但是具体规模多大，我们现在还说不好。但是我这两年的感觉就是咱们就生活水平提高了之后，我觉得就是咱们八零后这些人玩这个东西的正版的人是越来越多了。我觉得这个是因为就是之前咱们也聊过，就是八零后这一代人，你在社会中所占的地位变了。嗯，曾经是学生，, Start Time: 3630840
Text: 后来是大学生未就业的人。但是现在大部分八零后是一个在社会中的是一个主导的一个层面，嗯，有消费能力的这一部分人群。然后你在媒体上也是这些有发言权的这一部分人群。对，嗯，我还想说的是那个我觉得欧美其实会对中国的 trippl a 游戏或者牛逼的主机游戏会很期待的。, Start Time: 3655375
Text: 因为压根就没有。现在是你不管其实你出一个什么，尤其是可能有中国风的这种的，比如说大作他们可能会就至少会觉得很新鲜，没有过，然后可能会比较在意。对我记得刚才那个 kk kick start 上头有一个中国的小组出现的时候，大家都很关注。就是因为没有，就是他们奥尼这个组中啊，, Start Time: 3678780
Text: 就是这个组织，所以挺牛逼的一件事儿。而且我觉得中国本土早晚也会出这种牛逼的制作组，对不不可能一直没有。对我觉得那些大厂也会思考这个问题，就是自己要不要做一辈子这种发行发行就是这种氪金游戏啊等等这些东西，他们是不是要不要做一个打招牌的东西？对他氪金到底是为了啥？, Start Time: 3703170
Text: 他难道如果就只是为了氪金？对，如果他到最后他觉得自己应该做一个非常提高自己品牌形象的那么一个东西，我觉得他们是会砸钱做一个的，得得立个牌坊。对，得立个牌坊，立牌坊有点难听啊，就是说他肯定要做一个对，我记得给自己己个名。对对，就说我不光能劈腿，不光能那么着，, Start Time: 3725910
Text: 我还能这么着，我不光能抄你的对，能赚点钱，但我也能做一个牛逼的东西，让你们看看。嗯，同时让全世界知道我们有这能力去开发好游戏。对我觉得这是这两年有可能会发生的一些事情，就是这一国这个市场在给不能说远了吧，再有个七八年吧，我觉得这一段时间是相当够是相当重要的一个周期，, Start Time: 3745780
Text: 对这一部分时间内会有更多的变化，有更多的人，更多的市场进来。对我觉得政策倒是好说。因为目前从国外的一些，不管是厂商还是咱们接触到的那些媒体或者制作人，他们的态度也在发生变化。因为他们也也知道说，哎，有这信号了，那咱们试试是这个态度，嗯嗯，现在中国就是太有钱。, Start Time: 3767720
Text: 对，是是这个这是实话。嗯，那个资金的积累期基本上已经差不多了。对，然后就看他们消费能力爆发的事情。对，就看他们到底想不想做啊。对对对对，有没有人做？嗯，不是我我是觉得我觉得你大家说的都特别对，但你反就是还有一个就是反过来思考的，就是国际的这些大厂普 traa。, Start Time: 3791495
Text: 他们好多时候做的时候，东西都是天马行空的，包括我觉得八月十二 k infinite 这个能进中国的可能性也不大，因为为什么呢？里面涉及到义和团，然后然是说嗯对这些一些就是很很就种族歧视的东西，你就很不好说。然后而且你现在那里面拿枪，能把人那个带着带着孩子，, Start Time: 3813110
Text: 爸爸妈妈给崩了，他当然不能杀小孩啊。但是说他们这种西方的这种文化，就是可能在中国就进入中国的市场可能会比较困难。但我相信中国的这一个大大的市场开了，而且中国现在这个用户其实都是可以培养的。那么很有可能他们这些大厂不是说专门为中国做一些不好的东西。而是说我我相信他们会思考一些转型。, Start Time: 3833230
Text: 而说利用中国这个开放的这个主机市场，能够能够给这个普 traa 一一一一针这个强心剂，而不是说他都转去做这个。 free to play 的，我觉得这个可能性不大，所谓的本土化嘛可能会有一些我要试用你这个市场啊，对吧？是的是的，嗯嗯，就不说我电电影好莱坞都是这个苗头了啊，, Start Time: 3858790
Text: 就是大家都弄点中国元素，对范冰冰，对伊利、李冰冰，然后那个这不是川梭门寺吗？嗯，对，让我喝先喝完舒化奶。对，嗯，舒化奶那还行，对吧？对，肯定会有觉得。那我觉得国内大厂对于游戏机市场也会有一些动作。我觉得网游什么的主机也算是一个平台，以后，对，就都是想做的。, Start Time: 3880830
Text: 对，都都他们什么都想干，是他们什么都想干，最后就是希望看哪一方面能自己干出来嗯，对吧？对，现在实际上还有一个问题，就是说嗯其实我有也也有听过国内的大厂主流，他们在就谈了一些论调，就是说做主机游戏好像挺好玩的，我们要不要做那么更高层的人对他们说的这东西不赚钱，, Start Time: 3905840
Text: 为什么要做？但是这个是两两个方面，就是怎么说呢？这一旦说任何的主机能够全国范围呢大规模铺货。因为现在这最近索尼也在公布他们的这个中国战略部的成立，是我觉得他们肯定会有一些比较大的举动。那么这个东西在你真比较基调啊，但是这个事情在酝酿中是确实是，但是他们也走的比较稳，, Start Time: 3928550
Text: 不过微软是马上就要进来了。对，微软这个百哦这个东西，所以就是所以说我觉得这个东西很好，没事，我我能能说吗？现在说啥呀？没没事没没事，我能说微软这个我觉得已经知道了，包括括个上次那个上海海新闻，你看了吗？我接个电话。嗯，哎没事，挂了来看了。对啊啊，那市市政的不是捏着手柄，, Start Time: 3952505
Text: 对，玩玩 nenet 去了。对对，百世通公嗯嗯，具体的我觉得他这个东西如果要做成机顶盒的方式的话，可能能吸吸引一批批的这些就是普通用户可能没有过过么游游戏是这种时刻，真的就是说大家就是能够看准机会是要介入的这么一个机会。对对对，因为我觉得我我的体会比较深刻，, Start Time: 3978320
Text: 就是说我我现在在家，因为没有什么时间玩 PS 三啊，或者说那个或其他的主机。我很多时候就把我的 FC 插上玩两下，然后我孩子就看我玩这个，他们都特别就是很兴奋，就是觉得那东西这个小人在那跑来跑去的，然后就是都问我说，哎，爸爸这个是坏人，那个是怪物嘛，就说他们不会因为这个深去的问题，, Start Time: 3999440
Text: 而对这个本身游戏的这些乐趣，其实他们能够看到这些小人跑来跑去的，然后躲各种障碍，这种乐趣产生排斥感。所以说一也有可能说我们会看到有一批就是创意很好的游戏。在这些主机平台上，借着这个比如说呃百事通的这种这种机顶盒的模式在在在而且它一个设计又比普通的普全公司设计的东西要好很多。, Start Time: 4023020
Text: 比如手柄啊这种东西，然后培养出一批这种就是略核心的用户，我觉得我还是比较乐观的。嗯，这你说的挺好的，为画面比较乐观。对画面这种东西你不能说完全不占主导。但是在某些特定的情景下，他真的不是能完全决定你玩不玩这个游戏的因素。对我来说，现在已经完全不是一个重要因素了。, Start Time: 4048890
Text: 对于我来说，嗯嗯，其实我觉得咱们现在的态度都差不多，你不不会说什么锯齿多点，帧数低点，你就不碰这这游戏打字也不放，骂的垃圾不会了。对，但其实还就是可能大厂他们会比较顾虑。如果我是大厂的话，我就会比较顾虑。就是说如果我的公司非常大，然后我们现在要做，从来没做过 triple a 现在必须要做一个呃有点接近什么这个 the last of us，, Start Time: 4071130
Text: 或者说八月上比他们等级稍稍微低一点的这种 triple AFPS 那种大作。那么我第一会考虑的说，我有没有足够的人，我这些人会不会用这些这个最最最顶尖的这些三 d 的软件。那么我这些程序员能不能把这个程序运行的比较快速不卡？最最要的是我这些 UI 的设计的人员，, Start Time: 4097910
Text: 你能不能设计，让人感觉说这东西就一个 triple a 嗯，但是这个就是我觉得制作思路的问题了，人家要真是像要做三 a 一，那肯定就是什么都得做好了。但是这个东西好多时候是有一个经验的东西在看，我觉得在对对是一个积累的过程。对对对，嗯，不是我觉得他们如果一上来就一下白手起家做一个 trick，, Start Time: 4119530
Text: 那那有点劲不大。对对对，他得有一个团队的一个积累过程，可能先做一个中档游戏或者什么的，慢慢的，而且自己品牌也得有一个沉淀。嗯，对对对对对，因为贸然做吹破 a 我觉得有点可能会有点开玩笑。对对对，有点就就就会会看着说，就是有点像吹吹 a 但但它又不是就会完美的诠释。, Start Time: 4140470
Text: 那恐怖谷就看这东西长得特别像人，他又不有有那么一点，完全不像，你会觉得特别害怕啊。对对，没错。所以所以你就会觉得那特别的二游戏做的特别的二，如果就差那么一点点，就到 trip 会的级别。你还不如做一个特别简单的那种独立游戏的游戏。嗯，对，所以把自己放下身价做出来的东西，, Start Time: 4161160
Text: 反倒也许会有更多的人喜欢，别给自己那么多束缚。是这我问你一个问题，你觉得中国打开主机市场未来两年，如果有一些大的公司想要做国内的一些破 traa 级大呃的大作的话，国外那些特别有经验特别高级的这些开发者和制作人，他们会愿意来中国做游戏吗？我觉得完全有可能，, Start Time: 4183420
Text: 我觉得非常有可能。嗯，是因为现在大厂我们也都在说这个做游戏变得比较简单了，可能这些组在紧缩。呃，也有是说这些大厂他们投投入都太高了，所以说他们对会会很谨慎，那么就会中国这呃需求不不高。那如果中国这些大厂，他们就是慢慢的就是中厂变成大厂，小厂变成中厂。然后有这些需要有经验的制作人和这个技术人员或者牛逼的美术或者策划回来的话，, Start Time: 4207240
Text: 我相信也许会吸引一大批人才到中国来来来来来开发这个事情。这是我觉得期待的一个事情。对，这个时个说的太对了，越需越有道道。嗯，这个时候比较期待，我觉得未来市场开放了以后，如果能带来一定的商机，我觉得会吸引很多人才到中国来，这个是一个特别好的事。是，然后也让也会让这个市场变得可能更好一点。, Start Time: 4242460
Text: 包括一些学游戏的同学们啊什么的，也能够在这个市场里学到更多的东西了。对，是总比自己上了翻教程强。嗯，对吧？嗯，就是这样的，现在其实现在就比较呃比较困扰的地方，就是大家现在都不敢走这第一步，就是因为枪打出头鸟嘛。这个东西你要说真真是说今天我插一大旗说就要做 console，, Start Time: 4266400
Text: 就要做这个主机游戏。那你做失败了怎么办？你做失败的话，这个可能大家就会就会就是你你你你得到了负面的回应，然后媒体也会示示很失望，或者说各种各种这样你可能一下你承受不了，可能看起来是一一些开发资金的问题，但是很有可能到最后你承受不了。这种是海海一样的压力，开发组也承受不了，, Start Time: 4290720
Text: 这样压力可能就最后就挂了。嗯，对，那我承受得了。对，就就是所以说就是需要有这种精神。比如说我我们就奥尼 on 一直在说我们这个要做 counsole，你说我们把这个市场看的很透吗？其实我们跟大家一样，都不是非常确定做 concile 最终是不是能够能够赚钱，, Start Time: 4312600
Text: 嗯，或者说是是不是能够就是达到我们预期的那种想要的那种，哪怕是说媒体的效果。嗯，但是我们认为说这个是我们现在能有机会能有能力给全部的中国的这些玩家，这些主机玩家的一个强国经济，一个怎么说能够给大家的一个一个树立信心的这么一个机会。如果我们有机会能做，虽然我们可能做不了 triple a 就是我们不是做三 d 的，, Start Time: 4333400
Text: 但是我们还是可以在做主机上的游戏戏。那么如果大家能够看到说，终于他们的终于有一个中国的公司。然后这里面人都是中国人，不是老外，他们做出了一款在中国专门给他们打造的简简体中版版，然各各种不是符符国国各各乱七八糟的东西，而是说专门就你能看到用心做了。然后跟国外的玩家其实几乎是就是同等待遇，, Start Time: 4361180
Text: 就而且是有特别的去去为玩中国玩家服务的话。我相信这个是为这么多年中国玩家主机，尤其是主机玩家不断的被打击，不断的失望。他这个十几年的沉淀的一个最好的一个回报。对，所以说我们我们也看不清楚，我们跟所有人都看不清楚。很多我们的朋友也说这个虽然我们可以，但是我们不做，, Start Time: 4385480
Text: 但我们就是说我们我们他妈必须做必须做主机游戏，必须做主机游戏。嗯，牛逼非常非常期待你们的作品。对你们那阿尔法是不是快了快了快了嗯，非常期待啊，到时候帮你们发布一下。这个好大很很期待登录哪个主机 PS 吗？还是他现在应该已经有一些了， steam 是一个，然后三 PS 和 PSV 它掌机上有都有。, Start Time: 4408620
Text: 嗯，对，掌机上有 steam 上有。然后现在我们尝试了一些其他技术，所以说 windows 上也可以有，也就是说 steam 上这个基本上就完全完全没有问题了。嗯嗯嗯，对，好，我觉得我觉得大家还是要相信是是我对 CG 风 a 的大作，未来的发展还是比较有信心的。, Start Time: 4435920
Text: 赵龙，对嗯，个人可能会有有一个就是略微有点的延冬期这种感觉。但是我相信中国市场打开会，对整个市场会起到一个因为完全意想不到，就是很奇妙的这么一个作用。反正我们的拭目以待吧，因为希望希望是这样啊，希望是这样是希望。对，因为曾经曾经也试过，但是消费也希望非常不好。, Start Time: 4456015
Text: 对，希望这一次那个政治因素就是策政策因素太那个太明显。而且我觉得时候不对，那个时候主力消费群体还不如咱们这帮玩游戏的人。是是是那时候候太不对了。对，但是现在是了，那个时候咱还得抱着杂志，对，天天盼望盼盼月亮看这这个礼拜又有什么闻闻，嗯，那是还是那时候的对对吧？, Start Time: 4479070
Text: 只要他们想要好的方法进来，我就相信会有一定市场呢嗯嗯对多方面努力吧，毕竟他们的内容是真的是好的，是游戏是真真的牛逼。对对我觉得如果让更多人看到这些游戏的话，相信这个是会有一定市场的。对，嗯，国务院开绿灯让你玩 GTAA，那肯定不会有。但除了这些以外，我们有很多能玩的游戏也是非常不错的。, Start Time: 4500330
Text: 嗯，没错了，这个是没错，再玩一遍，真的对吧？对，这是你这是你。对啊对我觉得像这种平和的游戏，都是我觉得是一个很好的很好的正面的东西。嗯，其实挺多游戏能玩的真的二 k 啊什么的是吧？嗯，就是 shef 啊之类的那些二 k 加入了刺客信条之类那种我觉得都挺好。, Start Time: 4523980
Text: 二 k 里加入了金鱼，嗯，就其实好多时候就挺挺那个挺可惜的。就国国内的圈里面的能能够做主机的朋友，好多时候都就去去出于各种原因。最后就就选择不去做主机，包括就或者说选择出国，像像柯老师这样，就最后当然在顽皮狗这个这这这是业界大家都梦想去的地方。嗯，但是但是说真的是说在在在 sfar CC 和 LA 碰碰到很多很多在中国就来自于中国的朋友们，, Start Time: 4546260
Text: 在那边大厂里面做各种各样的职位，就是美术。然后这个策划稍微少一点，程序序术居居包后觉觉好多时候就这些人将将真的有一天能够看到希望。然后说回国我操能做一番事儿，我觉得这个这个这太真太令人期待了。那你回头给我们介绍点这些朋友啊，我们也采访采采。嗯，就我会把这个上上面就是碰到的所有这些大厂的朋友，, Start Time: 4577200
Text: 就是给跟你们跟你们给你们介绍一下，然后看能不能他们来介绍一些经验就对对对对对，太感谢了。嗯嗯，我嗯这个反正我觉得是我我我们会能走到一起，就是因为你们做独立媒体，我们做独立游戏。实际上到最后真的都是为了那种就比谁厉谁扛不住谁扛住还行。嗯嗯嗯，辛苦啊，周辛苦，, Start Time: 4602240
Text: 周鲁一人分睡七角，自己欺 p 自己。嗯，哦，那配音其实还是挺逗的，是是是，但是字配字量略大，但是就反反正觉觉得真是能够够够呃把把这些业界的一些很有名的人，就他们们多多时候们们的话，能给我们一些比较比较比较大的提示。是是这个去年我们也配过，挺累的。对，确实真是感觉这配音确实是累活。, Start Time: 4628050
Text: 对，非常感谢周鲁，确实没事，反反正我这我这边倒是特别想感谢我们那个音效师 ID，就海姨的在在在那个也叫艾 d 是吗？他忧郁吗？对，感谢艾迪啊，哎感谢 ID，然后谢谢他的福音，这是不行的。到最后嗯再累也没用了，是是是好吧，那咱们这期节目就到这，先先么着着啊。, Start Time: 4652950
Text: 好，谢谢周鲁。嗯嗯哎，客气不客气，谢大家，谢谢大家这么晚，谢谢谢听我们的节目啊，大家晚安晚安吧，明天可以听我们的黑魂专题郎欧耶，拜拜啊，拜拜。嗯， let's get one 们的高端专业有态度，但没有节操，大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。, Start Time: 4675390
Text: 但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4706620
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4741545
