Text: 嗯，大家好，欢迎收听饥后网游播客游戏频道加六 pro 节目是龙华，我是是东，哎，我是重庆。嗯，到了年末很激动啊啊，一年一度这个游戏行业的行业春晚对嗯，哎怎么着？就是 t 游戏大奖 TGA，每年不都是会让你们，也就是会让机格也填，就是也填一下你们投给谁吗？有有有，, Start Time: 250
Text: 现在已经有了，所以那个你们填了吗？投了吗？到现在咱们录节目，今天是十一月二十二还是二十几号，二十一、二十一号。嗯，然后我们是开了大概三四天吧，然后现在有九百多人投票。然后目前的结果呢，我看是伯乐之门占百分之六十五。你说咱们站内的投票，我说咱们站内的 OKOK 嗯，, Start Time: 61130
Text: 对，不是，但是这是两回事啊，就是他说的是那个咱们那个媒体的那个投票。对啊，投票资格的事。因为 TGA 不是那个九比一的那个配的配额，对额，就是九那个九九成是他选的那个相当于一个评委团，评委团，这评委团是由由所有的媒体来构成的。嗯嗯，那个媒体的票你们都已经给他就都都交上去了，, Start Time: 83740
Text: 提名的时候就投了一次，然了，然后提完名之后还要再投一次。对对对，哎，那那你比如说咱们投谁这个事儿是保密的吗？就是他保密协议里要要的吗？应该是因为你们从来没有公开谈论过。你们因为投票这种事不可能在这那个对吧？自己公开就即使是不写在这个所谓的这些条款 NDA 里，, Start Time: 103840
Text: 我觉得这个稍微有一点。大家好，这个默默认的一个规矩吧。哦，就是关于因为别人也没说过是吧，没有人说我从来没听说去投了谁。对，因为这些哪怕是国内的这些家的媒体也都投了嘛，应该是应该是。对，只要他那个网站下面有的那个对，但是他们也都没说过自己投投给谁 OK，那我就没有。, Start Time: 121420
Text: 是嗯嗯，我突突然突然想到了有一个小漏洞似的，好像就是默认的就是其实是大家都不会公开去说我投了谁啊，啊，明白了，所以详询也总啊知道对，私信打爆先。嗯嗯，对，今天我们想聊一个这个很就是很奇怪的话题。就是我那天在网上看视频的时候，突然想到的，因为 TGA 一转眼都也都十年了吧，, Start Time: 141380
Text: 今年是第十年还是第十 TGA 都十年了，就不算 VGA 时代。对对对， TGA 好像是第十年了吧，不会吧。第十年第十年是到二零一一年没的，然后一二年好像停了一年。我然后一三年应该是这个 VGX，完了一四年他重新调挑起来的。这个新的一四年到到二三年是十年了，, Start Time: 163180
Text: 应该是十年了吧。对对，一转眼几合与他同岁，因为感感觉 TGA 是个特别别新的东西，对我感觉里就是特新。而几年我就想，我操怎么突然变 TGA 了呢？对我感到时光荏苒的十年了。对啊，然后然后我就在网上看，我说哦，原来原来 TGA 也一转眼这么老长时间了，然后他之前的那个 VGA，, Start Time: 182000
Text: 还有他前面的时代，我操一看你看那个视频在 youtube 上简直就是恍如隔世，还都是四比三的时代的吧。对对对，我天。然后那个另外就是太那个就是 GF kelly，就是咱们管他叫 gulf。对， gulf 这名已经被你们不叫 gulf，就哪哪叫起头，这这个太太太缺心眼眼了，, Start Time: 201620
Text: 但就是以为几要已经成那个中文世界的密 me 了，我不知道他本人知不知道。嗯，但是这个就是。但太像 gulf 了。对，这个 j ff kitty 这个人也挺有意思的，就是因为我之前一点儿这方面的，他就是 jeff 是吗？就是 jeff 嗯， jeff 哦，他那就叫就是 jeff 就稍微打开一点，, Start Time: 219530
Text: 就是比比 JEFF 要啊，就是偏嘴张大一点。 jeff jeff jeff 啊，对对对，没有 OO，没有，就是欧音。对对对对对对，我就说这个人，因为他就是他是个小白脸嘛，就长长特别帅。然后我就是我之前的历史都不知道的情况下，我一直盲目的以为他是个主持人。就是我以为 jeff kitty 是一个主持人，, Start Time: 236830
Text: 电视主持人就有点像断轩或者是啊就你就是其实是不是最近两年开始开始关注这个人。对对对对对对，所以就是咱俩的认知应该对这个就非完全不一样。对对对，所以所以我就觉得这个主持人，然后我就在网上看一个视频，然后震所有三观。就是刚才我给你俩看这个，就大伙伙可以那个可以看那个就是如果你在游馆搜，, Start Time: 258090
Text: 我估计在 b 站有也观是那个那个 app p 时间轴的。对对，是那个就是 the law hunter 剪 the WW hunter 混那游的那个个是故故 hunter 后的那个最大行，最核心的一个 KOL 千万之一，也没有没有的 law law hunter 本人没没那么大，, Start Time: 278280
Text: 但是他是一个特硬核的一个社市，社区里面最后心些没有那谁的没有那个那个那个 v 站的挖题，但都是朋友嘛。对，就是他剪了一个视频，就剪那个视频里面。我一看就 jack t 里在一个那种古旧的那视频里面，在狂骂那个专个视面，就是做了一个评评测吗？还是说接受采访啊，, Start Time: 296300
Text: 就是评测，就是相当于在一个类似于咱们那种就是那种节目，就是游戏东东西那样的节目里面。然后他就是跟啊一个电视节目里，在电视节目里边，他就说这个新出的这个这个这个专业核心四，简直一坨屎是他给这个游戏打打他们四分啊，就是满分十分。然后就是这个混剪，就是他在那儿特别激动的说那个这是一个伟大的公司，, Start Time: 313580
Text: 一直在推动电子游戏行行业的进步。然后他给我们带来一个全新的那个作品，然后特别感谢就是 from software，就是对那个对我们 TJ 的的信任，然后把就是在这些话里面穿插了他十几年前说那个宫情高的处女座是一坨屎混剪。就是他啊就是应该是在那个那个专业核心六选那个就是对，, Start Time: 333370
Text: 就是的那那年的彩虹 p 嘛。对，前面先吹了一一的彩彩，就嗯对啊，就是彩虹 p 中间穿插了，就是他当年给这个游戏的差评，就是说这游戏简直他说他说那个这个游戏说这公司破做这种破破烂烂的机甲，游游戏做太多了，他妈谁玩儿，我真的不知道谁谁会玩这种垃圾，知不知道，我们都不知道。, Start Time: 354050
Text: 对，然后我看这个视频，我就觉得哦，原来他十几年前他就已经在做游游戏的采访。对对，而且十年前的视频里面，他一看还是那种特别懂游戏的。虽然虽然把把转海克斯四骂的就是提无关话说的。对，但是就是就是他不是我以为的一一个主持人，主持纯纯不是不是门面，完全不是对他他其实就是主持人记者，, Start Time: 375610
Text: 而且是游戏领域很深耕的一个人。对对，他不仅不是一个主持人，他简直就不是一个主持人。对对，身份非常的多多多样。对，就是所以他不只是一个就是我们现在英文管这个就是管管。我以为的这个叫 personality，就是一个 personality。就是因为大伙儿喜欢，, Start Time: 398610
Text: 就是是你老出来他露脸就仅仅仅是你你的脸，你的性格就是很招人喜欢都远远不只是这样。他原来是一个很资深很资深的记者，是游戏行业的一个专家。但是因为现在由于他现在的主业是做 TGA，所以一个利益冲突，他不能再做任何调查。记者和那个写评测这类的事儿和那个和游戏评论的事儿。, Start Time: 414350
Text: 嗯，因为他因为现在问题是就是 TGA 的观众是特别敏感的。就是如果他 JF kitty 敢在 twitter 上或者任何地方。对，就是说他喜欢什么游戏。对，别说他说不喜，他敢说他不喜欢的那就更完了。他敢说他喜欢，比如说 x box x 那个的那个不人主及，, Start Time: 433570
Text: 就是索粉就会干死他。就是所以就是他现在利益冲突特别严重。就是他说任何话能说了，就是游戏玩家都会特敏感。所以他现在就是变成了一个好像特别温吞的一个，他现在的工作就是端水对纯端。对对对对对，然后我就开始就是在网上就看他之前的东西。然后我又意识到就是 TGA 在我在我的脑海中也是个断层。, Start Time: 451400
Text: 嗯，我甚至对第一届的 TGA 都有印象，就是龙腾世纪审判嗯，拿年度游戏这个事儿我都有印象。但但是这之前哪怕一四年吧，对，一四年。但这之前的哪怕一年我就年全空白。我想说为什么我脑海里的游戏没就颁奖礼的记忆就是从一四年拿的。对对对，然后我就上网上就去去搜一三年发生了什么，, Start Time: 471900
Text: 一二年发生什么。我西看就虽然只中间只隔了一两年，咱们一会会说到那个原来的那个颁奖礼，跟现在的那个就像是古代跟现代的那种差距是是太夸张了，但我印象里感觉没有那么久，有还，就就是还还跟昨天似的是吧？对，我天您那时候我们会看，就是你们会会会盯着看那个。嗯，对对对，, Start Time: 494440
Text:  VGA 还有还有什么其他的奖，什么零几年的时候，你会你就不不是零几年，就是他改名叫 TGA，之前有一年，两年是 VGX。对对，一年啊，然后之前是 VG 嘛。对对对，我大概也就是一二年或者一一年开始左右是快快没的时候。因为那个时候不是已经有那个网上直播了嘛，, Start Time: 513780
Text: 是对吧？就是那个时候，因为我们都已经一零年，其实我们就在家里看 e 三的直播了嘛。对对对，所以那时候有直播，所以那个时候就正好就看了一零年都有直播了。有啊，你想当时一零年肯定做那个电台节目的时候啊，那不是 e 三那个发布会，微软发布会。当时看完直播立刻就那个什么嘛，, Start Time: 533370
Text: 就就做做节目。当时都是这还都我在这还都看视频，就是可能不会特别去。一零年前后，我感觉那个时候的主流的那个媒介是那个语音的直播，就是大伙儿会那个在那个那个叫什么，现在都已经不但我们看的确实是网络线上的视频直播了吗？那可以，那你们一盒呗，就是对那集合。对对，是那晚上哎呦，, Start Time: 553050
Text: 我天这是最机核心的核行。反正就是今天我们来就是叨鼓叨鼓这个 JF kitty 本人的这个生涯，以及 TJ 诞生的。前面的这些事儿挺有意思。因为 TJ 之后的事儿，就都是大家公共记忆里的事儿了，我们就不说了。但是就是前面的这些事穿一下，我觉得还就是还还挺感慨。, Start Time: 577120
Text: 就是短短十多年，就是游戏行业跟传统媒体的关系发生大些公翻地覆的变化。是然后这些整个案件其实是这个是吧？对，跟风暴。你就是你看了以后，你你会你就就你会觉得那合人奇鸡皮格的，就是原来的那个跟游戏有有关的，所有的的图的图像都是如此的尴尬。对，这种啊就挺有意思的。, Start Time: 594720
Text:  JF kitty 这个人是一九七八的关系，他是加拿大人，不是美国人生在多伦多，然后他父母是 i max 的高端，所以他父母出出于工作的原因，参加过很多斯奥奥斯卡，就是作为观众就就是就是受邀去参加，然后会就是会会打领结，然后西装革履的去就电影圈的对对，海海岸的奥斯卡的。, Start Time: 616020
Text: 对，然后所以那个他从他从小就是就是有这个印象，就是他爸妈会在那个每年奥斯卡颁奖的时候，变得特别的体面变成人模狗样的。第一次呢？对对，然后他就会觉得说啊，这是一个很正式的事。这个名就是是现在很深印象象就是但是他就是等他长大，但是那个小时候他他不会想到自己以后会做一个类似的事情。, Start Time: 635820
Text: 但是是是在一个比电影更大的行业， m max 高管平时也应该挺体面的。对，但是是家肯定是 jefy 嘛。对，就是就有一个他在典典礼的那个感觉。对，一般一般人家可能不太有这个这个行为了。是，然后这个爸妈给他起的这个名，就 jeff 这个名字就是咱们叫 jeffe，, Start Time: 655810
Text: 就是因为那中间有个 o 看着挺怪嘛，这个名是来自于 jeffrey， jeffrey 现其实现在有两种写法，一种是比较常见的 j 开头的。然后他还还还有一种就是乔国里，就是 j 对 g 开头的乔夫里是没有意义。光有 o 就是他是 jeffery jeffrey，, Start Time: 673430
Text: 这个叫就是 jefferg EOEFERY。这也是一个就是现在还有的名字啊，这个名字是从 gffery 来的。 gffrey 是啥？那是就葛弗雷，就是就是哦 elderden ring 里边就是对啊，返还里边的葛弗雷，葛弗雷是是十字军东征的那个第一次十字军东东东征的头，, Start Time: 688990
Text: 就占领了那个耶路撒冷就变成了那个就是耶耶路撒冷王的那个人叫葛弗雷，就是他的名字。那个后后后面不断的就是就是误写，然后流变成今天的这个 jeff 是这么对啊，葛弗雷啊，对对，跟这种来历嗯，是然后但是他肯定是不念 gulf，但是就是这现在真的一模一样啊，你说的好像我们是像萨杯似的，, Start Time: 707080
Text: 我是真以为念 gulf。然后然后他跟游戏结缘，就是因为你想七八年生人，他就是十岁，可能是八十年代末十十二三岁、九十年代初开始有个人电脑了。但是就是家庭巨好的人才能有，是家庭条件非常好的人，电脑非常贵。所以呢他还是游戏媒体行业里面的少数派，就是他的游戏背景。, Start Time: 730999
Text: 他本人的小时候的游戏背景是 PC 为主哦，游戏机忆为辅。嗯，他的游他路第一一台的游戏机是三 DO，嗯，有点有点偏了，感觉就是就是葛就就葛的就是非常葛啊，他就是八八百刀。他爸妈给他买三 DO 的时候，当时就感觉自己是老老人上人了。因为因为三 DO 当时的价格是当时其他的主主的主机的三三到四倍。, Start Time: 751760
Text: 嗯，对啊，然后但是他玩一那个 PC 的戏比比较多，就是所以他他自己跟游戏结缘，就是他十二岁的时候给自己特别崇拜的一个游戏的发行商，就是一个游戏公司。那个时候他还小，她不懂什么是发行商跟跟开发者的的的关系，就就给这个 erara，就是雪乐山。当时全世界最大的游戏游戏的发言商写信，, Start Time: 775310
Text: 就是说我是你粉丝，我特别喜欢你们的这个这个这个游戏，我觉得哪个做的不太好怎么的。然后就过了几个月，收收到了一个女士的，就是一个阿姨的回信，这阿姨的名字叫 garano hants。这个名没任何意义，但是就是他因为他现在已经就四十多岁了。他还记得自己十二岁的时候收到这个这个信的回信字，, Start Time: 796160
Text: 他的的这个回信的落款，他就是就这事儿对他来说意义就极度重重大。就是他的。因为他这辈子没有按照他的说法，他说他这辈子没有工作过，他觉得他自己一直在跟自己喜欢的东西在一起，所以他一直在玩。但是就是领领他进入这个游戏世界的是一个他到最后也没有见到的一个人。嗯，一个阿姨给他回了个信，, Start Time: 813220
Text: 就是说 jeff 你好，就是非常高高兴你喜欢我们的产品。如果你有兴趣的话，就是我我可以可以给你寄那个软盘还是什么的。就是你可以帮助我们做一些内部测试。就所以从那往后，他就开始帮助雪乐山做一些游戏的测试，然后给他们写反馈意见。后来有了那种就是那那种早期原始的互联网，, Start Time: 834400
Text: 他就在他在就是在网上给对方发那个 bug，就提 bug 的反馈。就他对游游戏里边用命令行什么么就就都聚熟，就这种。对，然后而且就是他就是后来你看后面他跟整个这个行业所有人的结识的过程，就是大部分都跟他的这个胆儿特别大有关。他就给人就是写邮件，给 ipic，, Start Time: 855040
Text: 给 volve 就写邮件。我就是喜欢你们游戏，给 ID software 写邮件儿，完对方就是就都特欢迎他。但这个时代其实已经过去了，就我的意思是这个勇气是肯定是可嘉的，这个方式我觉得也也也是永远都是值得提倡的。就是你你想要跟你喜欢的公公司去接触，你就最好去 reach out，, Start Time: 876010
Text: 就是最最直接的。但是那个年代跟今天不一样，那个年代就是他干这些事儿，就是现现现现感觉就跟神话一样，就是他给 give new 写信，完了 game 就让他来 wolf 采访，嗯，给他办一张门卡，就让就跟他说，你全公司随便问，随便唠就没有 PR，然后也没有任何的把把门的，, Start Time: 896310
Text: 就是你就随便聊。对对对对，然后跟这些公司他都是这么来建立的联系的。而且他非常非常早，就是他混到这个行业里面的时候，由于那个互联网的时代特别原始，所以没有人知道他年龄，就是他还是个初中生，然后到高中生到本科生，大大儿都都以为他是一个二三十十岁的，就是互联网从业者。, Start Time: 917910
Text: 但其实他巨早就不对，在那时候他还是很没没见他本人吗？是本就是在远远程给他，就是对对对，给他寄稿费啊，什么这种就都都是这样。对，然后就是是在一九四四的时候，就是他参加了这个就是阴差阳错参加了人类历史上第一个电子游戏晚会。电视晚会就是在在远远早于那个 VGA 什么正大哥和 TGA。, Start Time: 937740
Text: 以前九四年的所个这个个晚会就只办过一届，叫 cybermania 九四年。然后他是在多伦多办的是 TBS 电视台的一个电视节目。你想想那个九四年是啥概念？就是三 DO 和土星，就是那个时候就是相当于十六位机的的末期吧。 PSE 有了有就四当当九四年是 PSEG 在日本，, Start Time: 959760
Text: 在北美好像还没有。对，在北美还没出呢。嗯，对，所以这个时间点办一个电视游戏的晚会，你你想那个肯定是很寒酸的。但是呢，就是他就是他是怎么参与进里边呢？就是他爸介绍他爸认识电视台的人，然后就是电视台当时就发现就是说电子游戏是一个新生事物，然后我们要办一个给这个行行业的那个颁奖的这么一个事儿。, Start Time: 980360
Text: 嗯，然后就发现整个编导电视行业的所有的人都对这个电子游戏所有事都一无所知，没人懂吗？对啊，然后就发现这个朋友的孩子特别懂，嗯，就把这个小孩给给叫到现场来给这个导演组后是讲了一遍，就是你们接下来要颁奖的这些游戏都是什么东西，他们长啥样，谁跟谁是就是就是驴和马，, Start Time: 1002930
Text: 就就是驴坟不对，马嘴这俩事是没关系的，就是你要怎么分开？就是他作为一个小孩变成了一个电视节目的顾问问啊，就这种。然后他他就就就他给别人讲这个这个 cybermania 的主办方是 AIAS，就是美国互动艺术与科学学会。后来他们编了那个 death 讲 diath 啊，, Start Time: 1023710
Text: 但是当年的这个奖是非常非常尬的。就这个 cybermany ia 啊，当年的这个年度游戏班颁给了那个真人快的实实至名归啊。然后当时的其他的游戏是 doom，然后神秘岛，然后有一个什么 NBA jm 不知道啥玩意。然后还有一个还有一个结霸二嗯游戏大年厅。对，, Start Time: 1040190
Text: 这这真是这超在九十年代的，应该是豪豪华，这超超大年厅。对，然后对，但是那个年度游戏给的是真人快打，然后就是那个那个那个那节目，你现在回过头来看还是非常尬的，还上面还有还有一些那种马戏团和侏儒杂耍什么。就是你感觉到是这个的，就是那个年代的媒体人搞不清楚电子游戏是什么，, Start Time: 1061890
Text: 是就后他们就觉得和填充些内容是不是不是他就是觉得就是是不是找乐子和奇奇酷的东西就都属于一类就是啊就是整一些特别葛的东西就放在一起，那就是一个特别缝合的这么一个晚会啊。然后所以这就是他人生的第一个工作叫 interactive product specialist，, Start Time: 1082070
Text: 就是互动产品，专家就专员，但已经十六岁了。对他给这个九四年的这个这个这这个电视节目组写了所有的这个里面的关于游戏的台的就是台词，就是颁奖里他是那样的。他每对他比如说年度什么动作游戏提名的事，然后他说 doom，然后他会说 doom 是一款什么什么样的游戏。, Start Time: 1100090
Text: 他要说一段是就是那个游那时候的电子游戏是如如此的，就是 novel，就是如果如如此的新奇和为攻中文所所不理解。他每说一个东西的时候都要解释一遍，就是是解释的。这个话是他写的，也对，就是这个电影颁奖的时候，比如如佳佳男演员，最佳男男主角。说完之后也会有一个评价嘛，, Start Time: 1122470
Text: 他在什么什么表演，以什么什么出色的表演，对不多，这种什种感动人心什么的，这些啊都得有点这个。对对对，差不多是这感觉。然后这个是谁来念的？是那个威廉盟 shanler 给念 wwilliam shander，就是那个星际迷航里边的 kirk 哦，就 boston legal 里边的那个谁，, Start Time: 1141870
Text:  danny rane。对啊，就是传奇演员。但是就是当年他就是那个现场唯一一个懂懂游戏的人，就我个觉得这个这个缘分真的是挺神奇的啊。然后这是九四年的事，然后九六年他十八岁，他创办了一个网站叫 game slice 点 com 就是游戏切片，就是最早的游戏网站之一，, Start Time: 1156800
Text: 是互联网泡沫时期的。九六年的网站。就那个时候就是因为因为大多数朋友都没怎么，就是不可能就是当时去访问过我这个这个网站。我估计啊这网站本身是个特寒酸的那种，就是那种网页都是基本上他那个年代的网页儿都是都没有滚屏的，就是他们都是豆腐块。你比如说他写一个特别特别长的文章章，, Start Time: 1174920
Text: 他要分成二十页，是就是每一页只能占一个屏幕。然后由于那个年代的电脑的都的分辨率特别低，三百二乘乘多少的那种。所以的那个就是他一个屏幕只能写特别少的字，所以他那个文章都是好几十页那种，就那样是翻着豆腐块的网页。你想九六年才有 i frame，嗯，九九年才有 AJX。, Start Time: 1197830
Text: 就就今天我们所熟悉的就是网页可以局部去去刷新的实时变化的这种。或者是你比如说你在集盒上，你点一个节目，这个节目的播播的播放器被唤醒，把其他东西是不动的这都是九，这都是两两，这都是两两千年往后才有的事儿，就九六年的网站，而且是一个小孩办的，所以就是还是相当相当早的啊。, Start Time: 1215850
Text: 然后而且他在十四岁起，他就在混那个 compuserve， compuserve 是那种元祖 BBS，咱都没见过。嗯，就是最古老最古老那时候还没有什么 PHP 这些玩意儿啊，就是呃就是那种呃每一个公司，他们会给自己的测试人员和媒体什么的，就是发一个公个他们会给自己建的 compuserve 的 BBS 服务器。, Start Time: 1236185
Text: 嗯，然后在里边就是可以让让大伙在里面去反馈 bug g 或者什么的。然后有有有一些少数的花得起网费的人，因为那时候哪哪怕怕上这种文字的论的的论坛的网费也都是非常贵的。因为你要按那个猫的时长去去算钱，就跟跟打电话的那个的的计费是一样的。对，所以那那个时候他就在那个元祖的那个 BBS 里，, Start Time: 1260610
Text: 雪乐山的这个 computer serve 里面就是混，然后混成了就是版主，就是那种冒险游戏专家，就是所有游戏他都玩过。所以那个但是没有人知道他是小孩，所以就是他跟那伙伙的关系都特别好。就在那个时候，他就是受受到了当时特别大的一些杂志的邀请。因为那个时那个年代的就是媒体的龙头是纸媒，, Start Time: 1281330
Text: 是纸媒。对对，所以那些杂志就请请他来写这个一游游戏的评的评测。他的第一篇的评测是那个 heackson，就是咱之前讲多伦博学里边提到过就 herotic 的续作，就是 raven 的早期作品。是那个 raven 作为那个 IID software 的第二方，, Start Time: 1302420
Text: 就是就是拿了 ID tech 的引擎的授权做的一些那个第一人称的射击的游戏，就是罗梅罗跟卡卡马克闹得不愉快。但是还没分手的时候，罗梅罗把一些自己想做的东西甩给了就是兄弟公司，就是不在 ID 里面做，就让 raion 做。这这这就是为什么是一个能做就是射击游戏特别牛逼的工作室，, Start Time: 1321260
Text: 就最终才变成今今今天给 ravc OD 去去去打小手的一个工作室的原因。对对，所以他他写第一篇的评测是这个游戏。然后当年的老编辑们就是回回忆，就是这 game slice 这个网站发的东西是当时挺少见的，就是像现在的媒体一样会写的东西，就是说这个游戏是啥样。, Start Time: 1346130
Text: 然后我采访到了谁，然后我的理解，然后怎么怎么怎么怎么样。他说那个那个年代，他说他说九六年到两千年的时间，几乎所有其他的媒体都是那种纯粹的新闻聚合。对，新闻稿就是没有评论，就是事儿就时间地点，哪个公司马上要出什么游戏？对，是啥啥型型完完。对对对，就没有评论这概念。, Start Time: 1366250
Text: 他其实是最早写评论的，有自己主观的看法的这种。所以那个这种个人化的评论就是他算是最最开始做的。我我在这 game slide，因为这个因为这个网站现在零五年以前的网页都已经都已经没没有没有办法看了。因为它这网站中间就是因为你要换引擎，就是不是那个就是换框架了，, Start Time: 1387050
Text: 就是所以都没了。所以你就就要去那个 RRR cap 里边看，去用那个 v back machine 去看他当年做过大量的访访谈，这就让你感到惊讶。就跟今天他的个人的形形的形象相比。因为今天你感觉他是一个特别温吞的，就是啥物，就是好就是拉拉队的那感觉，对吧？, Start Time: 1406210
Text: 行行业就是那种啊，就是你好，我也好，大家就互互相帮，我觉得团结一致是吧，而且只说好话那种。对对，然后他他他当年做特别多的访谈就都巨认真，然后问的问题都可你妈犀利了。对，他有一篇那个采访那个雪山山老板，那是就全世界最大的发音公司老板 conwilliams，, Start Time: 1424230
Text: 他问人家说那个你们刚出的那个什么什么的游戏，就是一款那种文字冒险的游戏。就是他说这个里边是就是就是有那个个杀人和性方面的内容，就是就是他觉得就是很很非常的 offensive，就是很很冒犯人，他说他说他 on on on guys 谁谁为 with，就是你不觉得羞耻吗？, Start Time: 1441450
Text: 就是他作为一个小孩，但是他的观念还巨保守。他觉得就是你们怎么能做这种东西，他还问人家这个说这个话的时候，他才十九岁。对，但是他他跟凯恩 williams 这样的大佬已经就是谈笑风生了，就那种。对啊，反正就是很细致，很尖刻的这种就是访谈什么的。他自己二十来岁的时候就已经做很多了，, Start Time: 1462025
Text: 就跟今天他的这个形形形象完我就完全靠不上。但是核心四那时候不是也是他那个阵儿的风格。对对呀，所以你想想他干的这些事，恰恰是打了他今天能干他今天这个事儿的底子。对呀对呀，要没有当当年这个的话，谁认他呢？是认对对对，然后九七年的时候，他就是去念本科，去了南加大 USC。, Start Time: 1482150
Text: 然后后来又读就是他的本科是学商科，然后硕士学的是法学，然后他一直还是成成绩挺不错的学生，但是他的经历还是主要没就没放在他的这个专业上。所以他后来也没有转工作，也没有去当律师什么。然后他就是从本科到研究生，一直就是在 free lunth 写游戏的这种评论啊，, Start Time: 1503590
Text: 采访什么这那个给那个娱乐周刊，然后 game sport c ta a 什什么的，长期在公告，就资深的记者和编辑。对对对，然后也同步发发，就是发发自己的网站上，然后就在这个时期里面口库他也发过文吧，好多。嗯，对，我也记得 ktagame sport 发过好多。, Start Time: 1522010
Text: 然后所以这个时间他写出了他一系列的，就是就是他生生涯里面最重要的文字就是一一系列的深度报深度报报道。是是叫 final 报道，就是最后时刻他就会写，比如说 final hours of portal two 就是传送门二的最后时刻。 final hours of 那个比如说 MGS 二，, Start Time: 1538010
Text: 就是 MGS 二的那个最后开发的几个月的时间，然后他会去好去好多次那公司，然后去去去采很多多员工怎么怎么样这种其实这些东西现在来看都是特别宝贵的东西。就是你这玩意，你不禁看，你要是仔细一去者好会发。就现今天江湖留传的很多梗或者段子，或者是一些名名场面什么的，, Start Time: 1558710
Text: 他都有一些原始的出的出处。你可能是看别人写的，你看他知乎看别人写知乎，那人看可能是集核或者是初勒写的。完了那个集核其实是看谁谁谁写，但但是最终都是第一时间的。那个有一个人写这种这种特稿的人，他采到了有很多的这种东西，都是从这个 final hours 里面出来的，, Start Time: 1580580
Text: 就他本人写的。嗯，对，然后他第一次访问公司是十六岁。那个时候他去那个 ID software，他就是当时出了 doom，他觉得特牛逼，然后就就想去采访，然后那个卡马克什么的也都特欢迎，就就请就请他去。他就那个时候才认识了卡马克跟罗梅罗嘛。啊对，所以那个时候他就给对方写写邮件的时候，, Start Time: 1599080
Text: 就是对方请他来。然后那时候他还是上中学，还都是他妈陪着他妈陪他到现场，他妈在酒店待着，然后看着那个一群那个就是看着就不像好人的玩意儿，就是开着跑车来把他儿子给接走。罗罗罗罗着着不不像好，对，就这种啊。对，所以就这一系列里面比较出名的有这个 MGS 二的，然后虚幻的它虚幻的那篇写的也是的，, Start Time: 1621155
Text: 影响力非常大。所以跟 ipec 的关系，就是在这儿给打下的。然后还有就是质量效应三也是一个影影响力很大的那个他还写的三的时候，他还写文章了。对，那个那那个时候已经甚至不是文章了，那时候是电子书，因为就特别长，然后哦大专题是吧？对对对对，呃，而且也是这 final hours 的系列。, Start Time: 1649400
Text: 对，嗯，而且这个是要花钱才能看的。嗯，就是当时现在你在那个 steam 上都能买到。你比如说这个写这这传送送二的这个 finfinal 解，你现在要花人民币是十一块钱，你可以买这个电子书，看是那个 hadobe air。你打开以后就是一个 adobe 的那种过时的那个界面。, Start Time: 1671010
Text: 电子书一有一段时间有电子书是一个一度被认为是这个纸质媒体的后续的这个。对对，但是显然就是当年的人就是呃就是对就是电子书的早期这个行行业对书有一些误解是，他们就觉得我们要把书给做成电视电子的书。就是我们要在电我们要在书里面 c 音乐和 c 视频，然后漂亮一堆 flash，, Start Time: 1686970
Text: 然后你点什么交互什么不同的穿插什么的，所谓的多媒体嘛。对，结果实际上这个这是伪命体嘛。对，但是他当年就出的是这样的书，呃，那个传送门二的这个我看了写的特别好好，然后质量效应三，他那本书就是是为虽然影影响力很大，但是因为这这质量效应三出了以后，他那个那个游戏的结局引发了巨大的争议。, Start Time: 1710050
Text: 是对，就导致就是没人在乎别人，就所有人都在骂这个公这公司。完了所有的，我看那个他在 ready，那那开那个阿斯 me anything 的那个 AMA 的 session。完了，愤怒的粉丝都在问他，你对这个游戏的结局怎么看？什么 KC husson 就是那个游戏的制作人，, Start Time: 1730720
Text: 有没有告诉过你，他们是咋想的，怎么的，就这种。对，然后他写的最后一篇是泰坦天降，二零一四年。嗯，这往后他就变成就是 TGA 的制片人了，他就没有时间再就再写这些了。但是这些书你都能看看，二零一四年以后，他还写过一了二零零二零写写一一半条命 alalex 是他写的最后哦哎呦啊，, Start Time: 1748890
Text: 所以以是对三刀在 kindokindle 上可以买。嗯，对，然后就是还有好多好多，其他就除了 finhours 以外的文章，就是我这儿推荐一篇，大家可以看看。其实我特别希望谁能把这篇文章好好翻译一下哦，可以发过来，特别牛逼。就是他当年是就是九十年代末吧，好像是还是两千年初，, Start Time: 1769530
Text: 还是什么具体时间我忘了，他写这篇叫 need deep in the dreams。就是深陷梦梦想，就是在梦想中的梦想的泥潭中不能自拔的意思。这个文章是写给 game sport 的，写的就是这个大刀的失败败罗罗罗罗就是他对他他他就是罗密罗那个就是离开了之后创办了那个离子风暴，, Start Time: 1792510
Text: 然后李子风风暴的这个泡沫，整个这过程我操，就是他就是他招了一堆这个游戏行业以外的人，什么好莱坞的什么电影导演和作家什么的。其实然后就是就他妈瞎整。然后整个的公司的一些非常荒谬的那个局面，以及所有人其实还是非常拼命的，想要把这个游戏给做好。但是有一些特别可怕的这这一些，, Start Time: 1812550
Text: 这是个就是史上加势的东西，最后导致了一个灾难，就是整个这过程就这报道写的。老老你妈犀利，我感觉就是老一辈的那个 jason shye 一样的啊。对他这个报道写的过于犀利，以至于那个还他吃了官司，那个谁还告他来着？罗梅罗吧，就里子风暴的公司嗯还还起诉他来着，, Start Time: 1834810
Text: 那是罗梅罗。那他们关系挺好啊，但是也不管呗。对，他就觉得太狠了吧，就是写太狠了，就这意思。嗯，你不能你不能写真事儿，你但是这能看出来他那他曾经他的职业生涯里就很长一段时间，是一个真的很严肃，很我觉得是个很正经的新闻人。而而且游戏行业的这个新闻人，而且是顶尖的是吧？, Start Time: 1853500
Text: 就写这种调查新闻，就是 investigate 调查新闻里面的这种深度调查新闻的，就是一就一把好好好好手。而且是毫无疑问的游戏行业的专家。对，就不开玩笑。这种对令人敬佩的游戏体体，在那个时期的他对，然后就是这都是很很了起的。然后接下来他的这个漫长的这种就这个游戏 personality 的这个生涯就开始了。, Start Time: 1874360
Text: 是就接下来的这这画风就就就就越来越走样了啊，就是两千零二年就是加拿大有个电视台叫 g four。嗯，这个电视台是个很小的地方台，然后呢，就是二十四小时播跟游戏有关的东西，那是是个加拿大的台。然后当时他有个节目叫 electric playground，然后有一个有一个老师傅叫 victor lucas，, Start Time: 1897090
Text: 就是他的 mantor，是他带 jeff kitty 入的电视这行，然后叫他过来帮自己来做自己节目的主持人和前线的前的前方的连线的记者者。然后还有一节目目叫 g four VV，然后就是也是会采访一些游戏的那个制作人啊什么的，这种非常早期。然后他们也做一个游戏颁奖礼，, Start Time: 1920840
Text: 但是特别小，叫 geffororia，也是零零三年到零九年期间，后来后来就没有了。就是我在看这些资料的时候，我还去查这个 victor lookas 这个就他当年的导师，他当年的导师做的这个电视节目，经过十几年的媒介变变迁，到今天这个节目已经其实没了，基本上嗯啊就没有了。, Start Time: 1941020
Text: 然后他变成了一个泯然众人的 youtube 哦，就是他还把自己的传统媒体的制的制作方式一定程度上的保留下来了，保留在了他自己的油油管频道里。就是他还有一个小的那个演播室的对一个一个制作一个制片的团队，但是就是做就是做铁感，你现在看感觉挺普通，但是挺规范的。, Start Time: 1960940
Text: 你能看出那种老媒体人的那种风骨啊，对，油管频道啊，他当然后他油管频道就是现在叫 EPN 啊，然后那个频道也就只有七万粉，他的 twitter 有有三万粉，就我就我觉得挺感慨的，他带的学徒做了就是全人类最大的颁奖礼。我说不是游戏颁奖礼，是一切颁奖礼啊，就这种。, Start Time: 1982210
Text: 然后但是他本人就是一直在做，他自己的这摊事儿，做了三十年，一直在做一样，他是是啥内啊？但是那种种特普普通的那个奇育，还是是游游戏？是游戏，就是讲啊那个就是这周又有什么新的游戏的预告片发布了，大伙儿怎么看啊？有有的谈话类的，也有采访类的，就是这种就特别普通的这种。, Start Time: 2004280
Text: 对，还就很有意思啊。然后那个 JFT 里前两年还就还回到他的节目里边，就是跟师傅徐旧什么的这种。然后他的经历就是一半在这个 GG 的这个台上，这是个加拿大台，还有一半在这个 spke，这个是跟美国的电视台里的。但是这 spspeke 电视台相对来说比较大一点。, Start Time: 2022840
Text: 嗯，但他不是一个游戏电视台，他是一个成年男性电视台。我不想说是成人，因为成人感感觉是跟 a 片儿有关系。这是他不是，他就是一个严格定位给男性看的电电视，他就特别虎，就是这个 spspec TV 他前身叫 TNN。这个台后来被各种收购啊什么的，然后他就是他古他以前叫 TNN 的时候，, Start Time: 2041500
Text: 他就是 base 在 nashwell，就是乡村音乐什么的，就是面向男南方白人，然后后就被改组。然后后来改名叫 spect 之后，他的口号叫做 the first network for man。嗯，就是第一个只面向就是男观众的电视嗯台就就这个意思。因为美国很长一段时间内认为看电视的是家庭主妇嘛。, Start Time: 2064540
Text: 对对对，然后他觉得自己还挺还挺先生找到一个蓝海了。对，那就专门给男人做的电视节目。对，所以他就他就做这个，然后他们定位就十八到三十四岁的男的。来看我们这个台这里边放古各种那成人的成人化的动画片，然后就是还有电视剧是还有那种什么花花公子定制那种真人秀这种就是特别虎，, Start Time: 2083320
Text: 就现在看的这种，但是都是有很多擦边球的东西，还有这种什么搏搏击，就是反正男的喜欢的所有的东西全部在体育嘛，肯定得有体育。对，所以游戏也被他们认为是男的会喜欢的东西，就符合他那个定位嘛。十八到三十五岁男性嘛。那对对，游戏肯定得在里头。对，所以所以在常年就是每一年的那个 e 三的发发布会，, Start Time: 2104630
Text: 他都要在现场，就是把时间分成两半儿，他就是那那 GG four GG four 做节目目，午午给给 speke 去做节目。我我的印象 spike 印象很深，就是因为他当时在 e 三的时候，他有节目，就是他在现场就是做一些采访嘛。对对对，他有演播室嘛，他有演播播室，, Start Time: 2125090
Text: 在在那玻璃屋子什么的那种。对，那就是 speak TV。我记得当时对我我我看那些视频，我觉得他那个时候跟现在场的就几乎一样，我感觉这个是主演有数。我操，我觉觉得有有东西是没怎么老，也也老了，他肯肯定化妆嘛。他有的时候那个就是这个疫情那阵儿，有一阵是有时候在他在家里直接直播看，, Start Time: 2142210
Text: 还是老还还是老了啊。但是他老个就是上上台主持的时候，肯定也是化妆打光打打打光化妆什么的。嗯，确实还挺不一样。精神的啊是然后所以这 spike 这个台，它的这种男性化的定位本身就打了一个奇很奇怪的地儿，就是接下来的这些事儿都跟都都跟它这个定位有关。然后 spike 这个电视台，, Start Time: 2160230
Text: 他就觉得说游戏也是男的会喜欢的一个东西。所以呢他们就开始就就决定给就是要要定制一个一年一度的游戏的颁奖礼，这就是 TGA 的前身。他们管这个叫 video game awards VGA 啊，他就是全名叫 spike VGA。这个这个玩意儿是两千零二年开始办，, Start Time: 2180130
Text: 然后到二零一三年结束啊，一三年才结束。对，然后就是 VGX 算在 VGX 这边了。嗯，然后，所以他这个时候他就他的身份就从记者又变成了制片人和主持人。但是在 VGA 里面，他从来不是那个主持人那个那个我的意思是那个就是大家好，我想死你们了。他不不是那个对，, Start Time: 2197670
Text: 就是那个实实际的那个主那那个主持人肯定是一个大明星。嗯， new patrol carrots 或者是那个 samul l jects 或者什么这种这种大腕托尼霍获客什么的这种。但是那个他他是那个现场，就是会跟观众互动啊，还有一些分舞台什么之类的，就那个是那个懂游戏的人，, Start Time: 2217750
Text: 那个大腕是对游戏一无所知，百分之百都是这样，就特别虎那个节目啊。然后咱就说说这个 VGA，我天这个 TGA 的前身简直就是太你妈 crange 了。你是当年就是就是第一时间会看这个什么看，因为我都从来没看，我只看过视频，我也看看过视频，但是当不不看直播的。, Start Time: 2233790
Text: 我我是我只也就看了两年吧，就两年偏后面的对，后后面就片就就就成这个 TGA。之前的那两三年肯定看，因为这之前没没处看，没没有没有视频网站，就主要就是直播在一零年之后开始有吗？对，然后才能看最早几年是不是也是只能在他的电视台看。对，因为他是个电视节目，一直到他黄了，, Start Time: 2250910
Text: 他也是他的最后一节，他也是电电视节目。对对对啊，然后他这个节目就是这么几个东西来构成的。第一就是一个名人，这个名人跟游戏就没有任何关系。明星对，就是那种大胸大屁股美女，然后再不就是电影大腕儿，还有一些就是特别他觉得能让雄性荷尔蒙喷发的一些什么极限运动的演员的运动员啊，, Start Time: 2272170
Text: 什么摔跤选手。对，这种这种就是剧多这种我他们甚至就在节目里面就直接就还有就是 WE 的比赛现场就给你打打一盘，就跟有病似的，就完全让人无法理解。我操啊，就是就从零二年到一三年一直坚坚持这个风格。对，就是名人加什么呢？加笑话就有一堆那那那那那种那种哎呦，我去没法形容，, Start Time: 2296210
Text: 就也不是那种就是现场要演个小短剧什么的，不是不是，就是那种纯人笑话，美国特有的电视文化，你知道吧？就是那种呃就自我贬损和互相贬低的那个那人上来单口一段嘛。对，就是每一比如说主主持人上来，他也要先票一段票一大段就是一堆就是跟那个哦那奥斯卡也是嘛，就上来就是上来先贬低自己和在座的各位都是就都是傻逼，, Start Time: 2320570
Text: 就是这种。对，你不能说对，你老说人家完了上来扇你嘛，对吧？对，就很危是。对，就是这个，然后就这种大量笑话，然后包括嘉宾上来也要也要讲讲这种笑话，这些笑话都是啥东西。我告诉你，你啊就是我总结了一下，有这么几类。第一类就是就说游戏是游电子，游戏是傻逼，就是电子游戏使人变得脑脑残和上瘾和那个屠和屠毒青少年。, Start Time: 2342610
Text: 但是他拿这个开玩笑的意思就是说，其实电子游戏不是这样的，但是你没完没了的说这个多恶心啊。就是你能想象现在的 TGA 的主持人还说这个吗？就这也不好笑啊。对对，但是他们就是就是乐此不疲的，没完没了的讲这种电子游戏，就我我表弟啊垃圾圾生生，然后后玩玩点游戏戏，, Start Time: 2366850
Text: 然后有些什么什么傻屌的行为。对对对，从一个废从一种废物变成了另外一种废物，他就是他会构构造一些这样的笑话。完了，大伙就是你还不能不你你还不能不笑笑。虽然虽然下面做的全都是游戏行行业的那个从业者，只能尴尬的跟着笑，为啥呢？你你不笑，那不就你心眼小吗？你咋你开不起玩笑啊，, Start Time: 2387650
Text: 对啊，就你开不起玩笑，没有没有幽默感，嗯，那对吧？所以这传统应该是从那个好莱坞那边过来的。奥斯卡呢也是狂怼人，对吧？要把所有的提名电影都要调侃一番，这是美国娱乐的传统。是对对对，但是就是今天看你就会觉得这就是 TGA，绝对不可能才有这种东西，只能说他们不懂游戏，, Start Time: 2406050
Text: 所以开的玩笑不是不像那边那么合适或者那么好笑。那么真的像大家能当笑话去听，或者说说是你会感觉到 VGA 它作为游戏行业颁奖礼，它根本不在游戏语境里。呃，是它在他在一种就特 general 的，就是一般化的嗯娱乐语境里。嗯，就是他是感觉是给不是给咱们仨看的，, Start Time: 2424010
Text: 是给咱们仨以及咱们仨的全家人，或者说咱们仨的所有的男男性亲近们一起看的，或者在马大马路上放的那种感觉啊。就是但我有一这感觉啊，就我觉得 VGA 这东西就在后来的 TJA 都是这个 jeff 他一手嗯，就是他圆他自己梦，你知道吗？就我觉得可能这事儿不是那个 spike TV 的老板们可能琢磨着，, Start Time: 2448690
Text: 我觉得就是他。而且而且你想他从二二二零零二年开始做嘛，对吧？对，但二零零二年的时候，包括到后来零四年，再到后来那个是真正四十意义上四十代游戏开始蓬勃爆发的年代。对，就是越来越多那种体验，就真的可以像电影一样的这种游戏。对，包括 COD 等等，不是都是在那个年代出来的嘛。, Start Time: 2473300
Text: 对对，然后其实当时我觉得他就是想带着这个游戏能突出重围，就是突破到真正的你说的 general 那个圈子里头，所以他在西海岸来找来这么多这些大腕明星，就是想去互相带量。他当时已经是制作人了吗？制片人其实零二年到零五年他还没参与。他是零五零六年开始，他进入到这个剧组，, Start Time: 2498600
Text: 就是零二年到零五年，他他只是在现场看，嗯，但是他并没有说是直接参与到制作。到零五年往后，他就是变成那个联合的制片人中的一个了。然后然后开始参与节目的策划，然后以及那个就是现场那些那个主持的成分。但是依然你你在在所有视频里面能够看到他，以及包括这些年，他就是说这这这一切都过去了。, Start Time: 2519850
Text: 然后他在回想他当年的事儿，他都说这是极度痛苦的经历，他是极度痛苦苦 inful experience。但是他他就说就跟你刚才说的一样，就是他实际上很明显是现场最不自在的人，质疑，就他比别人都更不自在。但是呢他没有办法干，他没有办法凭借一己之力把这种玩意儿给掰成自己想要的样子。, Start Time: 2541610
Text: 嗯，所以他只能忍着这种尬，然后去去去去参与其中就是这样。但是他明显他还是想要把这个东西往正常点掰。但是掰这么多年，他都没都没掰动，咱一会儿会讲，一直到二零一三年，他也他也没有能够成功的把这个节目给掰掰成。他认为就能对得起电电子游戏的。因为电视还有自己的一套体制和这个正常的。, Start Time: 2565840
Text: 对，就这个原因比较复杂。咱就咱咱就咱一点点说啊，然后就我操。然后当当时他们开的这些笑话，就是就是第一类就是自我贬低说电电子游戏是是文化的垃圾的纯垃圾，就这个这是这是这是一大类啊。然后第二类呢就是毫无幽默感的特生硬的说一堆那个游戏的梗，就是那种类似于春晚说一个梗之后，, Start Time: 2588040
Text: 就是第二年就再也没有人用这词儿了的那感觉是一样的，就是他会说就是开场就是 simuel l jackson 在屋里坐坐坐着一个一个一个喜剧短片。完了，突然有有有一个人把门踹开，说那个坏了，说那个外星人都来了。然后然然后他那个他把咱们的人都杀了，他跟我说 all your base are belong to us。, Start Time: 2613370
Text: 嗯，就是你就想死，你知道吗？你就真的就是想死，所以我还挺逗的人，现在想想那个还是应该挺好看的。但是你我去现在肯定回过头来，我们觉得有意思是一种恶趣味和那种 cot 的那种。就我我只能说是你要想享受这种电视节目。如果你是一个真的玩游戏的人，你得把自己的脑子临时切换成就。, Start Time: 2634095
Text: 是啊啊，对对对，我们都是玩游戏的大傻逼，就是我们都是特就是特别就是纯糊涂蛋，就是没头没脑的人才能够去 enjoy 这种玩意儿。我刚才说的这个梗，如果有人不知道的话，他是一个八二年的八九年的一个日本的那个那种卷轴射射击的那个就是飞机游戏，叫灵异战机的 mime。, Start Time: 2659080
Text: 因为他当当年在美国的本地化做的太差了，所以他有一些错误的翻译，就是你什么你的基地都被我占领了，然后被被被翻译成错误的语法，就这个就是 spike 的电视台策策划这个节目，他们就认为就是游戏玩家。你只要给他说一些嗯他们那个世界里的一些词儿，他们就会很高兴。嗯，, Start Time: 2677230
Text: 就那种感觉啊，嗯啊，这是笑话，这是第二类游游戏梗。然后第三类就是关于游戏玩家都是一群没有性生活，没有社交生活，不无法融入主流社会的毫无性魅力。和那个就是对，就是是游戏里的呃，不是，是这个世界里的边缘人，嗯，特特特特别特别恶心的一的的一群人，就是这里面占比最大的一一类的玩笑，, Start Time: 2696690
Text: 就那种就是他们会他们会找几个穿着那个就是 cococosplay 的衣服，但是还不是 cosplay，任何的 IP 就只是穿的特别恶心的那种新怪状。对我变成一只大海星，你你变成一个什么丑陋的外星大蜘蛛什么的。然后你突然间在观众席里站起来，然后跟主持人说那个说我玩游戏，, Start Time: 2725390
Text: 但是呃但是我有性生活，我完全不是处男。嗯，然后然后大伙就哈哈笑，然后这时候有一个特别热辣的美女，嗯，然后站出来扑到他俩的身上，说那个。 oh i'm gonhave have sex with you guys tonight。就特低俗就完了。对，就完了，, Start Time: 2748810
Text: 这就是一个段子。这个段子就我就是就这就能成立，就是在在这样的节目里啊。嗯，对，然后对，然后最后一类就是那种游戏技术的可笑。就是有一个图是那个他把集合时间轴啊，他把就是一个本身是动补拍出来的，大片儿，又用动捕的方式做成了电子游戏。那游戏是啥？我我就我已经忘了。, Start Time: 2767050
Text: 然后他们现场演了一个喜剧的短片，就是讲说说这个游戏对原始的电影已经是动补的了。你还要再动捕，然后就会把一堆动捕的那个那个定位球贴在身上，然后就是变成了球上贴球，就是你身上长就整的跟丧尸一样，全都是球。对，就是以这个作为一个笑料，就是游戏的开发过程也是非常呃就是非常可可笑和和白痴的，, Start Time: 2789740
Text: 就是这种感觉啊。对，就是笑话，就是这类的东西。对，然后软色情的桥桥段就是这是第四，就是名人笑话，也非非软软软色情，这是三个最大的就是内容的成分啊。软色情的桥段就简直就是多的，简直就是零八年的那个 geffororia，就是颁奖的时候会有一个全身镀成银色的天使。, Start Time: 2815180
Text: 就是你看着跟全裸一样，但实际上是就是应该是穿穿着衣服的，然后从从天而降，就是吊薇娅，然后下来把奖员就对，把奖杯，然后调给这个颁奖的人，就这种感觉啊太了。对，然后零七年的 VGA 获奖的那个游游戏是怎么颁发的呢？是上来一个看上去全裸的女的的的模特，她是她全身彩绘。, Start Time: 2839040
Text: 然后他把这个游戏给他绘在他的小肚子上，就而而且特别靠低的位，就是特别靠靠靠下的位置。他先走过来，然后屁股对着镜头，然后然后他说今年什么最佳动作游游戏得奖的是，然后他转过来给你看他的小的肚子上面画了一个光环三的 logo 啊，不意思啊。对对，那得说那个电视还是有才华，, Start Time: 2861655
Text: 就是真能想。对，然后再不就是各种那个超模和什么那种，再不就是反正就是一些特别热辣的女明星上来。然后就是颁奖，以前说那个说 x box 三六零特别棒，然后那个就是大伙可以加我的 ID，一会儿那个就是一块儿来玩联机的光环。然后说那个我的 ID 是，然后就说一个他的名字，, Start Time: 2886750
Text: 这个就是这个笑话的那个 punch line，就是一个跟阴道有关的谐音的一个名字，完完底下就逗笑，他说那个 no kidding。对，就是我就是叫这个什么什么就是听就听着像阴道的名字，就是没完没了的这些玩意儿就是就我就不用任何什么女权什么来批判，就是我觉得没有男，, Start Time: 2913890
Text: 这是今天的男的都没有能受了，因为太他妈尬了，简直就是让人就是就是牙都要掉了。就是啊就是他那个台别的节目也这样。对，但是这个游游戏这个晚会我也不知道，就是他还特别努你，你会感觉到他不是在敷衍啊，就他完全没有说在瞎糊弄的意思。听起来他在特别努力，从游戏里面抠一些这种东西出来。, Start Time: 2933810
Text: 你比如说他会专门设立一个完全不合理的奖，这个奖就不应该有。你比如说在零三年的时候，他颁一个最佳游戏女演员，零三年的游戏里没有表演。零三年都啥游戏，他设计了，他就是他设了一个零三年的最佳，就是叫 human female best human female，, Start Time: 2955230
Text: 什么角色什么 in video games，然后颁给了谁呢？颁给了那个就是 janina jgennson，就是美国一个特别知名的 porn star，一个 a 片的演员，他演了啥呢？他演了罪恶都市里边就是 GTAYCT 里儿的一个，就只有几句台词的一个脱衣舞女，, Start Time: 2974890
Text: 就是他只是配了个音，连动物都没有，嗯，就给他颁了个奖。对，就是就是因为这个好看，这个就是这个事儿是能够从游戏这一坨糟糕的东西里面抠出来的，让成年人他们觉得有点的东西。对对对，他们觉得这个东西好，就是就是特别特特别爆，很就是很爆梗。这个然后他就颁奖，然后给这个 china，, Start Time: 2994500
Text: 然后在还要现场来领这个奖，然后发表了一大段的那个擦边球和有关的，就是这种的感的感想，就这种啊，然后待会儿可以看时间轴。那个第一届的 VGA 的冠军颁给了那个迈登橄榄球。这个第一届 VGA 就我就我们就先不吐槽，他为什么颁给迈登了啊，就是你可以说美国人特别喜欢体体育游戏，, Start Time: 3014820
Text: 但我觉得这扯淡就是但是无所谓了。就是第两千两千零三年的 VGA 的提名是罪恶都市，然后风之杖细胞分裂和星战旧共和国。他居然能颁给拜登，我也不知道啥意思，可能人家讲挨颁给人，搬给人就无所谓了。反正反正也没有什么评委，就是他那个他那个台随便颁吧，大伙可以看时间轴迈登橄榄球。, Start Time: 3037270
Text: 这个颁发的现场是三十个，就是露着乳沟的那个拉拉队啊，就是围着一个巨大的那个迈登的那个 logo，然后在这块欢呼。这就是他们对这个事儿的理解。就是电子游戏最盛大的荣耀，就是用这种他们肯定以为劲歌热舞来报这个奖，必须得颁上白登橄榄球，就是美国第一运动和电子游戏的结合。, Start Time: 3058190
Text: 对他可能觉得这就是什么火上加火，就是我这个节目出对爆了。对对对对对对对对对，还有那个什么战神，我天哪，就是你就是你看到那个年代的电子游戏的卑躬屈膝的程度，就是战神和光环都做过，专门给 VGA。为了在 AVGA 上领奖，然后做一些那种片子，就是会做一个短片，, Start Time: 3081230
Text: 是他们自己提前渲染。好的，就是奎托斯出来领领奖啊啊，就是就是短片，就是主持人要为了要跟奎托斯开一个黄色笑话，所以需要奎托斯出来演一段啊，就是主持人说说那个奎托托斯个特特别魅力力，男人人礼拜拜俩俩拉拉斯维加斯去嫖娼，然后我俩开了了，然后奎奎奎托斯突然拿出了他的那个地狱之什什玩意意完了再就就就是在屋屋的个种杀了我，, Start Time: 3102010
Text: 然后就突然间就进到一个个种酒店、店房房间边边，然后有两个女的在边上坐着，完了奎奎托斯就把她给砍死了。嗯，就是完了一地血，就这这就就这种的东西，就光环也是一样。对，就是总总就是总结一下，就是就这些痛苦的岁月过去之后， jeff kitty 就是在回忆的时候，, Start Time: 3128430
Text: 他说那个年代的电视台领领导心中有一个就是顽固的 mysical mainstream viewers，叫做神秘的主流观众。嗯，就，他说他说我就他说我在现实生活中，我就没有见过这个这个观众就活人，我就从来没见过。但是在观众就是在电视台的领导心中，就是有一个特别顽固的这个东西，, Start Time: 3148330
Text: 就是大美。咱们们们要咱们要咱们一定要给主流，咱们一定要 appeal to mainstream，一定要给主流观众看。然后然后 jack 霹雳就是想建议说咱能不能别整，差不多就就是咱就是还是这是个游戏，咱咱们能不能稍微就是面向游戏玩家一点点，然后就会被领导劈头盖脸一顿骂。, Start Time: 3168450
Text: 就说咱咱们要一定要主流，就是对你得说主流相声。对对对对，然后说到这广告这个这个这个事儿就是 jack keitly 曾经还闹过一个丑闻，但是这个丑闻跟他没没有任何关系，就叫那个 dorital skate。就是他坐在这就是这个啊就是他坐在一个座位上，就是在他平时这不是那个 VVGA 的节目，, Start Time: 3186050
Text: 是那个在就是 speack 的另外一个节目里面，平时的电视剧。对，就是他去现场连线采访什么游戏制作人可能在 e 三，还是我忘了，反正这个场合就是他要说一段薯西，然后他坐在一个座位上，他左边放了就是左边茶几上放了一堆 doritoororitto，就是那个多利多姿，, Start Time: 3210280
Text: 就是现在吃那个薯片广告。对，完了右边放着一个那个光环，然后对完叫多利多粒多子啊，就是一种三角形的那个神妙翠角，是那个可以插在手手手对的那种。哦，对对，然后右边放放的是那个一个特别大的那个 mountain do，就是一种类似于雪碧的饮料。然后但是这个饮料是瓶子上面印的是光环的联名，, Start Time: 3227960
Text: 然后他就堆他自己还挺瘦，他就堆碎在这两两坨广告的中间，这个图就是引发了游戏行业的很多人的愤怒。就是就说这张图他们就说这图是是一个你妈世界名画。嗯，就是说这种电子游戏常年的那个悲惨的境遇就展现在了这个这个场景里面。就 JFT 里就是电子游戏的化化身，他就是被这种无脑的商业的广告和这种 propgua 所淹没。, Start Time: 3250855
Text: 然后自己就是是完全是那个被压制和和和和被操纵的，像小丑一样的人物的这么一个事儿。对，就一手零食，一手饮料嘛。对，就对啊，就是玩游戏的人就是这样的人。然后以及就是你和广告主主之之间的关系，就是反映了当年的那种旧的媒体的模式，跟游戏产业特别的不就不搭调啊，然后一硬往起凑的时候就变成特别恶心的这个情况。, Start Time: 3281240
Text: 但实际上好像我觉得人家不针对游戏，但电视那那都是运作的。你去看体育节目转播那个解那个是吧？那个解足球也好了，讲好像解说做那个吧，两边不都是广告吗？对，这边是个什么手表什么的，反正就是对我在想那个那个每年世界杯的时候，对啊，都会有特别多的那个足球宝贝。嗯，然后足球宝足就是足球宝贝，, Start Time: 3310239
Text: 一定就就是每年的保留节目，就是会有个别的足球宝贝，然后被人采访会感这这个模特就是他就可能就问的有点细了。完了他那模特就是他也不看球啊，他就不知道啊，他就说不出来了，就这种这种情况。对啊，在世界杯三十二个队，然后每个队有一个女的穿穿那个队的衣服，然后每这今天这俩比赛的时候，, Start Time: 3332460
Text: 他俩就上来。对，完了就要支持一下自己球队，结果他就是今天这个球员的名字，他也不可能说的出来的。是啊是啊是啊，但是在游戏里面就是这个特别特别的的严重。但是我想就是为什么这种反差会成为一个 gate，或者是后后面会就是我们今天再回过头来考古会，感觉到额外的扎眼会感到难受，, Start Time: 3351900
Text: 还是因为有游戏变了就是游戏。今天的游戏跟当年的游戏的差距就是这个这个进步比较大。是，另外呢就是游戏本身的主流程度已经已经让让当年的那个电子游戏变变成了一个让你看的，让让觉得很陌生的。跟媒体的这个这种关系，让你让人觉得很很怪异啊。对对，所以就是游戏为什么要长年累月的作践自自己？, Start Time: 3371060
Text: 就是为什么要搞成这样？就这个事儿，就是你如果你回过头来去考古这些 VGA 和 VGS 那个视频的话，你会感觉到这种诡异的和商业之间的关系。嗯嗯，就是你说是不是就是因为发行商为了获客，就是为了让电视机前的不玩游戏的人来玩游戏，所以只能用一些很低俗的东西去吸引他们。, Start Time: 3395640
Text: 我觉得不是我觉得不是因为那个就是你很难说是因为他的这些节目其实并不成功，就是 spect TV 的历史的收视率最高峰就是一百万，而且是他第一届他成功就会一直办下去了。他会他其实他的收视率在十几年里是越来越低，而且起步就不高。对对，百万是一百万是多少？我告诉你，, Start Time: 3417880
Text: 去年的那个 TGA 是一点零三亿啊，嗯你就一百万人，其实没有多少人。所以你要从一个就是反业发展了。对，就是获获就是让人更多的去进入电子游戏的这个这个世界。那我觉得他其实没有起到这个作用，起到一点可能也是可以忽略不计的。对，而而且呢就是因为 VGA 这种东西的，, Start Time: 3438400
Text: 出出钱的是刚咱刚才说的那个就是 the ittes 和 mountain do，他也根本就是对吧？跟这是没事成，我我不在乎什么狗屁电子游戏。对对对对对，所以这是第一。第二呢，就是你说他是不是游戏行业，为了高攀就是高贵的传统的媒介。为了让人们觉得电子游戏是一个跟电影和电视剧一样，, Start Time: 3458740
Text: 可以登大雅之堂的东西。从而被是只能被迫的去顺应主流的操作方式。就是像艾美奖 MTV 奖和格兰那个和那个格莱美奖一样的。我觉得可能有点这个因素啊，就是因为毕竟你这样，你你可以跟这些电影、电视大腕儿同框，然后然后去确认。你看我游戏也是一个呃像一个大作颁发的这种 legitimacy，, Start Time: 3478580
Text: 在那年代上电视还不像现在是是一个梗。就是比如说我去结合录个节目说帮我上电视来来开这个玩笑。那个时候是为什么能开这个玩笑呢？是因为上电视在那个时代，就是上电视。对，就是挺了不起，是一个最主要甚至是唯一的那种最最所谓的主流和民平平民化的一种就是是的宣传的这种渠道。, Start Time: 3501870
Text: 是的是的，特别集中那时候必须的。但是呢我觉得这都不是最主要的因素，最主要的因素是一些特别朴素的逻辑啊，就是首首就是首先呢就是电子游戏这种这种尴尬的状态，是因为电视媒体没有办法单单独服务。你我这么说，你你能明白，就是你电视台没有办法单独把游戏玩家吸引到一个电视台，, Start Time: 3519490
Text: 电视机机前，然后去服务他们，他只能搀着服务你就是我服务你我还得服务你爸，我还得服务你。邻居是我还得服务一些大部分其他人就是电视。一直到这个媒媒介彻底底落落前前，他他没有够够摆脱这个事，他他他必须要服务他。就是他其实永永远的电视基本盘都是那个沙发土豆，就是在沙发上一堆碎，, Start Time: 3544160
Text: 然后就是拿了个地儿拿遥控器，就是呃看个什么呀就哎这块有有这块，有有大胸美女，我就多看一会儿。就是电视最一直到最后，他也始终是不能离开这个基本盘，所以他只能在服务这个的基本盘的基础上去兼着去服务你。对，然后另外就是他的收入是来自于广告商，然后内容是为了凑这个就是能够足够吸引大伙来看这个广告的力度的这些知名度。, Start Time: 3566000
Text: 所以他凑这些现成的那个知名度，所以他就只能去码这些大腕儿卡戴珊、 samuel jackson 什么 snowdog 什么这那个的就这种对，大伙儿可以可以可以可以去查电视本身的这个相关的数据。你会看到其实 HDTV 是领先于互联网的流媒体的那个普及的是领先了大十年左右。, Start Time: 3590680
Text: 就是说零二年开始就是北美就开始普及高清电视 HDTV。哎， HDTV 有两个制式，一个是七二零 p 一个是幺零八零 i 就隔行扫描的。对，然后就是在二零一零年以前，就是 youtube 是就是当时有 youtube 也是要你付每个月十几美元的会员费才能够看所稍稍微高高清一点的格式。, Start Time: 3611860
Text: 因为当时的服务器跟带宽成本太你妈高了。是。所以人们其实客客观来说，一二年以前人能够看到的高清媒介，不管那画面播什么，最便能的看高清的方式就是看电视、有电电视、电视比网络络领领先。十。所以游戏唯唯一的把自己的预告片用特别高清的画面展示出来的方式就是通过电视，, Start Time: 3638890
Text: 所以他只能被迫的去就是服服从这个玩意的规则。油管是油管的，幺零八零 p 是一一呃零九年十一月份才才才上线的。你想想，而且又过了好好好好几年才能让免费的人也看。就是那个时候你想看，你还要每月十十四点九九，你就说可不咋的。你说国内情况也差不多，当时是那个优酷什么那个时代。, Start Time: 3663070
Text: 对啊，曾经是非常的差的。对，给你能力都是看了好长时间的那种特别差的那种四八零 p 嘛。对啊对啊，是啊，那还有就是对啊，还卡了吧，唧的就是经常卡。对啊，然后你自己的网本身也不行，是对，但是那个时候的电视就已经挺不错的了，就这个意思。因为电视网络更先进嘛，就是就发展的更更早嘛。, Start Time: 3685920
Text: 对，而且而且更更讽刺的是，那个当年的那个 spspect 的公司，就就那个个 come come。就现在也是就是一个传媒巨头吧。 welcome 还起诉过 youtube 要十亿美金的赔偿。在两千零七年的时候，为啥呢？就是 welcome 就就那就在我刚才说的这个电视在高清传输远远远领先，, Start Time: 3704220
Text: 比互联网的那个年代里面， welcome 就发现自己旗下的像 spike 这样电传台台面，他他就你电视视被人录下发发 youtube be 嗯，啊然后他就说 youtube 侵侵犯了自己的权利。你现在觉得是不是挺离谱？因为现在所有的游戏是不是实际演示和预告片，, Start Time: 3723640
Text: 都是靠 youtube 跟 b 站来传播的，是谁？他妈通过你电视，你电视谁呀？我天那那但是从法律上人那时候也不是说没有道理，你就是你把我电视节目录下来。对，因为你录下来，连我的台表还在那呢。今天天你去 youtube 上，他也是 youtube 上。你比如你想我想去下一个，, Start Time: 3740100
Text: 我只能在本在国内的一些网站啊，看一些比如说日本的电视节目的录录像是他也允许你就是看哦，之后可能过几天再下，尤其我是秒秒秒没。就是你比如说你把 HK 什么节目录下来，你往那个上传传门都没有啊。对，而且他们那算法都是自就是自动就执行。他们现在就想把那个图像放大一点，, Start Time: 3754710
Text: 一会儿缩小一点，一会儿跑边边剧来回动一动飘来飘去。对，才能才能传两个。对，确实确确实是有有这个你不能这么感觉是对，所以就是这种这个时代性嘛，当时电视作为版权方也如此的强势，还能把 tuyoutube 给按在地上来摩擦。然后到这个案子，他们打了七年，到二零一四年，, Start Time: 3772710
Text: 就是这个时时代已经彻底翻篇了，就是你电视台已经无人问津了。嗯，就是 youtube 取得了事实性的胜利，最后他俩才停才庭外才和解了。而且 youtube 到最后也一点钱都都没赔啊，没赔钱。对，就没有没有赔了钱，可能有一些版权合作了。就是最后可能就是跟他说，, Start Time: 3789650
Text: 我推测的就是他就是跟 VI com 说，就是你跟我签一个什么，你加入到我的一个什么什么计划里，我后台可以给你分账，就是以后别人用你的版权内容被我算法识别出来以后，我就把他的广告收入转给你。嗯，就是但是对，就是最后就是你当年起诉我那十个亿的美金的赔偿，我是一分钱都没有给。, Start Time: 3807765
Text: 对，所以就是当年 jeack kelly 在 spect 上面做的那个 GTTV，就是 game trailer TV 就 game trailer 游戏预告片儿。这个这个节目里面放的大量的那个的自己的节目，以及当时的游戏的预告片。他当时特别想传 youtube 吧，, Start Time: 3827440
Text: 他当年但是他自己是电视行业的一员，嗯，而且他当当时电视是更领先的行业嘛，所以他就觉得就是他一直想要拥抱这个互联网，但是他就不行。所以他他只能把自己所有的访谈的节目都传在 game trailer 点 com 上。就是游戏预告片本身的这个节目。我还记得他好像是哪年说自己的工作了，, Start Time: 3842950
Text: 嗯，就是从哪儿去的 game trailer，还是从 game trailer 去来，这人我不记得了嗯嗯，就是他说过嘛是吧？对，然后特别可可可笑的是，当年的这些在电视台上面呼风唤雨的节目，其实今天都关了，已经肯定。对，就是 electric playground 都告诉说，, Start Time: 3862710
Text: 那他师傅办的那个已经变成了一个小一个很非常小的，没有什么影，没有啥影响力的。 you youtube 的频道，然后 game trailer 这个公司也黄了。然后 game trailer 本身就是被重组，然后被人买是收购完了又收购，然后作为一种垃圾资产甩甩卖了好好好几次，, Start Time: 3879910
Text: 最后被 IGN 收购了。所以 game trainer 最后什么都没剩下，是剩剩下了一个什么呢？剩下了一个订阅人数一百万的一个 youtube 大号，就叫游戏预告片。嗯，变成了现在在游戏，在油管上发游戏预告片的一个主要的地方是就他们这网站真的那个集盒刚有的时候 game 确实实看的可能比谁家都多。, Start Time: 3896120
Text: 因为他那视频什么特别全盯着看盯着看。我跟习总就是然后当时学那个我们做那个视频评测， GCTV 跟习总都是学的那个 game trailer。哎，我在想那个视频做的确实好，所以所以你就是竟然倒闭了。我操我惊了，我不明白为什么当时呢？哎，我在想，所以 jeff kitty 某某种意义上是你们的伴随我们长大，, Start Time: 3915940
Text: 是你们的上游，就是是他一手的信息，然后你盯着他管。这当然啊对，然后你再把他的东西给搬运进来，然后后再再评论什么的的，就这种感觉。那时候也不可能有什么官方中文字幕同同步什么的。对，我估计可能他看的看都是半懂不懂的那感觉。包括你说的那个 GF，以前写的那些犀利的游戏，, Start Time: 3939850
Text: 在现在来说就是游戏评测。对，以及那些这个新闻报道，那肯定对我们的这个这个实际的内容的潜移默化都有影响的。肯定就看了这个东西，就说说这才好好这个游戏媒媒体游戏。因为我在那个年代十多年前，我是非常非常羡慕他的。对呀，羡慕嗯，就是你的就是就这俩字就是羡慕。就是你觉得他真是在做一个你梦寐以求的这种这种事儿。, Start Time: 3960770
Text: 我操自己的演播室。然后我可以这么说，就除了世界最牛逼的游戏开发者，我们就是 want onbe。就除了你除除了你长得确实远远没有帅帅以外。但是就是其实你完全你就是在大模仿上。对，所以我的意思你做的是跟他一样的事儿，只不过是你远离了这个游戏开发者密集的那个中心舞台，, Start Time: 3986500
Text: 就是你在你在中国这边。对，所以你就是没有他那个近水楼台的优势。对，所以你只能源于就望洋兴叹的这感觉。对，因为当时就觉得他那个身份是真正的一个记者，确实嗯最前沿的，而且为为他谁都能没没有，他不认识人事。就在 e 三现场，大玻玻璃设计觉对所有所有那个各种知名制作人叭叭啪着啪完了二郎腿一跳，, Start Time: 4005500
Text: 俩人这一唠对一唠啊，我操。谈笑风生 drework 对谈谈笑风生确实是这样的，嗯，你这个咋整？对，所以就是我觉得这个是基础，就是咱刚才说的这个电视那个媒介，当当当时的这个客观的条件，他决定了就是电视没有办法只服务你游戏玩奖就是不可能的。他只能是在服务他的那个在那儿拿着遥控器的主宰自己的收视率的这个生杀大权的这些观众，, Start Time: 4028500
Text: 上帝老老爷们的基础上，尽量兼顾你一点。所以你像是人家看菜，就是下碟的一些装饰性的东西，就是我做什么奖。颁奖典礼其实反倒不重要，就是我给游视颁奖还是给滑雪去颁奖，就是反正什么什么有人看我就可以做什么。就是电子游戏对于我 spike 来来说也没那么重要。就这样就是在这个基础上，, Start Time: 4056320
Text: 我还是要说那个非常糟糕的。就是说那个那个电视台的领导和制片人和整个电视文化对于游戏的居高临下的这种东西也是发挥很大作用的，也不是没有。对，就是你能能够从他我刚刚才说的那些很多节目的细节里面感觉到，就是当时那个愤怒的很年轻的。 jason 当时就写过 shyblog，, Start Time: 4076320
Text: 就骂这个事儿，就在某某一年那时候已经开骂了啊，某一年的 VGA 结束之后，他就说这么一段话，他说他说。 it's not hard to find a root of the problem here you think we're done。 you think your audience is so stupid that they'they'll be to find by youtube ggs。, Start Time: 4099430
Text:  and health poshtion gags you， you think we get our joliys out of watching girls bite cupcakes of a conveyer belts。 you think the video game references may makes a good substitute for mor or 就说你说白了你们就是觉得我们是傻逼。, Start Time: 4116530
Text: 对呀，你就是觉得你的观众就是括号，就是一个游戏玩家的人群会如此的愚蠢和肤浅。就是被你只要说出血瓶，蓝瓶这种游戏的术术语就会被逗乐，就是这种感觉啊，就是你你你觉得我们是一群那个就是精虫上脑的直男癌，然后看着女孩就是性感的女孩，什么用嘴的叼个个那个就是那个纸杯蛋糕，, Start Time: 4132970
Text: 然后就会觉得很兴奋。然后你觉得玩玩游戏的傻逼们根本就不懂幽默。就是你你只要跟他们说话的时候，夹杂一些很生硬的那个游戏的术术语，他们就已经可以足够他们。哈哈笑笑就是就是说挺狠狠。嗯，但是你你要是回你你你你现回去考考的话，你真的有这种感觉，特别特别夸张，就是这样啊，, Start Time: 4158350
Text: 特别夸张。对，然后对，但是呢这个电子游戏就是第二点，我我想反过来的说，就是你必须要承认电子游戏本身是一个不断变化的东西。但年的那个电子游戏跟今天不是一回事儿，就是实事求是的。说那个时候的游戏就是我的，我就是说它作为一种娱乐，嗯，它给人的那个冲击力和它本身的那种精致程度，, Start Time: 4177510
Text: 他就是不行。嗯，我的意思就是跟他同台的其他的，比如说你电影大腕儿、大明星来，嗯，然后往你那一站，你就觉得你那个游戏就你比如说 win diesel 什么速度激情二，然后刚刚上映就是玩特别火。完他来给你颁一个最佳赛车类游戏，你完了放出来那个片子，你看他跟人家那个速度激情电影，, Start Time: 4199905
Text: 那就是不行。现在已经不可能有这种观感的落差了。是，但那个时候确实有，就是无论是画面叙事还是格调，还是你作为一个可以就是撼动主流话语的那个文化现象。对对对对，你就是不行，那是你不能不承认。嗯，啊所以那个时候电视有确实有有一种在扶贫的感觉，文化话语权差。对，那差太远了。, Start Time: 4220760
Text: 就是你现在你可以说你说啊那那零三年颁奖那个有有游游游戏提名里边有那个比如说那个风风之障。那现在看的伟大，最伟大的塞塞塞尔达，那是游戏文化里边的。对，就是那是就咱原来聊过这个问题，就是说游戏作为一种 acquired taste，他说你逐渐积累成了一种品味。, Start Time: 4242420
Text: 你说你说我玩过特别多的呃动作和冒险类游戏，然后呢我觉得就就就觉得就是是风之是是一个多么伟大的关卡，设计什么什么什么的，那是你这个文化范围里以内的一种东西。但是我说就是一般化的就一种一种呃文化上的一种 impact。你是没有力量的。那个时候就是不行，他需要一些你在这个这个媒介里的一些潜潜潜置的一些条件，, Start Time: 4265300
Text: 你就是你去理解。而这个前置条件的又普及度又不够，你是游戏爱好者，你才会有这种这种品味，你才能够有这种分辨。是啊，但你其他人来看，他是他觉得这是玩意儿啊。对对，然后第三就是我觉得你能够明显的感觉到长期以来游戏跟主流文化。我就说电视为代表的主流的文化是完全隔离的，, Start Time: 4291770
Text: 生殖隔离的。就是他们唠的那套嗑，就是娱娱乐圈唠那套嗑，跟你游戏圈唠那套嗑，就是两套嗑，就像两种语言一样，就连共共用的词都很少，所以才会出出现那种就是那主持人跟嘉宾要要要是开一个玩笑，说一个有种游戏有关的梗，他们都说不顺顺溜，但不知道咋说，就是连连读都读都就是读不顺的那种感觉啊。, Start Time: 4311610
Text: 然后你就发现电视它就是一种铁打的娱乐。按照他们的那个语言体系里，然后呢流水的主题，然后电子游戏只不过是今天晚上他们要做的事儿而已，到明天他们又去做别的军事。对，可能是做什么运动啊，或者其他的东西就就这样。所以今只要今天这个事也没有完全抹平的，没有问题。对，, Start Time: 4333980
Text: 是吧？嗯，就是今天那个 TJA 哪年说是那个狼狼得奖，那年那个谁在宣布之郎的时候，明显他他此生第一次说出这这这个个这词词，这个词就就 secreure 就根本不对。对对对，就还还没有们，包括今年咱们国内有一些游戏的，经常会找一些让玩家很这个问号的那种什么代言人啊，, Start Time: 4352950
Text: 就是这这个事到现在还是这样，就是这娱娱乐圈和咱们还说的这个依然不是同一种一句话。对，而且那个时候对我我我前面和忘了说一个儿是 VGA 的电视节目内容，比如百他有百分之三十的时长是广告。那那百分之七十的时长的内容里面，他的那个颁奖是被压缩到就极短极短哦，赶紧颁。, Start Time: 4373890
Text: 然后里边是大量的冗长的节目，就是就是演唱会对后有 WW 来摔跤跤马戏团在那耍猴。对，而且各种性的的时长擦擦边球，但是就是把那个你颁奖的那个那部部分就少少到就后最极断的是二零一零年的 VGA 没颁奖。就是他他这个晚会提前提前在网上把那个就是把一个颁完了，把一个列表给公布出来了。, Start Time: 4393690
Text: 说这就是我们今年讲完那晚会，就是就是纯纯娱乐，剩下我们就乐呵来。对对对，连颁都没颁。但这块我就想说，这个 GTA 是真他妈牛逼啊。 GGA 是在在那个那艰苦苦的年代里面，所有的电子游戏产品里，我见到的唯一一个跟人家那个话语体系严丝合缝的。对，是对你对对对对对对，, Start Time: 4419240
Text: 是一点都都不和的你。所以 GTA 就是在这种节目，就是在这种节目里面，就是如鱼得水，是所主持人人就是他们一四梗要讲的笑话。然后就是那个拍的那种短剧什么的，就是都都巨你妈顺啊啊，就然什么 AV 女优什么什么这那个的，就是全都能整上啊，就是这种啊。好，然后就时间到了二零一节年，, Start Time: 4443050
Text: 因为二零一四年就是 TTA 了嘛，二零一三年就是他们最后一节就是叫 VGXVGXX，是 VGA 的。最后一节后，他们他们也感觉到自己就跟不上趟了。所以所以他们就是一一方面因为没人看，所以他们又削减了预算，就节目变得比原来更寒酸了。他们在自己的电视呃，就是那个制作公司的楼楼楼下接就是呃接头搭围和的台，, Start Time: 4464890
Text: 然后做大量的表表演，也是是有很多大腕来演。但是呢那个楼楼上主舞台就变成了一个一个沙发。然后大伙就是就就看一个类似于一个采访间里的情在发生的事儿。然后旁边有一个大走廊，就是来的游戏业界的什么雷吉啊这么就就这帮人和跟开发者什么在边上，就是有有就是有一个酒会，然后就是他们谁就是 q 到你了，, Start Time: 4486540
Text: 你就进到镜头里面来唠一小段，就这种啊。然后这个节目我我推荐大伙儿可以翻翻，就这样去看看。因为前面的 VGA 实在是太你妈恶心了，而且就是就是不忍脆度。但是二零一三年这这个 VGX，我觉得考古意义非常大，为什么呢？因为一它是最后一届的 VGA，是它离 TGA 就只有一年之隔。, Start Time: 4510150
Text: 但是你能够在二零一三和二零一四年这两年中间感受受到那个时代感的差距，那个张力简直太大了。因为你现在去看二零一四年，就是那个龙腾世纪的那一届的，就是第一届的 TTGA 的颁奖现场，你没有任何时代感。我告诉你，就你现在看你不会觉得那是十年以前的事儿，对你感觉就是非常非常近。, Start Time: 4533190
Text: 你觉得就跟因为跟现在的范式没有区别。对对，没有什么会冒犯到你眼睛和你耳朵的的东西。但是那个二零一三年的 VGS 简直要你命。我告诉你，简直就是要你命，就是他跟今天的游戏行业的那个现实就是割裂的程度，简直就是赶紧可以啊，就是那个时候他们已经尽量的做一些改革了，, Start Time: 4553360
Text: 就是他们有特别多的那个 world。 premiere 有十几个，对，在放片子一堆挺好啊。然后另外呢，就是他安排了特别多的访谈，原来都没有访谈，就是开发者过来跟你唠唠这种就是跟就跟现在比较的接近的，就是让开发者自自己来说话，但还是不行。他们请这主持人叫 joe michael，, Start Time: 4571440
Text: 这个人是那个 community 的那个 jeff，就是大伙看过那个喜，就是喜剧叫 community。就是是他是个加拿大的演员，也长长得非常帅，就是一个一个一个 celebrity，他来做这个主的主持人，然后有一个陪陪着他的主主持人是 jeff kelly，, Start Time: 4590450
Text: 这俩人主主就是主主持最后一届这个 VGX。哎呦，我的天哪，那个我先说这二零一三年是个大年，二零一三年是 GTA 五，嗯，生化危机无限啊，不生化骑兵无限嗯核的拉斯瓦斯，这绝对算是非常牛逼的点。因为二零一四年其实反倒是小年，咱一会儿说啊，然后你说这是二零一三年吗？, Start Time: 4606415
Text: 对，就 VGX 在颁奖的时候，对，是这些游戏，这很牛逼逼啊。然后当当时片片他们这个 VGS 我我的意思就是说，如果是一五年啊，是一三年哦，一三。对，当时就是他这个 VGS 里面放的片儿也都是特别爆的东西。有巫师三泰坦天将嗯全境封锁 were premired 啊，, Start Time: 4629600
Text: 无人升空，非常牛逼。就就我的意思是他一手好牌，然后那个节目简直就是我操我稀烂都无法形容我这个周周 omichae，就这个主主持人通篇的黄段子。然后通篇呢就是他一直在讲同一个模式的笑话，我不知道他是即兴发挥，还是那个节目组给他写好的。就是他一直在讲，就是没有人在乎你们这些 nerd，, Start Time: 4649640
Text: 玩这些狗屁东西。就是他一直在说这个，然后以及他一直在在在说，我靠你们你们这个台太你妈穷了就 spike，现在连我连剧院都租不起了吗？现在只能在一个直播间里弄，你们是不是要么你们就别办了算了，就这个节目就是一草台办，他一直在说这个我 j ff kitty 就是已经他要他要被逼疯了，, Start Time: 4671220
Text: 已经就在那个节目里面，我告诉你就到啥程度啊，就是 jackket 里在节目里不止一次的，就是是几乎要伸手摁住 micelel。那个胳膊就跟他说，他说他都说出来了，至少四五遍。他说他说。 joe people are genuinely interested in these things。, Start Time: 4688620
Text: 嗯，就说这个世界上真的有人对这些东西是感兴趣的，嗯，就是真的有人喜欢这些东西，你别这样哈哈哈。对我说当时那个那个量子破碎那个来就是上节目来宣传完那个 sam lake，还有什么其他的那个跟班都都来坐在那个个那个沙发上。然后 jeff kitty 跟他们坐那个长沙发，, Start Time: 4707550
Text: 然后这个啊看过这个米 k 对，这个就是看过就是坐拐弯这个短沙发，然后这个米凯就就在那儿一言不发，看着他们在说话。然后 elelj ff kid 就问说这个说你这个量子破破碎里面会不会出现 allen wake 的内容呢？就他就像一个正常的游戏粉丝一样，说我操你这个会不会有打通了，, Start Time: 4731570
Text: 因为你们都做的是这种这种超自然的东西。完了那个谁 samlaack 就就就说我们 remedy 肯定还是致力于做一个长期的一个就是大的宇宙。然后让让这些东东西有有一些松松散的联系。完了， jack ky，就据你妈兴奋，然后这个时候就被 jm KKO 打断，, Start Time: 4750450
Text: 说哟真了不起，全全宇宙最大的事就是你们了。哎呦，他就说这种就是你们简直就是下一个漫威啊，哎呦，就是全是这种 bullshit。我操我然后那个然后那会再停了，然后那个无人升空上来，我操那无人生空当当时也是风风风头特别近。那是他最开始还没有，就是索尼还没开始给他宣发呢，, Start Time: 4768400
Text: 就刚开始出出来就是很惊艳嘛。放完片子以后，他就是说那个自己的对，就是他说我对科幻的理解跟大部分人都不一样。我我心里是黄金时代的东西，怎么怎么地的。好，然后 mickel 全程就是他不知道你们在说什么，那肯定。然后 jack kitty 在问 jack key 问都是你妈去你妈专业的时候，, Start Time: 4793930
Text: 就 jack keli 就是抓着他问，说你你这个是不是 persistent world，就说你的那个就是持持世界，这是这这游游戏开发概概就是说你的你比如说玩家 a 在一个星球上那个挖了一个坑，那么玩家 b 来到这个星星球上这个坑是不是还存在？他问的是这个问题，, Start Time: 4812210
Text: 就是说他是不是一个能够保持住真实状态，然后那个同步给所有玩家的。嗯，对，他问这他问的都是这种问题，就是你到底是一个什么样的开放世界，就是他你就是你帮我们真的是惯这个。对对对，你知道那个 mkkel 在这说说啥吗？他说他说你们就四个人的公司是吗？他说对他说你们四个人做这么大游戏，, Start Time: 4828730
Text: 你们是不是都早都得那个腱鞘炎了？嗯，完那个谁就呵呵。然后他一会儿他又问他说你们这小公司还能买得起，从伦敦来就是来拉斯维加斯的机票呢，谁给你报销啊？就是他就全都是这种，我操，就两个多小时，一直是这样的，强度我操。对，然后我记我记不住这些，可能作为玩家可能还是看那个视视频是吧？, Start Time: 4849270
Text: 是啊是啊对对对，讲不是，因为我是昨天看的啊，就是我是谁谁谁震惊了，就是我在考古，我在做，我在准备节目的时候，我这些都是旧闻了嘛，对我来说没有意义了。我看到的就是这个媒介本身的这种这种巨大的差异跟今天对，所以就是这个事儿就不了了之了。所以所以 VGS 也是极端的失败。, Start Time: 4876550
Text: 其实 VGS 我我刚才说的，不管不光是阵容很牛逼，而且现场也是群星璀璀璨，这御三家的人也都有参与，但是就是不行。对，然后到到二零一四年，他们就是 VGA 就 spike 连整个这就是完全不想办了啊，你们谁愿意办谁办了？然后这个时候 JFT 才终于迎来了自己的天命的工作。, Start Time: 4897800
Text: 就是他来自己把这个把把这条给接下来，他说我就来办，我来办。这就不再是一个电视节目，这是所有事儿变化里面第一大的变化是 TGA 不再是一个电视节目。这是所有的变化里面最重要的一个。就当时他身边的人都在质疑，他就说你做这个玩意儿怎么可能成立呢？历史上从来没有过这种东西，, Start Time: 4917140
Text: 就是一个晚会，他怎么可能不在电视上呢？你不在电视上，不就是完蛋了，没有电视台承办的晚会。对对，这玩意儿。对对对，这不是是也不上 cable TV，这能行吗？然后他就他就给别人解释，他说他说你知道现在就是他就是但是我不知道我我忘了他当时举的的游戏是什么。他就是大概这意思就是说就是你知道每天有多少人在玩那个那个堡垒之夜，, Start Time: 4935160
Text: 或者是 COD online，就是我的晚会，只要这些人中的一个一小份儿，每个游戏分给我百分之一的人，我这晚会都老多人看了，都已经比 spike t 播播的那些东西要多了。他说这个时代已经变了，就是玩家的生活，他的信息的来源以及他玩游戏本身都是在网上。对，就是他跟电视根本就没有关系。, Start Time: 4959000
Text: 对啊，就是是是电视没有没，就是他没反过劲儿来，就是他或者说他不可能适应你想想让我离开书房或者卧室去客厅看电视是个很难的事儿。我告诉你这个事真的很难。对对对，那有什么节目让我去那看的，可能世界杯吧差不多。对，然后就是开局，就是各种的寒酸，然后反正他办嘛，其实第一届现在回过头来看，, Start Time: 4981980
Text: 没有什么特别大的漏洞。但是他他说当时因为就主要是穷，然后那个实在是没钱。然后他就是在拉斯维加斯租的那个 access 剧院，他付租得起这个剧院，但是租不起那个舞台备备。因为舞台的本身的那个就是灯光和音响和转播直播这些，他就是他他掏不起这个这个钱。然后他当时那个剧院是常年给小甜甜布兰尼常年包的，, Start Time: 5003890
Text: 就是就是就小甜甜的舞台设备，是不是是不会卸下来的，就一直在那儿，因为小甜甜在这常年驻驻场演出。嗯，然后他就去找小甜甜，然后小甜甜就直接免费，把所有东西就白给他用了，就还还挺有面子啊，就是。对，所所以他就是就是特特感谢谢。对，然后就是当时还出过一些就是舞台 soundcheck 的的事物，, Start Time: 5028530
Text: 他第一届的那个舞台的演出是那个 imagine dragon，他把都试了一整天的那个调音的那个 imagcheck check 都给都给清空了就完了，就得重新调，重新调，就是这不就时间不来上了，所以就导致那个 j ff kiti 的现场，他要自己单口一段段间，, Start Time: 5053380
Text: 他还拖拖一段时间，就是为了让所有的人都把 soundtrack 都给 check 完。对，就是这事。但是这不就还是比较成功了。就所以我就刚才说这个最根根本的 TJA 的变化，就是不需要再服务电视的观众了。我不需要兼着服务你了，我就可以彻底彻底的完全的面向 gammon。, Start Time: 5069860
Text: 但是这个事儿今天我们听来像是废话一样，如此简单的道理，当时就没有人明白吗？我觉得就是一方面是可能也许有人明白，但是大伙儿没有 j ff kitty 那么大的信念，因为没有人有他那样的经历，就他没有没有人像他那样长年累月的，在电视上就是 crange 各种尴尬尬 rital skate 这种这种离谱的东西，, Start Time: 5086240
Text: 就是他没有被没有别人像他被琢磨的那么严重过，没有人像他那么切身切腹之痛的感受过。传统媒体就是对游戏的这种碾压是如此的不合理，就是这种荒谬感，他比别人都更强烈，所以他能够认可这个事儿。当然这是这只是一半的原因。另外一半的原因，他能干成，还是因为他从小就是跟这个行业，, Start Time: 5108380
Text: 所有的人都都是好朋友，这个积累其他人就算他有刚才那个觉悟，他也没有。他一直手是游戏行业里的专业的精英，他一直守是啥呢？人电电视业业，他是人门路的人，人这个事才能行，对，别人干不了啊。是啊，所然后就是所所所以改完以后，这个这个 TTJ 到二零一四年直接就突然间现代化了。, Start Time: 5130280
Text: 就我现在看二零一四年的 TGA 跟去年的 TGA 变化就没有那么大了。嗯，就就是只只有一些微调，是，但是二零一三年的 VGX 和二和二零一四年的 TGA 简直就是清清朝跟新中国的关系。我就简直就是啊就是没有任何一丝一毫的那种泛娱乐化的什么大腕儿，根本不懂游游戏是啥玩意儿。, Start Time: 5151680
Text: 完来来来这胡说八道，这种没有那种关于电子游戏整体的的那个令人尴尬的玩笑，是，然后也没有那种完全跟游戏嘎不搭嘎的广告，然后也没有什么和 diretmm mountain do 什么这种这种玩意儿。然后另外它增加了严肃的比较，相对来说比较严肃的投票的机制。有这评委团，, Start Time: 5172820
Text: 然后对，然后还有更更多的就是更大的排场给到 world premiere。嗯，对对，然后您其实最重点的点还是 word premiere。对，甚至觉得奖项都不是那个。对，这就是对于游戏的这种 awds 来说，我觉得如果 world premiere 是最重要的流量来源，, Start Time: 5190640
Text: 就它它这个平衡它拿捏的特别好。然后你知道就是因为今天的奥斯卡其实反倒已经没人看了，你知道吧？对，就奥斯卡的收收收视率连年都是创创新低嘛。然后那个 jack kitty 跟别人就是在 pocast 里面，在聊天的时候，他就是他就是完全不给面子。他说他说我不知道谁办奥斯卡，, Start Time: 5209240
Text: 但是我我我愿意给对方出个主意，就是你让你们的那个大作。对，就是你我我是说你们电影行业的大作就漫威出去。对对，你们放一些那个 premier 进来，就有人看了。原把每年你们那个那个那个那个那个那个那个那个那个什么橄榄球那个决赛呢，那个呃超超级晚，每天超级晚上放那个你就拿到奥斯卡去放不就完了吗？, Start Time: 5227940
Text: 救一救你们自己己奥斯卡他的风格还。但是奥斯卡卡不不上这个，他不像奥奥斯卡一宁个死死，他也不会容这个他他不下这标，为什么呢？因为因为因为电影是艺术，哎，你说这就是区别，他是个学院讲名义上他他是他是他是奖励这个艺术的高度的，他不能容忍这种他连提名都不会给的那唯也不出出来。, Start Time: 5251810
Text: 对对对对，所以就这是不可能的。但是游戏不是就是 TGA，这就是 jeff kitty 这个人的那个他自己对这个事的很独特的一个 proach。其实你其实你想这些并不都是商业规律的结果。他很多 TGA 长这个这个东西他能存在他长什么样，很大程度上取决于 jeff kitty 个人的美学，, Start Time: 5272210
Text: 以及他对这个事的看法法。对，就是他自己就是老板嘛。嗯，这个这个东西他其实拿捏了一个非常微妙的平衡，就是他有一半给到 world premiere，就是推推新的，一半是旧的。是的，那个的评奖，然后颁奖这个东西，他也你看他他其实没有特别使劲的去拿捏，就是伟大。, Start Time: 5289010
Text: 你懂我意思吗？就是那种我游戏音效设计，这个老老深了，然后给你回顾这个历史啊，什么这多高高精尖啊，就是就是那种像奥斯卡，他不是会每一个奖出来，他他会说这个这个奖前面的泰斗嗯开创了一些什么东西或者怎么样，他都没有这些东西，就是他没有特别拔高。这个我们这行业确实没有，, Start Time: 5309600
Text: 但是他也没有把这个东西做的。像过过去我讲的那样的恶心和低低俗低俗啊对，低他就然后他他这个往前看和和和向后的总结，他都拿拿那段非常好的屏论。嗯，对，然后二零一四年这个 TGA 其实是个游戏小年，大伙儿可以对比一下，二零一三年的 VGX 的名单是就是年度游戏啊 GTA 五，, Start Time: 5331420
Text: 然后生化骑兵无限超级玛超级玛丽呃，马里奥三 d 三 d 世界、三 d 世界。对对，然后德拉斯 vass 和古墓丽影的重重得重新重启的重启。对的，的重启就是二零一三年这种时间过好快嘛，二零一四年的 TGA 是龙腾世纪审判。对，然后白妖妮塔就是那个猎猎天使魔女二，, Start Time: 5354100
Text: 然后黑暗之魂二炉石传说和中土世界暗影摩托。所以二零一三年是大年，二零一四年其实是小年。嗯，但是二零一四年给我们这一就是经过这个这个时间的人的记忆，要远远深刻于二零一三年，这就是好好节目，跟不好节目差。对，但二零一五年直接爆炸，那那节目彻底变成了对人人都看。, Start Time: 5380420
Text: 我刚才就真觉得龙腾世纪那一代就确实不太行，是吧？我觉得你们那年的游戏不太行，是就那几个礼。我觉得龙腾世纪开始都没有觉得，我觉得是啊更好一点。是，那就是就是小年嘛，对，小年嘛。对对，炉石还行啊，炉石正经可以，那给炉石传说的话肯定有量。对，又又起来了。后来那个守望先锋就不至于炒了。, Start Time: 5402780
Text: 对对对对，两年之后就给了早给一次，这个炉石的话，后面就不是事了。对对对，但凡的那年给炉石，而且那年应该没那么争议，因为另外几个确实也都没有特别好。然像给守望先锋那年好像还有几个单机确实是对嗯，大家觉得可以给的对对，守望先锋的那年有点怪的。嗯，对， anyway 嗯，, Start Time: 5424790
Text: 啊，然后他二零一四年他的播播放量是一百九十万。因为我我我刚才说了那个 VGA 最后几年就只有五六十万是吧，收收视率非常非常差了。然后到二零一四年，他改版，他他改组成那个那那个 TGA 之后，直接就是一百九十万就还挺不错的。然后到二零二二年到去年已经超过了一一一亿亿一点零三亿了。, Start Time: 5443370
Text: 对，就是翻年翻是吧？对，翻翻了五十倍全球的观众对。而与此同时，二零二二年的奥斯卡才一千九百万的首饰太惨了。也就是说就是他已经是奥斯卡的几倍了。对啊，这个可以这对，所以当然你可以说就哎呀 TGA 净整一些主流的这个不咸不淡的清汤寡水的东西谁也不得罪。但是一个行业的一年一度的这个颁奖礼，, Start Time: 5462250
Text: 对行业的正面作用和价值是巨大的。这个就是这不由得你不承认啊，但确实是端的挺平的，现在呃是而而且甚至被一个人干成了，对吧？刚才我们说说这个袋子本来是应该相当于平行于就是相当于相当于奥斯卡这样一个。他公司就十个人，他说就十个人的团队，但是有大量的外包，然后就就就做这个事。, Start Time: 5487120
Text: 是。对，就是最后我我就是咱们可以讨论一下，就这个事儿就是我刚才讲的这过程。其实游戏一方面是游戏行行业的成长的过程中，让然后你你能够看到他跟传统媒体的这种不的不兼容，就是长期以来游戏行业的被取笑、被羞辱和作践的这个事儿。对对对啊，就我想说这个事儿，如果游戏想要摆脱这个事儿，, Start Time: 5507540
Text: 他需要什么？我看到的一个说法就是我就是在有一个知名游戏记者的 blog 上面，他当年写了一个骂 VGA，做的特别低俗，怎么怎么地？完底下有大量的评的评论。就是说就是说你你说的的这个节目是是不是很低俗呢？是，但是呢就有非常多人说，就是说我接下来要说的这的的的的这观点啊，, Start Time: 5530140
Text: 他认为就是说这个节目虽然低俗，但是你游戏也没有资格怪人家，因为你游戏就不是什么了不起的东西。你游戏也没有证明自己是真正的艺术，就是你没有真正的那个就有伟大的作品来去怎么怎么样。我觉得这个完全是扯淡啊，这是扯淡。我觉得这个完全是放屁，而且没关系啊，就是就是游戏难能大雅之堂，, Start Time: 5552170
Text: 是因为他没有证明自自自己是艺术，这个我觉得简直这个错这个错误简直离题。万里啊游戏行业它就是被被主流媒体羞辱跟作践这个事儿。你想要改变，你不需要它变得崇高或者变成艺术。他只需要变得足够大。哎，没错，足够大，他不够大，他再高雅也不行。对你跟那个事儿没有关系。所你是众多娱乐乐品类，, Start Time: 5574790
Text: 就非常小的一个品类的时候，你传传统媒体的关系就是你凑出了很少的钱，或者是你拿不出钱来，你只能让广告主，就是你只能给广告主当一个附庸，然后去那个乞乞讨一一点曝光的机会。这个时候你就只能是那个样子。对，但是今天就不一样了。今天就是就跟 j ack KY 说说说的一样，, Start Time: 5598710
Text: 就是七万人。你来个品理那个这支堡垒之夜，我只需要他一小部分就能支撑我一个很大的颁奖礼，比你的整个的电视台的收视率还要大很多。所以你这个东西大才是真正重要的格调高跟这个事根本没关系。对对对对对对，所以我就说就是他当他足够大的时候，他有这么几个好处。第一呢就是一个足够大的娱乐，, Start Time: 5621050
Text: 他可以占据足够多的认知，可以形成一个自己的宇宙。在这个宇宙里，他可以定自己的规则，他不需要跟别人兼容规则。对对，他不需要借助任何的外外力。你像元神如果办活动，他不用去请什么肖战和王王一博，他用他用不着那玩意去给自己去去贴金吗？我不 GA 也是一样，就是就是他人嘉宾，, Start Time: 5644340
Text: 我就是请战神父子的演员。对我不用请什么那个什么什么电影，明星大腕，直接小岛秀夫。对我小岛秀夫本身就是最大的腕，但我一直认为请明星是是是 JF 特喜欢的事儿。看来我误会他了，原来是这么干，我不是，但是你都就我说凡事都是相对的，你是觉得现在的 TGA 里还有明星，, Start Time: 5665280
Text: 但是那但那是因为你没有横横向比过十年前的 VGA。不，我当时就是一样，对，他为我看 VGA 的时候，我就觉得我说哦那个那个时候这么喜欢对，小岛明星，那那你误解了，因为那个完全不听他的哦，我以为那时候就是他已经是组织者了，你知道？对对对，那并不是。对，然后对啊，, Start Time: 5684720
Text: 所以就是 jeff kid 经常喜欢说说就是说这个话就说 games are inaatly in interesting。就是游戏本身就很有意思了，我们不需要需要这个什么 win desel 或者谁谁谁来给游戏贴这个金了。就是游戏本身就已经很有意思了。对你看那个今年那个 summer game fast，, Start Time: 5705180
Text: 就是 e 三黄了之后，嗯， summer game game fans，他就是他说的挺委婉的，但是他接受采访，他就说就是就 suggame 落，嗯，就跟着屁股，就是追着我说咱一定得办。这个东东东东西，就是我们需要这个，就这产业太你妈大了，夏天如果没有一个大的节，, Start Time: 5720220
Text: 就是大的活动。对，就 PR 的活动的话，我们的 PR 的的这没法，我都没法做，没没处弄去，就是这样，那怎么办啊？对对吧？是啊，就是这样，所以包包包括那个咱们现在就是回想 TGA 的一些名场面，在过去的 VGA 的那个时代里面是不可能成立的。就是说那个 shine ladon fields sponsor 和那个雷吉三家的老板站在一起来那个说个事儿的这个场面，, Start Time: 5736780
Text: 在游戏行业的就是在游戏的世界里看的是个大事儿，是是一个共享盛胜举的一个很难忘的一个场合。但这个场合在我刚才讲的那个讲黄色笑话的的 VGA 的那个世界里，你们仨谁呀？谁让你们你们跟着不咸不淡的的都装啥的，这个不可能成立的。就所以就还是你是个小品小小品类、小品类，, Start Time: 5763640
Text: 你就没有办法定自己的规则，你也不可能容容纳你你自己的那个审美和趣味，所有的东西就是这样。所以这回天时地利人和呀，现在搞的这真好。嗯，对呀，然后第二就是你游戏行业足以的规则，它有一个特别根本性的好处是它的多元，它的多元化，它多样性就是游戏已经大到什么程度了呢？, Start Time: 5784620
Text: 当年他们开的那些关于就是游戏什么玩家呀，是在社交障碍的木兰什么，这已经没有意义了。因为游戏他已经不能是说是一个单一事物了，就是我说撸啊撸电竞世界里的受众跟德拉斯瓦斯的玩家，他俩的距离，我只能说比德拉斯瓦斯跟全球游戏视剧的观众的距距离要要远，这太你妈远了。所以这个电是就是电子游戏太大了，, Start Time: 5807580
Text: 大到你最根本你不需要把电子游戏作为一个东西来谈论了。对，没有任何意义了已经。对，所以就是 jeff kitty 本人，她就是一个这个事儿的受害者，他年年累月的就在主流文化中去代言 gaming 去，就是给游戏辩护就特别的特别嘚。我操零八年的时候，他有过这么一个事儿，, Start Time: 5835140
Text: 就是那个质量量效出来以以后，那游戏里有有一段两分钟的那个就是外星人，就是半裸就是露胸部蓝色的那个女外星人的那个那个动画嗯那个事儿上了。福克斯福克斯新闻台完了就是一个心理学家，就是一个呃就是一个年轻的心理学家，在节目里面指控作就作作为嘉宾就指控说这个这个电子游戏里面含有色情内容会呃那个让青少年物化女性什么和诱导什么那个就是性那个性犯罪。, Start Time: 5855220
Text: 然后当时请的那个就是那种电话连线的，另外一边的嘉宾就是 jack kelly y 是代表游戏。这这儿然后就没给，没怎么给他说话，机会就给了他说话了。可能他就只说了二三十秒的话，非常就非常短。然后他就是反击，他就说他说一这根本就没什么，他就是一个外星人，其实侧面就是胸部的侧面漏了一点点，, Start Time: 5892290
Text: 然后而且他根本就不是那个故事的重点。然后第二他说你玩过吗？就是你回答我这个问题，你就是他问那个心理心理学家，他说你玩儿过吗？嗯，完那那个那个心理学家就说没有，然后然后他就他接下来他说的这个其实让我觉得非常的非常牛逼。就是你你想象一下，如果设身处地，如果这个人是你的话，, Start Time: 5916940
Text: 你八成会援引各种已经被社会上广为接受的东西来类比游戏，从而为游戏辩护，对不对？你会说那电影里边都已经什么样了，他也没什么样。嗯，电视剧里也是怎么怎么样，他都没什么。但是 jeff kitty 根本就没有。就是我刚才说的这种常规，你能想到的逻辑里面依然有一种就是游戏是一个烂泥扶不上墙的东西，, Start Time: 5938500
Text: 或者一个非常新生事物。所以我需要引用你们你们主流主流人能理解的东西来类比，从而建立一个认知的桥梁。 jeff key 根本就没有说任何这样的话，他的逻辑是他说这个东西叫 RPGRPG 这种这种游戏的类型，就就是像是为一个真实的生活抽象和建模。他说 it's like modeling real life。, Start Time: 5964750
Text: 就是你和不同的角色，按照你自己的选择，然后发展不同的关系和进化，然后最终形成你自己的故事和旅途，然后可以寄寄托你你你的情感。然后他说就是就是因为你没有玩过，你不知道什么叫 RPG。所以就是你会有这种非常非常幼稚的指责，因为这个东西根本就不是这个事儿的重点。, Start Time: 5987830
Text: 就是他说你就是如果要是但凡这是这个人是个别人，他都会说的是我我说的这种啊，他就像仿佛跟电视剧一样或者怎么样，但是他没有。因为你能感觉到他那种被他被冒犯的时间太他妈长了。然后另外就是他是深生的，就是这进就是就浸泡在这个冲突里面，然后他就已经没有耐心跟你去。你不别人讲讲电子戏戏，, Start Time: 6007970
Text: 一个新生事物。我跟你说啊，电电游戏戏 DINN 电电子游戏是什么东西？他没有这种想法，所以你就很直接很自信，就是非常牛逼。对，就是你能够能够从那个简短的交锋里面感觉到他的那种不耐烦，以及他背后的就是他积蓄的东西。就是就很大程度上解释了他做 TGA 的这个事儿。, Start Time: 6032250
Text: 我觉得对，然后他说他就是在我在 redit 上看他在 AMA 里边说说。事后他还跟福克斯说说你你这么黑质疗效应就挺傻逼的，你自己也知道吗？因为网上网上的人都在骂你，他说那个我建议你们，因为马上有一个新游戏要要出来叫孢子。他说那个我建议你就是做一个关于胞子的报道。, Start Time: 6051420
Text: 你为这游戏就是很就是很有想象力科学生生物学什么的。你就说那个我建议了福克斯做一个跟包跟包孢子有关的报道，然后可以就是对出抵消一下。嗯，你 mmass effect 的那个傻逼行为，嗯，然后他说福克斯根本没累 ate。对，所以就是那个 jeff kitty，, Start Time: 6075040
Text: 他就是很多次说他就是他觉得 TGA 里面的 world premiere，他在他看来是不是广告，他说他说这个东西是电子游戏的进程展示。当然了嗯，他就就是电子游戏作为一个行业，它的整体，它的最新的那 cutting edge 的最前沿是啥样的？我给你看看这个，, Start Time: 6096420
Text: 嗯，所以它始终有一个特别整体的那个视角。嗯，这背后就是你能看到它那个价价值观，就是一些隐含的那种矛盾和转变。就是到今天他变成一个格局，超级妈大的人格局打开封了已经。然后他年轻的时候，却完全不是，就他年轻的时候，他是一个记者起家的人，就跟 j jason、 shy 这样的人一样的。, Start Time: 6113090
Text: 那个时候他还是他他他接受采访，他都说那我觉得我们需要更深的报道，也那个揭示出游戏幕后的一些东西怎么怎么样。但是他你看他就是到了今天，他好像是你要从常规的逻辑上来说，好像退化了。你看你原来干一些特别深深刻洞察什么，去挖黑料什么的。然后你你现在就变成一个像拉拉拉队一样的存在。, Start Time: 6135050
Text: 但你要看到他这个生涯，他的他的这个自己的体感，他一直被主流文化所凌辱这个事儿给他的这种大格局和这种积极的心态，我觉得是还挺能理解的。嗯，就是这个世界永远有那个就是接班做他年轻时候做那个事儿，错错 jjay 帅这样这样的人就是写黑幕怎么怎么地这种你这个永远有。, Start Time: 6158560
Text: 但是你看他这个人就是就是他还是觉得游戏行业整体是非常非常重要的。这事儿没人干，那就是我干，或者说是我现我在这个位置，那就是我干。所以那个深度写作那个事儿，他说他说他年轻的时候对自己写的东西特别骄傲。但是他发现自己写的东西不管再努力，他说很快就是他就是非常的以 female，, Start Time: 6178200
Text: 就是轻如鸿毛，就是很快就被人所忘掉了。啊，他说就是真正他想做就是有 impact 的这个事儿，不光是想做大事儿，还是觉得就是这个事是更重要的事儿。我觉得就是他能够感受到一些比那个揭露黑幕，或者成为游戏专家更重要的东西，或者更大更基本的要去匡扶的正义。就是他这这这整个人都是满身都是格局，, Start Time: 6198720
Text: 就就是整个格局构程的对吧？所以我觉得就是 TGA 的诞生，就是就是电子游戏的一个成人礼，就是在二零一四年算是一个就是毫无波澜的一个好像没什么了不起的一年。但是在游戏媒体的这行业，有一个天翻地覆的变化。对，就电子游戏一下变得体面起来了。然后不同就是跟游戏没关的人，, Start Time: 6221800
Text: 没有必就是就不必再被迫的跟喜欢游游游戏的人一起挤在电视机前，然后游游游游戏有自己完整的这个就基础设施直播推流 KOL youtube，然后同人展 GDQ 所有的这些东西跟 TJ 一起构成了一个完整的世界。在这个世界里面，他能够直接提供这种共识性的神圣体验。, Start Time: 6243000
Text: 就一年一度的那个最高峰的那个的那个瞬瞬间不再需要什么传统的媒体有什么有权威感的媒介来加冕和见证。对，就这么一个过程。对，今天就是挖一些这个成古的烂麻子，就是感受一下这个。对，那你一定感觉到他变化，他的这些年的一个变化，包括他刚转 t 这一步是他自己挑头嘛。, Start Time: 6264960
Text: 对，其实你也能观察到，他早期有些地方做的不是那么成熟，是但他很快他就会在下一年去修正这些东西。嗯，是对，所以现在十年就这个活动办的越来越成熟了。你知道当时那个他有一个争议，就是当时那个冻室暴雪不是出一大丑闻嘛，就是有那个女员工被就是被被逼跳楼了，就是就是有性侵和职场霸凌什么的。, Start Time: 6289830
Text: 然后他当时他就是在他那一年的 TGA 前面，就是讨伐了这个事儿，但是他没有说冻室暴雪名字，他就说现在有非常非常糟糕的这个事儿，然后就是我们那个就是游戏开发者的 community 跟所有的受害者站在一起之类。就就他说这个话，但是但是但是他没有说冻室暴雪的名字，, Start Time: 6315990
Text: 完当时他就被两头骂，你知道吗？他就是老说你为什么不提就玩家就说你说这些狗屁东西干什么？就是我这时候这是我们心心念念的春晚，你他妈的说这些那个就是就是皮皮皮斗会一样的玩意意干干干什么呢？然后那个另外一边他又被那个就是进步派嘛进派就说那个你掌握 TGA 这么大的话语权，, Start Time: 6333010
Text: 你怎么你怎么不点洞式暴雪的名字，你是不是就是你就是个就是怂吧，你就是那个怕得罪你的，你的爸爸嘛，就是这个意思嘛。然后另外就是那个你你责任，你能力越大责任越大，你为啥不犀利尖锐的去批判？然后他就说他就说这个事儿是首先这个事儿是个系统性问题。嗯，咱们别别跟这假装这个事，, Start Time: 6354120
Text: 只是冻室暴雪一家的问题，很多家都玉璧也也有这个问题，嗯，就是其他的公司也就也有这样的问题。但是我们 TGA 不是干这个事儿的地方，我们不是法官和执法人员，就是比这个揭露黑幕和怎么怎么样。这个这个事儿更重要的是就是我们一年一度的光荣时刻。嗯，所以你这个这人就格局超级蛮大，, Start Time: 6375310
Text: 就是但是但是他还他但是他你要他如果是一个格局超级大的人，就完全是在这儿。就是打广告的人，他也他连提都不会提，但是他还提了，就是他又心里还记着这个事儿。他觉得既然游戏行业都关心这黑幕，那我们也应该要提一下。但是他不应该就是变成一个阴霾笼罩着我们。一年一度最高兴的时候就是这样，, Start Time: 6396320
Text: 我觉得这个其实处理是挺得体的。虽然就是在一段时间内好像是两边不讨好。是对他其实就是说我表达一个态度嘛，就是对于这种就明显是不好的事情。我们这样一个代表社区发言的一个一个机会，是对我们有这个态度。但是呢如果在这里面点出某公某个公司的名字等于上，实际上就是像你说的，, Start Time: 6419570
Text: 在这个事事上就要站队。对，这个不是不是本意，而是说我们说要支持对吧？一些社对对跟受害者站在一起。对我觉得他他这个事处理的很很得体。对嗯，你你说对他他原话就是他说不能把 TGA 成一个 refeer， random referendom 就是公投，就好像变游戏行行行业一起来来投票。, Start Time: 6438010
Text: 今天我们要讨伐谁，我们就好干干说去。对对对对，生傻了啊。对，就这意思。对，可能当时有一些玩家不是那么好理解嘛，就觉得我们这乐呵的地方你老跟我扯这些正正确确这个。对对对，玩家那他那一裤头格局。对对对，你这活不不干干是其其实不好干，就是就有时候吃力不太好，而且就是感觉在这个刀尖上行走的感觉。, Start Time: 6458020
Text: 对，尤是你这一亿多观众们，对不对？而且就是是对我来说最大的震撼，还是我以为他是一个特别肤浅的小白脸。对，但是就是我就是错错特错，就是对对他不仅懂游戏，而且懂行业，对吧？就是他干着一个就是视觉上就是大荒，看着剧你妈肤浅的活。对，但是背背后不是好，其实很难啊啊。, Start Time: 6479620
Text: 对，挺有意思。包括那个你刚才说 e 三那个事，我都觉得他这几年就是手下留情了。就是说你一三如果你能好好干，我就不掺和这事。对对对，你不是真不行啊，是不是？对，你们要付几个，就那还还我来，要不然？对啊，也是就是线下业态跟不上时代了。是啊，展会这个事儿本身他他已经那个完成他历史使命了。, Start Time: 6502560
Text: 对，挺有意思。嗯，等着看吧，就是我们录这节目的时候，还是今年 TTA，还有我还不知道这个结果。对，还有一周一周时间，嗯，也不知道今年会有什么新的这个消息在这个上面公布。对，嗯，挺期待的返还 DRC 肯定必须亮了。嗯，无论如何，嗯，你别瞎奶，到时候没有。就是 OK 主要现在明年能发售的大的作品，, Start Time: 6520945
Text: 我们现在还不知道有很多呢，就前半年的知道一些都是黑神话。妈那个说是明年。对，除了这个就没有什么比较好像还是之前说过的。行吧？好，那这期咱们就聊到这儿，期再见，拜拜拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，, Start Time: 6545440
Text: 被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争的厮杀。人类沦为野兽最后的避难所。正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 6598340
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6651370
