Text: 啊，傻逼哟，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，挥告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我说我说撤回回要好，对的对的，有没有没有？嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加迪 o pro。, Start Time: 620
Text: 然后本期我们的节目呢是对游戏音乐混音网的几位主创人员进行了一次采访。但是由于这个地理限制，所以我们的采访全都是通过网络进行的那以下呢，就是这些采访内容，本期涉及到的嘉宾有 GMR 的宏宇、罗奔的狗、季风、江城子，还有谁来着？还有谁来着啊？对，电脑音乐迷还有呢，, Start Time: 71280
Text: 还有哼老啊，老师收拾谁呀？哦，雷姆利亚，那行吧，接下来节目正式开始，刚才听到的声音是西蒙。大家好嗯喂你好，季风喂，你好啊，那个，我好荣幸啊，这个疾风大师仰慕已久。嗨嗨，你不要这么夸张了。嗯，那个先向听众们打个招呼吧，呃，能稍微暂停一下吗？嗯，怎么了？暂停一下。, Start Time: 95695
Text: 哎呃，我我先记一下咱那个网站是全称是什么？嗨，那个就叫就是积分网就行，那没事儿，积积分网是吧？啊，积核火心的核鸡在哪核心？那我也得怎么着也得上集鹤网所有的这个网友们，嗨是吧，表示一下问候吧，要要不然你们粉持大家好的话，你你的粉丝应该是遍布全国各地啊，哎，没那么多，, Start Time: 154140
Text: 实际上铁杆的也就是不到十，也就十位数左右。哦，不，但是我估计看了你的视频，就是自己传的那些以后就肯定全都巨仰慕那种，呃，有很多想跟着学琴的那咱就正式开始呗啊，来呗，来来吧，就继续打招呼就可以了。 ok 好集合网的网友们，还有 GM 二 game er remix 所有的网友们大家好，, Start Time: 182510
Text: 我是呃疾风湮灭的季节，很高兴在这里和大家呃做一个 in interview 哦，来见季峰老师太太太正式了，这么说话又都有点不不习惯。呃，我第一次做这种访谈，也不知道该说什么，有点紧张。哎，没事儿，其实就是聊天嘛，其实我特想知道，就是那个大师是什么时候开始接触这个游戏混音的呀？, Start Time: 206730
Text: 嗯，要说婚姻开始正式的，嗯，应该说是零八年吧，零八年是吗？只是说对零八年六月五五六月左右的时候吧。嗯然后就是和这个团团团接吗？还是是自己玩玩，不是，其实与其说是混音的话，倒不如说就是一种呃即兴演奏嘛。因为刚开始来做这个的时候，根本没想到是要混音。就是说想把自己喜欢的这种游戏音乐嗯，, Start Time: 232665
Text: 带来童年美好回忆的这种东西，重新自己谈一下。嗯嗯，就就是大概从零八年六月吧，然后上传了第一个视频。嗯，当时做的其实也都很简单，没想到也不能算真正意义上的这种婚姻，就是一种玩呗感觉。嗯，后来呢嗯后来呢其实呃我是这样，我呃从大概是零四呃零三年开始是在键盘中国上开始任这个管理呃，, Start Time: 262860
Text: 版主和管理员。嗯，最早是我们大概是我看了一个用电吉他弹这个赤影战士的这个音乐。嗯，然后呢，我们论坛上有人说这个东西是键盘弹不了的。当时呢作为管理员，就是有一种就是感觉是一定要用键盘把它弹出来的这种呃，怎么说呢？就是一种不服气吧，或者是一种冲动。嗯，然后就谈了最早的一个赤影战士。, Start Time: 296730
Text: 一开始这个视频呢只是在我们这个键盘中国的网站上内部流传。后来是有一天吧，哎我突然在图呃优酷上发现，哎，这个不是我弹的赤影战士吗？一看下面这个点击率还挺高。呃，然后我就开始产产生一种想法，就是说嗯用我的这个合成器，这个把这些游戏的音乐重新演绎一下，说不定会有什么嗯就是这种意想不到的效果吧。, Start Time: 322675
Text: 这就是刚开始做这种婚姻的开始哦，那后来是怎么和 GMR 这些团队结识的呢？后来呢嗯因为在优酷上吧，你一旦输入游戏音乐，它下面有很多相关的视频。我最早是看的江城子呃，江城子用电吉他演绎的像星际魂斗罗啊哦等等等等这些呢后来呢这个我就搜索江城子，然后通过搜索关键字，, Start Time: 349300
Text: 然后搜索到了这个 GMR。后来就是通过跟老姜还有老温的狗，这个 QQ 上聊着聊着聊着。于是呃我们几个人就是基本上就聊成了好朋友吧，然后渐渐的就开始算是加入了 GM 二吧。哦，不过我觉得就是我个人看那个疾风大师那个在优酷那视频看来，就是就从你个人的角度，也不是说光谈那个游戏的音乐是吧？, Start Time: 374590
Text: 平时也是把这个键盘作为一个爱好了，是呃因为我喜欢的音乐类呃，新音乐类型很杂很杂，呃，从流行游戏到这个爵士，还有拉丁古典，我都很喜欢哇，口味口口口味这么广。嗯，对对对，很广。嗯，当然我最喜欢的是游戏和动漫的音乐，因为这个东西都是伴随童年而来的，有很多的回忆在里面。, Start Time: 405080
Text: 嗯，对，这倒是那疾风大师，平时就是老的那些游戏，最喜欢什么呀？啊哈好多好多啊，就像我小时候最喜欢，其实我我魂斗罗超级玛丽都玩的很烂很烂。当时就是看我的我弟弟，哎呀，然后这个操作的手柄，这个相当的熟练。我魂斗罗，我打不过第四关，我小时候候，然后超级玛丽也是。, Start Time: 431450
Text: 呃，但是尤其那什么后来呢我比较擅长的都是比较偏的游戏，比如三木童子啊什么什么这一些的嗯，最喜欢的音乐。其实当时最喜欢就是赤影战士和双截龙啊，都是好游戏。对，不过那个然后后来进入你说呃进入十六位时代之后，就很喜欢这个 MD 上的游戏。 MD 上像这个呃龙珠呃，, Start Time: 457540
Text: 还有这个悠悠白书，还有这个超级忍，还有呃怒之铁拳等等，都非常喜欢。然后还有同期超刃超刃，我玩的比较少，但是超刃上只有一个游戏，我比较喜欢的就是那个时空之轮哦， pronto triggers，那就是就季风自己而言，你觉得在游戏音乐里边，哪一个游戏的那种主题？, Start Time: 483420
Text: 音乐是你个人最喜欢的呢？嗯，可能是要说嗯这是个很难做说出一个罪的。但是我当时比较喜欢的是这个哦是这个超级人世家的那个蓝地上的是吧？对对对，然后还有一个游戏我忘了说了，就是超刃上的这个呃忍者战士明叫 worrior。那个游戏音乐是我最最喜欢的吧，应该算是呃自己做过吗？, Start Time: 507020
Text: 啊，那个还没有还没有是吗？但是肯定也列入计划里了吧，呃计划太多了，这时间太少哦，我靠。飞 r 其实肯定也有很多朋友，就是比较对各位的那个平日的生活和就是真正自己的职业比较好奇。季风自己的生活里，或者说就是自己的职业和这个游戏音乐，或者说做音乐有直接关系吗？, Start Time: 533475
Text: 没有呃可以说是两者完全没有任何关系的，是没有任何关系的一个职业。哦，但是那种很枯燥的这种办公室工作，那看来就是坐办公室，也就是自己平时也能想想到底有什么点子什么的。这样在办公室坐着的时候就都想出来了呗。啊，实际上没有这么多时间，因为我们那种办公的工作实际上是很紧张的。, Start Time: 559135
Text: 通常回了家之后就精疲力尽的那种感觉哦，说所以对我来讲这个做做 game er remix game remix 这种实际上是一种放松。对我来讲，嗯，不过也是你要真是把一个东西当做放松的话，这样做下来肯定也比就是把它当做任务那样做更轻松一点，也更享受一点。对对对，, Start Time: 586220
Text: 而且呃对我来讲吧，我是个比较实际上我比较懒的人，我的那个优酷上的视频啊好多就是这种其实不能称为这个 remix，只能说一种现场演奏吧。 real time。嗯，因为呃你你如果注意看的话，基本上我就是说所有的乐器基本上一次演奏出来，而不是像 reremix 那样需要分轨录制，, Start Time: 609430
Text: 然后重新混音，然后在这个用鼠标修改错音啊，或者加入一些控制信息什么的。我我是基本上就是在键盘上演奏一遍，然后录到视频就发到网上来。嗯，我看过那个季刚自己弹的那个太太阳照常升起。对我觉得那个挺好的。然后还谈过一个肖邦吧，我记得是嗯是有那几个我都挺喜欢的。对对对，, Start Time: 630370
Text: 因为我最早是弹古典钢琴的弹古典钢琴的时候，嗯，那个时候最喜欢他的就是肖邦的东西。哦，其实我特想知道，季风就就是你自己觉得在 GMR 这个团队合作里边呃，完成度最高的，或者说自己最喜欢的作品是哪首呢？啊，我非常惭愧，因为我每首作品基本上都是这种粗枝大叶弹出来的，, Start Time: 655850
Text: 但是已经很好了。真的真的你挑一挑一个呗，自己觉得最好的。呃，你要说我觉得最好的话啊，有一个字儿对我来讲太难了。就是最因为我不认为有什么东西可以就是超越其他的东西，成为一个就比较好，最好的那就是太阳照常升起吧。因为那个确实花了很多心思哦，那个那是我我其实我就是哦对还有对还有零八年谈的那个适影战士吧。, Start Time: 678800
Text: 那个也是呃不能说呃就是说制作的很精细，但是确实是当时是好好练过那个曲子。哦，其实我就是想问就是游戏音乐混音的这个嗯嗯，因为婚姻的话我个人比较喜欢的。我想想哈当时的这个赤影战士可以，然后啊其实还有一些呃这种没有视频的纯音频，像我最早谈的一个这个 rich racer er 就是这个哦山机赛车的背景乐，, Start Time: 711980
Text: 那对那个我也很满意，但是那个呃很偏我只传在土豆上了，只传了纯音频，所以可能没大有人听过。没事，到时候我们节目里边就放你这个呗。哎，谢谢谢谢啊，嗨真有别别别别别客气，我太客气。那个什么那个下一步有没有什么计划呢？做什么啊？没有具体的曲目。我通常就是说比如说有一天突然看到某个游戏的视频，, Start Time: 743220
Text: 或者突然看听到走在街上听到某个音乐，我可能回来就有冲动，想把它做出来哦，就是随性是吧？对呃，我最喜欢的就是这种即兴表演。因为即兴吧有很多东西是随着这种它不是这种计划性很强的东西。随着你现场的这种可能想法或感觉的话，他会有一些很难以再重现的这种东西。嗯，啊艺术家就是不一样啊，, Start Time: 770700
Text: 哎不是不是听说前一阵季风耳朵出问题了。嗯，对，因为这个怎么说呢？长期的熬夜，然后生活不规律，然后比较紧张，再加上我经常戴耳机，所以说突然有一天早晨起来左耳朵听不见了，这那么严重来上医院一检查。对，是突发性耳聋哦，后来现在调养的怎么样了？治疗了一个多月嘛，然后到现在嗯听力上是基本恢复了，, Start Time: 798285
Text: 但就是有这种再也消不去的这种耳鸣一直在耳朵里这个响有，那还是好好好好保养一下自己这耳朵的好。所以说也是以自身的切身经验这个这个对广大宅男们这个提个醒是吧？个建议，对，一定要生活规律，一定不要这个啊什么嘛。对，保护好自己啊，大师，我们还得听你听你的新作品呢。, Start Time: 832510
Text: 哎，是是是嗯，那最后就是我特别想知道季风就是对于这种游戏音乐混音的，怎么说呢？就是这一个领域吧，有没有什么自己的看法或者期望呢？嗯，是这样，就是这个领域现在还大部分都是这个爱好者在做。实际上这个咱们国家一直对游戏采取了一种这种嗯不重视打压，甚至这种敌视的态度。, Start Time: 858145
Text: 嗯，所以我觉得以后随着这个咱们这个社会不断开放发展吧，游戏音乐应该有更多这种呃更大的发展的潜力。应该有这种就是说现在很多人就是一种纯兴趣或者一种爱好来做。呃，有些东西还是嗯比较不是很成熟。所以我希望就是觉得以后啊肯定这个发展会越来越来越专业，越来越成熟。嗯，, Start Time: 885450
Text: 不会比，可能说吧就是不会比日本差出太远，甚至可能会渐渐的这种赶超日本。嗯，反正就我个人而言，我认为就是现在 GMR 在国内影响力应该已经算是最大的了吧。而且各位这个说实话实力也很很很非凡呀。是，但是就是希望这个行业就是越来越好的发展吧。因为咱们国家这个对音乐的教育一直就不重视。, Start Time: 910210
Text: 所以说很多从事这个呃 game remix 的这种人员，都是凭着自己的热情在做。所以说希望以后呢可能这是大家更多更来越来越多的这种呃音乐人才能够加入到这个行业。就是真正的把这种音乐游戏，还有技术这种结合在一起。嗯，呃我也希望就是 GMR 的团队，也能就是在今后越来越壮大吧，, Start Time: 937030
Text: 就是个人的一种期望。因为这样觉得我我这里是我也觉得一定会越来越壮大了。因为有这么多游戏爱好者在这里支持，我觉得呃这个指日可待是是是啊，也非常谢谢季风啊，这次介受这个短暂的分享一起。今后如果有好的作品，也希望能第一时间与大家分享一下，没问题。嗯，好嘞，那谢谢季风。, Start Time: 961310
Text: 好嘞，那么咱们这场就到这儿嗯嗯，行，录完了录完了 OK 哦，大师喜欢用电脑是吗？对，我是这个电脑爱好者，就是喜欢没事折腾折腾硬件儿改改机箱干什么的那肯定自己电脑高配啊，不能算高配。几年前的高配吧。 q 六六零零老师们，那那那你折腾他干嘛呀？哎，就是没事儿，, Start Time: 987400
Text: 喜欢玩这个呗，有时候温度高了，想降降温，然后怎么怎么着的？哦哦，我记得上回就是喜欢刚认识你的时候，你说能买了一新风扇还是怎么着来着？对，因为我对噪音特别敏感，我这个有点噪音我就受不了。就是特别是夜深人静的时候。对哦，所以很多悲剧都源于我这个改电脑啊，比如说呃可能因为风扇转速太低了，, Start Time: 1020700
Text: 某个元件过热了，产生什么什么这种。大家好，现在是厦门分布的采访环节啊，我是主持人西蒙，我是熊萌。哎，那么我们俩今天主持这个采访，那么大家之前听到了是来自 GMR 团队的一些访谈。那我们今天来到我们身边呢，也有一位他们的成员，请做一下自我介绍。嗯，大家好，我是雷姆医生啊。, Start Time: 1045910
Text: 雷姆你好，雷姆这个名字挺逗的。对这个名字来自于黄金太阳 GBA 里面的一个地点，嗯，相信老玩家一定不会陌生了。那么雷姆可能以后也会经常参与到我们的节目里来，因为他本人也在厦门正在上学。嗯，那么想问问你就是一开始是怎么接触到这些复古游戏的音乐的呢？嗯，说到接触到这个音乐的话，, Start Time: 1123110
Text: 最开头是从百度 MP 三里面搜索，嗯，然后听到一些游戏音乐，嗯，到游戏音乐的时候，看到里面的备注注面面是关于一些 remix 的信息。然后从那个备注里面网站进到这些呃相关的那个得到相关游戏资讯嘛。嗯然后从而就听到这些音乐了，一般都是国外的是吧？嗯，对哦，那你第一个就是震撼到你的是哪个音乐，, Start Time: 1151890
Text: 记得吗？当时嗯记得到那个是红斗罗的那个雪地逛了那个那个音乐嘛。嗯，当时你关嗯你听的是外外国人的那个对对，当时感到非常震撼嘛，嗯就居然有这么强大的婚姻吗？嗯，那那个时候你是开始学习婚姻了吗？没有没有，那个时候还是非常小嘛啊非常小，只是觉得这个音乐非常有爱，嗯，, Start Time: 1175970
Text: 挺怀旧的，挺感动的。嗯嗯，然后之后你在上大学的时候学习了相关的东西，嗯，高中的时候开始学的吧。然后就是也是在 GM 进入 GMR 的时候啊，看大家里面也有在学嗯那个论坛的版主，他们也有换主学教程，嗯，然后就开始学了。你当时怎么接触到 GMR 的 GMR 吗？, Start Time: 1197570
Text: 怎么说呢？当时也是也是从百度搜索中知哦，对，这也是搜一些游戏混音嘛，结果就是标题里面看到有 GMR 就进去了，找到了自己的基地。对，嗯，找到家了。对，那我们之前北京那边也采访到了 PMR 的几位核心的人物。嗯，包括这个江城子啊，他们嗯我觉得我们之前因为做过一期特别的节目，, Start Time: 1220875
Text: 所以相信大家对这些曲子也不陌生，包括些些色要赛赛、赤影战士等等。太经典了。对，太经典了，听的我都流泪了。那么你记不记得你最喜欢的游戏？对，其实说到最喜欢的游戏，没有说之一吧，特别多了。嗯，那你就说几个应该是恶魔城堡坐灵恶魔，哎呦哎呦，是不是啊？哎呦，你们两个真是我们可以搅了一些臭气相承。, Start Time: 1245280
Text: 对对对，嗯，落魔城哪座呢？卧床好多字都挺喜欢的。嗯，你这最最难忘的是哪个？对我想想最难忘的应该是 FC 上的科 amp 成立一代吧。哇，尤其是里面的音乐，对这个音乐实在太经典 vvampara cuer。对对，嗯，一直沿用到后来的所有系列里面的对，而且官方也混映过了好多次。, Start Time: 1277080
Text: 对，不仅仅是官方在同论方面的话，也是做了好多次的婚姻。当时大家好像觉得在 FC 上 economy 的音乐应该算是最好的。嗯，可以这么说吧，有意义吗？有意义有意义有意义，可以说可以攻击他。看到你就是最强体张叫的东西，就是你你有意义是吗？我没有异议，我我我是主持人，, Start Time: 1301410
Text: 嗯，有没有想那个自己做一下他的婚姻？有啊，嗯也做过了吧，估计是蹦蹦城的吗？嗯，凤蹦城的有做过嗯，做这个 one partaylor 啊，不是 one partaylor，就是那个嗯被夺走的科技里面的其中一首哦，哦，这也是比较新的一个 NDS 上面。嗯嗯，咱们做这个混音的时候，, Start Time: 1325940
Text: 就是需不需要用一些比较什么设备或者是乐器等等。呃，对于我个人来说的话，我全部用的是呃就是一台电脑而已的。嗯，就是用软件来模拟效果是做做的，就是电脑一个电脑全搞定了哦，你看都是一样，用一台电脑，我整天都在干嘛呢？嗯，用电脑可以实现很多事情，其实自己的梦想和爱好。, Start Time: 1349010
Text: 用电脑都可以实现。对，晚上看点片儿什么的。嗯，哼哼哼哼哼，那你最擅长的是哎你也玩乐器吧。平时嗯有是不是要做这个相关的 remix 的这种工作的话，需要一些乐理的知识呢？其实我觉得要做的好的话，阅历知识肯定是必备的。嗯，那就是对于我这种野路子来说，从针对个人情况而言的话，, Start Time: 1371640
Text: 其实稍微学学其他人的做法，嗯，然后就是按照别人的做法做属于自己的作品嘛。毕竟这这方面都是没有人亲自指导嘛，然后我们都是从模仿一些别人比较厉害的，比较厉害的的作品。嗯，我这还没入手哦，然后我们自己学的一些乐器，比如说我们能录进去的话，就录进去，毕竟觉得我们自己亲手长。, Start Time: 1395470
Text: 那么明天我们进在电脑上面一个个音频，同样画比较好，更有情感。对啊嗯哼嗯哼你怎么着你被感动了是吗？没有我在想这个这个时候应该是音乐升起来的时候啊，那么就是你们这个 GMR 的这个团队可以说是团队，还是要说是成一个俱乐部呢？嗯，这应该是作为一个家族吧。嗯大家对于这种怀旧音乐比较有爱的同样的爱好聚集在一起的一帮人。, Start Time: 1415630
Text: 那么你们有没有什么团队作品？以前出现过团队作品，就一般都是个人搞创作是吧？就是大家合作的这种合作的有，其实也不是说那种特别高调的这样子的。呃，就是说谁写写 midy 啊，迷你给大，然后谁混俗啊？哦嗯，大家都很低调是吧？嗯，挺低调，嗯，那写名字就是写这两个人的名是吧？, Start Time: 1450605
Text: 嗯嗯，那对于就是对于平常人来说，因为你你之前说你是野路的，就是 GMR 里头这些成员是野路的比较多呢，还是就是正规军比较多？但我个人看来的话，就是也路子比较多吧，嗯就都是因为这个爱好，然后被打动了之后，愿意都是新手嘛，进去都是从里面学的。嗯，那对于我们这些人来说，, Start Time: 1475300
Text: 如果就想接触这些也并不是很难受。嗯哦，只要有爱就行，我觉得我我我曙曙光嗯挺好。今天熊猫还专门在苹果上下了一个软件呢。对，就是玩一个巴比特的小软件，之前在 GBA 上也经常被大家运用。嗯，叫什么呀？那软件我忘了嗯， nep PP 吧。嗯，好像是你给大家放一一下呗，, Start Time: 1498550
Text: 你刚才做 nana loop，我我就别再放放一下，放一下就没关系，都是熟人，没关系。对，但但是现在已经不是我下午做的效果了，怎么办？没事，展示一下，让大家听听。音色就是告诉大家，平常人也可以接触这个东西。我就放一段啊。嗯，不好听啊，你们不愿意听，可以不听。, Start Time: 1523690
Text: 然后就是给大家介绍一下这个小软件。嗯，然后待会儿让那个雷姆给你评价一下，又又破了，对不起，出现了一些问题，怎么了？我也不清楚嗯，请放放不了了，这个我还是没太没用的，特别熟没有了。嗯，就是不知道为什么放不出来了，反正我和大家说一下吧。因为这个软件呢，现在在苹果商店里也有它的免费版。, Start Time: 1542230
Text: 嗯，然后一分钱都不用花，你就可以拿到这么一个你完全不需要任何乐理。只要是对这个巴比特这种音乐呢有爱，然后只要是你有感觉，你有一定的节奏感，你觉得你自己喜欢听歌，我觉得就可以了。嗯，特别简单，而且特别观观的一小软件。嗯，内蒙尔是不是有什么评价吗？没听到啊，所以不好做评价了，, Start Time: 1576140
Text: 这我只能一会儿再补补给你听了啊。对，嗯，就是作为一个做这个游戏混音的爱好的爱好者，嗯，对那个广大喜欢这些复古音乐的玩家们，有什么话可以说吗？我想对大家说了，就是没事，你不要拘束以后，你可能会成为我们的主持人之一。没关系。对，随意说我们随意聊，其实我们做这个东西也不是嗯特别专业的。, Start Time: 1604140
Text: 就是说我们都对这种游戏比较热爱，然后我们做这个音乐都是希望让大家嗯可能回忆起自己童年吧，就是引起一种共鸣。对嗯对，我们已经感受到这种。对对对对对，嗯哦还有一点就是想象大家嗯推广一下我们自己中国的那个同人婚姻。嗯，因为我希望这方面能够有我们比较好，未来对我们也共同希望望为我们其实虽然做的东西不不但是其实立场是一样的。, Start Time: 1635000
Text: 对，就是都有爱，包括电台啊等等，其实都是一样的。希望大家能够支持支持 GMR，也支持这些做游戏混音的爱好者们。嗯，那么雷姆今天啊也要作为我们的主持人，一直在这儿陪我们采访其他你们 GMR 的一些成员有吗？有，那我们今天准备了两个人是要在我们这边进行采访的。, Start Time: 1671060
Text: 一个是裸奔的狗啊，嗯还有一个是电脑音乐迷。那我们我现在呢先打电话给裸奔的狗，然后我们还是同样要问他一些问题，你们 DMR 的这些哥们儿们的名字都很有意思，裸奔的狗。嗯，对啊，就听到我说是对点惊喜的。喂，你好哎，罗奔你好哦，你好，哎，这是集合网的这个特别节目啊，, Start Time: 1697790
Text: 专门为 GMR 准备的一期访谈类的节目。那么我是对我刚才已经做过自我介绍啊，主持人西蒙，然后坐在我旁边有熊猫，还有你们的一位成员。他在你们那的 ID 叫 lucky soul，老可以吃哦，就是那个守魂嘛。对，认识吧，你们都是应该是老朋友了。嗯，那么我想就这个你们这个组织，, Start Time: 1740840
Text: 然后想问你一些问题好不好？嗯，就是第一个问题，也就是刚才我们也同样问过 lucky soul，然后对你们最早的时候是如何接触到这些复古的游戏？音乐是什么样的动机和环境，使你们想做这件事情呢？这个啊嗯最早吧国外的比较优秀的作品，比如说最早咱们都听过的那个混豆罗的，, Start Time: 1766810
Text: 嗯，好像我记得是以你报复，对吧？在一个在一个霞居民区，一个对在狭小的居民区里的那个市场，好像只有前三关。当时对嗯是很早很早以前呃，对对，很很嘈杂的一个那个零六年吧。嗯，很早，我记得当时当时我记得三楼上还有那个少女，然后向底下打招呼呢，还有人尖叫。对对，太激动了。, Start Time: 1801150
Text: 嗯，对，当时确实看的我们都热血沸腾。嗯，那么可以说那个作为一个契机啊，让你们产生了这种念头。自从听到那首之后，我就开始上互联网去搜索这个啊，都没有这个今天没生间了。嗯，那你同样也是肯定是小时候是那些 FCMD 等等游戏机，肯定是都嗯白鞋这个环环境中中做过来的。, Start Time: 1836510
Text: 对所以对这些东西都是非常具有深刻的情感啊，在这个就是嗯对在座的大家其实都是一样。那么 GMR 这个组织的来历，或者说是怎么接触到的呢？这个啊可以说老家嗯江城子嗯，我们啊我们是在啊有一个我这个盾牌没有，也是一个以模拟游戏为还叫模拟单啊，模拟麦克嗯游戏灭剧，嗯，, Start Time: 1872900
Text: 然后在哦变得更干净，直收集这一些比较优这个然后就在这儿嗯电脑音乐里面嗯在那个就可以说就能这个啊一己之力，我们野心之作这样这样学音乐，这样就嗯认识了以后，我可以说是电脑音乐器嗯教我的吗？哦，软件秘书长去做。对，刚才那个嗯是在嗯然后老姜又一个想法，嗯，咱们要不就然后来做国内的这样一个音乐吧，, Start Time: 1921850
Text: 嗯然后吸引更多的朋友嗯服务器啊，那么我们就商量给这个论坛提个什么这个游戏音乐，回回音网页就是就正式成立了。哎，对，这是什我记得是两千零哦，哦，这个我也是差不多，那时候就是陪乐视去练妈，嗯，那你算是老会员了。对，嗯，那你们三个也是三大元老了是吧？可以，还有一些嗯，, Start Time: 1992870
Text: 那刚才那个 locky soul，我们们说过这个听众们啊， lockey soul 就是雷姆啊，就是他的 ID 不一样，所以跟大家说一下。然后这个 locky， so 刚才跟我们说这个在你们的这个就说俱俱乐部吧吧，俱部部里面有很多这个野路的，也有一部正规规军裸奔。, Start Time: 2041130
Text: 你当时是一开始属于哪部分的？我天那这这什么到底是野路子，什么是正规军呀，怎怎么区分呀？这这这两个界定，中国这个进入性等于说你好需要算是时间音乐的职业制作人吧。哦，嗯忙吧，赤赤影战士制作者嗯，毕月工资的哦，职业就是做这个的。嗯，对对，好厉害。那裸奔你刚开始其实也是就是由兴趣爱好，, Start Time: 2058830
Text: 然后后来学习，然后后来变成一名制作者的，可以说现在也嗯太谦虚了，我觉得野路路也也特别厉害，真的对更厉害。嗯，对，某种意义上来讲更厉害，真的对我们都特别希望能成为野路子。对，咱们可以一块儿来，今天我我们是野的，但是没路子。对，没错，好，知道你们了，就觉得有路子了。, Start Time: 2112730
Text: 嗯，然后想问问你当时做的第一个作品，还记不记得是什么啊？我是第一个作品，这个好像是忍者神龟吧牛哦哟你看不能算得上是严格一的自己的错。因为是拿别人的已经做好的谜底去挂上啊，就相当于是改变了一下音色吧啊就是混音嘛，自己在那个二是创作一下啊，那个时候还谈不上，因为你一定就是感变一下音色，, Start Time: 2139940
Text: 然后啊同一个游戏的音乐做一些啊剪切呀、剪切呀，把它揉到一块儿做一个闪烧。嗯，我就我记得这个是我的第一个作品。对对对，大家的作品有个共同点，都是一些怀旧音乐。对，可以说只有怀旧。对，同学们听了，嗯，你听这玩玩意儿很多比较有名的那些曲目，其实都是最能打动我们的这个怀旧的音乐。, Start Time: 2179930
Text: 正因为是怀旧，所以能唤醒我们内心里边最深层的那些爱，对我特别感动，热泪盈眶了直接。嗯，不是的，我哥你记得那个做第一个曲子的时候是哪年吗？这我就很清轻。呃，就是你第一个做这个忍者神龟的这个串烧的时候是哪年呀？八年要早一点，大概也就是那一阵是吧？那个时候你当时处在一个什么状态下呀，, Start Time: 2213450
Text: 是特别特别的想去尝试这件事，然后就迈出了第一步吗？呃，因为那个时候我早就有这个想法，但是一直没有时间嘛。那个时候大概啊，因为我我刚才说第一次听到这个东西在差差不多在零六年是吧？嗯，这个时候我大概正在上大三啊，由于后面一到大四的时候，考研工作，这些都有压力，, Start Time: 2248180
Text: 所以一直就没有去玩。那么到考研结束以后，这个啊算是一个啊得到一个解放吧。嗯，这么一段时间让我静下心来，所以说我就利用这段时间去学习了这个软件，然后开始了我这个音乐之旅吧。哦，那那你平时如要做这些音乐的话，是用什么设备吗？我基本上没有什么设备，就是一台比较普通的电脑吧。, Start Time: 2273690
Text: 嗯，那跟你们刚才说的都一样。对，都是用电脑来制作的。对对，全部可以用电脑展论着，哎，不需要什么乐器之类的哈。当难我我不会嘛，我我们刚开始做的时候，就是拿到 migii 的的时候，就是不需要其他游器。当然如果会真是乐器的话，那么坐坐在的音乐一定要比这个 mini 音乐要要深的多。, Start Time: 2307260
Text: 对，而且它的动态动态效果比我们电脑明明做的是比较那够哎活泼一点，可以一些。嗯嗯，那你就是其实对于我们这个普通人来说，就是其实想做这件事情，就怕这个第一步第一步如果迈出去了，可能对就上路了。但是就是很多人因为觉得门槛高啊，或者是什么对总总给自己找各种原因。对，, Start Time: 2334640
Text: 找各种原因和借口，可能就其实爱这个人的对爱这个东西的人非常多。嗯，就可能我们没在你们论坛里出现。但是其实据我了解啊，就是包括上次节目放了以后，其实在包括我们这儿，包括其他论坛，知道你们人非常多，对大家很敬仰。对，都怀着非常敬仰的这个情感。嗯，一个是你们音乐做的好，, Start Time: 2360650
Text: 二是你们真正的迈出了这一步，真正的做了这些事儿。嗯嗯，哼哼哼哼，其实有爱只要有爱就行了，只要大家嗯聚一起交流嘛，真的有爱的话就可以自己去学学做这些东西了。对，是的是的是的，我问你自己最满意的作品是哪一个？重点说下饭，这样的很好听。对，那个当时我们那个我们一周年的时候做的那期你们的那个特别节目也也是里面就有这首歌吗？, Start Time: 2385640
Text: 对，里面就有这个歌，嗯，就是顺便推广一下咱们的 CD 吧。是咱们二六零 CD 吗？啊，是吗？就是嗯咱们二周年 CD 里面不是有车子都要在这首，就是这首歌吗？对，是怎么样？对，老奔，你可以说说你们的那个 CD，因为我觉得很多朋友们可能不知道，但是我觉得你可以在这里推广一下，, Start Time: 2427630
Text: 就推广一下那个 CD，这个我还是不是？嗯，其实我们这 CD 里面就是我们论坛里面非常厉害的人作品嘛，就是希望让更多人知道啊，其实我们这并非是盈利性质的啊，就是为了让大家嗯勾起童年那种回忆嘛，还有那种感动，就希望大家能支持一下我们的作品。对，嗯呃裸奔，你觉得就是今后的游戏音乐混音，, Start Time: 2452270
Text: 你还有什么想法吗？包括你们的这个组织，还有你个人上，我觉得就是现在还太度成熟吧。嗯，因为这个事情说，也就是说国内那些专业的制作音乐的人还没有去做这个东西。因为他首先呃，没有什么嗯，所以我表达可能就不太受人关注。嗯，现在我们这些人每天可能一天业余爱好者，嗯，, Start Time: 2491870
Text: 行的话肯定有那咱们那些专业的人去毕业。所以我希望嗯像专业的靠拢去过渡，慢慢技术。对，其实我觉得盈利不盈利，这个都是另外一方面的事情。我觉得主要一个是另外一方面东西。因为咱咱们现在在这儿做音乐的这些人，基本上都是凭着个人的爱好在做。没错，我觉得这个是最关键的那张啊周年 CD 的时候，, Start Time: 2532200
Text: 据我所知，没有什么没有公司，嗯，就是每人每个作者他的一套语言就是这样的。但是大多数朋友都比较低的啊，想他已经进来去制作这种。对，所以我觉得我们每个月的主题月对都是这样是吧？对，你们下个月主题月该什么了？哦， KOF 了。对，是的，嗯，那个 JJBA 的已经做完了是吧，, Start Time: 2568745
Text: 是上次的吗？已经做了。对对，是这个月上个月的，是不是的，前段时间的。嗯嗯，对嗯，好吧，裸奔，谢谢你对广大的玩家和听众们有什么话想说吗？说一点寄语吧，也就是希望大家都来关注对积盒网呃，游戏和希望吧，就是 GMR 啊。对对对，嗯对，好吧，谢谢裸奔，谢谢啊，也谢谢你不客气啊，, Start Time: 2601640
Text: 回头见，回头咱们再聊啊，哎拜拜嗯，拜拜，回头再聊，哎，拜拜。, Start Time: 2635250
