Text: 嗯，有动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底，我与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰，告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，只为你那好，喂，是宏宇吗？嗯，是吗？哎，黄宇，你好，那个先向在座听众打个招呼吧。, Start Time: 560
Text: 嗯，各位朋友大家好，我叫宏宇，呃，来自 GMR。嗯，大家都知道这个 GMR 应该就是游戏音乐混音网了。我特别想知道，就是宏宇最早接触这个 GMR 是在什么时候啊？其实接触 JRM 的时候是很早了，在两千零七年、零八年那时候就接触了。但是那个时候自己只是在学习过程当中，, Start Time: 81705
Text: 没有说是去参与 GMR 什么东西啊。那后来就是说你说这是去年直到去年的时候，嗯，才和老将军开始合作，去做一些游戏。如泪似打着呃，稍微可以稍微大一点是没关系，就是那个那我特别想知道，就是你结识了 GMR 以后，有没有印象自己做的第一首曲子是什么呀？嗯，既然说 GM 二做的第一首曲子是来自这个罪恶装备 XX 里边的那首 holy orders。, Start Time: 109380
Text: 那当时是不是就是还是就是自己感觉应该也也和以前不太一样了，毕竟是从一个听众变成了一个参与制作的这么一个制作人员。嗯，那肯定感觉是肯定是不一样的。因为当时把这个曲发出去之后，我当时那个帖子里边写的。就是我说我是第一次尝试做这个 remix 工作这种音乐啊。嗯然后呢我发出去之后反响还行，, Start Time: 145285
Text: 那挺好。那看来就是应该也也是个大师级别的人物啊。不过其实如果说是对这个 GMR 成员不太了解的话，我相信就是光听名字肯定也不太清楚。那宏宇就是可以向大家说一下自己到底擅长哪种曲风或乐器呢？嗯，我擅长的曲风的话，其实说实话没有一个什么太固定的。但是如果说相对而言的话，, Start Time: 173995
Text: 我是以做金属这种东西是比较为主的。就是像呃速固金属或者加有这个交响元素的这个金属，就是就是重口味是吧？哎，对呃，还有一个问题就是想问问宏宇有没有自己印象特别深刻的一次团队合作呢？嗯，有，但是不是 GMR 的团队合作哦，那是什么呢？第一次在网络上跟这种团队合作，, Start Time: 202570
Text: 我是在一个叫 key star 的这么一个合这个团队里面合作的那个团队是两千零五年的年底成立了。我第一次跟他们合作是在零七年，嗯，能大概具体说说呢肯说说肯定有很多朋友也想知道相关的这些东西。呃，这首曲子呢其实什么过？就是说这么超越他这首曲子是当时是这么，因为什么说是从用片字段去合作，, Start Time: 236340
Text: 他们那个团队里面有一个唱歌的歌手叫呃小五网络 ID 叫小五。他的那种唱歌风格呢，就是说比周杰伦的那个嘴还要快，但是说话清楚吗？呃，说话呢你要仔细听，他比周杰伦的要清晰的多。然后但是呢他用他的那种他用他那种特殊的那种发声方式，就是说呃曲子呢跟着旋律唱，但是它是把那种发音，, Start Time: 267590
Text: 就是正常的那种字的音呢，它是变了味道，听起来是给你一种另外的那个那种感觉哈，还和周杰伦不一样哦，那再看这是唱歌的哦。然后当当我拿到那个词的时候，那个词是他们 king instle 里面的队长绞流若水三千写的。嗯，写了这个之后呢，我说你写这个词想表达了什么？, Start Time: 300240
Text: 因为他那个词啊，那个团队所做出来的东西，那个歌词和正常的那些，你比如说在唱片公司做那些歌词啊，它是不符合逻辑规律的。我看了半天我没看明白，我说你这个到底想表达个啥，他就是说想表达一种超越期的，就是他他说的话呢就是比较大了，就是觉得有点夸张的时候，哎，我现在我这个团队就是想法，, Start Time: 323260
Text: 中国现在这种流行乐度显著把它超过去，所以我叫做超越。哦，我说原来你想不要拿 j 那后来我就给他去做了这个曲子的编曲哦，那听起来应该还是比较有意思的。呃啊对啊，尤其是在录音的时候啊，嗯录音的时候，那个小五在在录音棚那边去，录在这边去。我我是越听越想笑，越听越想笑，, Start Time: 347735
Text: 因为他那个发音实在是太那个什么。那呃除此之外，有没有就是在 GMR 里边合作那种呃印象比较深刻的那种作品呢？和 GMR 合作印象最深的就是我和江城子合作的那个恶魔城的那个月下那个那个群啊，那那那个应该是不是上次还放来的，就是那个嗯会网一周年那那次节目里。对对对，, Start Time: 376050
Text: 呃，我特别想知道就是宏宇自己在做的这些很多的作品里边自己最有成就感的一一首是什么呢？嗯，最有成就感的，还是我在去年和老姜还有有关的狗，这些是写的有人仗。对了，那条 remix 哦，两人战队。是的对，那几天的那第第六首还是第几首来着，我记不大清清就是嗯那个 LL rer e 就是第五关的那个音乐啊，, Start Time: 403065
Text: 那个音乐呢是我来去负责整，就全部都是我来负责 linux。因为前面这个骑手是呃和老尖生他们一起一起合作。但是那个呢是我我单独的从编曲到旋律的改编，就是就是改编之后到尾编全都我一个人做。那那首曲子呢我是第一次去这个算是一种挑战吧，是把整个的交响乐团加上唱诗班，, Start Time: 436835
Text: 再加个再加金属放在一块儿。我是第一次做，这之后应该也是很多朋友也会喜欢吧。嗯怎么说呢？在 GMR 的反响的话，用我们的狗他来的话，他的话来说的话，他还是喜欢我做的那个 LVA。然后呃其实我我还想问宏宇一个问题，就是像咱们这种平时做这个游戏音乐混音，但是平时在自己听音乐这方面有什么特殊的口味？, Start Time: 469115
Text: 没有？嗯，因为你知道你比方说像这种平时去做一些音乐，你想做一个好东西的时候肯定要听。嗯，甚至你比方说你做一首曲子，可或者是流行的，或者是其他风格的，但可能也就四五分钟长吧。但这四五分钟长度的曲子，你要做出来的话，你在做之前你所学的东西以及你听的东西，那不就不止四五分钟，, Start Time: 501080
Text: 那有可能加起来有四五百小时，甚至四五千个小时。嗯，就是说你听的东西非常多。那么如果说像我，你说你问我说啊，你有什么特殊的口味？呃呃，个人来说呢，还是喜欢金属，就是旋律性非常强律动性非常强的那种快节奏哦，还是还是偏重一些是吧？对啊，当然了呃，因为我是学钢琴出来的嘛，, Start Time: 526190
Text: 除了金属我外就是啊哎呀大事儿干不上，就是说除了金属以外，经常在听一些呢就是就是古典的一些东西啊，纯粹的交响乐啊这样的。嗯，然后呢再往下走一个就是日本的 ACG 啊， j pop j 国内的音乐听的比较少。那那个你像咱们在国内应该这个 GMR，应该就是国内最有这种影响力的这游戏音乐混音的这么一个团队了。, Start Time: 555360
Text: 其实我特别想知道，就是你们自己有没有对国外的一些这个 GMR，就是游戏音乐混音的这种组织有所了解呢？嗯，像我来说的话，我第一次就是听到国外的这个 remix 音乐，尤且有你这游戏里面的 max 音乐是具体的那个团队名字，我想不起来了。但是那个曲子我是印象很深的哦，, Start Time: 586290
Text: 就是那个叫叫嗯就是在 GMR 的那个两周年精选 CD 里边的第一首曲子。我第一个听到的是那个外国的那个朋友去制作哦，这个手里有盘的，各位也可以赶紧回去听听哈。呃，最后就是那的这些啊，你说你说没事儿，你说嗯国外的这些游戏音乐 remix 呢，怎么说呢？就是就像拿老姜来说，, Start Time: 613560
Text: 老姜的话来说的话，就是他在 NBC 里面写到，包括在这两猫成立的时候，因为在国内当时没有这种，只能说是没有这种意识。老姜这些人，他们呢可能算是国内第一批能就是说有这种想法的人。嗯，因为那个时候大家都所听的一些东西啊，就是说国内也好，国外也好，仅限于歌曲性质。, Start Time: 645140
Text: 你类似于像这种呃这个游戏的，或者说是动漫里面的配乐这一块，哎，少之又少，可能只仅说啊我玩个游戏啊，这个游戏画玩起来感觉不错了，画面不错，挺刺激的，但他就忽略了那个音乐的东西。嗯，对，那玩完游戏之后可能就比较遗憾，相对来说就是然后呢等到老姜这个团队，其实说实话啊，, Start Time: 672955
Text: 你可能不太了解。 GMR 刚一成立的时候是那个经历其实是比较嗯，因为有好多人又有说不好听的，又有说这个就是抨击的比较多嘛。嗯，阿克顿，你们这些人你能做了这东西，谁信你？但是谁也没有可能说花了花了很大的功夫，下了很大的心血啊，我在这做了一个个西一发出来，结果方向不太好，, Start Time: 705260
Text: 那那那种确实是真的很受打击的，你你应该能体会到那么美啊。对，肯定的啊。但是呢我我就是说你说老姜他们在这种情况下面，反正你从那时候就这这么多年过来了，很容易。不过这种坚持也得到了回报，就是现在已经得到了几乎是国内所有这种游戏音乐混音的爱好者的认同，是不是？哎，, Start Time: 731500
Text: 对对对对，我觉得这个应该就是各位目前嗯怎么说呢？是最有成就感的这么一件事儿吧。最后就是还想问问宏宇有没有对这种广大的 remix 爱好者想说的话呢？嗯，对于 remix 爱好者，就是我希望啊就是说国内的这些也不说叫 remix 爱好者了。就是说可以说叫整个就是说会用电脑进行音乐制作的，, Start Time: 757300
Text: 或者说呃业余呢喜欢玩乐器的，也喜欢一些想去尝试这种原创或者改编的这种工作的朋友呢，我觉得是多多的去参与一些这种活动，或者是自己拿了一些自己喜欢的东西，进行一些一次改编啊，或者说呃重新制作。嗯，这种呢会对一方面呢，反正就是对于我个人来说的话，我我的感觉就是我去 remix 一个游戏音乐也好，, Start Time: 787210
Text: 或者说其他兴趣音乐也罢。那我在 remix 它的时候，我要重新做，重新做的时候呢，我要把每一个月起的编排进程报告全部打算重来一遍。嗯，那么就是说我会我是有一种感觉，就是说在这个重新编配英文，我一轨一轨高弦吉他贝斯这一轨一轨的重新录制的时候，编写的时候，我会非常的享受那个那个那个在那个创作过程当那种乐趣嗯，, Start Time: 821940
Text: 这个应该是一般只听音乐的人体会不到的。因为熬夜，那么就是就你说了，说你说没事没事儿，比较恨这延迟。你说你说就是说对这对于这个 remix 爱好者，我希望他们也能有这种感觉。但是我我相信啊有百分之不可能说百分之百，但是至少百分之八十的人肯定是会有我和我是有一同样的感觉的。, Start Time: 850010
Text: 就是说我在创作过程中我感觉是特别痛快。嗯，对，用郭德纲的一句话就是说哎呀，我做这个东西我很欣慰啊，是我觉得就是这种参与的过程肯定是就是应该就是自己非常享受吧。对，非常享受。当然了，这是对于个人而言，那么对于拿对于 GMR 来说呢，是非常欢迎大家来来到这样的人去共同制作一个呃一系列的游戏音乐。, Start Time: 877310
Text: 因为 GMR 呢现在每个月每个月都有专题的。你比方说这个七月份这个专题都是老丁策划的，是 KOF，就拳皇系列的所有音乐节哦哦，是吗？老是三月份的这样的个专件，呃，成那咱们这个采访虽说不是很长，但是也宏宇也说了很多，就是肯定有很多爱好者想听的故事，也感谢宏宇接受采访，, Start Time: 907290
Text: 谢谢。嗯，谢谢谢谢。好，也也就是希望今后能多多与 GMR 合作，或者说呃以后宏宇有一些好的作品，也欢迎来到这个机会网参与我们节目录制。好吧？哎，会的会的好嘞，那先这么着。哎，好嘞嘞嗯嗯那我们现在连线到了这个 GMR 的元老之一，这个电脑音乐迷跟大家打个招呼吧。, Start Time: 929700
Text: 哎大家好，我是 GMR 的电脑音乐迷。那么很高兴呢有这样的机会去参加这样的一个广播节目，那么是第一次嘛，所以感觉有些紧张，相互多多包涵啊，毕业会暴露了自己的声音，而不是从自己电脑里所做出来的混音啊。嗯，那么刚才采访了裸奔，然后裸奔说在零八年的时候，你裸奔，, Start Time: 983670
Text: 还有江城子三个人组建了这个 GMR 团队，对吗？哎，对对，那么确切的说，因为我们之前呢是通过这个模拟论坛呃，相互大家认识的。那么从通过模拟论坛大家走到一块的，嗯，啊，那么当时呢，就是没有一个非常专业的这样的一个游戏音乐论坛啊，游戏音乐论坛。对，那么后来呢，, Start Time: 1007330
Text: 就是由于老姜那么提议，那么由他组织呃，建立了这样的一个 GMR 的这样那个游戏音乐论坛，也是一个非常专业的这样的游戏人。那么我们的主我们的主题呢就是呃是更多的喜欢游戏音乐的这样的一个一些朋友呢。那那么大家组在一块块，对对对对，就非常专业。因为当时的模拟论坛的话呢呃他比较比较全面的东西，, Start Time: 1030410
Text: 比较全面，呃，比更具体的这样的一个体现。那么通过老姜这个 GMR 的组成了以后呢，就是让更多喜欢音乐的这样的一些群体的这样一个朋友。那么大家组建在一块，那么相互的讨论嗯那么就显得更具体一些。那么有些东西呢呃相应的这些朋友呢可能就更多一些。嗯，是这样的，有点紧张啊，, Start Time: 1053320
Text: 没事没事，说的特别好。那电脑业迷你呃本职工作是相关于音乐这个行业的嘛呃毫无关系。我是从做这个人力资源这一块的哦，啊那么玩这这个呢就是纯粹的业余爱好。因为我本人从小的话呢就是非常喜欢这个音乐，嗯，就是可能学艺不精吧。但是一直是作为业余爱好的话呢，来来来来来玩的这样对我们想问问你啊，, Start Time: 1073460
Text: 就是最开始你是怎么接触到这个复古的 remix 的这个音乐的呢？最开始打动你的是什么时候？呃，也是一个巧合吧，当时就得到一个叫 kick word kick work 这样的一个软件也很古老了啊。嗯，那么当时呢就是这个软件非常小，然后从这个软件市场买到这样一张碟，, Start Time: 1100530
Text: 当时非常兴奋。嗯，回来以后就装装上了以后就开始玩玩。玩了以后，哎，我觉得哎自己也能做出这个这个软件啊。嗯，因为我之前在这个市场上买了一个八十多块钱的一张正版的一张呃，就是南京这边生产的一个一个一个一个软件。嗯，那么装上去以后呢，当时的声音就很迷恋我。那么后来得到这更得到这样的一个更专业的这样的一个软件以后呢，, Start Time: 1121450
Text: 就特别兴奋，然后就是欲罢不能啊，然后一直在玩这个软件哦。但呃当时呢当时呢受这个电脑这个条件的一些限制吧，嗯可能呃有些西西呢能是在处于初级阶段，就是摸索在玩的阶段。因为很多东西都不懂嘛，后来买书看，然后就慢慢这样的一步步这样过来，哎，自学完全是自学，而且那个是大概是什么时候啊？, Start Time: 1143590
Text: 大概是零三年的时候，零三年二月份的时候很早了，已经啊挺早的，确实挺早了。那这种音乐迷当时就是是什么想法，促使你做开始做这个关于游戏复古游戏的这方面的会啊。游戏的话呢，我是一直从小的时候呢，我就特别喜欢玩这个这个游戏啊。呃其实玩游戏更多的就是听他的音乐，说白了就是喜欢他的音乐。, Start Time: 1167960
Text: 对，哎，我特别喜欢。对对对，因为曾经当时我为了听一个游戏音乐，我把这个游戏打通关，然后就在那就听一直把哎一直在那听听。我记得一关最通关的那个曲子啊，就是那个火知了，我觉得火知了，那个音乐特别好听啊。当时就是通关了以后，就为了听通关这个音乐，我打了无数遍，然后就在就在那听。, Start Time: 1192380
Text: 后来就是梅花那个想法，就用磁带把这个音乐给他录录下来，录下来反复的听。我觉得这种感觉非常好。其实其实你在儿时的时候已经从事这个行业了。对，那都比较喜欢你。那时候已经做了声音采集工作了。对，因为当时非常喜欢听这音乐吧，每次就是为为了听音乐而打这个游戏要打通关才能听音乐。, Start Time: 1212940
Text: 所以说我能不能想到一个更好的方法来听到这个这个音乐。我觉得这个录那个玩玩家玩游戏的这个状态都不一样啊。就是我周围的朋友还真没有说为了听游戏音乐而去录录下来就是录录游戏还没有我以前录过动画片的歌，但是对录戏还还是是没没有喜欢，但是没想到到这。但我后来在论坛上面看到有些朋友好像有我我记得好像有一位朋友，, Start Time: 1234130
Text: 一两位朋友好像也也也是也是这样做的，就是但是没录，他就是为了打通关而听这个音乐，但没好像没有录过，录的，好像都没录过。但是我当时呢就是萌方的这样想法把它录下来，我可以反复的听，不用再去打，我到哪都可以听。这是从当的一个理想和愿望了。可能对对对，那么后来呢，, Start Time: 1258390
Text: 就是到了零八呃呃，当时呢就是接触了这个模拟论坛以后呢，也是无意间一个巧合。我搜什么东西的，然后搜到这个论坛，搜到论坛以后，然后无意就就跑到这个这个这个游戏音乐的这样的一个一个一个分分论坛里面。那么当时呢就是得到的一些呃这些 FC 游戏的这样的一些混音啊，那么当时到了以后特别燃，, Start Time: 1275010
Text: 特别燃啊，那特别燃。然后我想这这些音乐怎么做出来的？然后当时看到以后有一些 media 现成的文件啊，那我就下载下来。对我我因为我当时也是在玩这电脑音乐嘛，我说能不能把这个 vidia 我我自己把它做出来，本身我就很喜欢欢这个音乐嘛，那么自己把它做出来。那么就是这样的开始呢，, Start Time: 1295360
Text: 就是做了一些一些曲子吧，嗯很不成熟。我记得当时好像我印象不是太深的，当时好像那个叫叫那什么是那叫叫叫影子传说影子传说影子传说对比较早点，当时对就替换了一些音缘嘛，我觉得呀这个这个做出来感觉还是挺好的。因为当时也不太懂什么混音，不混音嘛，就知道把这个东西往里面倒，, Start Time: 1315020
Text: 导入入以后，然后然后做出来听听看什么样的效果。呃，我当当时第一次做出来以后，然后感觉感觉比较感动，确实比较感动。嗯，那啊第一个作品记不记得是是哪个，是这个影子传说吗？好像好像是吧，好像是我印象中好像是也算是忍者游戏戏。因为我当时搞了一个这个呃 FC 的游戏音乐串烧，, Start Time: 1337010
Text: 嗯，那么中间也就呃收录到这样的这个影子传说，这个传说是特别特别燃的一个对，而且特别风情。对对对对，特别版的那种具有民族风情。对对我我当时上小学的时候，在这个家家这个住家对面有个游戏室。那么当时呢有这样的一个一个一个街机这样的一个一个 f 这个这个游戏啊，有当时街机版的影子传说是吧？, Start Time: 1360770
Text: 哎，对，街机版的，街机版的就投币的这种哎，投币的这种。对，然后后来嘛我我那个玩 FC 以后呢，任天堂以后呢，就是那种就插卡的这种嗯哎那种影子传说。呃，刚才我们了解到电脑音乐忙，你就是刚才说到这个民族的这个风情，音乐是你是不是对民乐特别的感兴趣，那比较感兴趣。, Start Time: 1385130
Text: 而且呃我我就听音乐的话，可能就是也不限风格吧。那么呃相对来说可能这种民乐的东西可能更打动我，嗯，哎，尤其我比较喜欢一些二胡啊、笛子啊、古筝啊这样的一些音乐哦，所以可能呢就是更多的想想去学习一下这方面的一些制作啊，这方面。哎，那么也是后来也是一个偶然的机会呢，, Start Time: 1406290
Text: 得到这样的一个呃中国民族音乐的这样的一个一个软件哦，哎那么，就想去更多的去研究它。那么当然现在呢也是在去研究，因为时间不是太多嘛，让工作比较忙，哎，也没太多时间就以说东西。所以说某种程度上来讲，你首先是一个音乐爱好者和这个民族音乐爱好者，对吧？哎，对对，可以这么说，, Start Time: 1428190
Text: 包包括一些流行的一些摇滚的，我也比较喜欢。嗯，对，我记得就是上次因为集合网之前不是收录过你们的一些特别经典的曲目嘛，然后在你们一周年的那个专辑里面，然后当时那期节目我最喜欢的是那个中国象棋嘛，象棋和台球哦台那个象棋的话呢，是我当时有这样的一首元素。因为当时呃按照我们原来这样的一个 linux 的这样的一个模式呢，, Start Time: 1447730
Text: 就是下载了一个 medii。那那么据据载载的呢，然后结合自己的一些元素呢，那么呃进行这样的一个修改，然后加入有这样的一些元素，然后混音啊最主要是混音，然后加入一些自己的一些元素在里。因为下载的一些谜 didii 的，我可能不是更多的的胃口，哎，不是太合我一首，, Start Time: 1475120
Text: 那我肯定要进行一些加工，重新编排一下。对，要编排一下。那么这个中国象棋这首歌呢，说到中样的这首歌呢，我是当时因为本身就是很喜欢这首歌啊呃那么当时呢也是在专场里面有有的朋友呢就是提到能不能有这样的一首婚姻作品出来。嗯，那那么当时呢我就萌萌发了这样的想法，但是一直没没实现，, Start Time: 1492360
Text: 没实现的话也是没有机会，然后也没有时间。嗯，那么后来呢，就是后来有有一次呢一个创作，对，稍微腾出了一点时间，那么就是自己去扒这个袋子。那么当时我就对八代这这首作品就是完全是我八代发出来的。扒完了以后呢，然后我自己呢就是进行的一些编曲，嗯，在编排编排，然后然后进行的这样的一个创作，, Start Time: 1513890
Text: 就说没用。那个之前就是下载好的那个没有完全完全是我自己做的，没有没有这个下载好的这个对对，就是说这个东西完全是在一张白纸上面。这首歌吧，这首曲子完全是一张在一张白纸上面去完成啊，非常好。这个我特别喜欢听，之前大且曾经找了听了很多遍，这首歌是是吧？谢谢。对，, Start Time: 1536530
Text: 然后中途呢那个那个 base 我当时想换的，因为也是匆匆忙忙加入的这个这个这个一个手拉 base，然后我想把它换掉，因为那时之的确实挺难受的，嗯，也没直间去改了，然后就就就就弄成这样了。哎，以后我有这样的想法，把这个里面这样的一个手拉贝子，包括这个鼓鼓这块的话，, Start Time: 1557870
Text: 我当时也没有去进行这样的一个细的这个鼓部件的这样的一个一个婚姻。嗯，哎那么，也是比较笼统的这样的一个概念。那么我以后呢想把这个曲子呢就是鼓部分的完善这个拆分，哎，对，要把这个空间感做做出来。因为我当时做的这个就是没有层层次感哦，哎，没有层就直接直接就是用的这个叫 ADD 的这样的一个鼓的这样的一个音缘。, Start Time: 1576520
Text: 哎，然后进行做的比较粗糙，比较粗糙一个鬼的是吗？对对对对，是在一个里里面下面的想法，就想把这个曲子给它弄成分轨，然后把这个鼓的这样的一个声相把它把它完善掉哦，就等于其实我们听起来这个曲子已经挺好了，比较笼错，但我可能比较挑剔一些吧。自己对自己的作品可能会要求高一点。, Start Time: 1599080
Text: 对对对对，嗯，因为我本身就是特别喜欢，也特别喜欢这首歌。嗯，啊然后加入了一些自个元素在里面吧，所以就就弄成这样了。那电脑音乐，你你你所呃用到的制作的设备是有有有什么乐器之类的吗？呃，乐器的话我都没有，基本上都是用的软音源，都是软件，全部基本上软件，包括这个输入这个密 i 信息的话，, Start Time: 1618840
Text: 我我我可以讲就是用这个软的这个 mind mini 输输入软件啊，一个软键盘叫那个软键盘，就是通过你电脑键盘来输入这个音符。哦，我知道了，就是说有的人用那个和声器是吧？对，有的用 mind 键盘，还有的用这个电子琴，我用现在有一个这个这个输入键盘，那么我基本上没用，, Start Time: 1642990
Text: 省便嘛。我跟他们开玩笑，搜我用这个哎用电脑键盘一样输入这个音符，然后用鼠标点慢慢的修改嘛啊其实用如果用键盘来输入的话呢，可能更快一些。嗯，就这样啊，其实我的目的只是拿到输入音符就可以了。对，然后我用鼠标的话，我可以慢慢修改嘛，其实也是一样，哎，就是更我这里数据都是鼠标修改的。, Start Time: 1662330
Text: 对对对，可以慢慢可以慢慢的的改改。对啊，反正有有时候也也有时间嘛，一点点做可以保存的，到时候挺累的吧。这边啊可以慢慢的修改，所以我觉得用键盘输的话也没什么太大，必要累。那那个刚才那个做我文说累不累啊，做这些东西嗯，谜底真还好吧。有有的时候就是你呃入进去了以后呢，, Start Time: 1683210
Text: 就是享受的特别激动，哎，一种享受享受其中了对这个词用的挺好，有一种享受确实是一种享当你做出来以后，那种感觉啊确实性感有一种成就感啊，哎，而且这种当时的当成品出来以后，当时就是小时候玩这个游戏的那种画面就就已经体现出来了。对对对，不得得赶紧大家分享一下这种对对乐趣。, Start Time: 1710700
Text: 对对对对对，是这样。因为我想肯定是很多朋友都非常喜欢这样的一些 FC 游戏音乐的。嗯，因为我当时接触的像其他他的这个一些呃世佳这些游戏，我都接触不是太多，最呃最能影响我的最能打动我的 PFC 就是 MC。哎呃，之前我们这主持人熊猫也说过，为什么 FC 的音乐更能打动我们？, Start Time: 1731690
Text: 对，有时候我一直也在问自己啊，就就是那么简单的几个音符啊，可能就是因为它简单，它对比较怀旧嘛，比较薄，所以说你更容易记着你，也更容易自己哼唱出来没有那么多层次在里面。对，更好记忆。而且他这个因为他当时是这么薄的一个音乐嘛，所以他要求的质量更高。嗯嗯嗯，确实是。, Start Time: 1755760
Text: 那么呃当时呢像这些音乐的话呢，就是一个一个所用的乐器，可能不是太多。还有一个呢就我觉得就是更多的是一些日本的这样的一个一些游戏，可能更占主导作用。哎，那么一些编曲人员啊，但是特别厉害，我就特别佩服这些一些编曲人。对对对啊啊呃，在 m 呃在 JMR 里面，你们呃作为几个团队的核心，, Start Time: 1777310
Text: 有没有就是团队配合创造一些什么曲子呢？呃，当时应该是有的，就是我们经常就是几个人合作，几个人合作做做这样的学校。我经常有时候和老家还有小鲁啊，我们经常就是有一些合作的一些曲目啊，因为因为合作的我他们和他们合作的可能不是太多吧，嗯啊可能就印象也不是太深了，哎，, Start Time: 1800910
Text: 但是肯定是有肯定是有的。嗯，你做自己最满意的作品，你觉得是哪一个？你要说最满意的，我其实觉得好像也没有什么，也没有什么，就是相对呗。相对来说你觉得最成熟或者最好的是不是过一段时间之后，总对自己之前的作品有一些那个挑剔，对自己对对对嗯对，可以这么说，可以这么说，, Start Time: 1824410
Text: 一般搞创作人人会会专辑。嗯，因为我有点点自自己东西，觉得哎怎么怎么这样。对对，比如说当时我做了一个那个叫街头霸王的这样的一个一个一个音乐。嗯，不知道你们有没有听过啊，那么后来我听了一会，中间还是有一些不满不满意的地方，包括那个采叉那个叉那个地方，我我觉得有有有点爆了，, Start Time: 1847870
Text: 有点爆了。但但是我说实话，因为那个我也下过一些就是日本他们官方的那些自己混音的那些专辑嘛。嗯嗯，我觉得有的你们做的可能比他们做的还好，呃，可能就对对自己的一些要求，包括一些自己的想法在里面吧，可能就是加入了一些自己的理念在里面啊。那么我作为我来讲的话，我可能对这个音质上可能更挑剔一些啊。, Start Time: 1867510
Text: 如果呃像有有的时候我导出来这样的一个作品，我觉得不好了，我会返回去再进行加工来进行加工。哎，也就是说我放在网上的有些作品呢可能就是经过几次改良以后，然后才放上来的啊。就像这个街头霸王，我做了两个版本，一个之前的一个版本。我觉得觉得这个主音这块的话呢就就没体现出来，, Start Time: 1891850
Text: 然后后来又进行进行改，说是发了这个对准版，其实自己还不是不不太满意。然后明白了，对，可能对自己要求比较高，音质上面我觉得我我可能更挑剔一些嘛啊更挑剔一些。嗯，那么作为这个一个游戏混音的制作人，你你觉得就是以后包括对 GMR，还有自己都有有一些什么想法和规划嘛。, Start Time: 1912450
Text: 对于以后，那么希望在这方面呢就是能学到更多东西嘛。因为现在这个像这个技术的话也在不断发展。嗯，尤其是做电脑音乐这个电脑软件的这个升级换代啊，也是包括这个系统换代也是也是非常快的对，那么我觉得呢还是要自己多去学习，学习这方面的一些技术。那么多和呃这些有这方面爱好的这个朋友呢去进行探讨研究。, Start Time: 1937650
Text: 哎，那么关键的最主要我觉得还是自己去摸索吧，自己己去摸索，哎，总结一些经验自己的么大概对。然后在这样的一个条件的话呢，就是设备上面呢，如果呃进最自己最大的可能的话就是再添一些设备吧，嗯嗯嗯哎再添一些设备。那么有有这样的一个设备，我觉得设备是比较关键的。然后下一个就是靠自己的技术的，, Start Time: 1964290
Text: 然后去学习，不断的学习，去多交流。我觉得这方面的话呢，交流以后就可以得到更更多的提高吧，应该是这样。嗯，对，那么可见这个电脑域名还是对自己非常高要求的一个一个人，关键关键还是喜欢这个东西，喜欢东西，而且对自己的作品负责任，对导导过这些软件觉得蛮有意思的。嗯，, Start Time: 1985690
Text: 对，那么你你节们节节目最后你对这个广大听众还有 GMR 的成员们有什么想说的话啊？呃那么呃第一次做这个节目到现在为止呢，怎么说呢？还是比较紧张啊，还是比较紧张。没有意思。我觉得你们说的特别好，对你说的特别好。那么如果能收听到这档节目的这些听众呢，我觉得应该都是比较喜欢这个游戏音乐的一些朋友啊。, Start Time: 2008210
Text: 嗯，对，那么也不排除以，可能有些其他朋友也也无意中听到这个这个广播。那么呢希望对这方面有爱的朋友呢呃有空到咱们的这个 GMR 网站来做做客说一下网址吧。呃三 w 点 GMRREMIX 就是 GMI remix 点 com。嗯，对呃，然后我呢就在论坛上经常出没如何，, Start Time: 2033790
Text: 大家有什么问题的话呢，也可以经常在网上面和我交流。那么我也可能明明天就去问去啊，我这边做个广告吧，留个 QQ。可能有些朋友呢对对对对，我比较喜欢结交这些朋友啊，不管是初学的朋友啊，还是一些高手啊，我都愿意结交这样的朋友没问题。那么我的我的 QQ 号呢是五九九二四一二四六。, Start Time: 2061770
Text: 嗯，大家记好了啊，给家记大师留下吴大师留下了自己的联系方式。没有没有没有自曝家微太客气了啊，啊。然后大家有什么呃愿意和够交流流的话，获得得些经验验享享的话，就感谢和我共同探讨。不管是 QQ 里面或者论坛里面都都可以啊，通过方这种方式都可以。嗯，好呃，那么我最后再想说了一句呢，, Start Time: 2084095
Text: 就是非常感谢这个集合网给给这这样的一次机会，没有那么做这样的一档节目啊，从那些感动呢非常非常开心。那么第一次我小裸跟我讲了，有这样的机会的话，呃，我就非常感动啊，也非常开心。那么今天终于终于如愿以偿了。其实我们也感动动听到这些音乐，最先感动的是我们。所以我们萌发的这个想法就是希望我们能够多交流。, Start Time: 2107280
Text: 然后包括用我们的这个平台，虽然说并不是非常的大，也并不是非常的广。但是还是希望能帮助这些慢上宣传一下，因为真的是特别好。对啊，因为上次通过和我交流啊，从这样激合这样的一个网站，我进进去看，我觉得非常专业，非常专业啊，那么呃也看到了更多喜爱游戏音乐的这些朋友，, Start Time: 2129460
Text: 那么也非常高兴啊。那么作为我个人来讲的话，我我是更多的希望能呃认识一些就是喜欢喜欢游戏音乐啊，喜欢 remix，喜欢电脑音乐的这样一些朋友，那么大家大家在一起交流。既然我们不是专业从事这个这个工作了。对对对，那么既然有这样的机会，大家在一起交流的话，我觉得是一件非常开心的事。, Start Time: 2151190
Text: 嗯，哎，我觉得是这样的，好吧，那谢谢。最后再次感谢集合网呃给我们这样一次采访的机会。嗯，也谢谢你，谢谢你，谢谢你，谢谢谢谢。二位，谢谢，然位再聊我们啊。好的好的好的，嗯，拜拜拜下谢。嗯，嗯，好，拜拜嗯，拜拜。哎嗯嗯喂，你好，江城子，嗨你好，我西西总那个先向大家打个招呼吧。, Start Time: 2170410
Text: 嗯，好的，大家好，我是江城子，来自游戏音乐婚迎网啊。我觉得提到江城子这个名字应该就是在这个国内，就是游戏音乐混音里边，应该所有人都应该能知道吧？因为似乎很多我们就是听到的作品都是出自你的手，你你你你的手下的呃有一些事吧，可能因为现在毕竟大家都开始一起做了呗，, Start Time: 2229605
Text: 然后我也不是经常做了，已经有点对不住，大家啊，真是有点对不住。呃，之前采访那个季风大大的时候，他说说那个一定要好好那个采访一下。江城子说，因为他就是算是 GMR 团队里边比较全能的一个人了啊哈全能还真是说不上。因为其实季风很厉害，他那个他拥有一手让我极度羡慕的技术，, Start Time: 2267660
Text: 然后特别是乐理方面非常强哈。然后每一次我要是碰到瓶颈了，我都得请教他。所以平时我们老开玩笑说技术啊什么的，其实我教的喊他喊师傅，你知道吧？哦，是吗？技叔才是真正厉害的。哎，真的真的呃，听那个上上回那个季风大大，还说就是那个你们一起合作的那个 DJ max 里边那首曲子是不是有很多都是你来负责的呀？, Start Time: 2294750
Text: 呃，那个曲子是就是键盘部分是他的，然后谎音什么的，我做的。当然那那个其实说下来有点惭愧，就是不是做的特别好，而且就是那个就改动的部分，那地地方不是特别多，只换了一种玩法，我觉得这个是最最对不起那个曲子的地方了。哎哎，但是我觉得在我们外行人看来已经是非常非常好了啊，, Start Time: 2321035
Text: 谢谢谢谢。我特别想知道就是江城子是从什么时候开始对游戏音乐混音开始感兴趣的啊，说那个说这个就得从那个小时候玩一玩游戏开始说起嘛，大家都玩游戏，然后特别是到那个祖先就 SS 的那个年代。嗯，我最记得那时候我经常把那个游戏盘拿出来，就是当做 CD 来放啊，然后就放的那个事。, Start Time: 2349260
Text: 因为我特别喜欢那些游戏音乐，就觉得特别爽。到大学的时候，我不是一直在做那个全环的那个 CMV，就是打联击的那种那种视频。哇，原来啊原来江江大的是个格斗高手啊啊，还行，也不是也不算高手吧，就爱玩。然后那时候做那个 MV 的话，总是需要大量的那种音乐素材嘛。所以起初也就是用一点官方的那个 OSPSSP 之类的，, Start Time: 2380570
Text: 可到后面就大家都做嘛，就做了越来越五花八门。也就是在这个时候接触到了那个 SSH 的那个 remix 曲目，他当时做了几首那个 GGX，就罪恶装备的那个混音。哇，当时真的超级震撼，跟那个跟平时听到的不一样，你知道吧？他做的那个感觉就是我我最想要的那个感觉啊哎呀，, Start Time: 2406480
Text: 真是的。然后后来因为我自己玩玩那个玩乐器，然后干脆就合成起来，吉他就随便做一点简单的旋律哦，最后就接触到那个 PC 的这个制作平台，然后就直播的旋乐，然后全能啊，当然这真真不是真不是真不是真不全呢。哦，哎那我就是个人问一个问题啊，因为我小时候买买过一本杂志，, Start Time: 2428940
Text: 叫讲叫数码时代吧。里边放过一个 MV，是那个就是拳皇联机，好像是他用的是克罗地亚交响曲那曲子那段 MV 是你做的吗？啊，对对对啊，那就是你做的是那是我做的对，我太太太荣幸了，我小时候一直把那段 MV 一直收藏，你知道吗？其实我也我也挺喜欢那 MV 的那江城子现在还玩游戏吗？, Start Time: 2455000
Text: 说实话我是对游戏有一种情节，就是特别是什么那些特别老的那些公司，就什么 capital 啊，什么世家之类的。嗯，然后一直都非常喜欢玩。我现在基本所有游戏机我都有，就说现在大家不缺精济去去满足这个玩游戏的乐趣的问题。是啊，你没有太多的时间再去玩了，不像以前那样放纵了。, Start Time: 2483425
Text: 嗯，的确就是就是自己的生生活中肯定事儿越来越多。然后可能相应的以前的一些爱好这种东西就是比例也会越来越少。但是对，就是怎么再怎么说，我觉得对于咱们来说吧，爱玩游戏的人就是已经把它变成一种一种必不可少的一种元素了。就是尽管说可能玩游戏的时间特别少，但也会碰碰，, Start Time: 2509810
Text: 对吧？嗯，对对，绝对的。就哪怕出个新游戏，自己也会挺关心的，特别是自己特别喜欢那类型，什么 ACT 啊、格斗什么的啊。你觉得那游戏一出，你就按捺不住那种心情，最起码你要买过来玩一下。这不说玩的有多劲啊，我想说前两天不是听说那个啊啊，就听说那个世嘉不是把那个守护英雄传要重新复复刻嘛，, Start Time: 2532860
Text: 哎呀，那一片段激动激动是吧？又想起就一堆朋友同学在一起打那个打打土星的那个那个年代。哎，嗯，真是的。由此看来，看来那个江大大玩游戏也是全是那种练手的游戏。哈哈哈哈就喜欢那种狂拍的那种游戏，嗯，那肯定那那必然的。因为就是看你在业绩方面嗯，怎么说呢？就是还是就是对于我们这些不懂的人来看啊，, Start Time: 2558370
Text: 反正也挺花哨的玩的。其实就是那个时候因为做的特别多嘛，我们当时也有一个团队，就专门打那个联纪的这一块。嗯，所以大家点子啊创意集中在一块，慢慢的就是会形成一个很奇很奇怪的这种体系啊，其实做多了也没啥就那样，那现在还坚持用不到，现在还坚持做那些联计这些东西吗？, Start Time: 2587020
Text: 呃，说实话做 MV 是一个很痛苦的过程。嗯，对，真的真的现在其实乐趣就在于什么，在于去打那些联击，已经不会再去做了，不再做了。包括最近不是那个拳皇十三，哎，对，拳皇十三不是被那个破解掉了嘛，嗯就拿着那个 PC 那键盘团打来的练击，就自己自娱自乐自嗨嗨，那种肯定也有粉丝丝，, Start Time: 2609885
Text: 也希望就是你能没事再做一做联机，毕竟这应该也是一种就粉丝嘛。对于这种追随来说，我觉得是必不可少的。我觉得嗯我会做一个就是近期会做一个是因为我们这个月的主题乐是那个拳皇的那个游戏音乐复刻啊。那么因为我觉得我对拳皇真的是怎么说呢？太喜太喜欢了，喜欢过头的那个。, Start Time: 2634480
Text: 所以借着这一次，我已经有大概有五六年吧，没做过这个 m 借着这一次一定要好好的做一个。好嘞，那借那个这 MV 这个我们就挡着你了啊。哎，好的，那就是咱们拉回来说说这个游戏音乐扩音这块儿。呃，江城子就是对于自己的以往的这些作品里边觉得有没有那种特别得意的作品啊哈这个怎么说呢？, Start Time: 2659660
Text: 应该这样说，就说我觉得我们整个 GM remix x 所有来这里的朋友能做能能能出这个 remix 的朋友，大家都是就没有几个是那种科班出身的啊，然后我们都是在那种摸索当中在前进，所以呃多数时间都是用业余时间来学习这个制作技术什么的。所以包括我在内，其实一路做过来都是从不好的一些起步的，, Start Time: 2686180
Text: 很很简单的东西，慢慢慢慢做到现在当然肯定是时间越晚。现在推的话作品的质量会越来越好。但是真要说得意两个字可能真没有哦哦，那看来还在谦虚的学习，没有没有，那咱换个这样的那咱换个词儿吧，就是在团队里边边有没有那种做完以后，自己感觉非常享受者说完成度特别高，自己特别满意的作品呢？, Start Time: 2715020
Text: 我这样说吧，我每次做完 reinmix 我都非常享受，非常满意。可是时间久了，回过头再听。然后你你你的这个制作技术或者你的这个乐理技术或者吉他技术什么的，你再度提升的时候，你回去看，你就觉得哎当时怎么那么不给力，你当时怎么就不做好一点，那是不是重新拿出来再做一次呗。, Start Time: 2739835
Text: 真的经常是这样，看来大师欧美以后完全非常享受，一定要进步，一定要进入。因为自己喜欢嘛，做什么东西既然喜欢就做好一点，也要对得起那些喜欢你的听众啊。嗯，那个真那是呃就是大师，就就这就叫管江州子，叫大师了啊。呃就是在乐器方面自己最擅长哪方面呢？呃，首先我说一下啊，, Start Time: 2761335
Text: 那个系总就别别老是说我是怎么大师质来，真的不敢当，不敢弄，必须是那个必须。我刚刚把你那问题给忘了咋办？嗯，那我再说一遍，就是乐器上自己最擅长的。嗯，其实真实乐器的话，我我现在着重就是玩电吉他，然后是走这个 solo 吉他的路线，就是主奏主奏的这一方面。然后我在乐队里玩的也是这一方面啊。, Start Time: 2787340
Text: 哦，对，听说江城子最近一直在忙演出是吧？啊，最近因为你知道吗？那个学生一放假，每年就呃各种音乐节就来了啊。对对对，各种演出哇特别多，最近非常集中非常的非常紧张，非常累。这近那看来就是最近也是闲不住呗，就可能在网上抓住你的时间就会少很多，是不是？要是反过来，, Start Time: 2819490
Text: 就是在做游戏音乐这方面，就会时间并不是很充裕了啊。对，比如说这个这次做这个 KF 的这个专辑，本来说是一个月就完够了。你看我到现在才做了五首歌，七月份基本没动，然后没办法就跟几位核心成员商量了一下。比如说咱们把这个时间周期给拉长那么一点点。那么这样的话，我们大家可能时间上要更充分一些，, Start Time: 2847590
Text: 可能在八月份的时间会相对要多一点，尽量去做好这一期专辑。对，这样还想起一个事儿，就是关于这个周年纪念 CD 那个江山分子向大家介绍一下呗啊，觉得当年 CD 这个事儿呢，怎么说呢？就是我们团队的一个象征性的一个作品吧。因为大家都很想去拥有一个就是有自己参与，, Start Time: 2871990
Text: 有自己参与制作的这样一个实体 CD。因为毕竟玩那么多年的 remix，总应该拿出点东西，给自己一个交代或怎么着啊，不管怎么着着，那么这里面有我们呃 GMR 的几个核心成员。那么裸班的狗冯宇狼特别呃电脑、音乐迷以及喜楠老师特别特别要提一下，就是狼，因为他平时工作也比较比较辛苦，, Start Time: 2895370
Text: 然后那个现在也成家立业了嘛，可能就是说对论呃对我们这个 remix 这一块时间不是特别多，但是没关系，他一旦有时间，他都会跟我们参与一起制作，然后不断的出曲子。这一点上我们非常感谢他，而且他因为他专业呃，经常给我们一些很专业的一见，帮助我们提升。这一点非常非常感谢，, Start Time: 2919310
Text: 非常感谢狼啊，虽然这次可能没抓到他是吧？对，抓抓不到。但是在这里还是要还是要代表整个 GMR 的这个团队。感谢一下狼大啊，包括 CD 嗯，也他他给给了一些好的的一些建议，给了一些技术上的一些支持啊。狼是不是这个团队里唯一一个是吧，已经。哎，对，已经哦，明白了明白了已经。, Start Time: 2941530
Text: 呃，我还想就是特别感兴趣的一点，就是因为知道就是 GMR 团队里边就是这几个组成人员吧，他们就是全都在各个地方。有没有想过说就是总有一天大家走到一起，然后搞一个类似于小的 party 啊，音乐会这种东西啊啊。习总，你总算说到我的心头，哎呦，心里有有有有最最想的一个想法。, Start Time: 2966950
Text: 真的真的，因为之前本来那个今年我们就有想过，可是那个你看大家的时间都不是很成很成熟，就时间上可能不太好分配。现在预约的话也不太好说。但是正好今年我们的那个合作团队，就宏宇带队的这个 GMN 这一块，我们准备就是搞一个合作的一个聚会。那么时间的话，我们具体再来定，, Start Time: 2993030
Text: 这是第一个初步打算，最起码要把这一堆啊，晚上非常好的这些哥们叫一块吧，咱们自己玩一下自己的音乐，怎么着的聚一下呗。对，这是第一个心愿。哦，好，期待。对，然后其实我还有一个更大的一个想法是什么呢？因为我自己在玩乐队在玩，在这个所谓的音音乐圈地下地下乐队这一块嗯在玩吗？, Start Time: 3014850
Text: 然后也开始认识一些就是非常不错的这些乐手，那么慢慢的开始找到一些也喜欢游戏音乐的乐手。那么这一次我们做拳皇音乐，拳皇的这个主题乐，我就拖了一个非常棒的贝斯上来给我录那个 slap 那个贝斯哇，技巧性非常好。那么这样的人越来越多了以后，我就在想，我怕一直在策划，, Start Time: 3040115
Text: 就是说能不能呃就是招找这样一堆人，我们来排一些这个非常好的一些游戏音乐，重新编曲什么的，然后做一些音乐会，哪怕只能在云南本地做，我也一定会请非非常专业的这个摄影师什么的，把全程给录制下来，包括音频嗯，然后最后发布出来，我觉得这是非常好的。我最棒的一个心乐，, Start Time: 3061380
Text: 真是必须很想戏乐现它其实实其实我觉得就是这种游戏音乐上啊，就是单纯单单纯从这个游戏音乐来讲，可能呃对于国内玩家来说，影响力最大的这种应该算是 VGL 吧，就是那个 video game 那个呃 live 那那个游戏音乐的那个音乐会，应该是在前两年，在北京有过一次。, Start Time: 3083780
Text: 是我不知道是不是在上海，还有一次零九年是吧？哎，对，嗯，其实也希望就是 GMR 能就是搞出自己的特色吧，在今后能就是逐渐成逐渐的发展成与 VGL 比肩的这种规模。有，我觉得就是在嗯，对，当然啊这是一个就是希望也希望就是你们能向着这个方向走。因为就是从这个游戏音乐这一块来说，, Start Time: 3107430
Text: 我觉得他应该已经算是就是游戏的另一个领域了吧。就是对于很多音乐爱好来爱好者来说，它算是一种怎么说呢？一种情节可能对对对，其实我就是我做了一些曲子以后，我把这些曲子分享给一些这个圈子里的这个乐手。其实他们在听的时候也给予了很高的评价，不是说我做的很好，是说曲子原本的韵味，, Start Time: 3133620
Text: 以及他们对各个乐器声部的编排是非常到位。然后甚至有时候会感叹，哎呀，人家日本人哎早在二十多年前就就能写那么棒的音乐。我们时至今日，我们的游戏音乐，哪怕我们自己开发的，甚至合作开发的，怎么就不能出这这种档次的东西。嗯，啊所以大家也有很多感慨，那么如果有机会，, Start Time: 3160480
Text: 真的一定要聚在一起搞这个音乐会一定一定对，就是我们也等着那一天是吧？金克子，谢谢谢谢谢谢谢徐总啊，还呃还有就是我特别嗯怎么说呢？特别好奇，就是江城子平时就是对这个游戏的这个音乐上有没有什么偏好呢？就是哪一种风格，或者哪一类游戏的音乐你特别喜欢呢？啊，其实我没有这种偏好，, Start Time: 3184800
Text: 就不管他是交响乐还是流行乐，还是钢琴曲什么的都无所谓。关键是你的音乐能不能让我们记住，就是说比如说最近我不是断断续续一直在玩那个最终幻想十三的那个中文版哦，然后里面的里面那那几首曲子翻来覆去，他哎他总能感感动我，这就这就非常好。也许我不一定立立刻就能记住，, Start Time: 3212880
Text: 因为现在游戏太多，然后音乐太多。嗯，但是只要能能你能感动我，我一定会去深究。就是找找来仔细的听啊，仔细的听，深的自己己动作做一这样。嗯，就音乐这种东西，我觉得不应该分什么形式啊，或者是类型什么。只要好听，只要能打动人，他就非常好的音乐。嗯，对，那这样吧，说说你自己就是在游戏音乐里边最喜欢的吧。, Start Time: 3235640
Text: 啊，我最喜欢的第一个肯定是恶魔城系列了，用握手握手吧。然后其实就 FC 时代有很多很多我特别喜欢的曲子，但是肯定是首当其冲。就哎就恶魔传统这个系列，我收他的那个官方 CD，我都收了好多好多。那去年还出了一个十八 CD 的一个骗钱的一个版本，还好没去买啊，买了又中招了，, Start Time: 3261070
Text: 那就就一大合集，你知道吗？哦，然后其他的话其实就是 FC 上的一些动作游戏，然后就是土星时代的一些作品，我都非常喜欢。还有几个街机游戏，比如那个拳皇这一系列，嗯，还有狮魂嗯，真实魂这一系列， SNK 的系列，然后就 cap home 的这一系列， cap home 的这一系列啊，, Start Time: 3285870
Text: 其实比比较特别特别喜欢的是那个土星首发。那那原创 RPG 格兰地亚的那个曲子非常的从头到尾，基本 OST 的每一手我都非常喜欢。嗯，呃下一步有什么打算吗？就是在拳皇这个做完之后，呃，下一步不能说什么，没定是吧？没有没有，是我们还没讨论。因为现在做这一吧，就先把这个做好呗，, Start Time: 3310330
Text: 等这个差不多收尾的时候，咱们再来讨论下一该做什么啊，现在基本都是就是这种一个月一个主题吗？呃，以前是，但现在估计做不到了，因为很多朋友的这个时间不是特别充裕，包括我自己也是。嗯，所以现在基本上就是两个月甚至三个月一个主题。不过还好，就哪怕我们不做主题，那个论坛，, Start Time: 3335650
Text: 论坛里的朋友也会发一些就是跟主题没有关系的一些原创的一个 real mix 的一些曲目。嗯，呃还有就是像这种其实就是游戏音乐混音，我觉得应该也算是从国外先开始先开始，这个就是让玩家们注意到吧，就是江城子有没有留意过国外的一些这种小的团体呢？啊，说实话我真没有这方面要感谢一下我们论坛的另外一位核心成员。, Start Time: 3357990
Text: 就裸奔的狗啊，就是这方面他经常就不定期的给我们推荐。因为他一直在关注国外的这个一些一些团队，不管大的小的什么 OC 啊，什么 DOD 什么的，我听的这些曲子基本都是他给我弄过来，然后非常感谢的非常感。嗯，但是我觉得其实就是咱们国内来说， GMR 的这个实力应该也是非常非常高了。, Start Time: 3387710
Text: 因为就是平时可能就是我和身边一些人也会随便的去国外的一些网站扒一些音乐去听。就是说实话感觉这两边实力有的时候真是 GMR 的实力比他们还强呢，就是强很多的那种，就是一听就能就能听出来。其实我觉得也不是这样吧，因为包括我们之前发过的那些主题乐的一些曲子里面，, Start Time: 3410520
Text: 就是说有些网友可能下了以后会有一些抱怨抱怨什么呢？就是说为什么曲子的这个质量越差不齐？嗯嗯，因为我这样，我想我也借今天这个机会和大家解释一下，因为我们每一个人都不是专业出身。那么大家在学习这个制作以及发布这些曲子的过程当中，我们都是在学习，在不断的学习。那么在这个学习过程肯定是有一个积累，, Start Time: 3431480
Text: 肯定是从一些很简单的东西，然后慢慢做上来。而我呃我们有了 GMR 以后，有这样一个环境以后，越来越多的朋友开始加入到这个就是 reinmix 的这个团队里来。他们自己也开始动手做的时候，我觉得我们应该给予他们更多的是一个鼓励。所以他们呃哪怕作品质量不是特别高，, Start Time: 3456240
Text: 我也会把他们收录到我们的这个专辑的这个发布里面去。就是希望他们以后能越来越强大越来越强大。这样的话，我们整体的一个水平才能得到更好的一个提升。所以也希望大家能够理解这些正在成长中的这些制作者们，真的不不是特别容易，不是特别容易。嗯，对，谢谢。我觉得这个就这个说的是非常好的一点。, Start Time: 3476120
Text: 就是其实说实话，谁也不是一上来就是大师，就是怎么着都需要一个学习和这个进步的过程嘛，对吧？可能有的时候就是有一些怎么说呢？有一些朋友就是相对来说嗯标准比较高，或者说就是在这个索取上可能比较心急吧。所以就会说一些相对来说不是特别让咱们爱听的话，我觉得这个就是都是大家相互理解吧，, Start Time: 3498630
Text: 是不是？对对对对对，就相互理解一下就好了。嗯，也没啥对呃，反正就是总之我觉得从我个人而言也是是吧？呃，非常荣幸，因为就是确实是不管是当初当年看的 MV，还是就是最近一直在听这个游戏音乐这个混音这块真的是江城子。对我来说也是一个就是偶像级别的人物，能采访到您也也非常高兴，, Start Time: 3523580
Text: 也非常高兴。然后啊徐总徐总抱歉抱歉，谢谢谢歉。就是寒暄几句嘛，就是觉得觉得挺高兴的，能跟这个江城子做一个采访，然后聊一些关于 GMR 的事。那最后就是呃江城子有没有对 GMR，或者说对今后这个领域的发展的一些期望呢？嗯，说实话那个当时成立 GMR 的时候，, Start Time: 3549310
Text: 我觉得很兴奋，为什么？我觉得大家就是有有很多这样同类爱好的朋友能够聚集在一块，非常难得。那么在国内我们也算是找到了一个落脚的一个点。那么甚至有朋友跟我说什么呢？哎，你自己开公司做的那个网站，怎么流量，还不如你做的那个 GMR，我当时把我给打击了，你知道吧？, Start Time: 3573800
Text: 然后真的很开心，那么以后其实 GMR 现在人气大不如从前。但是这并不是重点，就是说喜欢的还是终究还是喜欢。嗯，呃而且本身我们自己在制作的过程中也有很多乐趣在体现。那么这样的话，我觉得其实以后还是那句话，大家在一起开心就好了。不会不不用去，在乎太多，能够继续做就做，, Start Time: 3594260
Text: 大家没时间做了，我们也能理解，毕竟年纪都不小了，该成家的，该工作的，该戴帽帽的什么的，呃，就就这样一个，反正就我们会继续坚持，尽量去坚持把这个东西一直做下去。嗯，然后尽量把呃整体的质量继续提升吧，总体总体质量提升，嗯，尽量做更好的 remix 给大家就是这样一个想法。, Start Time: 3617830
Text: 嗯，对，说的好，反正就是也希望就是所有听过这个节目的朋友，就是不管是怎么样吧，呃也能多多的关注一下 GMR 这个团队。然后平时想听节目的时候也可以，就不管是说是去 GMR 的网站，还是说来集合网，都可以实时的来关注一下大家的动态。也非常感谢江城子接受这次采访，, Start Time: 3640700
Text: 也谢谢江城子，谢谢徐总，你嗨客气，你那行，那咱们这一段就结束了。哎，好的，再见啊，嗯再见。嗯，好了，以上其实就是我们对这个 JMR 团队的采访的全部内容。嗯，如果你想收听更多加里奥的节目，也可以来到三 w 点 g 杠 cross 点 com 来绑我们的网站。, Start Time: 3662220
Text: 呃，或者在新浪和腾讯的微博上关注积分网，然后想听更多的节目，也可以来到 itunes 上去订阅。因为我们的东西是支持这个乔帮主的设备的。最后就是感谢大家来收听这期节目，咱们下期再见，拜拜。, Start Time: 3688280
