Text: 傻逼哟动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啦，我是你你回归哦哦哎，大家好，欢迎收听最新一期的加 dio pro 节目。, Start Time: 1450
Text: 我是西蒙，让大家听到这个非常非常熟悉的片头曲，就知道这次我们终于把黑 low 的专题给大家带来了。下面各自介绍一下。大家好，我是屁屁熊，然后也是这个几何为数不多的黑喽饭之一是吧？然后我们今天到场请来了这个一位这个特别厉害的嘉宾呃，自己介绍一下吧。啊，我敢当啊。, Start Time: 67570
Text: 呃，大家好，我是厉包呃，那个呃如果有人以前上那个 TGFC 呃，应该知道我呃著名软饭，嗯，然后叉包看过喽。 ho 说的也应该知道茶包。对，是我们这个就是黑喽官方小说国内外这个这个这个翻译翻译的这个作者，然后对 hilo 和这个包括 s box 的这种文化都是特别特别特别特别熟悉。, Start Time: 91630
Text: 对我跟屁屁承认是应该也是在那个 x boook sky 什么的。对，也是很多年了。对对对，嗯嗯，然后我是酱油帝，我是酱油帝。不然虽然给我放在著名的嘉宾后院，但我其实不是嘉宾，我我们断为了这个黑喽，也是这几天在疯狂的补课是吧？对，在疯狂的掉线儿。对我觉得就是大家应该都非常认同，, Start Time: 116920
Text: 就是一款主机。呃，不管这个主机有多少年，它最后是成功了还是失败。但是一款主机上肯定是有有一个这么这么一个游戏，能够代表代表这个主机。比如说我们谈到这个 brs c，大家肯定会知道什么马里奥啊或者是这个俄罗斯方块，对吧？然后那个你谈到这个 PS 二，可能大家说我们常玩什么时光足球啊、, Start Time: 140670
Text:  GT 啊、三国无双啊呃等等。但是我觉得就是如果说的这个 s box 的肯定定是当当无愧愧，肯肯定就黑了。对，王牌就可以讲，你如果是不玩 hilo 的话，你的这个 x box 主机相当于就是我觉得就是跟没买一样。对，当年 x box 刚出的时候，那个美国玩家都说就是说那个 for hilo think x box 啊，, Start Time: 160290
Text: 就是因为有 hello 这个游戏，你可以考虑买一台。对对对对，我们这个现在黑龙应该是最新的一部，就是这个正统系作。第四部已经是那个正式上市了，应该很多朋友都玩到了。然后我们刚才在一块儿聊了聊一聊，就是这个掐指一算的话，就是呃整个这个系列其实到现在已经是走了差不多是十年十一年的这样的一个这样一个时间，, Start Time: 181460
Text: 也是非常非常快，真的是伴随游戏人生成长，对，从小玩到大的一款游戏。对，然后就是其实也就是觉得有点就是不可思议。因为就是在这个现在的很多这种流行的一些系列里面，比如说像这个 COD 啊，包括像 GTA 啊，呃像是马里奥啊，这个都是这个历史都要比黑龙要早早远的很多很多。, Start Time: 204200
Text: 对，但是黑龙其实是属于相当于属于一个比较晚晚辈嘛嗯晚辈。但是他创造了神话，对他现在这种的影响力，我觉得应该在世界上已经是呃完全可以说是这个在整个世界范围内已经是已经已经是属于前几名了。对，所以咱们刚才商量一下这一期主题，咱们就叫起源。对，起源讲一讲黑龙的如何起源嘛？, Start Time: 226880
Text: 嗯，对，所以会讲一些关于那个开发啊幕后的故事。因为呃我自己之前那个也特别喜欢挖这种后面的这种料啊什么的，呃，写过一些东西。所以有一些有意思的故事可以跟大家一起分享。嗯，我觉得要跟大家都说一说，第一次接触到黑喽，这个系列什么时候吧？呃，我第一次接触就是第一代 x box 的时候嘛，, Start Time: 250840
Text: 因为当时其实开个玩笑，我我当时是属于一个世家饭。对，然后那个我其实最开始开个玩笑。对我最开始那个想想那个买 x box 第一代主机的时候，其实 x 不是为了黑龙。我当时其实真正的是想玩那个铁甲飞龙对，铁甲飞龙奥特。对，因为软饭有一大部分来来就是前世世饭。因因 x bobox 一代上出了很多世家的一作的对么？, Start Time: 275940
Text: 那那个个个电台喷射小子。对对，这次对甚至沙漠二都复刻了，还有这个枪支女神对，铁甲飞龙，这都是这个世嘉的留下的一个遗产。对，几个怪游戏。对，然后在 x box 上出，因为那时候日常支持 x box 也比较少。对对，但世家是比较给力的。对，然后我那个玩的这个买了这个主机以后，, Start Time: 297400
Text: 然后就是也是当时我是特别巧，我买的是那个绿光限定。对，就是就是黑龙一代的那个，我跟你那一样，黑龙一代那个绿光限定。然后我觉得首先觉得是这个机器特别特别漂亮。然后这个黑龙这个游戏，我其实就是买买买机器的时候，一张正反盘就放回家了。嗯，然后就开始狂玩其他的一些游戏。, Start Time: 319360
Text: 后来有一天想想把这个游戏拿来玩一玩吧，然后一打开一玩。就是首先就是刚才我们听到那个标题配音，一想起来以后，然后再一玩这个游戏，我就感觉已是已经是很沉迷。对我就刚当时就感觉就是为什么我没有早点去玩到这个游戏。对，当时真是这样感觉，就是其实最开始没玩，我觉得可能很多的这个玩家跟我一样，, Start Time: 336770
Text: 就是你最开始不玩黑喽的理由。嗯，可能很简单，就是因为这个手柄控制 SPS，大家可能习惯没错，那有时候没有什么太多这样的游戏嘛。对对，但是我是玩了黑喽以后，我是对这个手柄 SPS 游戏，我是彻底改变了一个变化，改变了一种念念这样的这样一种念头。嗯，我觉得黑 o 一代就是可以说是把这个主机 FPS 已经是重新给它重新定义了一下。, Start Time: 356730
Text: 对，一代当时的那个副标题就叫做战斗进化嘛。对，哎，这有意思就是其实这个副标题有两两个理由，一个战斗进化，你说的就跟他那个游戏方式有关，他等于借着 x box 的新硬件和那个机能。因为其实画面也很华丽，嗯，呃那个整个的操控方式也很革新，跟 XX 的手柄是分不开的。, Start Time: 382610
Text: 对，那现在很多玩家都很怀念一代的大一代那个手柄。对对，那个握感非常那个扣扳机的那种感觉。对，那么这个战斗进化呢还有一个原因，可能也跟那个呃 bobohilo 诞生后面的一些故事有关。因为其实黑 o 可能很多人不知道他最早这游戏呃是一九九九年就公布过，而且是在那个 mac word 展会上，, Start Time: 402390
Text: 是是乔布乔布斯乔帮主。这个说啊这可能是 mac 上有史以来卖的最好的一款游戏啊，结果那时候邦吉的那个创始人，两个创始人之一，叫那个 jason jason jones 啊，他上台说的，然后展示了一片。那个时候其实黑喽还是一个 RTS 啊，因为邦吉这家公司也很好玩，, Start Time: 423530
Text: 他是那个芝加哥的一个公司成立的。然后完了以后呢，他们之前做的比较有名的是应该有人玩过叫神话。是那个 miss 是那个叫 TS，对， PC 上很有名的一款。对对对，比较老的作品。对，还有一个是那个叫马拉松，有一个叫奥尼，对，奥尼是后后尼是后来对 PS 二上出的。, Start Time: 442320
Text: 那么马拉松是一个科幻作品，是一个 FPS，所以其实邦吉是有自制作 PFPS 的经验的。所以他那个时候是是用那个那个就是 mass 的那个玩法，然后结合那个那个设定，马拉松的设定，科幻设定，所以两个二合一嗯做了一个那个 helo。嗯，但是没想到呢，就是那个微软那个时候，, Start Time: 459800
Text: 后来就是决定自己做那个科主机嘛。对对对对对，然后把那个邦季给收购了。嗯，所以这件事情一出呢，据说后来网上有传闻说那个乔布斯，据说当时还打电话给巴尔墨，说你怎么可以这么不给我面子？对，后来我查了一些那个 game sport 上资料，那个时候是蛮震惊的，因为觉得微软是就是一个大公司啊，, Start Time: 481420
Text:  bby 那时候是个小公司，而且是个小游戏公司，很多人觉得很意外。微软为什么收蹦季？对那后来看一些访谈说，其实第一个电话是蹦吉的人打给微软的。对，后来要脱离 job。对对，那个为什么呢？因为其实呃蹦季这帮人其实是比较技术宅的。呃，他们那时候是觉得那个 x box 硬件一出来，, Start Time: 504950
Text: 他们试玩那玩了一下， SDK 觉得很棒。嗯，然后就觉得热血沸腾，很想为己发挥的这种。对，很想为这个主机作为一款那个游戏，所以他们后来就跟那个微软好上了，也是两下一拍即合嘛。微软是这个打入主机以后，打入这个主机界以后，需要这么一款游戏来为自己起自己对对，为自己定义这么一个形象没犯上他了，, Start Time: 523570
Text: 还是嗯，然后那个我觉得就是提到战斗进化，还有一点就是不光是这个手柄的这个控制这一块，我觉得就是这个一款以后，就是你对这个 FPS 游戏的这种印象就会发明了。因为就是就是主机的这个瞄准本身先天有一些这个之前，其实没有怎么太敢想过，就是 LPS 游戏会在现在主机手机上这么火。, Start Time: 544290
Text: 其实嗯在黑 lo 之前可能比较成功的，应该有些老玩家会知道应该是零零七黄金眼啊。嗯那那那个 n 六四六四。对对，这应该是说手机那个手柄去控制的话比较不错。对，包括现在很多论坛上，还有人什么鼠标党跟手柄挡针，说那个对对，是怎么玩儿比较好。我们在群里经常对吧？, Start Time: 565340
Text: 我我但我真心觉得这个输入设备备问题题，我你现在看到小孩拿那个 ipad，一天到晚玩游戏。对他来说，手指就就不需要输入设备吧。对对对，所以我觉得这个真金无所谓，只要你感受到快乐就好了。嗯嗯嗯，对，但是你玩玩 hello，就是发现这个就是可能瞄准其实并不是主要的。, Start Time: 586040
Text: 对，就是瞄准是是很重要，就是你打头嘛，这还是最基本的，但是走位其实是更重要的。对对，黑龙我觉得这里面它跟别的 FPS 不太一样的一点，它特别强调一个你战术细节上，对，就是你动作细节上一些东西，这个很有意思。因为其实黑 o 它是做了很多那个那个辅助瞄准的。其实啊因为手柄的精度毕竟不能跟鼠标比，, Start Time: 606030
Text: 所以你瞄人不难。对，而且这战战跳啊躲走啊，躲在什么地方比是躲阵地战，这种非常强调这个。对，而且黑龙里面有一个这样一个假的一个设定嘛。对，因为假的设定，如果是比如说你跟电脑打的时候，你会首先呢你会掌掌握破甲，那这样的话你的战斗就会简单很多，简单非常多。但是你跟这个你跟这个跟这个在网上跟人对战的时候，, Start Time: 627210
Text: 这个就是你有很明显感觉出来，就是真正的高手，他是不会跟你正面一对一拼枪的，他不会这样，不会这么说。对，他是利用他的这个对地图的了解，对这个所谓的这种的他的熟练程度，就是他经常是他绕到你背后，很快就把你打死了，你根本就看不见他。对，这就是从一代开始就已经有了一个黑 o 的特色。, Start Time: 650170
Text: 这个我觉得因为我是那个时候的玩家，我觉得其实其实应该是一代其实那个崩紧。因为那时候制作收机井，因为因为他那个不是被微软收购以后，他是推倒重来了。对，完了以后，其实他应该是一代的时候，他本来想支支持 XOS 那个联网对战的对，结果后来那时候微软那个时候 live 也没出来，, Start Time: 669940
Text: 所以他把那个给延后了一代，其实是只能就是说那个局域网。对我觉得特别搞笑。两个 SOS 联机，因为那时候真的是搬机器玩 SOO 特别沉，对吧？拿个个网机机子。对对对，拿个网线联机玩，那个时候只能支持局域网对战。对我记得是零三年吧，是吧？ live 才出来，然后是黑 o 二才支持那个全面支持了对对知知识，, Start Time: 689340
Text: 所以那个对战其实是后面的事儿。因对，然后当时玩一代的时候，就是就是反正给我的这感觉就是不光是刚才提到的那种手柄的这种舒服的程度。然后就是很重要的一点，就是我觉得这个黑洛这个游戏关卡做的特别特别好。对，关卡射隐钻出就是没有就是你这个呃地图上的给他给你的这些武器，, Start Time: 712500
Text: 没有一没有没有没有任意一个枪是废枪。对，每把武器都有自己的用途，都有自己打法。而且每一关的这种弹药的这样的一个给你这样一个量，包括敌人的这样的一个布置，都是非常非常巧巧。精精设计的对我印象非常深刻，也是第一次接触到做是念大学的时候，呃，也是买来各自送了一个黑洛的碟嘛。, Start Time: 733820
Text: 那个我我我我刚打的时候，我我就记得那个从那个飞船上逃下来，知道吧？秋之秋秋风之盾，对，也是拿了一把小手枪，在那噔噔噔。然后我我那几天晚上做梦都梦见这个周来一片黑暗，然后拿一把小手枪突围，然后尤其是第一关，那个一下子落到那个 lihilo 上以后豁然开朗，豁然开朗，, Start Time: 751700
Text: 那个感觉非常好。然后就看见那个环环状，那个天机对分对自就对，原来就在这个一条一条这个环带上站着。对对，黑 low 上面。对，这个时太奇妙妙，当时就震了，当时真太震了。对，那种感觉就是所以为什么想说说就是那那个个个看看，觉得就是说 x box 首发游戏啊，黑楼是那个画面能达到这个程度也很不容易。, Start Time: 774040
Text: 所以我觉得这个跟那个当初奔吉跟微软的精诚合作是有关系的有关系的。据说是呃那个奔吉也提了很多那个给开发套件提了很多意见，去挖那个那个机能。对，因为那时候显显卡是 NV 的显卡了。对对，还有一个小八卦可以可以说呃就是那个微软收奔季的时候呢，其实奔基已经有有 take take two 的股份啊啊啊。, Start Time: 795920
Text: 对，然后呢奔记。对，所以以什么后来来的个个那个个个个 s 系列列版权权 tatake 上对手里是卖给那个 take ktwo 了，就奔驰只留了一个 hilo。而且据说那个收购协议里面允许 take two 用用 hilo 的引擎再做两款星座。所以有人怀疑那个 GTA 三的引擎，, Start Time: 818860
Text: 其实就是 hilo 的引擎是同一款，这也很有意思。因为 GTA 三我觉得也是 GTA 系列的一个一个那个怎么说呢？对对，跨平台就是那让人眼前一亮的作品嘛， GTA 一和二还是那种的俯视视角。对，就那种小人那种种。但是到了三，突然一下那个天文天文地覆，对，就这个作品能成为超大作跟三的这这一代非常有关。, Start Time: 837310
Text: 对对然他你说跟这个黑龙机器，要不然他你说他得到什么火星技术了？是对对对，所以其实就是说作品的背后有很多那个商业操作的行为，嗯，包括隐形啊、开发呀、呃流转来流转去。就是我就是我觉得大家跟应该都差不多，就是你可能很早以前就听说过这个 s 报这个东西，然后你你也知道有一个黑楼，, Start Time: 859980
Text: 但是就是还是觉得呃就是你确实玩的少，但是这个士官长的这个这个人物这个形象，其实大家都都应该是很早都已经知道了。对对对，就是这种微软就是真正是在这个自己的这个主机上为自己的量身定做这么一打造了一个标志性的角色吧。对嗯嗯，就如果说那个那个 s boss 上也出一个什么 x box 明星大乱斗副馆长，, Start Time: 881260
Text: 一副馆长已经首当其冲了。对，因为 PSS 三不是出了一个 PS 三明星大乱斗嘛，然后很多都喷什么的，很多人喷那个角色太不华丽了，不能跟任天堂那个大乱斗比。对我觉得除了士馆长肯定战争机器也少不了啊斯。对对对，一般都是硬汉的形象。对，其实可以把这个考塔娜，什么 marcukiss 舰长，, Start Time: 905320
Text: 这都可以，加上就温柔很多了。对，都可以都都可以加进去。对，然后那个当时你们就是呃玩黑黑最开黑 o 最开始玩第一代的时候，就是其实我觉得这个游戏当时给你这样这样一种感觉，就是充满这种科幻的这样的这么这么这么一种感觉。对对对，就是其实真的是有很多人为什么不玩呢？, Start Time: 926620
Text: 就是快科幻有很多人就是接受不了这种画面的这种一个。对，其实黑洛如果你从科幻小说的那个角度去看啊，他的设定其实非常硬啊。因为我最早那个喜欢上黑洛，然后就开始就开始做一些翻译啊，然后那个就跑到邦际的网站上去看。那个时候他一代出来的时候，已经有一个比较简单的那个编年史了。, Start Time: 946690
Text: 他就讲那个二五五年，人类先是发明了那个超光速引擎嗯，对吧？然后去开拓外空的外太空殖民地，然后再从殖民地慢慢发展起来，一直到那个瑞曲星这个陷落，才发现有外星种族。对，是。然后一步步过来，所以他的设定其实是非常严严史，嗯，而且比较硬。就是他是给了你说那个到底是为什么科学发展？, Start Time: 966190
Text: 当然后来那个对当然后来那个呃那个那个虫族啊，包括那个先知的很多很多事情，就是先贤那个问题那个就可能有点开始偏软了啊。但是一开始的时候，尤其是玩一代的人，我相信像我我也是特别怀念一代，那个感觉是特别是就是士馆长，他并不是一个无所不能的人。虽然他很强斯巴达战士，, Start Time: 987910
Text: 嗯，但是他经常是说完成了一个和他纳的任务以后，发现其实事情更变更糟了。嗯，或者说什么哨兵器突然冲出来了。对啊，就各种各样的他经常陷于被动的局面啊，而且他也失去了联络，也在一个遥远的星球，那种孤独感特别强烈。那么这种呢我觉得就是说秉承了美国那种科幻里面一种很好的那种风格单兵作战，, Start Time: 1012360
Text: 但是其实他是很需要队友的。嗯，你就甚至刚才说那个落到那个环带上，第一件事就去找那个那个其他的队友。对对对对，开着车到处的啊，那个感觉也特别寻找失散队友。对对对对，当时就是开那个优猪号，然后就一系就进的那个弟弟，对，在里面在里面的那种那种那种穿鞋。对对对对，, Start Time: 1034860
Text: 然后自始至终就是只有可他娜伴随着你对我我觉得这个所以跟制作者的那个经历有关系。因为那个时候那个微软收购了班吉以后呢，班吉就是那个明命的开发嘛。因为宣传都做出去了，说要有一款大作了。结果那个要是没有按期上市，就很很危险。嗯，所以最后一个是痛下决心把多人模式砍了。, Start Time: 1054330
Text: 对，就不支持 live。还有一个就是说那个呃我后来看的那个访谈，就是杰森，就是说他那个时候每天大概两三点钟到家，然后还而且不睡觉，就看那个二战的老兵回忆录，他有一个叫什么阿曼那个太平洋战争嘛，阿曼那个导的那个什么回忆录，大概有七卷，就大量的这种美军的那种故事，, Start Time: 1074770
Text: 所以我觉得他应该也很受这个启发。他第二天早上八点钟还得去上班，所以是一个比较魔鬼的一种开发。是是是是嗯，然后把他的这个对这个战争的这种的一些理解，融入到这个黑楼里面。对对对，其实其实大家熟悉这个黑龙系列的话，他它里边那个美军就 UNSC 嗯，就虽然叫联合国太空司令部，, Start Time: 1095510
Text: 其就是一个个军的未未来。对对对吧？对对，包括武器的设定啊，机甲的设定啊，包括甚至连那个军衔嗯，其实都是跟那个美国海军的军衔是一样的。对，所以它其实比较硬的啊，这方面设定很强。对啊对，所以黑黑龙的背景其实是非常非常令人。对我觉得也因为这个它的设定很完整，以至于他后来出于不管什么商业的考虑，, Start Time: 1116280
Text: 或者微软想把它打造成一个系列标志吧。那么做 hilo words 啊，这种 RTS 他也不乏，就是说不需要补充很多设定，他兵种非常完整啊，那个种族设定。但是世界观本身是建立的是非常非常完整。对我觉得这一点嗯呃当然可能觉得软饭拍马屁啊，我觉得微软早期他在这上面还是很有远见的。, Start Time: 1139140
Text: 嗯，他们那时候就微软游戏工作室嘛呃缩写也是 MGS，是 MGS。然后对他们内部有一个叫那个特许授权的开发组，就相当于说那个我们这个版权可以开发成那个什么乐高玩具啊，可以开发成小说啊什么。对对，他们专门找了两个科幻作家，是在写那个 halo 的设定的那个集子叫 halo bibel。, Start Time: 1160020
Text: 他也是是说设定对对对，其实是个设定集号称是说你不希望这本书砸到你脚上对号觉得对对对，所以他一开始就把这个世界构架的比较完整，也至于以至于说他后来其实虽然发展了很多外传出来吧，但是基本上没有太扯的部分，就大的大的世界观上面都还比较扎实。嗯嗯，对，像我们这个西姆同学黑楼游戏玩的很少，, Start Time: 1180580
Text: 但是也看过黑楼的小说，而且也是，而且也是评价评价非常高的。对新闻说说是这么小说的感觉，小说的感觉就是因为游戏的部分是士官长比较多嘛。完了小说，因为他有有有一点前传的部分讲这个斯巴达是怎么培育出来的。对对对， healthy 博士之前是如何找这些孩子，包括为什么要找这些孩子训练成这个其实跟我们在游戏里所感觉到那样其实并不是一样的。, Start Time: 1208070
Text: 对，这里面有很多故事环节，我们可以放在下一期再说。但是看完这个小说之后的感觉，就是给我就是觉得很扎实。对，这里面这些设定非常扎实，而且很多都是有据可循的。另外一点就是说在太空站的描写上，我刚才也说就是 kiss 舰长这一块，我觉得他描写的非常不错的。对，尤其是第一部里，, Start Time: 1233170
Text: 就是刚刚接触到星盟的时候， kiss 舰长打了几场特别呃有标志性的战役的几仗。对，后来命名他叫 kiss loop 嘛。那个凯斯什么海星人物战术、战术那个战术非常非常的精妙。那个之尊的重重重要的战役，感觉应该皇牌空战做一个对对对， loss 那个什么啊？对我刚才也说那个就是一直觉得除了士官长的部分帮这包括微软，, Start Time: 1254240
Text: 其实应该把其他的，比如说 kiss 舰长，我觉得 kiss 舰长，我觉得看过小说人肯定都比较喜欢他。对对对，因为他人物塑造的很好，包括他很果敢的那种那种感觉。而且对而且其实他也是一个英雄人物。 kiss 舰长。我相信大家应该都都记得那个一代的时候，刚刚出来一段动画，, Start Time: 1282100
Text: 太空中一个飞船。然后 kiss 舰长做了一个决定，就是大家决定要逃就就见毁人亡那种悲壮的感觉。一开始就有对嗯说我们甩掉他们他们了吧吧。应对对对，第一句的台词。嗯，对，所以我觉得应该给 kiss 电影做一款 RTS 游戏。嗯，我觉得以前 PC 游戏有一款光那个家园啊，, Start Time: 1301780
Text: 特别特别特别特别特别喜欢。对，特别特别适合，因为它是三百六十度在空间里宇宙的那种那种对对，它布局的时候都是三维的那种感觉。对对，所以我觉得这个品牌啊这个东西既然已经塑造如此扎实了，其实它可以拓传拓拓宽了很多个。对对，奇对，没错。嗯嗯，实际上也有很多了，就是那个我记得那个微软一直传说要给黑罗拍电影嘛，, Start Time: 1321510
Text: 号称一百万美元买了个剧本，结果到后来各种原因没拍成。嗯，啊但是后来还是做了动画片嗯，嗯，那个传奇。对对对，黑罗，我我香香港帮你买那个了。对对对对对，但是说到这个电影，其实这基本上已经算有了。因为那个黑洛斯同期的那个史强，黎明浩对他那个舞部的短片，其实凑合那那个太刚的一个电影，, Start Time: 1343830
Text: 嗯，那个视觉效果一向是非常棒的。我还记得那个那个黑洛三发售的时候，也是就是有好几部那个彼得杰克逊的那个新西兰他们的工作室给他们做的特效啊，都特别漂亮。黑肉三的时候就有好几部那个真人真人的广告是吧？对真人广告，包括那个 ODST 也有，对，每部拍都特别好。对，, Start Time: 1365390
Text: 所以你你有的时候，你看的这个论坛上，就是很多人可能他可能不玩黑楼，他可能平时是什么这个索饭呀什么。但是一旦有黑楼的这个广告，或者说这个影片出来以后，他一定会会会对这个表示赞赏。对，因为说实话其实那个不管是游戏电影还是娱乐，其实现在那个硬科幻的东西是比较少的，, Start Time: 1383920
Text: 越来越少。因为这两年大家也都知道，先是奇幻当道啊，然后再是那个像那个怎么说呢？就比较软的东西吧，什么吸血鬼，吸血鬼，就这种题材最近比较火。所以硬科幻的东西实际上这几年是出的比较少的啊，所以黑喽应该是还是会让很多热血的人感到很不错的。而且他也不是特别的硬，其实对他就是在经坚硬的盔甲下有柔软的那种新比较人性。, Start Time: 1402760
Text: 对，其实我觉得他不是说你像那个什么星际迷航这种的，就是真的是很多人他完全搞不明白那种感觉。对，就是先硬黑喽。其实真的是就是说属于比较主流的那种科幻片那种感觉。对，然后那个是顺着前面历史史说说对，就是前面那个不是说那个麦 c 版到到后来变了了个 x box 游戏。, Start Time: 1430560
Text: 对对，然后呢，这是一个悬案，因为因为的确那个时候呢蹦基本来也有一批老粉丝了。呃，然后他们那时候做了承诺，就说一定会有麦 c 版的那个 hilo 的黑 o 就这件事儿呢，后来是被解决了，就是黑 o 到时候那时候出了一个那个 PC 的那个版本，就 game box 代工的。, Start Time: 1450570
Text: 对对对啊， game box 这个公司应该老玩家也知道，就是专门以前给半条命做 mod 的。对对，后来就自己做游戏，做的也不错，搞的不错。对，专门做 FPS。对，无主之地嘛。对对，兄弟弟。对对对，后呢主主之是他们后来成名的作品。对对对，那么 game box 他们其实当初接这个脏活累活其实挺惨的，, Start Time: 1468730
Text: 因为蹦季觉得自己不想做，因为 x box 版本已经卖的很好了。对，然后呢，他们其实而且那时候应该是 d 叉七还是 d 叉八吧啊，他们几乎重新把那个什么 shade 重新写了一遍，特别苦逼，然后然后复刻了一版，结果复刻了一版，总算是放到 mac 上去了。啊。, Start Time: 1486170
Text: 然后我记得我在网上还搜到过那个他们那个麦那个麦克的这个版本，还是多语言的那个有日本配音的版本本，那个有个诡异异，你知道吗？那个个 tana 呀，那个舰长呀，都是那个日语配音版，有种有种高达黑喽，傻傻分不清楚的感觉。我就我家里头收那套那个黑龙一加二的合集，那就是吧？, Start Time: 1503740
Text: 对啦哎哎，这这个特别别扭啊，但是但是微软也的确是大手笔吧，就一代的时候就已经是那个多语言那个多多多版本发型一一代。我这一代当时我刚刚刚开始玩玩玩的，就是那个中文配音，当时我就惊了，就是这个游戏，而且还居然还有中文和方言。对，还有山东话。对对对对对对，然后还有很多加了很多那种就是搞笑那个嘛什么。, Start Time: 1526870
Text: 就比如说把敌人打死了以后，说什么那个哎你看他好像你妹妹呀，对对对对对对，他代挺胡逼的，什候对巴巴咧，什什么什么就这巴黎咧。然后那个二代的时候，最开始那个你检查完武器以后，那个那个黑人，他就是说那个山东话嘛，说说那个他的虎他的虎甲没问题，那就没问题。然后然后那个一的时候跟那个士馆长一块走的那个人叫什么来着？, Start Time: 1550750
Text: 叫做就最开始的时候跟他讲的那个就是他他带那个士官长去接检走出窗，那个时候都忘了，就说那个那个那就是一士兵哈。对对对，就说那个你你你见章什么的对你你平安回来是怎么办，到底是不是？对对对对，嗯对，其实那个黑龙里面也有很多那个这种比较冷的小的笑点。对，嗯，就属于那种美军的大兵文化吧。, Start Time: 1576590
Text: 对对，我记得好像是呃那个那个他曾唤醒嘛，唤醒那段也是跟他跟他跟他打趣很好玩。嗯，那有一段，然后最开始那个就是反正一玩以后，我就感觉自己就是真是沉浸在一个这种的一动态的这么一个科幻片，这种感觉互动的这个科幻片里面，那种对一代就是一代。我觉得游戏部分的话来讲，, Start Time: 1602850
Text: 就是稍微呃就是稍微中间有几关啊，就是那个图书馆，还有那个那个那个那个 to to picture。那那两关就是稍微有点绕路，稍微有点绕路。然后对很多人在那儿，很多人在那儿放弃了。确实是这样，很多人在那放弃，因为我最早的时候玩的是 PC 版。其实嗯嗯然后那个一代就是在图书馆刚建到虫族。, Start Time: 1626840
Text: 对，然后我就受不了了。一是那个狭窄，然后路分不清，然后那个虫族过于密集，然后就导致这个游戏停在这儿了。但是后来捡起来的话，觉得真是。所以我们现在回头看，那个其实还是蛮惊人的。因为后来那个嗯说那个二代和三代的那个制作花絮的时候，就是说其实黑喽一代制作的时候，, Start Time: 1647060
Text: 大概团队一共才十个人啊啊这么少啊，到了二代对，到了二代才那个扩展到六十几个人，嗯，那太了不起了。对，所以所以其实一代这样想的话，因为你从制作周期上看，其实也很长。你可以认为，虽然你是 x box 首发作品，但他之前已经被打磨过很多年了，酝酿很久。对，大概有三四年的这个样子。, Start Time: 1672330
Text: 所以以就微微软真的要要么说他有战略远光，要么就是捡了个大便宜，能够很幸运的有一款镇住主机的大作。对，而我觉得微软作为一个大公司，它的宣传上的手法啊，他如果想要推一个品牌，他一定做的面面俱到。对，其实除了黑龙以外，嗯，大家想这个其实 x box 本身这个品牌推的就很厉害。, Start Time: 1695160
Text: 对，当年那个 x box 刚出的时候，据说花的钱是比 win 九八上市的营销费用还多。呃，好像是那个四五亿美元这么杂，就是到处都是广告那个一代的那个 logo 也很夸张的地开裂，开了一个绿的化一个大作。对对对对对，经经经历很强。对对对对对，那个就是视觉冲击力特别强的那种感觉，, Start Time: 1718020
Text: 就是视人很强的一种科技感。对不可讲？就是你拿这个主机以后，你就觉得它他确实是比同期的这个硬派不一样。对，确实不一样，比同期的这个主机就是就是要强，确实就是要强。对，包括那时候我记得一代的时候，那个那个很多人都那个玩硬件破解自己接硬盘。对，然后 x box 一代是这个破解的极其机器。, Start Time: 1739080
Text: 对对对对，而且还有人那个时候装那个 XBMC，就是那个第三方的那个多媒体。对，可以当机顶盒用，看那个 MVBBDVD。对，很强。然后那个模拟器在 x 上也是跑的特别快，对各种模拟器。嗯，所以很多人就是可能就是不玩这个上面的游戏，但是拿来以后比如当当当当他看看看一看影影片。, Start Time: 1758330
Text: 对对对对，所以有有一点黑客文化的味道。对对对，他塑造这东西挺好，而且包括他选的颜色、黑色和绿色，然后对大大的一个 boi，在那个年代，这都是非常非常就是高科技非常快没错没错。对对，那个 x box 的那个主机外形那个那个设计师说他们想营造的感觉就是让人感觉是一个会发出嗡嗡嗡噪音的一个工艺野机器。, Start Time: 1778670
Text: 他就希望对他就是想让那个什么玩家的母亲，觉得你怎么又开这个东西了？对，他就想抓这个用户的心理，嗯，特别哈阔一个东西。对，所以说实话三六零一出来那个吓一跳是比较软温柔。这个对对对，一个造型怎么一下子这么呃女性不好，从士官长变成扣是瘫了吗？所以当时那个玩到你那个玩到那个第一代 s boss 的时候，, Start Time: 1801540
Text: 就是跟跟尤其是跟你一玩黑了以后，这感觉就是太太震撼了。当时那种感觉。嗯，然后我记得那个一代出了以后，很多人都在等二代嘛。那个二代其实也等了很久，二代跟一代差不多，得有将近三年的时间。对，因为一代是首发，然后二代应该是二零零四年的。唉，二零零四年十一月九号。, Start Time: 1826600
Text: 我记得那个谁彼得摩尔在那个一三上把这个发布期发布会纹身。对对对对对对，那玩是的那对对对，然后那个我记得那个黑罗二的那个一三预告片也是特别震撼的，应该是零三年一三的时候。对对对，那个预告片震撼在哪哪？就是他那一段是实际演示嘛，说黑使馆长来到那个那个地面上。对，, Start Time: 1849480
Text: 然后那个关键就是他走把战斗的围地球那个。对对对对，关键就是他走过一个负伤的士兵，然后居然给了一把枪，他拿起双枪了，我靠。对，那个是一个很震撼的一面。因为那个一代都知道，就是说因为没有没有双枪的手持的。对对，这是一个就从体验上来说，给人一个很大的承诺。一代其实武器比二代少少挺多的，, Start Time: 1869980
Text: 一代人类只有就只有那个冲锋枪，手枪还有狙。对，应该就这几把，一代没有 BR，那对吧？一代里面没有 BR，说到二代，还有一个轻机枪。对，说到狙那个一代那个关卡印象也很深，就夜战就是开始往那个那个就那个那个那个真力和谐号和谐号上面走的时候，就是拿了一把狙，然后开始夜战，, Start Time: 1891570
Text: 哇，那个场景非常棒。然后那个我记得就是这个后来出的那个十周年复刻版，就有一个成就，就是你到这个真率和谐号之前，不要轻轻机枪敌敌。对对，就是完全是以狙击这种关这种。对对，我靠，那个太妙了。对对，但是那个我打三次都不一样的。那个我跟网上看了一段视频学着，然后一遍就过了。, Start Time: 1911050
Text: 对，黑龙这个也很有意思，就是你会发现他的关卡妙在哪呢？就是你每次打体验都会不一样。对，这个我觉得是黑龙的，就是最成功的一点，就是每一关的玩法不一样。对，就包括他的场景很开阔，你的路线都是不一样的。对对，就不是你像像其其的一一些什么这个某些 IPS 就就不说名字了哈。, Start Time: 1930350
Text: 就夜样目目很很明确。这个这个国外真有说法，就是从分类上来说，像这种黑路这种开放式地图的叫那个沙盒游戏 senandbox。对对对，然后像那种那个一一一路到底的一本道的这种叫那个 trailer，就是像一个轨有个轨道的 trailshooter 那种其实轨道的那种射击也也有很好的作品，, Start Time: 1949250
Text: 有点有点像以前那个日本街机那种游戏，就是屏幕动你不动嘛，枪不动啊。对，屏幕到黑个推推，对那种感觉。对那个其实其实后来那个那个战争机器一代的时候，我是觉得这种感觉特别强的对，有一点这味道，对对吧？一直往前走。对对对对对，一关一关一关。对，但是后来开始也开始玩那个开阔的阵地战了。, Start Time: 1970020
Text: 嗯，对，反正你玩到黑龙二以后，就是感觉就是特别明显，就是整个这个场景是特别特别大。对，就其实就是黑龙一的第二关就是就是黑路。那关你就你一面就面临这种想法，那关你是可以开车，可以不开车的。嗯，对对，黑龙二那个我觉得也是那个宣传公式更猛一点。呃，我记得那个时候看那个那个因为只能看啊，, Start Time: 1991080
Text: 那个那时候好像有那个为七幺幺说七幺幺那个什么那个那个那个冰，什么斯勒冰都有那个什么黑龙特别款，而且它是印一个那个那个小猪上去，那个咕噜兽特别好，而且是专门在那个电影院里面会放预告片。对对对对对对对，然后大片感觉特别香。我看过一段那个就是那个枪版的那个那个就是别人在电影院里拍的，, Start Time: 2010240
Text: 美国电影院里那个放黑龙预告片，然后放了一段可能就一分多钟，然后整个影院里都在沸腾。对，真真是我就是这个看电影的那种感觉太强，那种感觉真的就是我觉得这个如果是在在国内会放这个，我可能会专门为了看这个预告预告片，个个照票，这片方放什么放我我不在乎，就是我我就我就专门看完预告片走了，, Start Time: 2032050
Text: 这太赞了。对，而且而且二代我印象很深的，就是在整个背景是橙色的嘛，对吧？对，试官长那个绿色的盔甲发放在那个对在那个暖色的背景上，我靠特别鲜明，像一个革命领袖那种感觉。对，然后是侧脸。咱们论坛那个背景用的是那张图片。对对对对对，然后那个二代的时候，就是加入那个神风烈士了嘛，, Start Time: 2050130
Text: 就是对，应该是黑龙史上的唯一一次双主角应该对对对，唯一的。然后这个这个那个后来他们看他们开发花絮也说，其实那个他们到时候项目是有点失控的，因为开始只有十个人嘛，后来狂加人六十个，然后发售日又很很很严严的，所以他们其实呃差不多在发售前那个一年半左右的时间，其实黑洛二这个项目也是推倒重来的。, Start Time: 2069310
Text: 所以那个双主角这个东西也是他们内部有很大争论的一个设计点。嗯，后来是等于把那个拆散的两条线又重新并起来。对，因为你看从剧情上来说完全是两条线。对啊，但是但是神分烈士我我印象很深的。有一个就是说第一次黑洛里有空战了啊，驾驶那个那个妖那个不是妖姬的鹈鹕妖姬不是不是，, Start Time: 2094700
Text: 是那个那个反反派的那个妖姬，对，妖姬号在那儿做空战。虽然那现在想想，那空战其实一般啊速度感也不是特别强。嗯，但是觉得唉还可以挺大劲开飞机，而且当时那个玩的时候就是能使光剑了。对，然后一使光剑剑之后，那个秒杀的感觉太爽了。然后我记得当时是零四年那会儿玩这个游戏的时候，, Start Time: 2114840
Text: 当时正在演那个演那个特洛伊，当时演演正在演那个电影。然后就就就那个个那个布拉斯比特演的那个阿克里斯，就就那个拿了一把剑就去胡砍嘛。然后当时我我我我我就这么玩，我说啊啊啊阿克留斯似后，然后然后然后反而就是那个呃觉得士馆长那个部分觉得就觉得有点没什什没没什么太大意思了。, Start Time: 2136870
Text: 后后开始玩这个这个狂玩这个神风烈士那几关。对，因为因为其实黑喽黑喽一代的时候，呃，有一个所谓的那个铁三角吧，就是肘击，然后那个开枪，然后走。对，就铁三角基本上这三个动作你就可以又连贯下去了。然后到了二代，他玩法更丰富了。对，就就基本上那个保留保留这种所谓那个怎么说呢？, Start Time: 2155650
Text: 就是什么呃七十秒快感的情况下，又又加了很多东西进去啊，武器种类也变多了，玩法也变多了。对，而且二代的我觉得就是那个因为场景更大了，然后就是更强调这种跟敌人的这种迂回走位这种感觉。对他们很多人说，其实黑陆很像一个格斗游戏，对，有一点很讲究力。回就就你要是玩格斗游戏，, Start Time: 2178580
Text: 你要你你一定知道力回这个词，然后黑路里面就很讲究力。回不管你是跟电脑打，还是跟人在打，都是讲你这种位置的这种控制，然后包括这个跟对方的这种牵制。我看过一个当时的开发资料，就是因为有一个咱们之前讨论过那个是法国还是哪国的那个公司，就专门给游戏做测试的那个公司，, Start Time: 2197840
Text: 好像黑路也是专门专专门对对一个外外公公司，然后给他们做测试。而且有这里面有几个是那个心理学家。完了他们当时说把人放在一起，然后他们研究他们把关卡做好之后，研究每个人的那个思路。嗯，就说如果我作为开放式的空间，他会如何选择？嗯，就是来一步一步慢慢调整这个关卡，, Start Time: 2215960
Text: 然后最后做成这么一个东西，非常非常对很专业很专业。对他在那个用户体验研究上应该也是很强的对，非常强。嗯嗯，对，然后那个二代我记得还有一个很好玩的，就是那个可以抢那个载具。对啊，这也是一个很大的设定，对嗯很创新的一直延续至今。对，就百玩不厌的一个。对对对对对，, Start Time: 2237630
Text: 每次把人抢下抢狂死对狂死。我觉得这个抢就是觉得抢这个要比侠盗猎车手手强多了。强盗猎车那个抢抢手简直是对随便抢，随便抢，就是有点没有有点稍微有点超真实的感觉。其实他是很强调一个真实体验的游戏，永远不会被撞死，永远那个车主就是不堪一击，就被你拉下来。对对对，没有任何反抗。, Start Time: 2257830
Text: 对，他好歹家里点，不知道那个明年 GTA 四会不会有改 GGA 五啊， GDA 嘛。对，然后到了这个就是黑路三里面，就是这个强载具专门有一个成就，就是在多少秒之内你抢你这个对手载具抢下来，然后他再把你抢下来，然后你再把他抢下来，然后你就可以得一个成就。这是黑鹿三的网站，, Start Time: 2280590
Text: 专门有这么一个这个的回合，就是专门有这么一个成就是这个多人成一一比比单机拿拿手。对，然后会碰碰运气，对，很刺激，抢抢载具。对对，其实抢抢一些大型的对对呀，最狠的就是对对坦克。我靠，抢了以后，咚咚咚咚疯狂的炸我，我怕太爽了。嗯，对，所以黑龙二的这个网站，当时也是在美美国一下子火起来了。, Start Time: 2298190
Text: 对对，当时国内可能因为各种条件呃，玩不到，当时没有玩到 live 嘛，但是我记得是当时是有一种东西叫 k 对对对对，私服当他那个只能用。对对对对对对，然后当就就是很多的一些朋友，就是就是通过这个论坛啊，或者说过通过一些什么组织，就是在 k 上互加好友，然后就可以当时上的时候，, Start Time: 2322780
Text: 其实就是用他的那个局域网那个。对对对对对，他其实就是那个架了一个像私服那样的概念，模拟感觉局域网。对，所以所以那个时候那个时候那个 x boss 一代的 live，其实所多国内玩家大部分都没享受到。对，那个跟三六零不太一样，三六零的确在网络上更给力了。对，, Start Time: 2342200
Text: 然后然后但是其实黑龙二那个嗯他当时就是榜单数据是他在 live 榜上一直是第一名，一直到二零零六年那个战争机器出嗯，才把那个第一名给那个就联机对战的那个榜单的第一名给让出来。对，而且我记得就是就是黑黑三的售了以后，对那对，就是通过过微软那个数那个网站可以看到，, Start Time: 2360240
Text: 还有很多很多的人每天在玩玩。对对对对，是对对，是发榜的那个网站叫 major neursson，对吧？就是那个微软内部的一个人士，就是那个就是邦级点 net 那个网站。对，邦级也有，对，邦级也有，有一个。对，每天就是黑六三可能都发售都有一年了。然后我们这发发上还有那么差不多二三十万人每天在玩玩。, Start Time: 2381410
Text: 对对对，所以这个寿命很长，而且就是说因为有了多人地图以后呢，呃地图包也成了一个标准设定，可以下啊。那个我记得一代的地图包是二代也发售过的。对啊，然后二代有几个关卡，这回这回不也重新做了嘛，那个英灵店这回这回在四代里面对吧？也重新做了。还有一关那个那个是叫做什么名字啊？, Start Time: 2401590
Text: 就是有一个大水车，大大大大轮儿中间在这转，然后两边在海滩边上那个那关现在有那个现在想想不出叫什么名字，现忘了名字了，就是几关特很很那个很经典的一个关系。对，所以我我觉得就是说那个这个也很有意思啊，就是说微软这样一个大公司，我们之前就觉得微软最有名的游戏是什么呀？, Start Time: 2422840
Text: 就是法地雷呗，很扫扫雷。对，就是其实会会奇奇怪，就是做做了一主主以后，居居能能有这么样的，就是对里有 FPS 这个类型，包括对科幻这种类型把握的这么好。对，就我觉得他们给那个蹦吉的自由度也是很大的。对，据说那个蹦吉被收购以后，因为他们原来在在芝加哥，然后搬到那个微软的那个总部，, Start Time: 2443150
Text: 就西雅图那个 ree DMD 嘛那个郊区。然后他们是他们其实美国人比较开放的，就说愿意搬的同事就一块儿走千家带口，不愿意的话就就离开了。那么他们搬过去以后，据说他们内部的自由度非常高啊，除了定期给微软派过来跟人展示以外，基本上所有的角策都是自己做的啊，包括那个风格啊，, Start Time: 2464570
Text: 包括游戏的那个把握。所以好对，如果没有这个自由，我觉得也可能不会出这样不像微软做的东西的东西啊。然后这个但是我觉得就是可能一代和二代确实在国内玩的人不是很多。确实对，确实当时玩的人不是很多，就是除了就是你像当时 PS 二那么火，很多人如果只买只买一台主机的话，, Start Time: 2485510
Text: 应该首选不会不会选。对我记得那个 x box 上那时候那个真正就是说大家都公认的好作品屈指可数，大家都可以数得出来啊，就就这么几款。大家经常忍龙对忍龙，而且就是说一二这两代虽然都有 PC 版，但是确实玩的也不多，尤其是二代，因为是那个当时应该是限定威斯坦啊。, Start Time: 2507090
Text: 对对我叉对，没错，二代叉 p 玩不了。所以很多人都对对很多人都没有接触，这这个对我我印象很深，就是那个呃我我遇见过很多人跟我说黑龙哎，我也玩过，我说你玩起什么？就是 PC 复刻版， PC 版就觉得没怎么这么好玩啊。比如说你对对，而且而且你不玩 x box 版本的话，, Start Time: 2528860
Text: 的确体验不到那种。我觉得你如果真的就在在 PC 上玩，可能真就是一个普通的一个 FPS。对，尤其是放到当天现在来看，因为它里面很多的设定和玩法已经变成一种业界标准。啊，很多游戏在模仿他，其实因为而且就是嗯说起这个就是有一点那个牵涉到那个业界恩怨啊，就是那个那个黑楼一出以后，, Start Time: 2549920
Text: 基本上就是我记得有一篇报道写的非常好，就是说黑 o 背后就被定了一个定了一个准星，就是有总有人想成为黑龙杀手黑龙。 hello keler 这个角色。譬如说我们知道那个什么什么地代黑 o 洞的时候，对，就是就地带就是这样一个。因为的确就是从那个因为这这个时代看吧，, Start Time: 2570840
Text: 就微软和索尼都选择高清这个路线嘛。所以高清这路线的话，其实 FPS 一向就是引领着那个那个计算机图形的这个领域，一直在跑的。对， p 计上也是这三样，就像那个像黑龙二发射的发射那一年其实半条命二也是那年发射的啊，包括其实也算是一个里程碑式的作用。对，包括动 m 三。, Start Time: 2590390
Text: 对，都是都是画面上让人觉得哇，原来零四年了，我操计算机里面的图形还可以做成这样。而且物理一引擎的概念在那个时候就是就拿出来让玩家们都知道哦，操物理引擎物理对物理的概念原来是如此的有意思。对，半条命二，包括这几款游戏，其实当时带给人们都是那种感觉。对对，有物理了，, Start Time: 2611110
Text: 我操好真实的感觉。对，而且就是玩法可以更加多样了，绝对不是说因为最早的 FPS 加入杀杀杀，而其实就两个动作就杀人开门。对对对吧？第一那个 doom 第一代的时候，那种感觉开门杀人开门对吧？那个所以所以就其其实进化是很大的。对，就比较可惜，就是索尼没有找到那个能跟黑豆抗衡的作品。, Start Time: 2632830
Text: 啊，在 FPS 这种领域，除了那些跨平台的作品吧，嗯然后那个呃就是但是我觉得黑龙二其实已经是属于呃 x boss 第一代主机的这么一个极限了。我觉得对对，就是能已经挖挖很深。其实你玩的时候可以看出来有一些瑕疵，就是比如有一些过场的时候会有一些贴图，没有完全显示器，, Start Time: 2655010
Text: 还有那个数不足足突然一下，然后那个再把贴图在在在盖住上去。对对对对对，其实我觉得就是已经是呃比较。但是那个你看那个呃有几个画面，我觉得印象特别深。就是比如那个悲伤，先知他们那个脸上的这种深，包括那个什么这种光影，这种表现特别特别特别强。当时对，然后所以就是一代二代，, Start Time: 2675380
Text: 虽然这个国内可能没有那么火，但是实际上嗯全球的就是发行量已经很大了，呃，号称有一千五百万，玩家一和二应该都有七八百万的量了。对，所以加起来差不多是一千五百万嘛。嗯，所以到了那个三六出出来的时候，就是大家知知道会出漏三三，但是那个一个是没有首发，大家一直在等，, Start Time: 2695840
Text: 然后这个期待值就更大了，更大啊，所以这个压力也也相当大。因为三六零毕竟硬件更新以后，给大家想象力也很大了。但是但是三代就是当时我记得发售了以后，也是属于争议比较大。对，就是就是这个就是说老玩家老的这个黑楼 fans 肯定是肯定是不会说什么毛病的。但是有很多就是以前人他以前没玩过黑楼一和二，, Start Time: 2716140
Text: 就是完全一和二都没碰过，就是完全就是冲着这个名字。对，就听说这个光环是这个这个这个这个微软的这个看家大作，然后就拿过来一玩。比如说对，然后一玩了以后就说什么这个游戏怎么怎么怎么怎么差呀，画面怎么怎么着啊，就是这种。对对，但是我觉得三代是不是好像是没有用这个最新的引擎做，, Start Time: 2738210
Text: 他应该就是用二的引擎，然后那个改良了一下，然后刚性化这么做，所以画面确实当时不是非常惊艳。对对，而且就是三可能他真正的那个那个那个力量还是放在那个那个 game play 上面的设计上，就是如何让那个玩法更好。因为刚才我们说了很多了，二相对于一代武器特别好，, Start Time: 2759620
Text: 有更多的玩法可以可以抢载具，可以双枪。那么三到底能带来什么？这才是我觉得就是说他们要回答黑豆粉丝的问题，而不是光光是说那个画面上怎么牛逼，因为这个可能能让你去买，但是不足以让你在玩玩游戏以后给他好评，说我要成为这个系列的真正的粉丝啊，这个其实本级的内部压力，, Start Time: 2779460
Text: 我觉得最大的应该在这儿。但是我觉得就是三代给我这个最大的两个这个这这个震撼。首先第一一点就是这个就多人模式，包括这个和网站的这种这个做的特别好。三代代就就是个个连上来戏后，对你你去打打打网站，你截图，包括你的这种影片都可以上传到你的服务。然后这这篇文这很有意思。, Start Time: 2801260
Text: 然后你这个每你打你玩的每一局，你的数据你杀了多少人，然后这一局你是跟谁玩的，谁是 MVP，谁杀多少人都可以在网上都记录下来。然后还有一点就是他的这个录像功能，对录像功能做回放，那个是对对对，你每一关都可以从各种感觉，然对对时间轴对拉上各种角度去看。我记得那个黑洛三发的时候，, Start Time: 2820490
Text: 那个有朋友在美国给我抢了一件那个黑洛三那个 t 恤，有没有个三嘛，对吧？对，然后我们那个那个上海的那几个几个男男一块在家里面那个玩黑豆 te 三的那个那个那个那个对战，然后就是特特停停下来看，哇，爽可以转，有点像那个赛车游戏里回放模式那种感觉，就是哇就是觉得其实仔细品味一下，, Start Time: 2839990
Text: 还是觉得那个画面还是很有感觉的。对，就是我我我那看弹道什么的那个。对对对，我那时候在游戏论坛上有个说法，当个也被人喷过。我我就觉得黑洛三那个他的那个光影有一种空气感，我觉得那空气感特别好。嗯，然后很多人喷说哪哪有什么空气感，不知道，试完东西看不见，摸不着。, Start Time: 2863810
Text: 其其实三代他真的是把很多很多的细节用在其他方面。然后这代物理引擎特别强，对，大家可以就是有兴趣可以上那个 top 什什么这个看一看那个就是这个国外有专门玩家做的，就是黑路三里面就是一百种死法或者什么什么三百种死法，这种就是有些很怪异，有些他从老远处处一把狙弹打。, Start Time: 2882600
Text: 对对，那个个然后后个狙这个子弹可能弹了一下，然后呢，就然弹弹又又碰了一下，然后可能正好就狂又扔过来一颗雷，就这人没死。然后这个雷炸起来以后，把旁边的一个桶给炸飞，然后把旁边另外一个人，这个人是开车从那经过，然后给这人从车上砸下来了，就是很多这种玩法。对，然后然后的确是那个黑路三的开发过程当中，, Start Time: 2900380
Text: 后来看那个就连线杂志做了一期那个访谈的。他们的确大规模的用了很多这种数据统计和那个试错的办法。对，去让就是让玩家试玩试完了以后，看他们到底在哪儿会有问题。嗯，他里面我记得举了例子，就是说说那个丛林卡卡，丛林关卡，他说那个他他经常有玩家反映，说那个开始一玩子弹不够用了。, Start Time: 2920280
Text: 嗯，然后他们就改设计，说扔了很多弹药，故意了很多弹药的地上，但是还是会用完。嗯，然后他们再往下挖，就发现原来是因为说那个玩家我远远的就看到几个敌人在那过嘛，所以开始打对就开始打，所以很就用完。但是他们又做了个改变，就是让那个准星瞄准瞄对敌人的时候变红。嗯，, Start Time: 2940870
Text: 这样子就提示玩家这样设计才是有效的。对对对，否则你打不到他们。对，所以所以就是他们花了很多时间去做自己去做这样的细节，很细腻的这种体验。就确保就是说关卡设计本身没问题的情况下，怎么让人的体验玩的更好？对，没错没错没错。然后我记得就是黑洛三的那个有一个地图包是英雄个还是那个传奇包？, Start Time: 2960250
Text: 发售之前就是那个帮迪专家做了一段小短片，嗯，就是那个来宣传这几个地图包的。然后那个就是其中有很多就是咱刚才谈谈到的些东西。比如说他们把这个场景内的这个呃什么箱子啊、呃桶啊组合起来，一个擎天柱组合起来，变形金刚这样这么一个造型。还有的时候是这个就是几个人在那儿，, Start Time: 2978710
Text: 因为就是他那个有一个模式，就是足球模式嘛，有一个大足球，然后拿着那个大锤子啊。对对对，把这个球就是打到对方那个门格，然后然后几个人就在拿这个锤子来回打。然后他特别有意思是一个是就是你比比如你两个人拿锤子互相打，是我打你一下，你就你就你就你就跳，你就你就升空了。, Start Time: 2998440
Text: 嗯，然后这时候我跳起来以后，你再打我，我就把你打的更高。对对对对对，这种相打。对对对，就就就这种感觉，包括两个人拼光剑，其实也是那个物理眼擎很强。对对对，就是特特特别特别有意思这种。对，然后还有一个关于画面的问题，就觉得其实呃我不知道你们有那种感觉。其实黑龙一和黑龙二的时候，, Start Time: 3016840
Text: 他那个是有一点点卡通风格的。对，嗯，就不完全是那个写实的那个盔甲都特别硬，包括你想那个那个咕噜兽吐出来的血都紫紫的。对对对，都是那种。就虽然科幻感中，但是是有点卡通风格，嗯，然后黑龙三他已经开始走向那个拟真了，就走向真实了。对于他那个光线影开始变强了，然后除了那个人物以外，, Start Time: 3036320
Text: 你看那个盔甲还是比较艳丽的吧。嗯，对，那个斯巴达的那个除了这个以外，它基本上场景啊啊，包括那个那个那个空气啊，包括其他的武器都已经对比例都开始走向真实了。对，嗯，黑龙三呢就是在零六年一三吧，应该是就是第一段宣传片。对，就是那个士馆长从那个那个那个那个空降空降那一段。, Start Time: 3057670
Text: 对对，然后那个不是有可能很他那说什么， i know you 什么 your pass， your future 什么什么这个。对对对， i know your pass in the future。当时那个那个感觉就是就是已经跟过去风格完全不一样。对，因为放出来一个天盾，, Start Time: 3078610
Text: 那对对对对，确实听。对，就是水滴形的那些东西在飘，然后他一个人飞下去，然后然后黑龙一代那个呃黑龙三代第一关一上来，不是在树林里面嘛。对对，那那个那个树林那感觉其实就跟过去了，已经是很不一样。对对对，就是比较写实那种风格。对对，说说到这个树龄其实就很好玩。就是黑龙最早的时候，, Start Time: 3090110
Text: 那个他们不是在那个邦吉自己在网站上也放过那个那个以前他们最早的 demo。嗯，据说原来黑龙 RTS 时代的时候，还有恐龙这种原生的那个啊。但是后来你你们去看那个那个致远星黑洛瑞 ich 里面有了。对，但是吧有那个鸟鸟，你可以你可以杀那个鸟。对对对对对，所以这个很有意思，, Start Time: 3109870
Text: 就是后来他们那个回到回到，因为 rich 本来就是个前传嘛，回到前传的时候，又把这个东西给恢复了。就原来那个光环上是没有生物的，就没有有机生命体的。嗯，就是那个这次就是很好玩，就就出来了。嗯，黑鹿三代，然后那个玩的时候，当时也是特别特别那个特别特别火。那会儿就是其实很多人就是第一次接触黑龙系列，, Start Time: 3129370
Text: 是从黑龙三代开始玩的。对，然后那个对于老玩家来说，还有一个就是那个那个三代的，因为有成就了嘛，所有的三六零游戏都有成就系统。对，完了以后那个每一关都有骷髅了。对，都有水晶骷骷髅了。原来其实一代二代的时候，只是一个小的那个彩蛋吧，算不是一个系统。对，到了三代正式变成一个系统了，, Start Time: 3154750
Text: 就每关都有，然后每关都可以去拿。有有成就的骷髅应该是有九个，还有还有几个是没成就的啊就，但是你可以肯定可以拿到。对，然后黑龙三代里面是有终端机，终端终端机一定要看就是如果那个黑螺粉丝到终端机一定要看好多背景。对，景资料，对，它是走到那个很都犄角旮旯的地方。, Start Time: 3175170
Text: 对，很难找，然后就可以看。对，那个你然后我记得就是我们玩那个多人的时候，有一个那个图叫做 narrows，应该叫 narrow。就具体怎么翻译我不知道。然后他还有一个那个有一个就是喷气的那么一个东西，就两边对着喷。嗯，然后当时我们玩就是这边这个人喷喷上去，, Start Time: 3193730
Text: 那边那个人喷上，然后在空中两人撞一下。然后有的时候空中两人撞撞一下，还有时候空中两人拼一下剑。然然有的时候空中两人对扔雷，就是开始玩这种玩这种很搞笑的这种玩法。嗯，黑洛三的创玩法对黑鹿三代有几个关，我觉得做的是太好了。就是那个两次跟那个圣甲虫耗的那个那个打。, Start Time: 3214540
Text: 对对对，圣甲虫那块太太对，那个那个简直有点像那个真的是有大片的感觉。对对，深入到那个机甲内部，然后最后他倒下来的那一瞬，哇，那感觉太强了。对嗯，成就感。对同类同类游戏里，我倒觉得可能比较像，好好像是旺仔与巨象那种就巨大的对巨大的 boss，对 boss 会者和小小角色。, Start Time: 3233510
Text: 对，反那个战争机器二代，我记得结果好像也有类似的吧，但好像做的就没有那种有那种震撼的感觉。大虫子肚子里那个吧那个没有那个圣甲虫那种，就完全没有，那还是一个通道的感感。对，就完全没有那种圣甲虫，那个特别有成就感的圣甲虫。那个你这要是玩三代，玩传奇难度，你上了船以后跟敌人还要打半天。, Start Time: 3255970
Text: 对对，敌人有很多敌人，还要还要他一路走到那个里面去。对，还有往上走呢，因为好好几层楼高的那个。对对对对，三代就是我记得三代感觉最后一次发售之前，呃，最后一次那个预告片，就是在那个零七年第三场那段预告片，就是放才放出来以后，当时就是有点那种挺凄凉的那种感觉。, Start Time: 3275030
Text: 对，就是就是那种那种就就那个感觉他的音乐什么的，突然一下变得就比较那个比较比较静。对，比较静，然后那个就是口塔娜还是这个很痛苦的一样抱在地上。然后我一玩了三代以后，就一开始发现就是口塔娜不在这个，对，不在不在这身边。然后你你你得你得去找劫持了。对你得去找，, Start Time: 3295745
Text: 就那种感觉是所以三代的确是不太一样。然后当时我真的是呃从来没有过那种感觉。我那个我三代，我是一上来以后，差不多是断了一次，就是我第一天玩了，可能玩了第三关，然后第二天我就从第三关关，第三关开始，一口气给他打通了。对，特别是玩到后来那个玩到第七关，第六关左右开始，, Start Time: 3314730
Text: 就是你很已经很接近这个核心了。对，所以那开始会阻止止。对对对对对对，然后后来他就会说，然后那个那个什么什么就 find 的 me 什么什么这种。对，所以我觉得他从他从编剧技巧上也很妙，是一个大逆转。因为一二代的时候，很多老玩家怀念那种凄凉感、孤独感。对，是是他不时口，, Start Time: 3332770
Text: 他那会跟你，你打出。对对对对对，又有一种萦绕在耳边的感觉，尤其如果你戴耳机玩的话，对，所以当时我真的是赶赶紧想把你救出来。对对对对，特别特别是在那个那个那个虫子的那个那个那个虫洞里边，就是对，就那就那一关，很恶心那一关。然后小说最早出了三部，就就是是说到出了第那关那个话题了，, Start Time: 3351170
Text: 就是我觉得这设定也很好玩。就是呃那个卡尔卡尔西博士，其实是去那个发现这样的，把他变从山丘之王就变成那个斯巴达战士。整个计划嗯啊一步步把它培育出来。然后呢，最后他其实按照自己的那个模样和自己的性格塑造了一个人工智能。可他呢啊就可塔娜，所以可塔娜又变成了一个就永远陪伴在 john 身边的一个灵魂人物。, Start Time: 3371100
Text: 嗯，可能也有一点点恋母情节那种。对对对，永远陪在你身边。嗯，对， healthy 对这样的感情其实非常深非常非常深。对对对，然后可他呢他跟 kiss 舰长一块去找到了这种当时。对对，你知道。然后塔塔呢这个幺幺幺七个人人个也是各种种昧，对，各种那种你看二代的时候就说什么那个。, Start Time: 3394820
Text:  don't make girl 呃， promise if you can keep y 对对对对话，在四代，然后又出现四代里边，一开始就说了，一开始就说了，代对特别特别特别的爱。所以从这种感觉上来说，你可以觉得士官长那个那个那个 kiss 是他的爸爸，, Start Time: 3415020
Text: 对父亲是他妈。对，有一种这种情节。对对对，嗯，听你。然后三代最开始那个不是说什么那个那段独白，其实你要是解释完这个以后，其实就明白了。那段独白其实并不是考他那说的啊，我是不是可以这么理解，就说这个什么呃，你像其他人一样，什么勇敢坚强，但是有一点是其他人没有，, Start Time: 3431360
Text: 你知道是什么吗？是运气啊，就最开始那段独白。对对对对，掉下来的挺有名的。对对对对，三代你们玩的时间长嘛，我三代其实玩的特别少。哎，我觉得我三代好像玩的是最多，而且我而且我买的多，而且最买的多。我代我三代，最开始我是买了一个传奇版，就戴头盔那个啊因后两套铁盒限定啊，, Start Time: 3450850
Text: 就是铁盒限定，我是台版，一个港版一个为什么呢？不是因为我原来想的是这样，就是根据一和二的这个黑龙一和二的传统是港版，是中文英文语音，台版是中文配音。对，然后我是觉得你要想体现体验完整点嘛，你不管他中文配音配的好不好，都应该有一个应该听一听嘛。所以就就是台版，, Start Time: 3473480
Text: 香港版的个个盒盒各买一套套，但没想到就是三代这个港版也是。对对对对，当当时多多香港人在骂骂嘛。对，以香香港说骂骂是是我们都是讲粤语，你让我们听还不如听英文是是因为那个台语台版配音有的时候也比较雷啊，嗯因因为也比较怪。然后我汉士官长汉，我对士官长汉，我对，但是那个呃这是这是说的二代二代第一关，, Start Time: 3489960
Text: 就这里面这个感觉我觉得做的太强了。二代第一关就不是那个士官长那个最后他在船里面船上，然后那个用一颗炸弹。对对，有颗弹把那个对对推下去，然后他就从空中又掉下去，然后掉到正好掉到那个人类的那个人类那个船上。对，就整个那个那关我是玩了好几遍那种感觉。嗯，然后三代里面就是除了你讲刚才讲那个圣甲虫号那关，, Start Time: 3516020
Text: 嗯，还有一关就是在那个沙漠上那关，应该叫做方舟啊，最后一关。对对对，呃，不是不是最后一关，是倒数第几关，应该是就是在沙漠里面有那个鬼面兽骑的那个鬼灭风火轮啊。对，就就是车追车的那个大场面。对我也觉得，然后那次我就骑上那个鬼灭鬼灭风风火轮，那车挺挺棒的。对对，, Start Time: 3538400
Text: 感于无主之地，那车对那开始无主难骑。对，但是你掌握了那个以后就觉得哇很爽，那设定不错，特别粗野，特别对对对对，有点西部风格。对，西部风格嗯挺好的。对嗯，然后三代的一个资料片，小于资料片 ODST 对 ODST 对也也是挺有意思的这么一个这么一个作品。因为因为在小说里面，, Start Time: 3557280
Text: 那个 ODST 其实是一个很有意思的兵种吧，他叫这个叫那个 hello jumper。对 hello jumper 地狱伞兵。所以很多人不懂 ODST 为什么翻译成地狱伞兵啊，其实他们的绰号叫那个那个那个 hello jump，就就直接从这个轨道直接跳到地面，, Start Time: 3577340
Text: 地地面上。这个很牛，其实也很厉害的一种兵兵，而且对应该说苏巴达一直对着干，对对对对，黑波的长官一直互相看不起。对对对他其实很有意思，他其实基本上就是一个精英之间的一个对对那个那个味道。嗯，这个这个在那个黑 lo words 里面和 ODST 可是一个神兵啊。, Start Time: 3593160
Text: 对，那是一个神兵，那个能直接空降，那么对方能哐一砸爆爆炸。然后一般小一表小兵都嘟嘟嘟都开始出对神兵天将。对对对对对对，说到这个就 hello 三出来以后，微软就开始把这个把这个系列开始多元化了。对，就出那个外传出资料片。对，然后从 hello words 对 hello words 和 ODST，, Start Time: 3610080
Text: 还有那个 rich 这三部作品，黑龙黑龙 words，我记得应该是在有一年的白比西游戏展上公布的。对，德国那个对对对，德国，然后那个当时也是发布了一段预告片嘛，就是什么 if z wworld 对对， worv， we we given 的。对对对，然后好多个士馆长站在一起，, Start Time: 3629250
Text: 那种对黑大战战站在一起。 hello words，很有意思的一个作品吧。一个是他居然是那个微软赫赫有名的那个工作室了的最后一部作品。对，这个是很多人作作，很多人没想到的，就是帝国时代这么经典的作品。最后一作居然在 assumbx box 上终结终结，然后这个工作室就解散了。, Start Time: 3644470
Text: 嗯，其次也是一个比较比较，呃，怎么说呢？就不太适合传统，意义上不再适合在主机上玩的类型 RTS。然后在主机上玩啊，那个感觉也是很有意思的，反正就是可能一般觉得你是圈人了。比如这个不方便对圈人或者战斗中的一些战斗中的一些什么的微操啊什么的。但实实际上你用柄柄了了以后，, Start Time: 3663070
Text: 你会发现他那些原来的操作还是保留了。比如圈人，他其实是双击，你就可以全选一一个小部队。对他还是做了一些操作优化的。对，后后局部部的你你就大一点点个圈圈可以以控。对对对，然后十字键是可以在几个单位之间来回切换。对，但是那个黑龙 words 也很有意思，就是一个是他在那个剧情里面用了那个 CG 是吧？, Start Time: 3683850
Text: 黑的的剧情，那个 CG 特别特别对，特别精美。就是因为黑龙系列之前那个都是计时演算，他都不做 CG 的，除了那个广告以外，所以黑 lo words 也是一个突破，就是他有那个 CG 的那种感觉。我记得一开始那个就有就是他们趴在那儿偷窥，然后看见那个对方的对侦察兵，, Start Time: 3703820
Text: 哇，那个感觉很电影感。嗯，然后那个黑龙沃 ds 里面其实就是你要真样玩，里面其实是有挺多挺有意思的一些地方。对对对，那个那个视角你可以拉近拉近，然后会看近距离观察他们这种他们他他们这种战。对对对对对对，然后也是有个人族和这个先盟都有各自的英雄。对对，关键就是你可以扮演那个反派嘛，, Start Time: 3720920
Text: 版本扮演那个那个先知啊，先知也是是个英雄雄。对对对，然后他基本的那个游戏系统就是典型的帝国时代，就四级升级的那个嗯很很很经典，就是玩过的人应该我以前玩过帝国时代，应该也感觉很好上手。对对，那几年玩完这个以后，就是还有就是玩 ODST 的时候，感觉其实也挺好。, Start Time: 3742330
Text: 对，他和那个就是以前那个那个那个士馆长扮演的那个黑龙那个角色完全不一样。对对，没有，而且而且而且那个 ODST 那种感觉很凄凉。对对，就是很那个很阴很阴森，还特恐怖，一个人有时候不敢上手。对对对对，我当时觉得 ODST 有一点接近那个一代的感觉，一代黑洛的感觉大都有异曲同工孤独。, Start Time: 3761070
Text: 对对对，因这个作作品很有意思，他本来就是黑龙那个他们内部的一个作品，就几个人觉得是像我有意思，做做做了个做做了个 mode 一样的，官方 mode 一样的，就跟 DLC 差不多那种。对对对，或者有点像动画片里的 OE 那种感觉吧，就就是坐着玩，一外观着着着着。, Start Time: 3780710
Text: 对，结果后来就商业化化干脆卖得了。嗯嗯，挺好，其实实且且卖的也不贵，贵，好像就一百多块钱，而且我特别喜欢它里面的叙事方式。对对，他是走到一个地方，我就是看见了一个东西，看一个头盔开始看一个什么么西是回忆。但是回忆那个那一段惨惨烈的场面什么的那种。对对对对，, Start Time: 3797420
Text:  ODST 就是正片稍微短了点。对，后来我记得我们为了解成就找那个收集那个工程师什么的，就是选最简单难度一一直一下往过通，可能一遍一个多小时就能通一方。差不多是是，但我觉得挺走心的。我觉得对以往的黑鹿正片，他的剧情处理都比较硬，对一段一段一段一段。接着我觉得 ODST 啊稍微的人性化的东西，, Start Time: 3817059
Text: 更加的感会感染你一些那种感觉。我觉得他其实就是那个太短了，然后呢拼命靠这种东西去拉长，能够以至于说您您付点钱还对得起你们的投资。但是对，但这正好就是说他处理的还算不错，就给人的感受还是不错，不算是坑爹的感觉。对对对，其实我觉得 ODST 最好的一点就是说他抛开了以往那种大英雄的那种感觉。, Start Time: 3838800
Text: 对对对，用小兵来说是菜鸟菜鸟，因为他的确本来也不是斯巴达战士，不像那个士馆长，还经扛经打。对，嗯，但是地狱伞兵一直说斯巴达战士是怪物，他们一直觉得那个对对对对，是怪物。这对这个跟小说剧情又很有关系，就是斯巴达战士他们也有不太就是说不受待见吧，就很很不受见见。, Start Time: 3862620
Text: 对对对对，一直被被他们那个 USC 的人，觉得你们你们这些人是神亮。对对啊，又不是人就改造，过了一天到晚穿着盔甲，好像还有个笑话。嗯，是说那个你们一天到晚带着盔甲怎么撒尿？对对对对对，而且皮肤白的可怕吗？说对对对，因为永远不见光，非常可怕的。对对对，然后我记得那个小说第一部志愿星锋线里边有一个地方是说那个个官让年轻时候就是那个撞念经的时候，, Start Time: 3883680
Text: 对，还是小孩嘛，然后在在在那儿训练锻炼，然后就进来两个那个大壮的 ODST，然后那个还欺负他怎么怎么样，然后被打死不成样子，打死了一个对拳击台上修复他。对对，后他他直接给人打死一个个，后后他他又来打残了一个，然后他们的他们那个长官就跟他急急了。我记得当时嗯对当时他也很自责，, Start Time: 3910030
Text: 他不知道他会把人打死。他也觉得自己我操为什么会这么厉害什么的。对对，所以很有意思就是你你看那个那个 ODST 的那个那个包装啊，就是他的那个感觉是比较强调那个 UNSC 的。对，跟斯巴达那个不太一样，嗯，就是他们是两个系统，两个系统。对，所以这个设定也是很妙。, Start Time: 3933430
Text: 嗯，所以就是说嗯这个系列系列化了以后，包括那个那个 hlo worworld 以后，我还是希望望是说嗯甚甚应该做一个像 RRG 这样的的东西。因为我也觉得是因为因为像那个 bell 威尔做了那个就共和国武士以后，自己就去做了那个 mass effect。其实其实你看 m mc effec 的设定，, Start Time: 3952690
Text: 基本就跟那个 star wds 是一模一样的对，嗯，很相似的。其实对对对，我就觉得其实做一个 RPG 未尝不可，就用 halo 的这种世界观做一个 RPG 嘛。就是他只要 halo 一点点的这种射击成分就够了。对啊，然后他可以讲很多故事，就把没错没错，那个套路换成成 o 其实是非常好的。, Start Time: 3972040
Text: 其其其其实他那么多小说剧情在那儿呢，还出过他还出过那个漫画 graphic novel。其实其实我跟你说，黑 lo 其实就是有点 RPG 成设。对对，那个星龙那个武器其实就当于模法，就相当于各种各种这种魔妖妖术，是吧？各种各种妖术，尤其在四代里。四代里面更明显，, Start Time: 3990680
Text: 对，像你像从那个你玩三代和玩那个 ODST 开始，就是感就这种感觉，其实他做的成 RPG 肯定是好游戏。而且那个 ODST 有时候其是那个特别特别好玩的一个模式，就是枪林弹雨。那个是那个是我们是玩的比正片玩的时间还要长，每个人每每关都在那玩。然后那个那个呢就特别强调这种武器的使用，, Start Time: 4007180
Text: 因为你要达成一个连连杀，要快速杀人，然后那个特别是在这个他奖励关不停的突敌人，然就你必须得讲究你的这个走位和武器。然后比如说两个人配合，你拿电枪枪把对方一枪爆头，然后马枪拿拿手枪给他一点。对，就这对对对，就就其实其实就是已经已经形成这个 RPG 游戏里面的这种这种这种这这这种这种技能的技技配合。, Start Time: 4025250
Text: 对对，说到那个武器设定，我觉得黑龙里面有几个武器也是很特别的，像那针刺刺刺。对对对，从来没见过这种枪。对，那那是我的的很妙，而且就飘过去刷刷刷刷，然后定时在爆，真的妙，这太妙了，真刺枪最帅的就是你看见对方以后，你从空中跳下来，然后在空中一说。对，然后你一落地对方爆对，, Start Time: 4046130
Text: 特别特别妙妙。这个是他那爆炸光芒特别我觉得应该是突发奇想，可能是某个人突然想到了什么的。对我操，真是设定对这个设定非常棒。而真刺枪好像是所有枪里最不太一样的一一一款。但是针刺也有问题，就是因为他强，所以呢他那个子弹少，子弹非常少。对，基本上你就打一两个人得了。, Start Time: 4066290
Text: 对对对，而对假的那个穿穿透力不是很强。对对，而且距离远了也打不着，反正你就打那种，比如说高等级的精英这种你一梭子过球他会爆爆流流，但他只是可能仅仅破破甲，他还对对，针刺最适适合就是鬼灭。对对对对对对，就其实就是不同的敌人，不同的打法嘛。小猪你就拿手枪点头，, Start Time: 4085980
Text: 对吧？精英一定要强，一定要破甲鬼面，其实就是拿着喷子去喷，其实也挺有问题。对，而对，本冲手枪枪像是。对，然后然后那个黑里里面一个印象深深，就就打敌敌人的候敌，敌人各一反，反应也很棒。对对，就是瞄瞄准的时候，他会躲然种，还会声音什么什会那种他会来回来回来回的滚。, Start Time: 4105000
Text: 尤其你要是面对好几个高等级精英的话，就是 AI。对对对，这个非非常强。这你真的真得是那个那个你那个看对基基本玩传奇枪时候，对，基本就会卡在某一个地方很久，因为老在守着嘛，重兵把守的种种方。对对，嗯，我觉得阵地战啊是非常就是在这个游戏里非常体验非常强的一个就是打阵地，, Start Time: 4125160
Text: 不能像之前那个就算 COD 打老兵，也也不是阵地的感觉。 COD 不是 COD，其实就是一个推进，就是一个推拆碰一下。对，然后前面那个笛子那个那个屋子不停的出人，不停的出人，然后你只要是到了那个点了敌人一下没了。对，然后马上就进入新剧情，但黑龙 d 可能在一个地方你不动来回躲来回走，, Start Time: 4147890
Text: 然后要打很长时间。对对对对对对，反正你你把人清完了就没了嘛。对，然后这一关就是这么多场景，这么一个场景，你你就要到这个目的地，然后线路你自己选择你自己去走的行对。所以所以我觉得黑 o 那个虽然分四个难度，但是这四个难度都非常有意义啊，不像是有的游戏，就是说难度一高就不断给你出兵而已，, Start Time: 4167150
Text: 就是不断的出兵，就是说敌人一枪打你死，就是就是这种。所所以从难度上来说，的确是跟格斗有点像很像冷忍龙那种忍龙也是那个那个难度一上去完全不一样的敌人的配置，还有敌人的 AI。对，就是主要是这两点。对，其实我觉得这也跟他本身设定有关系，还有一层假一层血，这又延长了敌对双方的生命的时间。, Start Time: 4185470
Text: 对，把两两干掉掉，所以阵阵和这样非常有意思。对，还有一个黑，我又想起黑了，很有意思的东西了。就是关于那个那个假的那个回血和血包的问题。嗯嗯，对啊，对，血包很有意思，一代现在没有血包了。对，就只有一代有血包，只有一代有血包，然后 ODST rich 也有血包。, Start Time: 4206840
Text: 对对对，嗯， rich 有血包。而且这个确实是就是一代和那个和瑞 ich 回甲的速度都是很慢。对，然后二和三都会很快。对，所以很好玩，就是四层慢。对，就是他把血包取消了以后，那个那个回血就等着等那个回血，这个系统很好玩。对对对对，嗯，然后到了那个瑞士里面就加入好多能力嘛。, Start Time: 4224280
Text: 对，加入好多能力。然后这个这个其实也挺也也挺强调配合的。这个打网站特明显，就有的时候你我打你我狂打你这个时候你往地上就来一个那个来一个那个无敌锁。嗯，护甲锁这个时候一般是很多人第一人反应还在打，你，对很多敌方还能打。这个时候你的队友冲出来就可以把我们解决掉。, Start Time: 4245280
Text: 而且护起来有一特别贱的地方，就是他站的那一瞬，瞬间相当于放了一个 EMP，他是破甲的。对，很多人上去那个就是看他蹲了，然后就上去砸，然后他一站起来正好破甲，反砸一下杀了哦，所以那个这个护甲锁设定就是被很多人骂，说是特别没有平衡性。然后他他他有一个技巧在那里，, Start Time: 4262620
Text: 我觉得挺有意思。对，但是经常你看网站就是对面四个，全是这个。对对对对，全在那蹲。对，所以那个还有黑龙三出来以后，那个其实大家后来都在等那个四。呃，但是呢其实四到今年才出嘛，而且当中有一个巨大的变故，就是那个呃蹦吉又从微软对独立出来的。对，这个事儿也可以说一说，, Start Time: 4283860
Text: 因为我们前面说了那个黑龙一二三，那么辉煌的这个成就，包括呃上千万的销量，其实都是蹦极一手缔造的。对啊，但是微软也花了很多的精力，而且微软成功的把把这个系列给多元化了。嗯，那么呃蹦吉为什么出走呢？其实呃我后来也看了一些那个业界的访谈吧啊，是说那个呃蹦吉还是希望能够自己去做很多事情啊，, Start Time: 4305810
Text: 毕竟那个公司大了以后，呃，跟微软合作久了以后，还是会带一点那种大公司病啊，而且他们可能还是想更独立的去做自己的创作。他们是带着比较强的那个原创团队的那种风格的。嗯，那么黑龙已经不是当年那个黑楼了啊，他已经变成了一个千万级的大作了。对，变成了一个微软不能失去的一个品牌了。, Start Time: 4329390
Text: 嗯，啊所以呃但是他们那个内部的呃在这个黑 o 这个产权的那个那个呃就是承接上面嘛，我觉得处理的应该还是比较妥善的。像这次黑 lo 四是那个三四三 industry 做的嗯啊那么一带的等等，有一个衔接啊，就刚才说到那个地图包，对吧？嗯，对，还有个个图包包，有有一代的那个十周年，, Start Time: 4350515
Text: 对，地图包开始，然后在那个一代的复刻，十周年复刻都是那个三四三做，然后等于是拿一代来练手啊，然后再出四啊，我觉得这个衔接还是不错的。对啊，然后你玩那个一代复刻的时候，他给你加了一个回放的一个键，一按就回到过去那个对对一代第一个版本那个代对对对，然后再按下就回来了。, Start Time: 4371680
Text: 我觉得这个这个这个你就感觉就太那个。对，其实其实微软那个三六零那个因为也得益于他们三六零可以那个支持 x box 一代嘛。他支持一代纯是纯软件的，他没有像那个 PS 三一开始放个芯片才能支持 PS 二。对啊，所以他那个纯软件虚拟的话，其实做这个不难。对，然后你就可以看十年前十年后。, Start Time: 4392100
Text: 对对对，是这想想真是是好了，挺好玩，跳十年时间。嗯，就我觉得他对于那个玩家还是很很照顾的吧，就觉得你感觉到这个是一个十年的反馈。那么想想其实我们也都老了。对你没想到你玩黑 o 都玩了十年了。而且黑龙其实就像咱刚才说的，已经是一个比诞生比较晚的一个品牌。对，, Start Time: 4412950
Text: 相对于之前的大作来说，对那个现在就是整个全系列来讲，销量最高的是哪一座？应该是是三吗？三代吗？应该是三。对，因为因为那个 x box 当初的装机量就没那么大，然后三六零的装机量还是很大的，然后应该是三。但是我记得就是三六零处理以后，黑龙二还在卖。对，是还一直在卖，, Start Time: 4435270
Text: 还每周就是那个每个月可能还那么因为因为因为一代二代还是都可以在三六零上跑嘛。对对，嗯，我还买了呢。对，但个应是对对，嗯，所以在很不要脸的给微软做广告了。就是在听听节目的朋友们，如果没没有的话，赶紧收吧。对，赶紧收代。二代代找到了以后，就对一代、二代、三代都还是很，, Start Time: 4454750
Text: 而且便便宜，可以体验一下。我都找了很久才找到二代排版的二代那个二代的那个铁盒版，现在真的肯定是很难找了，但是三代的那个限定应该还挺多，而且当时花了三百多买的贵贵。对，三代的那个限定，可能现在就一百多块钱，可能应该也能买着。对，反正我觉得就是中国不玩黑 o 的人，, Start Time: 4476100
Text: 其实很多就是很多人不喜欢各种原因。首先第一个可能就是当时最开始一和二出的时候，他在玩 PS 二就没完全没碰这个 s box 主机。对，还有一些人呢，是拿了三了以后，买张盗版盘往里一放，这什么画面他不喜欢说定。对对对，就是这样的。还有就是他就是就是那个确实这个 COD 比较适合中国玩家的这个口味，, Start Time: 4495120
Text: 尤其是 COD 当时已经成气候了，尤其是尤其是 COD 四 COD 二和三也都没有。对像后来那么流行。因为为什么四火呀？就是因为它是现代的武器嘛，对，中国玩家都是玩 CS 长大的。对，而且我觉得 COD 不光是中国玩家吧，适合全世界的品味。而且那个 activation 又是一个烧钱机器，, Start Time: 4517610
Text: 也是印钞机式的公司。它是属于快餐型的，游戏上手上手快，然后玩的也比较那个简单。如果你很轻易的可以获得很多爽快感的话，你可能就不太愿意在一个很艰难的游戏进去了。对对对，确实确实是。但黑喽。其实真的是我觉得就是就是电视主机玩诞生这么多年来吧，就是我也玩了二十多年游戏了，, Start Time: 4536310
Text: 到现在我觉得这是我我心中的排名。前前前三名的一个品牌。就是既然是既然是集核的节目，就是核心玩家不可错过。对对对，真的不能错过，真的不能错过。我一听这期节目玩家肯定也非常有共鸣，一路走过来十年的这种老玩家了。嗯嗯，好吧，那么我们这一期就先聊到这儿，我们这个杂七杂八的主要是聊了一些 halo 的一些诞生的一些故事。, Start Time: 4556250
Text: 包括这个游戏背后的很多很多很深的一些有意思的这个对很多记忆。对，也很也很感谢感谢我们这个叉包叉包同学啊，是吧？这个就像我觉得就像一部这个我是很开心，就像一部黑 lo 的百科全书一样，真的对叉包其实就是叉包范思啊。对对对，其实我之所以取这个品名就是叉包范思叉包，, Start Time: 4581290
Text: 他以前的那个笔名就是叉包范思，然后 DKCK 对叉包，范思对叉没错。对对，没错。因为一代的确是国内玩的玩家太少了，所以有一种标志性的感觉。对，而且当时就是你知道我俩认识就就是特强，你知道吗？当时就是感觉就是在这个整个这个国内这个圈里面，对，没多少人玩这个游戏，, Start Time: 4599930
Text: 各各各大电玩论坛吧，就没有上美。首先美式游戏范儿就少，就没多少人谈谈这个游戏。然后那个而且就是像他聊的其他的一些游戏，像什么那个就是那个竞攻，就就攻红国国武武啊，包括那个什么十家游游戏，我们也都能谈得来。对对对，就当时其实你当时就是这种感觉，就是很小众的一个群体聚在一起了。, Start Time: 4620030
Text: 对，当然现在很有的聊了就对，当然现在这个黑肉的玩家很多很多了，我们希望就是大家以后就是能够那个多交流。对，多交流吧。交流就是因为黑 o 就是在这个世界上，在特别在美国这么流行的这个，它可以说是文有流行文化的一部分。对，黑 o night 没错。但是我觉得在对看过生活大爆炸，, Start Time: 4639640
Text: 应该都会看到黑龙娜黑黑 no，对对对对对对对对对，那年拿完就就挣十四。对对对对对对，还真是黑龙奈。是是是对，基本你会看到流行的那个美剧啊，或者电影里面经常会有一个什么 x box 出现啊，那个黑 o 出现拿个手柄。对对对对，国文化一部分了。现在对对对，而且主流文化其实我看过一个报告，, Start Time: 4657860
Text: 就是那个美国那个娱乐游戏产业，他们出个报告，那个美国玩家的平均年龄你才几岁？四十岁了，我看好像是会很夸张，三十八岁很惊讶啊。对，二零一零年的时候说是三十八岁，我靠，我说啊原来我还是年轻年轻的玩家。对对，很惊讶。当对对对，而且游戏份额要比电影份额要高的很多，, Start Time: 4677959
Text: 没错，产值也高。所以就是说基本上那个成年男性的这个主流娱乐，就是电电对电电嗯美女。所以我们很自豪了。这个原来的黑肉的爱好者都是比较成熟的。是的是是嗯，那好的，那我们这期就先聊到这儿。然后我们关于黑龙更多的话题，我们后面还会再和大家继续的交流。对，非常高兴，, Start Time: 4698600
Text: 也感谢屁屁熊啊，感谢主持人，感谢叉包，感谢叉包，感谢叉包，谢谢大家。然后我们论坛的网址是 WWG 杠 CORES 点 com 完了，那我们其他的节目因为有互动话题什么的，所以欢迎大家关注我们的那个微信公众平台，然后号码是 JAMECORES。然后我们的新浪的微博名字是激核网。, Start Time: 4721530
Text: 然后我们还有一 QQ 群，但你可以不加。然后你们聊了，跟游戏没什么太大关系，是幺幺二八幺六八零八啊。好吧，这期节目就到这儿，再见，拜拜。嗯，暂时没有了嗯，我不去。, Start Time: 4743890
