Text: 嗯，大家好，欢迎收听今后网播客游戏频道游戏茶话会节目。我是龙马，哎，我是 jerry，我是 win，我是月月，我是小豆。哎，欢迎一位新朋友啊，咱们第一次来录节目的月月，也是今年加入到咱们编辑行列的一位啊非常奇特的玩家。我听说你这个奇特的这个词论点微妙，习总跟我说，, Start Time: 1100
Text: 说你龙马你多跟他聊聊啊啊，游戏这个玩的 range 很广，而且啊经常玩一些咱们不玩的游戏啊，然才录之前也是聊了一下，确实啊说出一些我都不知道是啥的东西啊。啊，今天咱们一起聊一聊，是啊，那是是你想想想一一下子想到咱句危险发言，想想算了，你怎么了？你现在就是负险发言之后，, Start Time: 52200
Text: 就是脑脑在经被危险发言洗脑了。对，这样的专业啊，嗯上期好像你们也忘说了嘛，上期本来是我应该来录，然后这个生病了啊，说不好话，说不了话。对啊，以后咱们这个茶茶会节目会改成隔周更对啊，然后把伟大的二次元节目就挤到了周中，是所所所以你这这期请我过来是想减轻点这种负罪感是吧？, Start Time: 74700
Text: 表示一下惬意啊。行，以后咱们这个茶会节目叫隔周更啊。但是而且呢这个节目里聊的游戏呢可能也不见得都是新游戏了。哎，对，咱们就是我们平时玩啥？就是一个呃偏生活性一点的这样的一个游戏了。对，那平时玩什么啊？甚至有一些虎逼点的这个关于游戏的话题，可能你们也都会对这个节目里随便的这么聊一聊是嗯啊大家以后对这个节目有什么意见呢？, Start Time: 97510
Text: 也可以跟我们多交流在评论区好吧。对，比如说想聊什么游戏类型什么的。哎，对，想听啥。最近对经常有人反映，说你你们这个游戏没玩玩，那那游戏没人玩吗？啊，你们可以就跟我说，然后我去办公室里问问是是不是真的没人玩，你也玩玩你们游戏，我真玩不聊啊，比如说平平玩点菜了，, Start Time: 119770
Text: 是吗？比如说比如说比如说你们谁要说啥，对，比如说你什么游戏玩不了让大家审判一下。你是我这我今天还真要说说一点，就是我玩就是想想要玩儿，然后没没玩进去的游戏啊啊，是这样，就是之前吧那个伯德之门嗯玩的很上头，我觉得今年可能是这个单单个游游戏时长最长的游戏。是啊，, Start Time: 138590
Text: 超过两百了，应该嗯玩完之后吧，就是说想说赶紧找一个能接上他的这个游戏啊，这感觉就有点像那个原子君电脑，你跟一个交往了很长时间的女朋友分手了。特嗯然后你就开始到处的这个相亲，嗯，哦，我就试新游戏，有点像相亲，就是看看合不合得来。是啊哎，不过你这个相亲，你会你会带着对上一个的那个这种观念去相吗？, Start Time: 160980
Text: 你说肯定我就是这不就是形容一下吗？对对对，你玩完博之门，你比如你你找一游游戏的时候，还还会博游戏戏时候还真不会。我还特意选会选一些就是完全品类不一样的东西哦，而而且就是我这个叉 GP，咱之前不是像我们几个都每人买了好几年嘛。是是嗯我想说就少花点钱呗。叉 GP 就是我在玩儿有一个大宝库在我玩还发发觉呢。, Start Time: 189300
Text: 哎，我是这么连着几个游戏，占用了整个差不多小半年的时间，就是伯德之门，然后装雅核心，再加上那个二零体七的那个新的那个资料片，嗯，嗯啊，然后大概一直就玩到年末了。是啊，这这仨啊嗯像像二零七七，我是重头又玩了一遍嘛，就是花了时间长是完了。在这期间呢叉这 p 里就加入了很多的新朋友。, Start Time: 210860
Text: 哎，这个看看也想玩，那看看想玩玩，然后一直就没玩。是正好这回说说伯德之门完事儿了，上里边找找看哪些想玩的，尝试了大量的游戏啊，最终呢我前两天找到了一个我能玩进去的啥游戏啊，一一 g 二。嗯，这个就是我开始时候我觉得这画面怎么这么这么次啊，嗯嗯，然后那些演出啥的也特别水，, Start Time: 231710
Text: 就是刚一进去的时候，嗯，就感觉我觉得跟一比一代比没什么太大提升。因为我对一代我玩了一点，感觉不太适合我。嗯，尤其是那个就是美学生感觉那游戏土了吧，唧的嗯嗯，有点随大六，嗯，就说不上他，那是个啥审美。嗯，我不知道你们有没有玩过一代啊，我玩过一代就玩起来，感觉能能感觉到是一个挺还不错的游戏，, Start Time: 257440
Text: 但是有点玩不进去啊。二代一开始也是这样，然后感觉玩着玩着就就进去了。但是那个那种奇怪的感觉还是有就是他那个人嘛长得一个特别土，长得像是那个末那个末就是末日末日生存者那种穿着小破破烂烂的衣服，拿着那种就是像辐射风格的那种枪，是然后开始扔法术，完了进的那个打的副本里都是什么黑魂的怪。, Start Time: 279820
Text: 嗯嗯，然后大镰刀或者在天上飞的什么那种啊，然后包括他有一些那个就是比较关键的 NPC，嗯，设计的非常好。就是那个就是我我现在我现在只玩的前面一点啊，玩的练一两个土，然后那个遇到了那个有一个不不说话，就俩戴着好多面具，是，然后会那个发那个就是不是法，就是那种那卡嗯那卡倒来倒去的，, Start Time: 302980
Text: 完在墙上开门。嗯，我就我不知道一代是不是我没玩到，没见到，我觉得二代就这方面那个东西特别特别对哦，经常是我我以为我会看到一些什么丧尸啊，嗯什么一些跟我长得一样，土的一些就是人类的 NPC 啊，对吧？嗯，就跟一开始那阵子似的，进进不有有据点嘛。嗯，那跟那些人说话，, Start Time: 326360
Text: 我觉得他们他们神说的话，我一句都不想听，对吧？人又土，然后我还玩还中配他那游戏，不知道为啥，就是我想要选中中文字幕的话，他必须是中文配音啊，对，那个那个文字只能就是整整体的调，然后再家大家中配配的特别棒读啊。嗯，完了我就赶紧快进，他们谁说话我也不想听，全是废话。, Start Time: 345380
Text: 反完什么世界观设定，根本根本我不想知道，我不了解，我就想打怪。嗯，完了，结果实际你玩进去之后，他那游戏地图什么设计的都挺不错的，然后怪啊什么的难度掌握的也挺好。就是我以为他不都挺难嘛，一代的时候我记忆上特难。我玩了几次，前面那老一个人玩，他们说你一个人玩肯定费劲。, Start Time: 368190
Text: 那得联联机玩这回玩，我不知道他是难度可能有控制，我觉得挺顺利，而且我就觉得甚至偏简单。他好像说来调整了一次，然后强化了这个单单人的体验，就是单人。一开始他们说就是最初因为他也没让我选难度什么的。一开始上来，然后就是说你得单人先把这个剧情过一遍，然后再中间进入联机刷的那个阶段啊，, Start Time: 386150
Text: 是啊单人过剧情那个部分的难度，就现在已经调整的非常柔和了，嗯，没什么没什么压力，就拿枪随便打一打。因为你想黑魂的怪嘛，你拿着冲锋枪打黑魂的怪，那能有啥难度啊？对啊，反正就是玩的挺挺心心听了感觉像黑魂打一帽子啊。对，就就就就是魂魂打一帽子，我也完了，那帽子那个还一帽子啊，, Start Time: 405540
Text: 行吧，玩这个玩下去了。然后在中间我回回头说说中间我再玩啥，我先是先玩的那个如龙的那个外传如龙，哎呦，七灵七七啊这种种传啊，真真玩不进去是吗？我跟习总说，这游戏你怎么能玩下去啊，你是不习惯他那个游戏模式的，是吗？就是那游戏怎么还那样啊？嗯，那你看那你你想玩跟十年前一模一样啊，, Start Time: 426940
Text: 我的妈呀不是就是你你像好是毫无进步，做成鬼泣。我不知道，我以为总得有点现代化的这个成分啊，就就我我就玩哪呢呢？我就玩那个就是我就不剧透了，就第一个有一个稍微点剧情转折啊，然后那个那个那个童声就说说我不管我就要正义，嗯，嗯，然后就要把他所在在的那个正义所在的那个就是特特务组织，, Start Time: 450360
Text: 嗯，就是杀暴，他不在一个庙里给他关着嘛，他从里边杀出来嘛，我以为你就是刷点刷点那个怪是吧？让我打一打过个剧情就完了呗。嗯，他真给我弄一个特长的一段，就是每过一个小门，然后啊有点演出出他么一大堆那个西西装人，然后打打打我起码就十几十十几波吧，中间还有几个小 boss。, Start Time: 472730
Text: 然后那个游戏的就是那个就是手感啊什么系统什么的，我觉得完全没有进步，完全没有。嗯，啊除了那个可以放射蛛丝以外，然后这而且那个也不算进步，就是一个新的风格嘛。每次重生不都会有点新的，那个是风格嘛。对，但就是那游戏怎么那么没变化。对，就他玩起来还是反刚我刚不说相亲嘛，, Start Time: 494135
Text: 就好像你相亲相到一个初中同学院，你知道吗吗？啊，我说你说大姐，你这咱都二三年了，你怎么还穿喇叭牛仔裤啊，就是就是那都零几年的审美了，能不能行，就是判人出来嘛啊，对，是能认出来。对他这一代不就是要回，就是回归一下原本的模式是是他会不会就想通过这个方式告诉你，, Start Time: 516140
Text: 就期待就是看不进去啊，没什么叫催眠自己。我说这游戏吧，可能就是你就别在乎他中间特别玩的那过程你就随便打一打完了，主要是看故事，哎，看故事，那故事我也看不进去，就是太老。现在就是就是都说上是当日剧看嘛，是没法当日剧看你现在日剧啊。对，现在日剧已经不那样了。对对对，, Start Time: 536880
Text: 他那个我都不知道是八几年的日剧了，就是人都挂象啊，就他所有的那个新角色出来，不都得跟同城打一场吗？是不过好人坏人，坏人就是得打倒他。好人就是打完了之后，这个不打不相识，然后俩人一握手，就是要成为好兄弟，就是这种就是所有的那个角色出来都挂相，就是不打不过事，, Start Time: 554840
Text: 或者这是一个，这是个坏人，就这是个坏，就就这个这一看就是好人打完了就得帮你是。然后那个这这盘一看就是坏蛋，就那个人着大嘴是吧？人家爱什么什戏？对，就是怎么那么而且那个人都感觉那个就是就是就你不能细寻思他们干这个事儿啊，没什么逻辑，你仔你仔细一想就太儿戏了，, Start Time: 573120
Text: 而且他把那些事儿说的还挺大，嗯，一上来就什么什么接到了什么美国 CICIA 的什么一个啊，是我说你们就这么黑 CIA 啊， CIA 管你那个那而且我真觉得八之后，如果就是在巴黎啊，咱们假说要说把同城写死啊，或者怎么着的那以后那个就钱传什么钱少不了啊，是嗯往前倒，, Start Time: 594940
Text: 尤其他这个游戏类型也变了，就是他主主系列不是改成 RPG 了吗？嗯，他说这个一直还比较受欢迎，做下去的话，那一是要回馈一下。喜欢以前老系列那个玩家说，那你们把八都改成别的游戏了，我玩啥呀？对对对吧？我觉得这个外传也有一也有这个就是对，就是给这部分玩家的这个感觉是呃这么说话确实是这样，, Start Time: 613620
Text: 就是说反正有一部分他可能没怎要卖多少。但是有一部玩家就是还是喜欢老照顾老玩法，主要是个审判系列，他不大稳定嘛，毕竟要牵扯扯艺人版权这个对审审判，那不是后来做不下去了吗？不说这个跟吉尼斯那个对，所以说不如就干脆另起一个外传或者怎么样，吉尼斯都完犊做。对这这个对对，, Start Time: 635650
Text: 这这个事是不是能够解禁禁了？不，我吧，就不一定人看人家主要是王宽要求，然后木村是大咖，木村，大神不是能做自己的主了，人家看着明月的面子来的。是啊，就就吉尼斯都完蛋了，就没人管了嘛，就这这个事没人在里边，从中作梗了嘛。是这不是明月也不在了吗？人人家为什么要还要跟你交好啊，, Start Time: 653150
Text: 他本身自己也有，还有这层原因，我我跟别的去联动，我为什么要一定跟你做做？就私私人系系，所以这跟跟网页做网网页做游戏再去啊是嗯哎反正就是这么个情况，能感觉到就是他只是为了回馈一小部分老玩家，感觉这个游戏的体量和规模非常小，嗯，很凑合。反正就是照原来的意思，大概给你做一做，, Start Time: 672090
Text: 就那种感觉是感觉我感觉衡山真撑不起这活。那罗马老师，你是这个系列的粉丝，完全不是。嗯，就是我我有朋友，他就是这个系列的粉丝就能玩进去，他玩玩的结局的时候他都哭了。然呀，因为我是看着他，我们一起哎玩哪个就七七百转。对他的个人就是这这种我挺好奇的，就是能对这个特别代入的。, Start Time: 693450
Text: 比如说他是平时看日剧嘛，或者是看什么样的。这个不是因为他就是从头一直这个系列大，他对这个角色有感情，是对童生还非常有感情的。比如说别别的游戏，他玩玩玩哪个类类类型吗？好像也因为特别固定的类型啊，但他就是对这个系列已经有感情了，就是童声包括这个要新出的，这个不是要得癌症，, Start Time: 716080
Text: 不是玩家还得吐槽，里面有一个小的一个模式，这不捡垃圾，比如说那个童声怎么这么惨，又得了癌症了，还得捡垃圾为生，也不能让他好一点。嗯，就是弘扬正能量嘛，黑社会没有好下场，我我感觉我感觉是不是有点这个沉默成本在里面，就是我已经在这上面投入了特别多的心血了。人家真的是就是有有有感情，, Start Time: 735320
Text: 就是玩了很多年那种。是啊，我理解，但是我不能共情，因为我没有我就比如说我特别喜欢一系列，如果你你你做的我就是玩不下去，我就是玩不下去。因为说说实话 RPG 这个事儿，因年好 RPG 这少事事，对不对？像伯德把这种特别传统老的这个东西刷到新高了嘛。然后我就在想说这个日式 RPG 啊，, Start Time: 756450
Text: 怎么就有没有什么新的现代化的方法，比如尊重幻想这个系列啊，我就觉得现代化的不是特别理想。气 r 算现代化吗？太算了。嗯嗯，七 r 是一种。但是我觉得你知道老的老的这些 IP 其实也有你比如说像今年的伊苏，嗯，今年伊苏，我觉得哎这这天羽毛跟我说说他在打伊苏，, Start Time: 774880
Text: 伊苏就不错，伊苏时对他高速战斗。那个感觉他今年整个系统也是就是相对相较于九二。说而言，我是觉得就是要不 RPG 这个趋势，剧情很重要嘛。我觉得就是咱抛抛开伯这这个个系系统或者他这个丰富度啊，我觉得他在你在里边这个这里边我好久没体验过这种你真的对故事感兴趣这种感觉了啊。, Start Time: 794660
Text: 对，嗯，就是他很神秘，然后每一个事儿都很奇特，每一个人都很有性格，然后他也而且他不不折腾你。因为最近啥，刚才不就是查频就说吗？叉级频就有一游戏戏进差视频叫永恒之柱啊，是对，就是抛完伯德。我说我说操，我现在有一觉那种自己就行了啊，感觉自己我牛逼了，咱尝尝硬的这 CRPG 平汤以后操火用永恒之柱，, Start Time: 813800
Text: 你牛逼先先可他来，对吧？是不是就是声明都这么说嘛，其实其实主要就是查这进叉世柱啊样对，一进去之后后发现他没中文，想起来了得完了，硬硬啃了以后不行了，这实在受不了。这因为第一个第一个那个出口场的有有配音的 PC 就给我震了，他根本根本听不懂，他全是全是全是这种语，, Start Time: 835380
Text: 就是那个这个对英语水平要求确实有点高。然后就我们就全网一开始好好久不干那件事儿，就是找那个找给游戏找补丁是吧？打补丁啊，反正最后终于就是毕竟也是玩这么多游戏了嘛，这也不是啥太困难的事儿。哎，是打上个中文补丁，完了开始玩，就感觉就是确实就是能就是反反衬出来。, Start Time: 854340
Text: 伯德对这个东西的现代化，就是他们他不给你那么大的压力，不像你说他这个像永之录里所有的角色，包括你自己创的，或者是在这个旅俗中遇到的人。嗯，就是那个你首先要理解和了解这个人就有很有门槛哦，嗯，包括他一些对话的那个设计什么的，就是特别不不语言化，特别文本化，嗯，, Start Time: 872740
Text: 啊，都是那种特别特别特别奇特的那种说话的方式。像伯德就基本上上就是那种很影视的的词词，其实啊对他进行。虽然他还是有一点跑团的，那个味肯定有，但是他总整体来说那个人说话都很直接，然后很像就是正常一个能在那种影视剧中遇到的人，他就是正常跟你交流，然后里边夹杂着他的这个叙事是老的 CRP。, Start Time: 895020
Text: 其实真的不这样，就一个像是说出来一个像是写出来就那个人说话，就很那个人这么说话。对对，博德的这个文本其实特别好动，就他对这个东西现在话其实是很明，就是有一个对照就很明显，没有好不好，就是他变得很很新很新的。然后特别是对这种老式的，就是这个桌面游戏没有理解的人是一个很好的这个引入啊啊，, Start Time: 917200
Text: 然后我就玩宇宙之手，我就有这个有这个体会啊，就感觉还是就是日式这边我就感觉一直停留在某一个阶段，就那个叙事方式。对，因为我这两人出差出差，我又在 NS 上买了一些他那个复刻的游戏，像什么沙家那个前线像警一片，然后还有那个那个刑尸海洋，嗯，就就在我就是那都是我玩过的游戏啊，, Start Time: 936120
Text: 以前在 PSE 上，就在我印象中我是非常非常棒的游戏。就当时玩的时候非常当年那个时候非常沉迷的游戏。哦，现我现在我说我觉得就是那种不不太合时代的那种，就是就主要要叙叙事方面啊。嗯，你说你别说说这老游戏没有进步，就如说新游戏耶苏他的故事也是那样是吧？也一样，, Start Time: 956790
Text: 你刚才说说说苏苏，我说好你你好，你说他那个个统，他就是了一些战斗系统嘛，对不对？我这让我想到我说比如说咱们新的这个八方旅论大，今天今天可能也玩了啊。对，然后我一时间想不起来什什么，反正就是那个感觉日式 RPG 这个叙事一直没有特别明显的步步，是以甚甚至经经了一段巅峰峰后一直比较平。, Start Time: 974330
Text: 其实你不如最他最巅峰的时候，叙叙其实实但是是怎说说呢就体量不大，比如比如的那个神神天平，嗯，刑世天平，我觉得叙事特别有意思啊，是吗？对他的这个味道的感觉就不大，像是他是有这个 GRPG 的味道在里面，但他采取的方法就是不一样的。对，这个东西很难形容。我觉得大家可以去玩一玩，, Start Time: 992990
Text: 而且今年神人天平确实呃也是收获了不少好评啊。我记得岳月玩的特别多啊，是我打全成就了我打。而且第一时间就是正好那段时间嗯，我在家里头等着来集合这边报道的时候是时间比较充裕的啊。对，而那个游戏别别痛苦，但他连干了天给给他的全成苦了。是就是是这个一般来说我喜欢打白金或者全成就他其实这个过程是嗯个人来说比较痛苦的，, Start Time: 1011730
Text: 他很多地方就让你不停的刷，嗯，然后会做很多，我觉得是无用功。但是他其实强调是你对这个游戏的时长嗯某个地方的一些个了解的深度。但其实打白金成就这个过程，就是相于于你的爱，对，就其实很痛苦的。但是打神之天平的这个打全程，就这个过程一点都不觉得痛苦啊，我就觉得非常的爽，, Start Time: 1039330
Text: 这游也要狂刷啊，对，也会刷。而且我本身我不喜欢那个无脑刷刷刷的，我就想嗯暗黑这个系列，其实我我就打了这边主线，我就不打了。但是神视天平这个刷，我是心甘情愿的去刷的，就刷的时候会觉得爽。嗯，你可以搭配很多的技能啊，然后他每一个掉落的武器，他打的熟练度的时后，, Start Time: 1061910
Text: 每把武器都会有自己的一个独特的技能。就是你打到任何一个东西你都会好奇。哎，这个他的技能是什么？就每次都会在路上会捡到很多惊喜，那种好奇心，不断的在激励。神志天平是一个很很奇特的一个日式游戏。嗯，就他这个整个框架是很日没法进去啊，我玩了两对，所以以所以我觉得他有点对电波电波对不上的话，, Start Time: 1082630
Text: 可能会觉得龙马老师你打到哪儿了？主要他前面进入的那一部分确实有点冗对冗长。嗯，我觉得印象中我打了打了些蜘蛛，好像打了一个小那种类似于副本的东西，那应该挺出奇的了。对我就没玩进，没玩下去，没玩下去，你就打完第一张，我就开始可以说就是那个就是那个完全没有工业化痕迹，, Start Time: 1105150
Text: 那个那个那是那是一个人做的，我就一直想吐槽。就是比如说我从一个门里出来，直接直直接给我刷在怪身上，然后就这种地方我就对他这种独特，可能也是因为他就是一个人做的，然后完全受这个人的爱好和这个习惯影影响，所所以就变成这么独特。对，所以他的整个玩法机制，还有他这个整个叙事的逻辑结构啊，, Start Time: 1125660
Text: 是甚至一些这个剧情剧情轨迹在里面。就前面就一都他那个一点点那些那个文本的那个写法什么的，也是就特别二次元。对，就特别二次元啊，所以这就跟那些大厂传统大涨不同。比如说法老空，我就是难受，就是后后后博馆不舒服，就是看他们那个说话方式是吗？但我要不你说的是任天平是吗？, Start Time: 1147400
Text: 就感觉在看那个你们那个什么那个二次社团的舞舞剧啊，对啊啊，就就喜欢这味，他他他就是有那个味。对，就是要这个味感觉有几个就是这个非专业的高中生在舞台上尬演啊。对，有狠狠的暴露自己的癖好，是啊可悲的英雄王啊这种是吧？哎，对，就是这种特是，但是但是我觉得就是这种游戏这种味儿是对的，, Start Time: 1166380
Text: 但我是觉得就就是日式 RP。我我觉遇遇到一一问题，就是你叙事要这个法感，那有有一个是稍微有一点点突破的比较好。就我觉得 p 五他就是我觉得他叙事其实还挺新的啊，是吧？嗯，就是也不是对我队友而言吧，他不是，他是一直都是这个邪道邪道日式 RPD 嘛。对 p 五给给你的感觉是一上来就特潮新潮。, Start Time: 1188620
Text: 对你别说，因为那个叉二 p 里那个 PPPP 五 p 五 TP 五五啊啊啊，我那也是我玩了一下，我印象不错，这个是感觉我也能玩进去去事事，但是那个太简单了，太特惜其他的这个好的这个感受是因为你在前期啊是也没有进入大家骂的比较多。那个阶段我说的这个是因为你们刚才不是说那个叙事这个事嘛，, Start Time: 1210930
Text: 就是比如说玩就是回过头了，但是想当时玩 p 五的时候，我不知道是不是因为那个还没出，就是我我玩的时候没有中文，而且我就是因为后来他后来又加了角色，那个版本我我我都没过过啊。我就是在最开始的时候，那个版本我玩过啊，是第一版。可能是我不知道是不是那个时候不看中文字幕啊，, Start Time: 1232470
Text: 对我印我印象中就是其实我之乎玩 p 五 t 那个中文确认了这个事儿，就是这个游戏的，我不知道有没有多少二次元味，但是这个游戏的那个台词和那个就是演出的部分。嗯，虽然也很就是说实话你就知道啊要坏人要干嘛干嘛了。是，但是你不烦躁，你能听得进去就看得进去啊，不知道是不是这跟写作水平有关 p 五 t 是吗？, Start Time: 1249990
Text: 我觉得 p 五系列整个这个 p 五系列就是说他的角色就有一种夸张化的舞台。对，就那几个角色，他们之间日常里互相就是这个打情骂俏，互相这个互相这个就是吐槽和这个就是装傻这个过程，就津津有味的能看下去啊。对，就是他是那种特别正统的日式游戏的演出。就是就是比如说你像动作画这种就是演出的感是那个不是不是说每句台词都要传达出特别重要的信息。, Start Time: 1270360
Text: 对推进剧情什么的，就是他里边有好多，其实是展现人物性格的。是啊，就是说谁谁说了一句啥，然后那么他人人人数不多，尤其像那个 p 五 t 一上来，大家都在的是就是在那个傻傻馆里那一段，我觉得就就真的甚至觉得可以值得分析一下一段，就是就怎么一个就是有前情的游戏，, Start Time: 1295720
Text: 怎么快速的。就是比如你第一次玩的玩家，一定可以很快的知道这几个人的性格。对，然后我像我玩过 p 五的人，我玩的时候我就觉得这几个人哎呀，就是有一种好好怀念又又回来了。然后对每个人的性格其实都有一个特板似的，就是每一个跟他冲突的一个面相。对，然后他们在一块的时候，, Start Time: 1311680
Text: 一定会产生一些口角或者什么呃，那个特别能那画画那个叫什么来着？呃呃，就气多说喜喜的意。对，就是特帅那种很酷的帅哥啊，但是是特爱吃，能特特他们吃饭量巨大，是对对吧？说一些骚话，对每个人都有一些特别特别萌。审美特别诡异。是对，就是每个人都有一些那个奇特的奇特的点。, Start Time: 1329250
Text: 然后你就看他们之间就感觉现在演一个那种小小小品或者是短剧似的那种清清喜剧，不是说非要戳你胳膊膊给你逗逗出大笑。嗯，但是就把他们那个人物很可爱，那个性格就像看一个偶像剧也好，什么也好，很快你就能嗯津津津味味的把那段其实没什么信息量的东西，你就看过去。但是其实很多其他的这个现现现现的这个个日本戏戏，, Start Time: 1351010
Text: 我觉得这个这一点就没有没有 p 五做的好，就是他们那个中间的过程，你特别想快进，嗯，实在是味同嚼来。我不知道是不是 p 五这个整个这个写作的这个这个构成啊，也更可能更年轻化一点，或者是更什么一点。我不知道瞎说的，就是很多日本的那个游戏，现在那个他们那个台词那个过程，, Start Time: 1372170
Text: 就老有一种那个招和感啊。嗯，我就这是就是这是就是老就那些招和老直男们就就不要再写了，真的啊是 p 五的。其实你让 p 五替，这次我感觉他的剧本就整个大致的故事流程并没有什么特别。让你觉得哎呦，肯定没有，就还是那个味道，还是那个味道，特别也是他现在不是王道叙事嘛，, Start Time: 1392410
Text: 你 p 五从来就没有说什么，有哪里说什么，这个就是让你印象深刻的那种转转折或者是什么那种没有。他就是你从一开始就告诉你就是一个什么样的这个一个一个。对啊，是是，甚至不惜一下就告诉你最终报的人。对，最后这个少年们一起是吧，克服了困难什么的，就是对，结成了友谊。, Start Time: 1412850
Text: 不就这个嘛。对，但是你就是其实是我觉得是质量，就在这个过程中，这个这个剧本对怎么么造？他可以通过一些很小的冲突或者是一些角色，呃之间互相理解，去去不断的去丰富这个角色，然后去让这个故事本身不会变得虽然很好看，但是会变得很有趣儿，就有很多很值得玩味的点。对，, Start Time: 1429630
Text: 这点其实在 p 四的时候就有很多，而且我就刚才这么说，肯定有很多朋友说说我就是这个调皮二次元，我就是受不二次二二次次味。但但是我真的觉得我不知道 p 五算不算有二次元的历史预算，对吧？但是我是觉得 p 五挺好，就是它里面那些那个就是就是逗趣的地方，我是完全能能 get 的。, Start Time: 1451080
Text: 但是那些有趣大多数的那种日本，现在现在真的日本游戏就是有好多那种就是非信息传达的时候的那种脚本。嗯，我都觉得质量有一种很质量堪忧很尴尬的，就是他想逗逗我，或者想让想带我进去就完完全没做做到。我也不觉得有趣，我也不觉就想赶紧快进。所以你本身就是二次元别。对，, Start Time: 1468040
Text: 但我必须得说，大家可能忽略了一件事儿，就是在所有的这个相似的游戏里面， p 五的这个表演张力是独一门的，就是嗯就是远高于其他同类的 GRPG 的是嗯，对他因为现在 QPP 有有一个很大的问题，就是两个角色站桩对话。嗯，对，就是很少有那种很镜头感的对那种那种哎，, Start Time: 1489680
Text: 我觉得这些真的是刚才翟瑞说的。对，就是你比如说他这次那个 p 五 t 的那个人物全都变成 QQ 版 q 版的，甚至连过场那个例会都是 q 版的。他不是说只是在那个战场表现上，对他不是那个棋子儿。对我开始以为就说可能在正演出的时候，还会给你放一些那种老老老风格的那种漂亮的例会也很有不，, Start Time: 1512060
Text: 而且我个人就是完全不吃可爱这一套的啊。但是我 p 五那个我巨喜欢 p 五 t 我我觉得就那个个版 q 的特别好的。但是美术风格是经过琢版的，而是特特别就是有味道。我我说不上来，因为我不懂我不懂这方面的是嗯，我不知道是不是他这个个个个这个美术和他这个团队的审美是起了很大的这个帮助。, Start Time: 1530460
Text: 对，嗯，而且这即便是 q 版状态，他那些人的那个表演张力依然是给到的。对嗯，因为 q 版其实是等于是把原有的角色再进行简化。嗯，对，就要轰，就只是保留角色最基本的那些特点。嗯，对，其实在这上面呢呢你有有更更强的美术表现。其实很难做到，对你做不好的话，就很容易把所有人都变得千人一面嘛。, Start Time: 1550070
Text: 对，就就是我是是换个皮肤，是就这种，因为他都是往小了做是。但其实不是你看这个作品呃，不同角色的造型，就是包括那个 pose 的站的那个方式，对，都跟那个角色有很强的联系。对他其中有很有一些那种类似于静态的插画嘛，这种感觉我不知道，特喜欢那个就是喊那个屁股天下第一的是哪一种类型的玩家，, Start Time: 1573930
Text: 是那种偏偏偏二次元的玩家吗？我觉得应该有也不是也不是，如果是的话，是，那我就是我在找这个原因是有没有可能就是我也不是说不喜欢二次元的那个语言风格，还是你就是喜欢，而且我就是就他就是绝对质量的问题。哎，是所谓的 p 五天下，第一就是至少在二次元这个领域 p 五就是第一的。, Start Time: 1595410
Text: 我也觉得就真真实客观的时候，咱咱不限定二次元。我觉得他在 GRPG 中就都是一个很独特的存在，来自于就是幻想铁粉来这个就得觉，觉得老师评论非得给 p 五上来。 p 五就是第一的是吧？ p 五确实很非常厉害，其实实挺他系统也挺新颖的。我一开始以为就是一个换皮的那种，, Start Time: 1613840
Text: 就是小小小策略，就想认真做。对，然后我一玩发现他那个系统很就是很结合，它本身的特点跟一般的战绩完全没没关系。是啊，但这让我觉得特别可惜的一点啊，我没玩，但是朋友有玩，嗯，但就是给的反应就是就是玩法上面他会觉得啊到后面就好多换皮。对，因为啥呢？因为他他会把它限制的，, Start Time: 1634520
Text: 就是你只能上三个单位，这个整个就是你哪怕你系统再好，就是没有发挥余地。对，嗯，然后他为了让你多用角色，他甚至给你弄了一个那个就是精历系统嘛。对你比如说你三场不上，他就是下场上的时候，他就是会有这个加成。对，就是是么说呢，其实来来自于这个十三级兵防卫圈的一个，, Start Time: 1655880
Text: 而且有一种这种感觉来自于手游的一些对对我手游不能我就不想说了。但我知道这个是来自于十三级兵防卫圈。对，就是就是让你都用到，你不能可着一个人。好，是我就是想可着一人用，有些角色确实很强烈。而且到了后期，他因为实际实际上本身也不难，就是一两个角色就完全可以平摊那种。, Start Time: 1674610
Text: 哦，对，他说那个组队他好像没有那么多的搭配，就是而且挑自己喜的上就行了，肯定是能感觉到那个轻度感。对，嗯，是，就是我玩的时候是一开始选的那个最简单模式。因为我不是很擅长这种战旗类，就发现太简单了。然后换成普通也觉得很简单，是我是普通进去的。然后后来我觉得可以调的话，, Start Time: 1695270
Text: 最好调往上难度再调一下。对，然后我最后换那个 risk y 就最难的那个你现在的觉得就现在的游戏新出就先我都不敢玩，就是简单的我都不想都不想普通的。因为现在的游戏基本上都是想要争取更多的玩家，他的普通难度一般都相比较，十几年前的游戏是简单的宽容多了。是我现在就是包括伯德真是就玩的，, Start Time: 1716250
Text: 我就直接在那个就第二章之后，直接我就调成那个困难了啊。是普通难度，真是没有任何的 boss 能够扛过一回合，就是就对你你安排好的事，就简直嗯是因为我想说我那个 build 都没有意义，因为我强度党是这样的，对，反而而把我的游游乐趣趣没有了，就对你们佛山一个能打的都没有我操。, Start Time: 1738120
Text: 对，赶紧自己调调难度。对，最近他新出的那个什么荣誉难度，我整过准备试试。那说到这个刚刚好我最近在玩一个很符合刚刚我们讨论主题的游一个游戏哦，一个十年前非常独特的 JRPG 有多又惑。龙龙信条哦，你你是没玩过吗？我玩过，我通过两遍了，就是第三遍，我操，那你你怎么你比我还厉害呢？, Start Time: 1760500
Text: 是为了迎接龙之信条。二，我要不是为了直播，我都不会玩。第三遍，不是这龙质信条真的能算这 RPG 吗？对，所以我就想他刚好符合我们刚刚讨论这个主题，就是这十年间一个非常独特的这 RPG 游戏。日本出大事，他确实实他确实很独特。对，但是他他那个他的独特是在于卡普空就不会做 RPG。, Start Time: 1782260
Text: 所以他对，所以他就咱们说咱们刚才说那些就是旧的糟粕，卡普空压根就就不会。对，就是开始始玩龙质信，让让震震惊，这这任务怎么弄呢？这角角色为什么是这样？这他这个交互，他的交互为什么是这种感觉？嗯，令人震惊，甚甚至我半夜夜出去抓抓偷这种事。对对，都记得那个赵老头的事儿，, Start Time: 1802990
Text: 那张偷头哎哎，那个太恶心了，真的不好抓哇，太恶心了，太恶心。我就一上上就跟那个偷偷城城里圈圈，哎呦，给我愁的呀。这上早对我我玩他 NS 晚上知道 NS 那个手柄本身他就很爆错是吧？这真的是哎呦哎最逗的是天天了之后后了了那个那个老板跟你说，说，你就明天晚上努力啊，, Start Time: 1822610
Text: 他还来对个小偷，跟上班一样定定来对他知道你抓抓对我就我就觉得说这个他们自己游戏，这个 QA 是没有测过这个游戏吗？还是说而且你不觉得你搬的日本游戏，你想啊有一个什么说今天天天晚上丢东西，然后有个偷偷来了，抓住地球，还是还是还。如果这种任务呢，然后你去抓，然后最后你你会发现会延伸出一个小一个小故事。, Start Time: 1842090
Text: 对对如说抓住了一个小孩，或者抓住一个小小女孩，对他抓抓抓我妈生病了，家里没有钱。对，最后你会选择没有办法，我才要偷东西，就就互相正能量。什么卡普通没有，就是个小真的是小偷。对，而且这这任务就真的就就没了没了，卡住了，抓住小偷，小偷也不是个谁，就是小偷。然后你把他抓住了，, Start Time: 1862520
Text: 没了了，抓住真的是就牛牛逼了，那是是身体。然后他以前玩的时候就还不知道那个什么跑团啊这些，或者说这种呃中古奇幻发展的这些故事内容啊。对，然后现在回头看一下卡普通好像就是就是当时他们想做一个这个东西，然后就查了一些比较硬的资料，嗯，然后就完美的还原进的这个东戏，, Start Time: 1880640
Text: 就直接搬去抓。对，直接搬进来。然后就像龙马刚刚说的，他们没有受以前这个日式 RPG 的影响。对，然后就做了一个非常独特的，就感觉是比较怎么说呢？有点这个美式 RPG 味道的一个东西，是是他们是想做老滚的。嗯嗯，英姐本身也是那种，他们是想做老滚吗？怎么感觉他们想做龙腾世纪，, Start Time: 1905640
Text: 这我是想做一个质量效应之类的东西。呃，不，反正他们想做一个就是更西方点的 RPG 的那种感觉，能感觉到他自己也也说过。嗯，那可太西方，你姐本来也是那个就是那种桌面游戏的爱好者，这个都不是秘秘密。所以你说那些对他感觉上吧，这也是这样。他们想说，你看看老滚挺好。, Start Time: 1926005
Text: 对，但老滚那个他不好的地方，咱们咱们厉害。对，那太厉害，他们看到这个市场嘛，然后说让他们就是把把咱们会那个呀加到这里。哎啊他们没想到人家变斯达，那玩意儿也是金刚钻。对，但他们在这个想模仿变斯达那个部分是稍微做了个头发也不行，这玩意整不了，凑凑得了。然后就是就跟就跟那刚才我们说小偷任务似的，, Start Time: 1944830
Text: 按说在正常的那种，不管是 CRBG 还是 GRG 里一个抓小偷的任务，对他得有后续他有一个后续续会有什么道德德择。然后是这个是可能简陋一点的，像 GBG 就可能给你一个就是那种特别正能量的故事，让你给小孩儿说，你就是虽然他是小偷被你抓住了，但是你再帮他找个药什么的，, Start Time: 1965940
Text: 他隐身到野外打个怪，对，帮他把草药找回来。你要说他是不是如龙，哎，对，如龙不前，这或者是 CFG 的话呢，就是可能这就是一个小孩孩，然后就他他妈然后你就给你几个选项，说你给他钱对么？放过他。对，然后他找药。对，把他绳之以法，然后什么什么说服他，对怎么怎么着，, Start Time: 1981120
Text: 有几个选择。对，然后过两个章节他妈来了，哎，这种他光就是做到这儿之后，发现说当然那么做出。哎，不行，这咱整不了，这个得了，不要了，后边不要了。对，就假就凑凑，凑得就就做做个个就就是浅尝辄止的感觉。对，不知道二代他们会不会说实话，我玩就跟那个抓小偷付出的辛辛劳相比，, Start Time: 1998200
Text: 他这个任务的收益简直少的可对。就没了呀呀，就在想就没了呀。你在他城里面干这些事值不值，还不如出去打几个怪。没有我告诉你那个那个今年我去玩了一下，他那个给我一小时玩呢，我感觉进步我怀疑有限，嗯，啊是不是也够了，那就不太会做这个。嗯，啊他就把他们这个打起来，就是动作天尊这个部分做好他最大的优势就是啥呢？, Start Time: 2018460
Text: 就是你在这个游戏里完全很乐很高兴的去做捅马桶的任务。哎，是你玩动上石头时候，你就反正好他妈烦啊，我不想再帮你刷这些没用的怪了啊。完了你玩龙神翔的时候，你发现你闭嘴，闭嘴，闭嘴，再给我几个怪，告诉我去哪儿杀一十快吧，就我样打怪。就因为他们战斗本身是很有意思的，, Start Time: 2041860
Text: 就就我说不上，反正就是嗯嗯就是就实实很独特，不是你用他就是说是啥，就是就再再复习一下，给二做做准备。就我刚好最近不是有很多这个老游戏的新作发预告片嘛，嗯我就趁势玩了几个这个在在叉 GP 里面的，或者说我之前买过的就下载玩一下，跟我一个思路，就是以前花了钱的或者不用花钱的，, Start Time: 2059360
Text: 还还没玩的。对，在这个我倒是玩过，就是玩一玩啊。嗯，然后之前是 GTA 五嘛，玩完之后就是龙之信条。 GT 五打完了的就就打一遍，没有我以前没玩过单任模式哦啊然后这两个游戏接着玩，我突然发现一件事情就是这两个游戏龙之信条是一二年的吧。然后 GTA 是一三年的两个十年前的游戏，, Start Time: 2082920
Text: 这个可能是因为阿星作游，他那个操作系统就本来就比较独特，比较是比较逗逼。嗯，然后我重新上手玩 GTA 五，我这个习惯他那个操作模式和逻辑花了很长时间。对，但是龙之信条我一拿起来，我就哦你就知道怎么玩。对，就很感觉是这十年间这个龙之信条这个模式好像一直沿用了下来，, Start Time: 2104425
Text: 嗯，然后操作起来就非常顺滑，也不知道是不是因为他们这个动作天尊这个地位摆在这怪裂，玩的多就没啥问题了，但跟我的也不一样啊。对，他是不一样的啊，也不一样，他是那种感觉上一样，玩起来完全不一样。对，他是那个按住左右尖剑，然后呃 ABXY 放技能那个模式。对对对确。, Start Time: 2134100
Text: 然后然后他但是我用 x box 玩的那个版本，他三十帧啊，然后就可能没有说平常玩游戏那么流畅的画面不觉得特惨吗？现在巨惨，那肯定他打疯了。惨重惨中惨，主要是灰乌秃秃的的是灰灰。那个经过高清化之后的那个 GTA 五的画面正经不错。哇，那太好了，那个那光追那个反射太强了，, Start Time: 2153440
Text: 完全可以就是完全不觉得是老游戏。对，但是你同时间要玩龙门信条的话，就得就得扔了。那龙门信条我记得有一个关卡，这个地图你要往下跑跑，自己下面也是那个地地的那个个场景戏。对，那个一下就最最后我我只是都行，整个游戏最笨的那个场景是对我真令令人震惊。而而且那一下是从边是绕开开那个把手。, Start Time: 2176350
Text: 哎，对对，开门的 n 种方案看不见，就是整个眼睛都不行了，要命这个游戏这个人完后就是你打那个火把了。哎，对，他那个就是刚也是刚刚说的，他那个跑团感和那种桌面游戏那种感觉，要求你用油灯，然后那个什么身上带一瓶油，带一瓶水，哎，是带火把，然后自己搓东西。这个其实完全还挺有意思。, Start Time: 2196270
Text: 对，是很繁琐一点吧。但招你同伴的时候，需要考虑考虑这个职业对搭配什么的习惯习惯就好。好了，二代还这样是吧？啊，那我觉得这样最好那太好了。然后刚好最近又在看福利脸，我靠，就感觉又说叫什么 s match 啊啊，是那个送葬小寡妇啊，就会说了，我靠，不都这么说嘛，, Start Time: 2219570
Text: 是没错，就我都不敢说话，那你说话还得是龙马。那我我那那天那个那个东西我看我不能连续续，因为为好就是比如好动画，嗯，就是就是你能有兴趣看下去的时候，比如说就是回事啊，啊，我一看我能看好多集，尤其他打起来嘛啊是一集这个激烈一集信息量有限，对吧？磨磨唧唧的，反正就是我游戏一战斗起来，, Start Time: 2240600
Text: 可能一场战斗得打他妈七八集啊，就一下能看下去跟觉二四集。小寡妇，我一天也就看两集啊，是因为他本身没有，就看完挺累的。就是感觉这个他心历历很曲曲，感觉觉是他那个他是走心的，他那个情绪就闹很，没法连着看太多集，就是感觉累。那你这样玩，你 GRPG 岂不是也玩不了多久？, Start Time: 2264120
Text: 哦，对我现在可能就是就是对对，尤尤其看星星海洋洋这种对俩俩主角啊，不是就感感觉星海洋那个那个台词怎么那么没劲。以前不觉得呀啊是你长大了，对见多识广了嘛，而且玩那个异度之刃二的时候，也觉得那台词还好啊，玩三的时候真的顶不住异度之刃二。我从来没觉得台词还好。对我我最近我之前我当时写评测的时候，, Start Time: 2284990
Text: 我就没少骂了，我就没少吐槽。是哎我之前翻过头去玩那个异度装甲，就是我我我把 PSV 发出来说还好一点，其实比我印象中 PSV 翻出来了。然后 PSV 上我当时买的那个 PS 的那个，我还我还我还正儿八经玩了一阵啊，就是异度装甲。那个时候的语言，他不大像是那种很传统 JRPG 那种对风格，, Start Time: 2308010
Text: 他可能更干练一些。对，因为啥？因为那个时候没办法那种就是全动画演出和语音配音。对你像那个就是一个头像加一个框，对，异度神剑就是真的是就是硬眼摁着摁着你，摁着你头演是你不看不行就给你演，因为你不能跳，就是跳完了就你就搞不懂是怎么回事儿。他把关键的一些转折和人物关系都放在那个动画里。, Start Time: 2330170
Text: 但是你像 PS 一那个时代，对那个时代的角色就废话特别少，没法演啊，没法演的话，他不能就是直接给你出一篇文章，让你看啊。是，所以他尽量那个角色的这个语言会简练很多。对，比如说他比如说我们事事说事儿没没事，下瞎浮本。对，我们要下次我们要接下来去哪就啊就去那个地方。, Start Time: 2349535
Text: 对，去那个地方就找一个鬼，然后你就再过去了。他告诉你哦，他知道你为什么，然后然后去继续告诉你啊，你来去去安排什么什么什么没那么墨迹。对，完全不墨迹就玩起来特别利索。对啊，就是你这样就这样就一个一个任务，一个一个就是进程往前推进的时候，你会觉得哦根本停不下来。, Start Time: 2367390
Text: 嗯，对，而且就特别怕，就断了之后哎呦，该去哪或者么。因为那个时候游游戏引导下弱，而且一个力度、力度异度装甲本来就玩不明白啊。对，因为他这个故事，他再说个鬼。嗯，对，因为这个印度装甲本身，他这个故事就就跨越了几万年。然对对家要玩过，传说没玩过，嗯啊，反正都挺好，, Start Time: 2383810
Text: 反正但是都都都是那种很大的那种格局，然后牵扯到好几代人，好几方势力什么的，根根本我当时玩的时候就是一头雾水啊。对，那个时候确实偏子一嘛，那时候嗯那我再讲一个这个新概念，也不算也是旧概念。新新东英英语主要是这这这两天看了咱们网站发的一篇文章，然后说选出了呃是哪家。, Start Time: 2405120
Text: 嗯， JQ 他其实是一个美国男性杂志 GQ。对，就十五个那个十五个戏戏，后后就有一个瞎尼巴插优奖。 GQ。对，什么威斯啊、 GQ 啊是建议男装也赶紧跟进。然后看他推荐的游戏里面有一个游戏叫本索七大不可思议事件啊，然后我就心动了，听说像听浩推荐过，对，之前八号提过对这个这个游戏小范围好评。, Start Time: 2431920
Text: 听说像轻小说，嗯，名字是因因为就是一个个戏，他就是一视觉小说。对嗯，然后但是呢在这个评分里，他排第七哦，他是 SE 的嘛，然后同样 SE 的最终幻想，最新作排第八啊十六啊。对啊，他还挺挺听，最终化十六能进前二十我都破位 PGQ，他是不是美了 SE 股票了？, Start Time: 2456640
Text: 那不知道，反正我是这个就颇感好奇，就打开了，确实让我很惊喜啊。他讲了一个纯文字游戏，是嗯是纯文字游戏，纯文字游戏。然后讲了一个这个互相咒杀对方的故事啊，活啊速咒速回战。对啊，速速战哎，真咒术回战买一个，嗯好挺好玩的，绝对买一个。我觉得它好在哪儿啊？就是他让我想起了四二八啊，, Start Time: 2478545
Text: 他是一个那样多线的，他是一个多线叙事的游戏，但是对相对是一个稍微收束一点的。四二八啊，就四二八。因为他那个跳线跳的有点太厉害，是你角角色多。对，你多玩的时候，就是那些线还没有完全收束起来的时候，四二八玩起来有点这个摸不着头脑的感觉。对，因为他说你敢说四二八不好啊，, Start Time: 2501730
Text: 他好啊。对，就是他他最好的游戏，就是他你得玩完之后，你就他就砰对他。因为因为四二八会在一个关键时候，咔你截住了，说实话你觉得必须要你去，你说的挺对的。四二八有时候就是包括有一些选项，你选你你你直接选选成就是那个多术术战局局觉一选选错了，然后直接给你干出一结局了，, Start Time: 2523010
Text: 那种你那个体验不是特别好。呃，是就是我没想这样，就是有些就有些结果和你的选择并不直接形成逻辑关系。这一直是我特别不喜欢的一个就是特别是在这种就是文字游戏里一个现象是就他可能想要一些很夸张游戏的内容，丰富的内容吧。对对对，包括一些一些不太重要的角色，也有一些有意思的这个展开。, Start Time: 2540480
Text: 嗯，包括他那个之前的那个什么我孙子那个那个系列叫那个联游游之夜，对联游戏夜之夜。然后后来的那个版本也出了一些这种的结局啊，是我觉得这如果说你作为一个彩蛋式的东西倒是还行，但说说实话四二八我玩的时候，我对这个东西的体验，我觉得我比较就吃，我觉得可以不要这玩意，, Start Time: 2560780
Text: 或者者说你等我通关一次之后，你再给我来一些这这种结局。有一个问题就是我有个朋友他拒不喜欢四二八，就是因为为什么他不不明白，比如如我选错了，局了了之后，哎，怎么就选错，那我应该选什么？对对，而且那个结局一一开始会给你提示，你可能去尝试尝试什么嘛，但到后期就没有提示了，, Start Time: 2579900
Text: 就他不像他不是这游戏里的选择。就是说这个比如说刚才说小偷那个事儿，我我我我我把小孩交给警察或者我帮他什么，就是他是一个逻辑的，完了产生一个什么结果，对吧？然后你说啊你救了这孩子，像那个二七七似的，你救了他，完了他结果后来学坏了。对，虽然说可能也是你意料不到的是，, Start Time: 2596900
Text: 但他是一个你能就是他是一个有逻辑的结果，他是会让你反思。哎呀，当你就是有的时候你帮助别人的时候啊，你帮他他一下。结果就是从宏观来看，你不见得是干了一件善事。对啊，就就是他让你想就是他是那个逻辑是是是实在的。对，但是有一些文字游戏的那个就是包括四二八的那些那个就是奇特的那个有走向什么的，, Start Time: 2612730
Text: 就是你明明就选了。比如说是有一个方便面，因为面包，然后你吃了面包，然后结果有一个人吃了那个方便面烫死了，就是他什么道理你知道吗？对，就是有一些地方确实很夸张。对，只不过是你一个选择产生了一个什么什么效果。但是他那个可能那个游戏的主要的主旨就是讲这个蝴蝶效应嘛，, Start Time: 2631590
Text: 就是每个人的选择会对别人产生产生影响响。但是你知道玩游戏就是你这个游戏已经没有任何的互动了，就是正常游戏里那种控制人走啊，是是我一个你唯一的互动就是选择。那这个有所有的游戏性就在于我的选择，就通过我的逻辑判断来用用我的选择去看能不能达到我想要的结果。这个是唯一有逻辑的互动了。, Start Time: 2649430
Text: 然后你在这里还给我去逻辑化。对，那我那我是个我就是一个就是按按照 ABC 每次每个选选，把每个选项都走一遍的工具人，然后然后我在这里就没有意议了。对，所以四二八在 BE 的时候，它会出一个提示，一开始是会有提示告诉你啊，你其实影响到了其他地方，你应该这时候应该会采取一个什么样的行动，, Start Time: 2671600
Text: 你会简单告诉你这个。但到了后期没有没错，到了后中后期就没有这个提示了，你就会懵了。而且他那个最后的结果，他是根据一个宏观的一个对，而且四二八的你要打出真结局的时候，你必须要在某个时间节点选出正确的选项，嗯，然后你才会影响到后面这个东西。嗯，然后你然后他也不会告诉你，, Start Time: 2689380
Text: 你这个这这个选项是否是正确是错误的。然后你就把整个故事结局看完了之后就发现哦，然后跟其他人交流发现哦，然能还有个真结局或者怎么着，你才会你到。对，那是在某些点上会有一些问题所在，就是你你变成了一个轻这些选项的工具，人的时候的体验就会差差一些。嗯，就是他设计的那个特别丝丝紧密的那个每个角色之间互相联系，, Start Time: 2708240
Text: 整个那个就是正就是最正的那个主线是非常之牛逼的。哎，对啊，但是他为了要增加游戏丰富度之后，增加的一些东西呢，就是有的有有有些因人而异，像这种我是可以接受。嗯，我是觉得就是你啥不能接受，就我就还有你不能接受的。而且他的那种 BE 结局，其实大部分都是挺乐呵那种啊是对，, Start Time: 2730570
Text: 就哈哈一笑就过去了，也没有什么特别大的心理压力什么的也是。嗯，但是这个本索就属于是你只他其实做了一个相对完整的序章。你玩完序章之后，这个故事就能完全把你勾住的那种游戏啊，是吗？因为四二八很多那个好的地方，你要可能要走几个小时之后才知道。哎，是啊，在游戏里的几个小时啊，, Start Time: 2749530
Text: 对啊，十三级兵不也是吗？啊，那个序章接完之后，我操那叫一个吸引人是吧？对，然后因为他这个选的这个题材是这个都市传说嘛啊就我觉得特别适合大巴大巴去讲的那种故事啊，这样这样的，他讲了这个本所这个地方好像是东京的，是一个地方吧。然后这个地方本当地有七大不可思议啊。, Start Time: 2771820
Text: 然后当然这个日本人最喜欢的哎，以我们的理解呢，七大不思思议里肯定有九个。是嗯我还等着你们，以为你们会说八个啊，反正就是他说这个七大不可思议里面有九个，所以就诞生了。这个反正很很恐怖的，相当于一些事件，然后在今天的今夜的零点哦，不知道为什么这个九大不可九大不可思议就全部触发了啊，, Start Time: 2795140
Text: 活啊啊，就是白虎夜行。对啊，有点像这种感觉成就了线了。然后这个就有一些人得得到了这个咒厉的加持啊，他可他们就是可以通过过杀别人的的方至少传说中嗯，他们可以通过咒杀别人的方式，嗯，后后来吃鸡了是吗？来复活一个想要复活的人哦哦，杀杀一个活一个啊，也不一定就是你要杀很多人，, Start Time: 2818900
Text: 可能哎呦哎，好，但是如果你要咒杀的那个人是一个咒主哦，这个就是也会用这个被其他不可思议附身的人，嗯，就是你可能就会积攒的更快哦，就太热血案的那种套路。哎，这不就是大刀杀了吗？就一点都恐怖好吧？对，所以就在一个特别吸引人的状态下，这个故事就开始了。哦哦，然后那个他这个题材是偏惊悚悬疑，, Start Time: 2844880
Text: 它里面我对我来说非常不不爽的啊，啊，是它里面有大量詹詹姆盖尔啊，而且它是用各种小办法，詹姆斯盖里就是这种本来背景播着思议，然后忽然这人说下一句话，啪，然后音乐就就停停了，后蹦出什么东西，他明明啥也没干，就是就是他一句话的事，然后那因为停了，我操我晚上玩，然后我我那个玩游戏那个房间旁边放着那个我爸囤的那个大米啊，, Start Time: 2870140
Text: 你知道我米袋子动了，就是那米袋子它会动不动，发生那个吧唧吧唧的那个声音，就是那个米在往下沉的那个声音。是我操，那天晚上真的是吓死我了，房间里面为什么会有米袋的的？我觉得挺这本身就挺不可思议，我也不能我我也不太能理解啊，我爸的一些战备物资啊，后家说还有面工啊，, Start Time: 2897040
Text: 没没有你家就有，已经凑齐了七大不可思议了。对，也挺不可思议的。是对，这得玩，但它的这个流程多长，流程你打完了嘛，并不长啊，不长，十十不到十五个小时。太好。那行，就喜欢短的啊，不到十五个小时啊，觉得作为一个文字小说，十五小时 OK 了，我觉得嗯可能不到吧，我觉得啊可能没那么长就挺好。, Start Time: 2915820
Text: 嗯，我我玩完是有点意犹未尽的感觉啊，嗯可能可能我现在就是喜欢这样，就别别整开场啊。那你喜欢张子叶嘛，我不喜欢这样这样啊。然后另外要提的就是这个游戏里面有一些美塔元素做的比较好，但是美塔这个东西就是提多了，大家就就破梗了啊，是我就不多唱啊，可以，游戏也不便宜。, Start Time: 2939130
Text: 嗯，这个游戏是单结局嘛，我我玩了一个结局吧，哦也是会有。我觉觉得怎么说，他有点像十三级兵的那种结构啊，就是你可以不断的回到某一个场景里，所以我还能看到一些新的事。但是好像不一定是就是那种特别完全不一样的结局，是这意思。对对对，某种程程上说，你你其实玩的过程中你能打了很多个结局了。, Start Time: 2960050
Text: 但是可能最后的结局就只有那一个啊，那其实也也是提供。如果这个打打通关了，有反复游玩的这个内容的嘛，我我觉得没有哦，或暂暂时我感觉没有。因为他那个游戏的玩法就是你要不断回到某一个时间点哦，已经够重复了啊。对啊对对，嗯嗯，多结局这个事儿，你们就会觉得是一个特别大的优点吗？, Start Time: 2981030
Text: 我觉得不管什么类型啊，我觉得是嗯我觉得挺好，他就会给你一个，我可以反复复玩玩会会有这么一个期待了。因为一个好游戏，你如果玩完了之后就都会有，这是老师说的那种意犹未尽，就是也有那种突然一下子感觉就贤贤者模式了。因为大多数情况下，那个就是比如说一个游戏有特别多结局，, Start Time: 3002580
Text: 嗯，就超过十种那种，就会发现很多结局可能就是唯一微微的不同啊。对你说的是不是二等法王，那还有一些他的尼尔，他不是有一个二十六个字母的那个那对那还有一个还有一个游戏呢，可能比如俩结局，仨结局这种他可能会有一些特别不一样的结局。对，是完全就这种会好一点点。但是就是这就是这种多结局游戏吧，, Start Time: 3023940
Text: 好像不太能成为我就是重复游玩的动力。那对我会读一个通关之前那档，然后就对我也是。而且结局越多，就是其中那些不太正经的，没什么意义的，结局就越多。对，因为你一个故事不可能有那么多，对，有点像整活了。甚至呢对啊嗯是嗯当然也可能是一个有有有意思的这个点。但我个人对这个就实不会对我来说，, Start Time: 3044000
Text: 对游戏加再多加分特别多。不管什么类型，但是像往日之影那几个多结局，可能就因为他这个分支的路径比较明显。往日之影是恨不得从从中间从都前往下的劈叉。那对我其实其实我特我这种厉害，你这种人等于做了就是做了两三个流程每条，但是像只能玩玩这个游游的百分分六六是嗯嗯，, Start Time: 3065390
Text: 而且人家这个两两条线就是还是就是完全不一样。哎，这这点我觉得特别想说，就是二零七七的这几个结局。嗯，二零七是我感觉结局特别独特的一个，就是他每一个结局都不是我想象中的特别完美的结局。对，就这都不完美不？二零七七结局是我每一个都想体验的。对，嗯，但是像其他那种，, Start Time: 3086270
Text: 比如说像芝沙克战争之分，这种的可能就是人家像邪恶阵营，我本身就不喜欢他，我就不会去填的。嗯，可能顶顶多，最后看流程就完事儿了。尤其你像这个底特律底特律变人的那个结局，好多那种什么呃什么全全阵的、结局什么的那种的，我就不会去体验。因为我不喜欢看这种结局是对，, Start Time: 3104990
Text: 但是二 n 七七是很很独特的，每个结局我觉得都很有意思，而且每个结局它都有值得我认同的点。嗯，所以我我就觉得二零七七的结局，就他他都是严肃的结局。对，而且没有这些之间没有高低之分，就是只是根据你的选择。然后我我我用我的这个不同的剧情去接你接你玩家的选择。对，, Start Time: 3123000
Text: 而不是说就是硬做一些，你你你一定要选这个才能出这个。他不管你就是我觉得可能在二零七七里面，这个局主角的这个善恶观不是特别明确。嗯，它不是那种非黑即白的那种感觉，所以每个结局对我来说都是暧昧，都是很值得体验的东西。我觉得可能另外一点是 CDPR 这个审美，就他对故事的这个审美，, Start Time: 3141920
Text: 他我没有玩到过任何就是完美的结果。对对对对，后你得得不到那个完美的结果，在另一个结局里是完美的，但是他有他自己的不完美的那个。对对对，就是他们很很喜欢，就是沉迷于我特想要一个 v 跟跟银手能都能同时存活的结局。但没有对对，哪有这种好事。哎，现在的那个就是比如说现在流行那个就比如动画领域里流行那种什么异世界那种啊转生，, Start Time: 3161470
Text: 那最后结局都是啥样的这都没结局啊，基本上中间就腰斩了啊，就就也没有人会互相把它看完，就是新出一个点子，然后乐呵两天就扔了。但你去看那个天书领域的那个胖哥是吧？那个就特别牛逼，那个就是两边主人公可以在异世界跟现世世界来回穿越，那就就是人生赢家啊，那就就是已经圆满的过头了。, Start Time: 3186490
Text: 哦，对，他就是一另外一种这种感觉啊，你这就是一个原版的特别夸张的人，就反而有点看不进去了。我反而就觉得很一个意啊，就是很辣的很有意思。我每次看这种，我就觉得你们能不能去找个班儿上上，别在家，他妈老在这合计计这事事了，就想来点现实，对对对吧？就那种感觉来点苦大仇深，, Start Time: 3208050
Text: 不是太狠，太太像做梦了。是我这我为啥说聊到这儿啊？我就觉得那个就是现在日本轻小说和这个动漫这块儿走这个异世界和咱们那个穿越宫斗，那个我觉得是一个心理素，就一个心理。嗯，我说难听，逃避现实啊。对，现实卷的太累了，我能不能当回赢赢家当回到奥天是，然后就吧回到一个对对，, Start Time: 3229680
Text: 这是一种生理需求啊。对，就大家就是看爽。对对，就我能理解这一点嗯，就要爽嘛，我诸葛孔明怎么就非得啊在三国时期，我就不能在现在社会，我我潇洒一下吗？对，等于说这个建神么派对浪客来到现来到那个现代培养偶像的那个动画，那个什么派对浪克诸国孔明吗？不就是说那个那个吗还真人那个。, Start Time: 3253740
Text: 对啊，我看我真受不了。我特想说你什么时候组织日剧啊啊，日剧节目我没看日剧，今天得我连大格剧都没看下去啊，也是今年确实那个谁大合剧，我实在是看不下去。呃，对，那个一健康啊，就今天不今天不聊这个不聊这个啊，晦气气气已经逐渐给了。我问安老师，他说他也没咋看，就是啊那完了全在游戏茶话会里面聊了也没说每年都得更啊，, Start Time: 3275300
Text: 这谁谁谁没人说这事啊，行吧。嗯，那那我收回游戏嘛，你赶紧赶紧赶紧呃，因为我现在来了集合了之后，通勤得三个多小时啊，啊，所以到了单位和回到家就都得歇半天就有点累了。其实说实话就玩游戏，没有之前的那么有精气神了，估计三个小时再歇半小时啊。对，差不多就睡觉吧，歇半小时，, Start Time: 3301380
Text: 所以这也冷，所以我就不太想玩那种特别动脑子或者特别累的那种游戏。然后以前我比较喜欢玩回来的游戏，哎呦，现在就是哎我上班路上就已经够累了，我现在在玩游戏有点死去活来了，就觉得哎就还是在没有没有得到休息，所以就想玩啥了吧。到底最近玩的绝气灵啊啊，米哈游的那个新的那个动物游戏，, Start Time: 3322420
Text: 是那个测试开测试试。对他那测试就就感谢雪都据我狗命。我刚要问是啥啊，你跟二三游戏你就赶赶紧介绍了一句，说我就省着把这句说出来。完了。行，我要是说绝趣灵，我都不知道是啥，又得被冲了啊。是是那个米哈游的新的游戏啊，但是我觉得绝趣灵这个游戏可不是你想中的那种很放松的游戏啊。, Start Time: 3346780
Text: 但因为它本身战斗就是其实挺激烈的，但是我感觉挺爽的，他不太懂的是那种放空大脑的那种，因为它是一个动作类的还是个动作类。对，嗯，那个他之之前那个崩坏那种呃崩坏三有点像嘛啊碰坏璃有手机怎么玩动作游戏啊，啊，做玻璃啊。啊。是的是的，就因就他有戏啊，他有虚拟按钮啊。, Start Time: 3366690
Text: 对，所以因为这个我就没有玩崩坏，就没玩下去。但是他这次是多端的嘛，他可以在主机上也可以在电脑上，然后这次也特别感兴趣。设计部那个个小他他请请那个个资格啊，就我没申请，我申且一测也是朋友给的，然后也是朋友给朋友多的路好走啊。对，因为我写那个问卷，基本上就是冲着装死去的。, Start Time: 3390990
Text: 然后朋友他们就说管我这种人叫捏鼻人，就是捏着鼻子说不好，但你还在去尝试人家，管这种捏逼人，他说我这种行为标准的捏鼻人啊，他有这种说法是，所以那没关系嘛，那我来尝试一下嘛。然后那个因为他这个是认 IP 的，就是你的手法也只能绑在一一台手机啊，是，然后电脑也只能绑在一个电脑上，, Start Time: 3412070
Text: 是这种测试一般都会觉认设备是吧？对，他就担心你回来那个抢了好多号出去卖呀，或者多少东西有这种事。然后小朋友就帮我在单位的电脑上给绑定了，所以导致我就只能在单位摸鱼的时候玩一下，所以其实玩的也不是太多。但因为我一测的时候已经玩过了嘛，一测的时候真的是他那个不管是视觉上美术，, Start Time: 3434660
Text: 还有他的人设，因为米哈尤其实就是对人设非常讲究，他每个角色都呃都会有戳你 chapy 的地方。对，细节特别多，总会有你总会有一款你喜欢就是这种啊。是的，他就觉得龙马老师也可以去尝试一下这个这个对象，也可试试下下，也可以试着相亲一下，也可以试着。然后就是呃一测的时候真的还挺期待的。, Start Time: 3455560
Text: 而且他刚开始的时候是应该是去年八月份左右的时候，那个时候他没有申请到版号了。所以他在宣传的时候就不是那么的那个高调啊，对，就比较低调。他爸他的防爆，但是今年他申请到版号了，所以这次感觉测试的时间也挺长的了。嗯，但我感觉没有预测时候给我那么惊艳了，玩过了吗？, Start Time: 3480180
Text: 呃，是很正常。而且我玩了这么久了之后，我就发现它并不像我期待那样。我一直期待米哈游能够出一个买断制的这种是类单机的这种游戏。可是它其实呃不管是包装也好啊，玩法游戏，呃，但是他本质我看他就是还是个手游啊，是对，这让我挺失望的地方，就不是个人很失望，他本质上还是会他的这个就是还是抽卡付费这个形式。, Start Time: 3501950
Text: 嗯，对，他抽不要一棒子打死所有手游，手游也有，不是这对对不起，对不对？是吧是是侠，这这是关境，就有一种狭狭义手游的概念。就大家一说手游游戏都对对，就是这种模板。对，实实上手机游戏指的是在手机上玩的游戏就是对对吧？手机上有很多这种独立游戏什么？因为说手手机的这个版本什么对很多好多的这个经验，, Start Time: 3526660
Text: 飞谷什么抽卡危机不都抽，哎，你看不人手游吗？现在你在说什么也不都抽卡啊，我觉得他们要定一个新词，不要一提手机游戏，就好像这是他很游，是持续运游戏戏了，真累太太了了。就是他如果打这个角游游成这一部分中性一点叫手机游戏戏戏样。哎，行，对，该这个可以抽卡游戏那么一说。, Start Time: 3546420
Text: 米哈游其实他不是特别逼客，他不逼客啊，但是他很累，他真的很累。就是有这个朋友，他给我发了一张图片，他就是整个卡色的成长系统，养成系统，它都是一套的，是元神绷起。对，好用。你说这个我跟众星呗，他不玩原神嘛啊，他他也不藏着掖着了。最近就是我俩就聊，他给摆了，他就他就跟我说说人家米哈游啊，, Start Time: 3569020
Text: 你们不喜不就是看不上那几个臭钱，就是所以人家游戏不是那么就是说特别吸气，个性格，就是女孩明明不要钱要命啊啊。对，要你的肝，就是他，你那点钱已经看不上了，就是他要重度的拥护你，他要你的生活，让你每天投入四个小时在我这儿，你可以不氪呃，你只要有时间也行。对我需要你这个是很重要的资源，, Start Time: 3591660
Text: 就是有大量的轻客或者微客，或者甚至不氪的玩家，每天花大量的时间在这个游戏里是这个游戏里非常宝贵的资源啊，是那这是我们从这个视场角角分析析的那可能人玩家不管就是就觉得说好玩，就是这个不逼客。是是最就至少在氪金游戏这个领域里是个比较良性的做法。对，而且说实话你能保证四个小时的，, Start Time: 3616090
Text: 每天都保证四个小时游戏体验，他必须至戏的技术玩法做的非常扎实，那你才能玩下去。那这个确实没有，那你你刷个小时，确实你真能刷进去啊，你肯能刷不进去，我是不行的。那人中情老师可以，那你会那么一说起来，就是你还有点个技术力，他的技术力真的很强的是这个我承认这为什么我会觉得玩的会放松，, Start Time: 3637790
Text: 因为你太能动脑脑。那包括他那个个是一个那个走格子，下地下城，走格子，那么一个肉歌的游戏，然后你进到一个类箱停的一个进到一个格里，然后再进入就是动作游戏的那个。对，再进入这个场景，它是一个个技力，一个一个一个的小香亭，它排在一起，你随机会进去，然后你也可以使用，, Start Time: 3658570
Text: 你就是特别喜欢的那些妹子呀啊啊，还有福瑞，我天简直了。这次还有福瑞，尤其是白起重工里面的雄哥，还有维多利亚家政里面的狼哥，有人外吗？福瑞好算是外人外好像也有有吧，也有，真的，就是他各种都有。你会发现哎，我我喜欢上一个角色，那你就有爱了。哎，是啊，我有爱了之后，, Start Time: 3677840
Text: 你看他那个这事儿就好说了啊。是的，你看我为什么会玩米哈游的游戏，就是阻止我玩手机游戏个障碍，你知道吗？嗯嗯，就是没有爱，这个人没有爱。哎，对，好家伙，你点有爱的，没游戏是打起起来玩吗？就家家也很肯定肯定好，真的我不夸张的说，但是我目前觉得哎呀可能有点绝对了，, Start Time: 3701580
Text: 就大夸张的说有点夸张。对，有点夸张。就是大部分国产游戏的那个动作类的，又没有觉得像人群流说那么丝滑，那么顺滑，他包括切换角色，然后技能衔接。因为他那个也有一个类似于那个驾驶条，那么一个他会把那个怪胆驾驾势崩掉了之后，你可以触发连携进一个小队，有三个角色。嗯，, Start Time: 3723120
Text: 然后每个角色之间他是可以相互切换他的技能，如果好了之后就可以形成一套。就是你比较习惯那种 combo，而且就而且你就算你不去动作，动作系的爽快感是绝对到位的。对，就是就很爽的啊，你肯定。对，因为他在崩坏三里面就有很多积累。我相信其实到今天就是再反感原神的人，, Start Time: 3744510
Text: 对于米哈游的这个开发能力，对他们的技术积累，他是也可以是承承认的。就就是晚晚的事事在这儿。就我我记得当年我还在做游戏运营的时候，我的顶头上次给我说了这么一句话，就是你不要看这个崩坏三，因为那时候崩坏三刚出啊，我们那时候就去米哈游拜访的时候，人家跟我们玩的那说说说说说谁也学不了，, Start Time: 3765150
Text: 说那个就就是说说正就是你不要看他他有很多招式，其实引用了那个电视魔语咱都知道。对，因为你不要看他抄这个，你只要想想他能在手机上去还原一个动作，游戏的手感感是就已已经越怕怕。对对，因毕竟手手机就这么健方那个东西，而且他你还要考虑到手机的机型的各种适配。对，然后你像他的群要克服的这种技术难题是多多少，, Start Time: 3784730
Text: 对吧？所以他的技术积累确实是你什么这个发指的一个程度，就是他越好，我就觉得越可惜是吧？是的，就是为什么一定要套套到这个比你干比你克，然后把让你的爱付出了，你喜欢上这个角色了，他不停的卖角色，然后你为这个角色要干什么？装备碎片、技能碎片、体力碎片，就而且他们哎且一堆一堆的是哎呦，, Start Time: 3808460
Text: 真的对他应该能做一个更好玩的，更牛逼的单机游戏。对，就这种感觉，他绝对能做到的是对，但是呢他就是如果你是那个游戏公司的话，你想我也能理解嗯，对吧？你按现在这种方法呢，你可能就能一一年是挣四百亿啊啊。对，哎，你做个单机游戏，我就满打满算，我让你算跟法华一样，, Start Time: 3834420
Text: 卖卖千万。嗯，你算算那是就也就几亿的生意。对，所以我一直做单机还是真的是一种坚持。对我对，还有一直抱着一个幻想，我就希望他在移动端，就是这个咱们就说的那个传统那些手游，他赚够了钱之后，他能做出一款孩子，你的钱哪有赚够。这一说你一看真是就是哎就总会有这种幻想啊，, Start Time: 3854480
Text: 是我也幻想。我最近因为最近写了不少东西，我我找到一个特别特别解压这个方法。嗯，就是我在不写东西的时候，我会坐下静心的想。因为最近不是有个中彩票的事儿，嗯，我就说我要中了二十二亿，我我那我会干什么？买十辆特斯拉你开玩笑呢？好，我串成一排开，我家有火车，对，拿铁丝吊上，, Start Time: 3876990
Text: 你知道吗？就是我会特别认真，你见过电动火车吗？我会认特别认真去想，我可能第一件事是先把 SE 的股票买了，然后狠狠狠狠的在股东大会上骂他们。啊，对，就感觉特别好，潇洒走一回。对，然后你说这穷人多可悲，就是说对这个就是经济性，就是这个知知识多么匮乏。对，所以我最后觉得你能在你能在穷人，, Start Time: 3899730
Text: 你能在自由市场上买到股票票很有限，你知道吗？啊，对啊，就算你买到了你成你成了股东，那个就是股权和这个投票权话语权在这个经济就是公司盈利也不是一回事。是，但是我可以骂我给你赚大，你买了百分之八，百分之十的，你也不一定有资格去开人董事会你还要骂人富多买点儿，对吧？, Start Time: 3919630
Text: 嗯，不是，我就在想这个问题，哎，你二十几亿你砸谁呀？就是有些时候你对就是我想的第一件事儿，你说我既然第一件事儿想的就是没有格局买股票，就为了骂他们这个感叹，感叹自自己格局之小啊，对我我这一辈子，所以为什么？就是因为成为穷人，人家富人都是拿钱管钱，我就是为了人家穷富人就想说我有这二十亿，, Start Time: 3937220
Text: 我怎么把它变成四十亿。哎，对，我就是第一第一时间我就买游戏公司，我要骂骂他要过瘾。对，有一个是我想问问你那个之前就是前两天跟那个女王聊天嘛，嗯他说那个刺客信条啊，不是那个剥双子，就那个新出的那个波桑子那个他说那个玩玩了个特别好。哎，是是这个那个你不也玩了吗？, Start Time: 3956540
Text: 这个其实我在那个游戏新闻里边讲了，嗯，简单讲过这个就是因为我玩的也只是四个多小时的内内容吗？是个银河城，一个一个银河城，然后他还不大像是传统的银河城。嗯，其中有其中有很多关卡是给你特意设计的解谜性质的关卡是就玩起来特别像初代那个波斯王子，感觉真的假的。你玩过初代剥桑子玩过呀，, Start Time: 3973460
Text: 我玩是 FC 版的，它哪像啊？就是那种我真真了，就是他那种比如说一个地图中有错落有致的那种机关排布，你需要通过先解 a 再去解 b 然后再解 c 然后 a 才会打开这种这种连环套的这种谜题设计。其实在初代波程程中有有的有很多。对，然后他这个设计就特别有一种初代波光组的感觉啊，, Start Time: 3995315
Text: 很有意思。然后我看了你那视频，我也没玩过，就只能我发现一个小块，他就有两到三种不同的攻击模式。对比如说有有防御或者防御完的反击，或者有那种可以防御的技能和不能防御的技能灯。就我感觉它它单单单个兵种的动作模组比很多模程要丰富一点。是对，而且他的玩法其实也不像是传统的银河绳。, Start Time: 4015610
Text: 因为创意银河城可能会有这个升级，因为它是那个光之组那个光之子那个组做的感。对啊，其实我当时就觉得光之子这个游戏为什么不会做成这样的，你做成对，就这就这这种动作类型，横版动作加一点，银河城光之子也很好，对，很好，非常好。玉璧游戏阵容中的一一缕清风，对，而且我真的有多奇葩。, Start Time: 4040810
Text: 对，而且我之前在游戏节目中说，其实玉璧是有横版动作游戏的基因，这个开发基因在里面的雷曼嘛，所以你说嘛那肯定的对吧？就其实他们在其中就是已经就是积累下来很多很多很优秀的东西在里面。就就在这次波斯王子中，我能感觉到嗯，对，比如包括他打击的手感，比如他在那个攀爬，, Start Time: 4061160
Text: 因为它毕竟是横版嘛，他肯定会牵扯到这种平台跳跃，平台跳跃的时候，对于一些边缘的判定，还有一些那种连续机关的处理。你像有有有一个场景就特别顺，他就是比如说会有那种挡你的钉板，还有那种你可以抓住去旋转那种杠杆。嗯，就就是特别顺的话，就是可以就一口气从头跑到尾，, Start Time: 4079520
Text: 然后再从尾跑到头，就那种特别顺，就是你的手根本停不下来，就这种感觉就特别爽。所以我觉得就玉碧在这个横版对动作游戏方面，真的是咱也别老那个老吐槽玉璧什么对，别老老说那个罐头什么罐头这么出好游戏，这罐头是谁说的什么？我觉得这可能就是因为我觉得是一个非常差的比喻，, Start Time: 4098020
Text: 因为是开放世界做的多。嗯，大家就觉得因为开放世界你填不满，他不就显得很空洞嘛。嗯，吃罐头一样，虽然五百可能就大家如说罐头除了那啥影响可能稍微弱一点。游戏罐头是个很好的东西，是啊啊，是这样。嗯，对，但是是但是当然就是大家这次还吐槽说这个画面不行嘛。但是我觉得其实玩这个游戏也不用太看画面，, Start Time: 4120710
Text: 嗯，就是画面不行吗？他们有些人觉得一般我只觉得没特点。嗯，是，就是我看美术上，我为我为啥有点小瞧这游戏？就是他开始就一些一些预告什么的，看起来就是一个目前市面上特别常见的那个横版小型的稍微有点复古的横版，就类型上有点对对那种用三 d 引擎做的那种横版的游戏，, Start Time: 4144350
Text: 是包括他游戏展现的一些特点。就是那个角色来回，就是那个横横穿的一下，然后二段跳啊。对，跟头啊，然后就是有些击蛋连动嘛，看起来确实比较没有特点。是就是因为以前波斯王子，不管是三 d 时候，二 d 时候都是一个特别嗝的游戏，是极有特点。哎，是一看他有一个自己的那个味儿。, Start Time: 4161750
Text: 对啊，就这个感觉那个波桑子那个味儿啊，他他一点都对，他的画面就是挺大众的。对对，挺挺符合大众审美的。对，然后结果就是因为羽毛是我比较相信的一个，就是至少在这个银河城这一块。对对，因为他是他这一块是我见过的，玩的就是研究最深的那个是甚至没有质疑。对，所以他说作为一个银河城，, Start Time: 4179260
Text: 说这个游戏他他他试玩的就觉得非常的对，然后我就对这个游戏又更有有有了兴趣。那感觉这个这个游戏在那个去宣传力度在玉璧，这也不是非常好，就是反正该有都该该露脸都露脸，但是没有说特别推的。对对，所以感觉就是帮大家就是这个提提个醒，就是我这个对，可以关注一下我身边一些试玩的人，, Start Time: 4198040
Text: 对这个游戏的反馈都非常好，是而且远比他看预告的时候更细。而且我觉得这个游戏还挺适合用主掌机玩，是因为本身银河成就是很嗯是对，然后你我我觉得这个游戏永远是不是有 deck。对对，是用玩带 ck 玩，看你有 NS 拿那个工作作在在是主主个代，可可以可以以试戴。, Start Time: 4219560
Text: 可对，可以试试 deck，或者是有 NS 朋友可以试一下。嗯，就不知道这个掉这个涨机的广告嗯嗯，应该没啥问，该问题不大。我觉得应该问题不大，就是能爽爽玩吧。现在这个就是 PC 的这个掌机，真是竞争很激烈。哎，是你看那个 TJ 那个我当时这个一边看 TJ 有一边数，, Start Time: 4237640
Text: 嗯，现在这个就 p 多少 PC 掌机的广告，就是基本上市面上见到的那个什么联想的嘛。嗯嗯，对， steam 那个就不说了，还有一些测着 steam deck 的广告啊，就是什么那英那戏的代 ck 在国内还有对在国内还有有 ano 这些的品牌都有一号本啊。对对对，, Start Time: 4255940
Text: 其实都有啊。而且我发现确实有很多游戏特别适合这个市场，那么就那么大是吗？就是大家对，就是对这个东西预期那么好，就是说有玩家那么需要一个掌机。我我一开始觉得是没有，但是后来我对这个事有点怀疑，但是我后来发现其实有些游戏确实很适合在掌机上玩。是的对，比如说像那个那个逆变台版，, Start Time: 4273730
Text: 不，你这是废话，你就 NS 就在那摆着。那可不是有些游戏就在就适合的，就是这个这个有这个游戏适配是已经被证明了的。但是就是就他跟 NS 比的那个优势，就是说在 PC 上跑，就是用一移移动设备跑 CC 游戏这个个需求，他玩玩的更多呀，就是，而是我可以多平台玩嘛，, Start Time: 4295090
Text: 就涨机玩，我直接跑 steam 嘛，对吧？我我觉得 steam 本身它就是个优势嘛，对吧？我在我在我在我出门用掌机玩回家，我就用 PC 玩。是的，他在一个在一个云存档就连在一起了。像以前我是家里放台 PS 五，单位放台 PS 五，那我路上 protep 没有不支持涨几台还得串流。, Start Time: 4312970
Text: 他其实实现不了，我在外出的时候整两台 PS 五啊，是我的妈。然后开的会员就是可以上次所上上呃，我发现了他就是喜欢买游戏机，对吧？怎么说？不是一般家庭可以承受的，你要两台 PS 五，那确实太厉害。对，不是说那五千万里感觉你贡献不小。对，能不是供献贡献了五千，, Start Time: 4331560
Text: 突破五千万，但他新的那个不打算买，因为暂时我感觉没有太大需求了。因为你想那个虽然 NS 你放到家里面，你能插到电视上的吧，对吧？但是 PC 的就是他整个的体验可能要比 NS 要高一些。对吧？因为 PC 你配置好的时候，你是比如说游戏游戏先上 steam，然后那个上 NS 的时候就比较晚啊啊。, Start Time: 4351380
Text: 对，就这些因素是一个事我都能想到，就我是观察到，比如说像咱们办公室的话，那应该是游戏的这个个高密度人群了啊，是对吧？感觉这个东西的保有率也不是特别理想。就是可能我觉得现在咱们办公室有五台吗？就是个人个人的，除了公司的这个以外，就是个人的的配不台吧，可能也就五台吧，, Start Time: 4371100
Text: 差不多。对他这这数还挺准的，嗯，我觉得就是这个量吧，对吧？他得把所有部门都算上来，你看咱公司七八十人，嗯，我觉得这没那么多人吧，六七十这个这个保有量，我觉得就是而且你那么多厂商来竞争，是对我被这台全是 sten 的，肯定不是嗯也有那个也有这样过程程的对吧？, Start Time: 4389110
Text: 对嗯，我就我觉得可能现在这种这种涨机有个最大问题，就是他现在技术力不行，就续航有问题吧，太沉了啊。对啊，再一个沉我就涨级。我说实话，我就是玩 NS，我都玩那个 light 的，就是啊专门买买个个个真受不了沉的那个就是正常的那个就是 NS，我都觉得沉。嗯，是我被什么砸门牙砸好几回了，, Start Time: 4407030
Text: 就玩着玩睡睡着了嘛，咔来干门牙上了，那可不嘛就沉的还挺挺疼的的。刚刚 NS 的时候，大家就一直就是有一些唱衰的人，就说说这个东机这个两不靠。嗯，就是他跟那个当那个三 DS 比的话呢，就显然不够便携。对，然后作为主机的话呢，性能又差，大家就唱衰，说 NNS 要要玩。, Start Time: 4428870
Text: 嗯嗯嗯，就人家有游戏性在这结果就是说没有竞争对手，你知道吗？啊，对他作为掌机虽然是不行，但是呢好像没有别的掌机。然后呢，经过几年之后呢，就激发出了 PC 厂商们的这个动力，说怎么就没人跟他竞争呢？是来竞对吧？撸哥网秀的，我来嗯，完了发现我操任天堂还是有绝活啊，, Start Time: 4447650
Text: 咱整不过他啊。对，因为这个任天堂人家自身就是一个生态，是这点，这咱咱比不上。但 PC 也有他自己独到的地方嘛，对吧？因为啥？因为 PC 那个就是他没有那种就是自己的内内向内的生态，他必须得拼性能。对，嗯，你任天堂那个它可以把那个经常那个 NS 的性能是很差的。, Start Time: 4466520
Text: 是大家都知道，就是稍微有七点零 p 就就已经是接议。但你你 PC 的涨机，谁敢把性能拉下来？因为你拉下来之后，因为你你你又没有那个 s 那个原生的那个系统生态。对你像你要跑的是一个就是在 windows 或者是什么上的。咱说 windows 吧，在 windows 之上的 steam，, Start Time: 4485550
Text: 对里边的游戏，你的性能就是有一个硬的硬的门槛在在儿。对，我玩的就是你这个东西。嗯，所以说这个也确实是对很多这个 PC 厂商的一个难题吧。就是硬件厂商就是什么时候能真的是像就不不说别，咱就说能能做到 PSV 那个程度。我觉得就啊一说这个我我个人觉得我最喜欢的掌机就是 PSV 了，, Start Time: 4503790
Text: 他不管它那个大小便携性，还有这么的手感。对，还当时在当时的那个技术里，那 PSP 有人买了吗？就是那个那那个那个 pptoal 新的那个个手感。对，没有，因为那国就它这个串流，我之前是用它那个 PS 有一个软件啊，然后我用那个平板放放好了，后后对着着这边的网络好好用是吧？, Start Time: 4527780
Text: 不不，哪的网都没有好用过。我感觉就我玩我玩那个月月下之前，他又有两台 PS 五的越月舒适说你看这个，你看这个发言权就是他他延迟非常的明显。我我我那个之前补月下的白金的时候，就是他那个我摁完了之后，至少得有一个一秒左右，月下还有白金呢啊对他那个克洛美出了一个稍微的合集，, Start Time: 4549100
Text: 一个血之轮回家。那我买了，我都我又玩了了一遍，那我成我都忘了有成就，这回事有成就的是吗？对我就为了补那个白金，哎，而且一说的雪之轮回可真是太硬了，太难了。宣之后没玩，我就告着腋下了。对我下下很了，而且我看了的记录七个半小时，就我就基本上百分之二百零几了。然后就是我拿那个我就想的稍微舒服一点，, Start Time: 4573890
Text: 就是能够萎在那儿。哎，对，然后看的那个就明显的感觉延延迟。哎，我最近也是感知到了这个串流的这个需求，我以前一直就对对对，这种东西嗤之以鼻。哎嗯嗯，然后最近天冷了啊，那那那你是真的不想离开被窝了。而前几天我还生病，他生病的时候感觉就是身体很虚弱，不能动。但其实我的脑袋这部分的工夫，, Start Time: 4594730
Text: 这个这个这个这个这个机能还是比较正常。其实我如果能动的话呢，就手指头能动的话呢，就能玩玩游戏。但是你家那个你得从屋里走出来，坐沙沙发才能玩 PS 五，对吧？对呀对呀对，许多去过我家，我那个我是就跟跟跟那个客厅，你这就是客厅正儿八经的客厅，你就得必须得坐在沙发上，, Start Time: 4617190
Text: 对吧？我现在也发现这一点躺在被窝里想玩，就是就是你坐在那个地方，正正正经正经危坐坐那个地方玩游戏的时候是挺累的啊。对，而且我家的电视比较大，它有些这个游戏啊，它字幕小，你调到最大，它也是小啊，所以说玩起来来演特别累，还得凑着看。对，凑着看。嗯，有些时候甚至我就不坐沙发了，, Start Time: 4634520
Text: 我就拎个凳子，坐电视机，前面就进点近近呗呗，没什么办法，就被嫂子打是吧？二十块钱。所以说现在就觉得说大壁兜我还不如不如弄个小点掌机，对吧？就就放眼前嘛，对吧？我自己自己自己调节这个前后就完事儿了。所以就是我我意识到了这个串流的需求，我是反向解决这个问题啊。, Start Time: 4654460
Text: 我是买了一个那个单人沙发啊，你就睡沙发上就把那个放倒。就不不不不，沙发解决不了，我在想在床上玩游戏这个需求。对，因为你是沙发啊。哦，对，应该不是床，我把那个我就挑了一个比较比较像床的款式，就放到之后，你建议把床就放那儿就行。我我那个我租的房子比较小，倒是可以，, Start Time: 4673400
Text: 但是我屏幕小啊就是一个那种显示器，那你不得仰仰着头啊，那很累啊，就。所以我挑那个沙发，我挑了很久这个高度啊，然后宽度啊什么的，上次过来我就过去了，你再配一个可以折叠摆姿势摆在位置的那个屏幕。对，所以说这个 PSP 刚出手的所有人都说，哎，出这干嘛呀，谁摆啊，, Start Time: 4696560
Text: 但后来发现还真就是某些情况下，我还真需要这个东西。所以最近我在想说，因为我那个卧室吧，那个房东给我留了一个那个投影呃东西，用投影仪玩主机这个体这个你们谁尝试过不清楚，我这得很难懂。嗯，我觉得应该尝试过类似的，但是它你必须要在一个很昏暗的环境，它因为它不清楚嘛，, Start Time: 4716880
Text: 可以换。我那个卧室很昏暗，你可以去可以，但其实就是高清幻灯片，它还是肺眼的是嗯眼睛受不了。然后它那个投影效果其实除非那个投影特别好，不然那个投影效果比较亮度达不到是吧？对，是吧？对，特别好，它又吵。嗯，对，它有噪音啊，就是那功率也特别大嘛。对，亮亮度要去情况，, Start Time: 4739260
Text: 那功率肯定小不了。对，所以说不是很推荐。对，还会偏色啊什么的，墙的颜色会影响你的显示。是，所以我记得好像这东西就是风巢过一阵了，就是说电电视弄投影仪，看电影啊。对对，然后看电视什么的无所谓，很快大家就意识到到算了。对，因为电视现在慢不有也便宜下来了。就是你可以在卧室墙上弄一个电电视也不贵。, Start Time: 4757910
Text: 对，是因为现在大家用电视玩的更多的需求是想要更好的体验。对啊，要不然我为什么要用电视玩？因为好投影仪挺贵的啊，是弄不弄动不动就上万，就是万八千，那肯定啊。然后你说你现在电视那么便宜，你上万的电视也多好了，已经啊是那六六十七十的那个 OLED 也就一万多。现在。, Start Time: 4777770
Text: 对啊啊，你说你都坐电视墙隔壁呢，你还弄一个。对嗯，对，你都从床上起来了，做到沙发前面了，不是沙发，我就说在床在卧室里里投影影，这样样对你卧卧卧室的话，那不是哎，你照视啊，那个头条晚上对，头条，晚上你躺着玩儿，那太爽了吧，太远了。嗯，是吧？不是不有那种在床上那个能支一个屏幕，, Start Time: 4794550
Text: 在我躺着，在我眼前那种是吧？对啊，那种也行，就是那种半身不遂专用啊，啊，已经体验到这种程度了。想想还挺爽的。是接下来你把那尿管什么都接上，就别下床了。就是啊冬天嘛不想下来，真的是冬天，真的不想下床了。嗯，我今早上起来上班，我多困难，你都不想上班了。我冬天的时候，, Start Time: 4816220
Text: 我真的就是能不来就不来啊，找找各种理由说，哎呀，我在家在家这还也能容，也能忍你。哎能马老师到单位通勤大概多久？我嗯在你那个数字面前，我没有一个人，我就对，就是你的零头吧。对我没有一个人的感受，对不起，我不是人，我不犯我有罪。所以说我觉得这个冬天啊这个也确实有很多困扰。, Start Time: 4836760
Text: 冬天适合打打游戏，在家里幸福的打打游戏，是就就在这个温暖的家里面温暖的被窝里面。我们录这期节目的时候已经是十二月二十一号了。嗯，冬天马上见底了，今年冬天格外的冷啊，那可不是是来的。其其咱们们众里可能有不少东北的朋友，那就更比北京还冷了。是啊，我妈就跟我说，, Start Time: 4860120
Text: 那什什么北北多冷冷多冷。我说说你别说别别别说你听着我更冷啊，而且我你按说冬天这个我家是地暖啊。对，应该也没去。去年冬天的时候没啥事儿，是今年真的屋里冷。哎，今我今天早上出门，我们家的暖水管子，尤其在我就是电脑那屋，书房那屋嗯那叫一个冷客，客厅还好一点儿，就客厅最好的就是那个也没钻风，, Start Time: 4878700
Text: 就是就是那屋一，我老老讲发发呢还是咋的，你不知道不？朝阳可能朝向，因为我弄房子，我不啊是就是咱们年轻人是吧？不关注朝向这个事儿，嗯，但是你那个就是冷，就是真的是感觉到冬天那屋有点冷。哎呦，那你你你打房房间得重新布置，我都得我都得穿穿穿的那个什么里多去打游戏。, Start Time: 4902300
Text: 对我觉得最好的办法还是就是老老实实躲被窝里面拿个掌机。对对，所以所以得买 PSP 是吧？对，但这个掌机也不能太沉，因为你要躺着玩手，腕子肯定不行，所以最后还是得坐着玩。对，我需要一个能跑叉 GP 的掌机，那还是还挺多的吧，还是叉 SP 微软爸爸出一个吧，那 PSP 不能就那种 windows 掌机都能跑上去。, Start Time: 4922680
Text: 能啊能啊，所以我我最近真的在在看，但但是我急切的觉得你有哪个厂家能不能出一个在床上玩游戏的这种解决方案。所以我发现你躺着玩手腕子不行，你坐着玩腰不行，对吧？就是这都是问题，用个键把屏幕撑在你脸上，然后两边交一控，我就可以放，就就是你还是等刀剑刀剑神域吧。对，, Start Time: 4944800
Text: 就是那么我还是玩 VR 去吧。嗯你玩 VR 哎， VR 能躺着玩吗？不可以，那不可以，所根本本要扫描度。 VR 可累了。 VR 玩半小时，我一身汗，嗯嗯，健健身似的，玩那 VR check 的给人给人比一划，你知道水都是怎么瘦的吗？啊，就 VR 玩多了。对我现在又胖了，, Start Time: 4964850
Text: 因为我根本根本就不想起床 VR 吃亏了。嗯，到胖了，实际上一开始恢复练剑道不玩 VR 了就就就就胖了。对所以说我我觉得真的需要一个冬天的解决方案。就这种减瘦啊，就是得那个平躺在床上还能玩游戏是吗？哎，对手也不累，而主要是不累，只只要你中了那个二十二亿的彩票，, Start Time: 4981370
Text: 你就有解决方案，你就是没那个成本而已。那是你可以，我就买个公司，就是给解决决一个在床上玩游去去，你有 v 了，你雇个人给你举着都行。那你哦也是啊，你没有钱的，你就在那个赤道地区找个大别墅啊，把所有基础设施弄好，冬天就过去了啊，是你就不冷了，你还是就是还是你们能当有钱人，, Start Time: 5001470
Text: 我就算了嘛。就成本限制你的解决方案而已。是怎么一会儿是要录完节目买彩票去吗？咱们有了冲动了，我刚刚说这个游期而好。对我就在提的那几个日式 RPG 的续作，嗯，基本就在明年春天就出了。哎，可不是嘛，二月啊二月有一个 FF 呃， f 七 reverse，然后三月是龙之信条二嗯，, Start Time: 5023030
Text: 然后如龙也是二月，二月是吗？我记得二月对对，明年年初又是一个 JRPG 的好日，哎，可不是吗？都说今年是明，今年是游戏大年，明年也也有不少有竞争力的作品，对吧？好急好急，那这些都等游戏戏来之后才好说。对，嗯，不说，就老念当着好日期反了啊。二月份有那个 p 三 r 呃，, Start Time: 5046890
Text: 对，又是 p 三 s 又是一个漏的提过的 GRPG 是嗯可以都改了。好多人在给我打预防针，说我不要期待太高，就是他们 p 三 p 三的人啊。对，是因为 p 三挺闷的， p 三跟 p 五是两个游戏。对，因为 p 三太早了，我就是因为 p 三，所以没有我玩过，, Start Time: 5071290
Text: 没玩过，还没玩下去。哎，就对了，我也玩不下去，我玩我玩那个 p 三 p 我也没玩过。想了解 p 三的朋友，最好不要玩原版，还是去看那个剧场版动画吧。那个剧场版动画更更别看我我我说我还在我当时我在日本看的给我看睡着了。哎，我说一个剧场版动画，他做这么无聊，我觉得也是一种。, Start Time: 5087610
Text: 但是 p 三那个爬塔不更更更对啊，所以说 PP 其实你放现在演玩 p 看挺灾难难，也不知道他那个新版会，我觉得应该会改。对，因为你说玩家这么诟病这么这么多年了，但是我听说好像没改。哎，我现啊谁跟我说阿格拉斯太牛逼了，我看了视频好像改了吧。 PPS，我去玩了了，, Start Time: 5105250
Text: 但我说这个个个就就是很无聊。哎哎，那个什么香草社，那到明年对啊吧，毕年胜三庄对吧，也是二月还是三月三月八号，对吧，也是明年。对对，可以吧，可以必玩否的。明年初这个春天 JRPG 的春天，对啊，期待了一一过春节这么多游戏玩。嗯嗯，春节前也有春节后，也有春节前啥波桑子啊。, Start Time: 5123850
Text: 哦有 heldivis。对，有 heldivis 二。我看了一下一乐，确实就是那种嗯对我来说就是那种特别吸引的游戏猎手是还好，就是你得喘口气。我被推推荐了这波波斯王子，感感觉我稍稍微个个期待。对，那游戏可以玩上个四五天，玩个一周坚持一下。嗯，你其实得休息休息嘛，, Start Time: 5147610
Text: 把神之天平玩，神之天平强推强推玩，玩到明年，或者我还不玩这游戏，好像玩玩玩坚持持前两两，或者我就只有已已经给一一种社会责任感的压力。就感觉好像我不玩，就感觉我我对不起谁似的，我也说不上，我也说我也说不上是谁，就感觉反正是对不起一些人，今年年终没玩，年级得玩，, Start Time: 5165870
Text: 就就谁这边你不玩，你对得起谁，或者我再给推荐一个项目啊，跟我们打倒他吧。嗯，可以，哎，行，我还是玩神之天平吧。我们现在有个六人战队，你来了，就是第七个人。当我像怎么的，你当在致力于把这个公司的 dota 战队拼成一个五 v 五的局。对啊，那你你你有九个的时候叫我是嗯对对我我可以的赛击一样，, Start Time: 5184570
Text: 我可以打死住插插眼。行嗯嗯，行呗，行聊不少闲瞎聊瞎聊瞎聊完以后可能茶会就会变成这样。然后我也会多找一些不同的朋友，最终觉得还是办公室里办公室外的朋友一起来聊一聊。最近都玩了什么？对，哎，下期再见，拜拜拜拜拜。八开百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，, Start Time: 5205630
Text: 从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g pas 会员畅响。纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5254240
