Text: 嗯，不是嗯，不是我我是嗯不是我是不是我。嗯，然后欢迎收听这个家里奥全系列最好听的节目广告节目的新的一期，我是西蒙，哎，我是老白。今天我们聊一个什么话题呢？就是大家前两天可能在我们的网站上看到了啊，我们这个跟 clclock work 合作的这个 DEOT。, Start Time: 250
Text: 对，这个小小的这个掌机啊，就是吉考斯这个整个系列产品当中的一环是对，也是特别接近这个科学的一部分。嗯，对对，然后走进科学。对，我们今天就请来这个 clock work 的始始人一一尔尔师师后给我们讲讲啊，就是他们在开发这个或者说启动这个项目的时候的一些想法。, Start Time: 48980
Text: 其实这里面不得不提的就是关于极客精神的故事。哎，然后这也是我特别好奇的一个事儿，所以今天就跟他聊一聊，来自我介绍一下。呃，大家好，我叫浩对。然后哈尔老师这个声音特别磁性是特别动听。对，然后我想先问一个问题啊，就关于 hard 这个名字，哎，这就是我想问的是不是这个跟这个漫游太空有关系？, Start Time: 72500
Text: 呃，其实这是我证明的一部分哦，原来如此啊，当然是是也有关了也有有关，他显然并不是个拼音嘛，对吧？对对对对对对，而且这个我想了两个，要么就是漫游太空呢。嗯，然后另外要不然就是任天堂那个以前听哥待过的那个哈尔研究所哈尔研究所。对对对，但他们的其实都是致敬的。那个好像。, Start Time: 95990
Text: 对，但是我我觉得应该是就对对二零一太空漫游这个因素会比较大。是是是一听就是特别极客的，一个是是是一个名字。嗯，呃当然虽然是我的英文名叫好，当然是在，但我并不是那个 space 德赛里面那个很 aucrazy 那个 computer OK。对，嗯嗯，然后今天其实我们这一期啊就是也很好奇，, Start Time: 120670
Text: 就想聊聊这个极客精神是什么。因为平时就老听到这个别人说 geick 嗯嗯，有时候也也说我们都是这个极客，但是其实并不是并不是我们都是那儿的，不敢嗯，是。对，然后就关于这个词和这个什么是所谓极客精神，嗯，就是这个有什么定义嘛？哦，其实是我觉得那个极客的一个很精准的定义，, Start Time: 143430
Text: 应该是没有。嗯嗯，但是呢基本上大家会有一个蛮普遍的一个共识，就是说呃是某人对，是某样东西特别痴迷。嗯，然后这样东西通常在技术的层面，他们会特别的关注，然后呃钻的很深，钻的很深。对对对对，呃，像这种人呢我们把他称为极客，其实他的范畴会比较广。然后像搞软件的，, Start Time: 169280
Text: 搞硬件的、搞音乐的，甚甚至搞政治，搞历史的，我们都问的都能把就是对是某一方面特别痴迷的对我们把即就任何一个领域，只要很痴迷，就可以成为这个领域上的客 dek。嗯，对，除了痴迷之外的话，某种意义上他的那种背景知识，然后他的那些专业程专业程度可能甚至超越一些。, Start Time: 195490
Text: 怎么说呢？就是专业人士嗯，应该说是职业人士甚至会超越他就是同人 diss 官方，就是让他这么理解，对不对？就是说他首先是很专业的，嗯，但是专业绝对不是极客的。他他的这个所有东西嗯，他应该对这个东西是把有热情和喜爱的对，然后我觉得还还有一非常重要一点，就是嗯这种人能够从专研是某一方面的技术中能获得一些乐趣。, Start Time: 217630
Text: 我觉得这我觉得这个蛮重要。对对，就是他在这个发掘的整个过程之中，他就是在不断的收获和体验。乐趣是是充满了好奇心和这个学术的精神哈啊是会有一些嗯嗯嗯，那在我看来其实就是你们的这个 game shell 这个项目就是由内而外的散发着一个 dick 的感觉。因为其实我觉得这个产品看起来是一个掌机。, Start Time: 247920
Text: 但是通过我跟你们聊啊，和包括你们在社区里面发起的一些项目的感觉。就它可能不是一个玩游戏的一个一个东西。包括我们其实对这个机器后来做了 DOT 的这个设定，也不是把它当做一个你玩游戏的机器来看待的，而是把它本身当做一个可以玩的东西。一个科技类的玩具有点那个那个感觉。, Start Time: 271630
Text: 就是当当时你们是怎么来想这事儿呢？嗯，应该这样来说，就是说其实是我们那个时候已经有发现有很多工程师在试图做自己的一个设备，一个掌上的设备。无论是他长得像 game boy 也好，或者是长得像一个 PSP 也好 OK。然后呢他们会通过树莓派的这样的一个板子，, Start Time: 295590
Text: 然后再加上三 d 打印的一些技术，然后呢嗯是呢试着自己能够做这么一台设备出来。嗯嗯，然后呢，但其实这个过程呢其实没有想象那么简单。嗯，通常能完成这一个项目的人呢，通常他们至少有一些他们得有比较深的一些背呃背景知识，像他他得懂硬件技术背景。对，然后他得懂软件，, Start Time: 317300
Text: 然后他得懂工业设计哦，然后所以说全面的对，我们有时候把这种称称为全吧。但全战工程师终究是凤毛麟角，是全战，是那个那个战木字旁的的战，道道的战，不是全战三国，那是是是今天轮不到，你扩不快？是是，但这词听起来就那么的酷行行行行，全战战就是我们楼下有仨的，不是那个是是是是是嗯 OK。, Start Time: 342400
Text: 嗯呃然后呢还有一还有一点呢，就是说我们那个时候其实被树莓派销量多少，有一点嗯打动或者说非常吃惊嘛，嗯嗯嗯，对不起啊，嗯打断一下树莓派对我来说也是一个模名词，能不能简要的先介绍一下。嗯，树莓派如果很简单说它就是一台卡片大小的一个电脑卡片大小电脑。对对对，嗯，, Start Time: 369660
Text: 然后它是它在上面能跑一个自由的一个操作系统，一个开源操作系统。呃，然后这个销量本来只是在很小的圈子内的人才会去玩这样的一个特硬核的产品。对对对对对，呃，像软件工程师中的很小一部分，或者说搞硬件的，然后还有一些搞设计的，嗯嗯，它就是一些特别基础的一个硬件的集成嘛，, Start Time: 394320
Text: 呃芯片处理器之类的。然后你显示设备，输入设备都需要自己去搞定。对对对对对对对对对，就成本低廉，而且特别硬核的成本成本贼低贼低。对对对，低对甚至就是三十五美金。对，嗯，种基本本对十十五，然后绍对对，这款四十二兆吧，差不多。对对，应该是差不多差不多。而且这个就是进阶款和基本款的区别，, Start Time: 421560
Text: 只是在于多了点内存是对 OK，那都能玩出什么来。在这上头嗯很坦率来说呢，一个没有一点嗯开发背景，呃，就是交叉的背景。比如说我呃是我想通过一个树莓派扩展成一台掌机，嗯嗯，实嗯其实这个难度非常大，嗯，嗯，所以是我们呃看到树莓派可能是一个呃很不错的一个机会。同时呢我是我们也看到很多呃极客，, Start Time: 442930
Text: 他们本身也有这样的一个嗯需求和欲望。然后同时呢还有一点很重要，就是我们自己团队内的人，呃，也喜欢玩那些各种设备。嗯，所以是我们觉得那我们干脆做一套装出来，嗯，然后这个套装要做的足够的有趣炫酷。对，所以我们也参考了一些像嗯高达的那种，就是你需要自己 DIY 的这个过程的一些设计进去。, Start Time: 474130
Text: 嗯，其实这个设计呢嗯我们们付出了更更多的代价变来来说，嗯，当然嗯我们所以希望这样的形式可以吸引更多人来。嗯嗯，第一呢是我们觉得就是说如果只是做一个成品，他多多少少会把一些嗯我们对用户的手给剥剥掉，剥剥掉掉。对对对，然后所以说我们想尽量的保留下来，嗯，然后但我们也也并不希望这个东西就是太过复杂。, Start Time: 502450
Text: 嗯嗯，我们希望能够尽量的还原整个过程的体验。嗯，但是呢我们对用户背后的那些技术的要求呢，其实我们到希望能够降的是更低一些。嗯，就等等于说是对有兴趣的用户，希望就是让他们体验就更友好一些。对，或者这样子来说，就是我们希望最大化这个产品的乐趣。这个是我这个是我们真正想要做一件事，, Start Time: 534510
Text: 嗯，就是说先让呃用户对嗯图觉这个东西很好玩，不要觉得这玩意儿就是特别的害怕畏惧哈。嗯，对，是我觉得这是非常重要的一点。然后说其实是我们想了各种样子的设备，因为我个人对嗯图形计算器是非常痴迷的。嗯， OK 然后对然后对然后对一些很老的设备也也是非常有。嗯，然后呢但我我们最终选择一个类似于一个复古掌机的这么一个形象，, Start Time: 559540
Text: 是有一些是考虑的。因为我们觉得玩游戏能够产生出了最直接的那种乐乐趣。对对对，所以是我们最终把我们第一代产品就定位成这么一个类似于 game council 的这么一个形态。嗯嗯，但其实它的本质不是嗯本质不是，然后嗯它里面跑的是一个开源的 linux 的一个操作系统。, Start Time: 592940
Text: 嗯，然后是我可以说一个很有趣的事儿，我们看到有一些用户呃为了很执念的想玩一些复古的事，老就老游戏，然后他们甚至开始动手学 linux 操作系统，这个是我们特别乐意看到的一点。嗯，因为我因为在我们团队中，呃，我们除了是游戏玩家，我们也是 linux 的玩家。, Start Time: 615290
Text: 嗯，对，并且我是我们也也应该来说 linux 整个操作系统也伴随着是我是我们很多很美好的一些呃一些记忆。而且也有近十年近二十年的这样一个使用的这么一个经验啊，所以我们也特别希望能够把我们当时所感受到那种快乐传递传递出去，传递出去。对对对，呃，或者说是我想是想在这儿说一个就是说更广义上的一个玩儿。, Start Time: 641990
Text: 嗯，嗯，就是说呃除了拿手柄玩游戏之外，嗯，把机器拆开。其实某种意义上来说是也是一种乐趣。然后我甚至我能够在上面能够能够开发自己的是游戏，嗯呃一些很独很呃很独特的一些想法。嗯嗯，现在可能大家把称为一叫 indiding 影，对吧？嗯，独个对独立游戏。但其实嗯在我们呃小的时候玩电脑，, Start Time: 671020
Text: 那时候其实刚开机的时候，呃，我们那时候电脑上什么东西都没有没有现成的。对，是游戏可以玩。所以你要做的一件事就是嗯就是找到一个是游戏的程序代码，然后把它录入进去，然后才能够继续玩。就这段对于就是年轻的用户来讲，可能就不可思议啊，是是很不可想象。但是在八十年代的时候，, Start Time: 699040
Text: 就那个时候电脑还是一个很稀罕的物件。对对，可以称为电脑的东西没多少，是是是也太早了，太早了，太早。尤其对于中国来说，对中国来说，对，因为那个就是呃去年啊去年我正好还就是淘了一台，我最开始接触的电脑，就是八五年碰到的。对，八五年第一次就是接触到这个东西都 galaser 三，, Start Time: 724240
Text: 那那早就接触触电脑。对对对，那时候不可思议。对，那时候我家境太好了，不是家境太好了。我那时候不到五岁，我是就是那个家里有在少年宫工作的亲戚哦，带下去了，少年宫那有对，看到了。然后后来我是就是呃上小学，上小学到三年级之后，我才开始正式学这个东西。嗯，对，那也挺早的。, Start Time: 745210
Text: 其实对非常早，对嗯，也是八十年代就开始接触这个。对，然而最后没有就是说敲代码缺乏这方面的能力，但你感受到乐趣了。对，当时确实很有乐趣，就是这个机器就是我买到它现在还能买到它其实挺不容易的，也是从闲鱼上淘的 laaser er 幺零零个个老老型号，然然后兴趣的朋友会查一查，, Start Time: 767270
Text: 它是易伟达出的一个就是呃很非常非常简陋的这样一个机器。主要跑的是呃 basbasic basic ic basic 语言。对对对对对对，然后在上面还能做一些很简单的这样一些逻辑编程，类似于这样一些绘图，甚至绘图。对对对，然后当时我们的小学啊，每周每周四下午有两个小时的活动时间。, Start Time: 788050
Text: 嗯，就是我们在这个就是电脑的这个兴趣小组里面，嗯，就每周最盼着的就是这两个小时，在这一周剩下的时间里边我们干什么呢？用笔和本子自己写那个就是 basic 的那个代写写 basic 课代，然后画图什么。对，会画图画。然后并且就是我们还会预期，就是这段在纸上跑的内容，, Start Time: 812080
Text: 在最后会形成一个什么样的两个。对对，突然说这个对，你先先说，然后那个小时那两个小时就是我们去验证这个东西的时间是是对对，然后其实嗯这一段经历呃跟我小时候几乎一样是吧？然后在我念呃是小学大概四五年级的时候，然后每个礼拜也有一个下午有一个兴趣组，然后说你可以在里面去去玩电脑。, Start Time: 835265
Text: 嗯嗯，然后在那个时候嗯就是令人很不可思议，就是说你可能得敲近百行的代码，然后才能够玩一个游戏，贪吃蛇这样的游戏。对对对对对对，然后呢大家都特别想把自己写那么长的一段代码，几个小时的代码给存下来之后，没有这样的设作类的。对，但是可能是只能现打。对，然后呢呃现做现吃是是是对对对，, Start Time: 866030
Text: 真的是现做现吃。对，然后有一个是老师，他说其实你们可以用录音机的磁带把它录下来。然后然后我们试很多次，我们从来没成功过 OK。但当时不知道磁带机是专门的设是但你们说这个我也突然间打开了回忆哦，就是我们小学学确实然后其实就是我回忆的这个啊是这个除了小学兴趣小组以外，, Start Time: 893940
Text: 就是跟那个学习机啊，我是为了玩游戏，不是买了那个学习机嘛，然后学习机里确实他是有那个 basic 语言的实习生系统的。是是是，而且他还有一本书是专门教你。但你们说这个这个语言的这个游戏简单了，是，然后我记着我就确实花了时间，它里面也有几几页代码。嗯，他说你把这敲完了之后，, Start Time: 916520
Text: 你就能做出那个超级马里奥哎 OK，然后确实嗯你能做出那个人，然后还能控制它在里面走。是嗯我想起来这个就就觉得特有意思的对，然而然而当时的就是嗯就现在想起来就很有意思啊。如果是说用现在程序员的这样一个观点来看，就当时就当时敲代码最痛苦一点就是 check。嗯，, Start Time: 939650
Text: 就是因为你里边只要敲错一个字母，这事儿就完了。对对对对对对，呃，所以嗯是我现在能回忆起来，就是那个时候的 basic 语言言，甚至还有行号的概念，有十行十有十二十，一定是这样的。对对对对，我们开始的时候就很严格的遵循行号，后来发现这个东西没有软是吧？是嗯然后嗯在我这儿可以分享一个就是蛮影响我的一个一个事件。, Start Time: 961690
Text: 嗯嗯，就是说那个时候我因为我跟那个电脑混特别熟，然后他所以他借了本书给我看哦。然后呢，在其实那本书就是讲一百个经典的 basic 的游戏，然后其中是有一个是游戏跟别的游戏长不一样，嗯，他的名字就叫 the life game。我说我不知道两位有没有玩过这游戏啊嗯没有没有没有这个没有，, Start Time: 990065
Text: 其实他算不上一个真正意义上的一游戏。他他现在被翻译过来叫生命游戏。然然后呢，这个游戏本身非常简单，然后他他整个系统大概嗯有三到四条规则，我现在一下子想不特别清楚。 ok 嗯，应该四条规则，然后呢整个的是游戏画面，就相当于一个围棋的棋盘。嗯，上面上面只有有有星号或者没有星号，, Start Time: 1014840
Text: 然后这个规则是讲的是什么概念？就是说嗯你可以把一个星号看作是一个人，嗯，如果他周围都没有邻居，然后他到下一部嗯这个信号就不见了，消失消失了。嗯，如果他它的周围有两到三个的信号，他们会在空空的地方会繁出新新的然后行的对生命的游戏。我我听说过这个游戏，但是我没有真的玩过。, Start Time: 1040000
Text: 嗯，所以说这个游戏呃吸引了我的注意，因为因为是我成功的把那个代码撬到电脑里去说我盯了这屏幕盯的很久，因为他们一代一代的是在那边跑，然后感觉就好像真的有生命一样。然后其实我到后来呃做了一些功的之后，发现其实是一个数学家所提出来的一个这样所设计出来这样一个系统。, Start Time: 1065870
Text: 嗯，其实嗯这现现在来看，它属于一个很复支的一个嗯一个行业呃，一个领域叫做原包自动机。嗯，其实其实其实它能够做嗯非常多很复杂的一个事情。嗯，然后所以说你能够到你能看到嗯个游戏戏，一个非典型性的也视游戏，其实它背后所蕴含的东西非常非常深刻。是的是的，嗯嗯，那哈尔老师说这个游戏虽然没有玩过啊，, Start Time: 1089770
Text: 但是呃在当时那种环境下，其实我觉得就对于一个孩子来讲，这种体验肯定是很震撼的。因为我们那个时候在就苹果二嗯啊就正牌的外景卡二上就看到就是警察抓小偷这种游戏。对，欢呼雀跃是就那种感觉，你知道吗？但是就是呃随着年龄增长标，然后就是电脑这个东西也在不断的发展。我们最开始的时候就认为说电脑就是屏幕上闪一个绿光标啊，, Start Time: 1120940
Text: 后来慢慢慢就就的就就是升级对操作系统有操作系统。对对，有有了操作系统，然后有了其他就是软的硬的这样一些就很具体的这样。对对对，然后那个时候嗯我相信大家也也会觉得是蛮震撼，就是那个微软出这个 windows。对对对对，我经历了那种意思的那个对对对， dos s 用鼠标这个对对对对对对，, Start Time: 1148560
Text: 从命令行界面到图形界面是很夸张，那时候还是比较老。有 windows 三三点零三对对，三点一三点一那个版本对吧？然后再往后就是 windows 九九五。对对对，然后在其其实在我这儿我可以跟两位分享一个故事啊哦就是呃我原来那个电脑跑 windows 三点一还能跑动哦，, Start Time: 1171860
Text: 然后呢突然发现呢 win ux 我的电脑已已经没有办法跑了，我不会又来啊。然后呢我很急于去找一个替代屏啊，然后我找了圈啊，突然发现哎有一个叫 linx 的这么一个操作系统，然后它上面能跑很漂亮的那个嗯 x orc 就是一个叫 x window system 的这么一个图形化界面。, Start Time: 1194050
Text: 然后其实我后来才知道，就是嗯其实是一个原来跑在那种大型机上， unix 的上面的这么一个图形化的一个界面啊，对对对对，呃，我们用户是不是有人不太了解 unix 是什么？嗯嗯嗯，比较复杂了吧。这个这个历史我觉得可能也像树莓派那样两句话介绍一下 OKOK unix 呢，, Start Time: 1213710
Text: 其实呃因为离我们实在太过遥遥遥远。对，然后呢，我们基本上可以是把它称为一个在六六十年代末和七十年代初期的这么一个电脑的一个操作系统。然后它是一个多呃多任务的一个一个蛮先进的一个操作系统，就是什么意思？就是说呃多个用户能够同时登录到哦一台电脑上面。嗯，然后能够提交一些它很像现在呃的云服务器的这种感觉了。, Start Time: 1238420
Text: 嗯， OK 这么先进的是这么超前的。因为 unix 本身来讲的话，当时运行的大型机上嘛，然后就面向很多就是说政府啊或者说是军队啊，类似于对对对，它有这样的需求，所以说是是然后还有就是人那个时候因为技术上限制，就是说电脑没法做，特别细小，没有办办法把它放在自己家里。, Start Time: 1271600
Text: 对对对对，所以更加容易来实现一个方式，就家里有一个终端，然后连上更强大的是远端的一台很大的机器。对，那机器就真的很大。是是是是，所以嗯像这种历史，我们可能也只有通过嗯上网去搜一下。对对对，才能看到。对，是是是是是。嗯，所以在那个时间点，我找到了一个替代屏，, Start Time: 1292660
Text: 就是替代 windows 九五的那个 linux 操作系统 linux。对，然后其实这个操作系统也是挺有意思的。它首先是嗯挺开放很开源的一个东西。然后关键你不要钱，你你对你真的是不需要去花钱去搞那些破解盗版，然后是吧是再把一个非法操作系统装在自己的电脑上 OK。, Start Time: 1317280
Text: 嗯，所以呃 linux 我我从那个点就开始来使用，嗯，然后我一直用到现在为止啊，还是你的主要操作系统。对，然后所以说即即刻嗯应该说是一种习惯。然后嗯别人看我的界面会觉得很奇怪，因为是我用了一个叫 TWM 的一个创维管理器。嗯嗯嗯，然后其实这个这个已经有二十多年，, Start Time: 1339970
Text: 这个这个它的背后的扣 de 已经没有没有什么人去动过它了，但它依然非常稳定。对对，然后呢其实是我想在这说一点，就是说我为什么使还是在用它。第一呢它比较简单，嗯，然后呢第二点它是一个高度可定制的一个东西。嗯，就是说你能够百分之百控制住它，嗯，就说是嗯这里会谈到另外一个很重要的一个概念，, Start Time: 1368000
Text: 就是叫做嗯自由软件嗯的一个概念。嗯，然后其实在 linux towards 在做，在一九九一年做 linux 操作系统之前，呃，有一个有一个人物肯定得提叫 RMS，他喜欢这样来称呼自己 OKRMS。嗯，当年他其实是特别在乎就是说用户能获得对于机器使用的一个权利。, Start Time: 1391920
Text: 对，然后说他发起了一个叫做 free software movement 这么一个运动，自由软件，自由软件运动。嗯嗯，然后嗯他始终在强调就是他这里所嗯他所说的那个 free 等同于的是 freedom，而并不是免由什么。对对对对对，所以你能看到自由软件也是可以来销售售自由商业。, Start Time: 1422680
Text: 对对，进行商业效售，这个并不矛盾，自由不免费。是的是的是的，是嗯，然后呢，然后呢，他为了嗯能够做到这件事情，并且让后嗯他的代码嗯别人改来之后也一样来开源。所以说他创建了一个协议，这个协议就是他律师去写那种协议。 OK 对，就是说我的软件是基于一个他嗯嗯他定义的叫 GPL 的这么一个协议嗯来发布的。, Start Time: 1445260
Text: 然后呢，这个协议的最核心的一个点就是说如果你用了开源来修改，嗯，你也得继续需要开源。你对对对，就是开源源属性被继继承协，你你不能拿了开源的东西，然后自己去。没错没错，没错，商业化。哦，对对对，那他这个协议就是因为我前就是之前那个关于集核的文章版权问题，我研究过一段 CC 嗯，, Start Time: 1478140
Text: 就是这个开放版权协议。嗯，就是他这个理念其实是很接近的。对的是对，是的是的，就是你可以就转载，然后就是基于署名权在不同的权限下应用的。但是是哪些事情你是不能做的。类似于这种是是对 GPR 某种意义上来说是最严格的这么一个协议之一了。那它算是这个开源这个概念。, Start Time: 1501040
Text: 从那个时候对有这个具体的这个嗯它是自由软件运动的最核心的一个工具。这个在我看来是这样子，嗯，然后它影响了是后续的很多的项目，嗯，嗯，就是能够始终保持在一个开源的一个状态。对对对，是我觉得这是非常大的一个价值。虽然很有争议，然后呢，他是他那个时候嗯他经历了 unix 操作系统的这个历史的。, Start Time: 1521810
Text: 对对对，然后呢他那个时候是 MIT 的一个学生吧，然后马上对嗯，然后他那个时候发现身边的嗯软件正在慢慢的被商业化哦，呃所以呃正好在那个时代，呃，六七十年代也是美在北美有那个嬉皮文化的那个那个时代。所以呃他们会有一些更独立的一些精神是在那边。所以 RMS 觉得就是说操作系统嗯被设了密码，, Start Time: 1552200
Text: 然后呢，也看不了那代码。这个对我而言，我的权利可能受到了某种伤害啊，所以他说那那么这样吧，我那我就自己写，然后他按照呃 unix 的 API，然后自己写了一个操作系统出来，然后呢主要包括编译器、编辑器，然后还有一些很重要的一些开发工具。嗯，然后呢，这个其实很厉害，, Start Time: 1587380
Text: 这个这个其实就等于说是你不让我用这个车，我就自己造轮子，就是这样的。对对，嗯，然后呢他其实呃其实这个操作系统的嗯七七八八已经可以跑，但是呢他的那个 kernel 始终没有打磨的特别好是什么？嗯，就就操操作系统最核心的个东西啊啊，就是操作系统的内核内核内核对，, Start Time: 1611260
Text: 它是跟机器呃就是来跟硬件密切交互的很底层的。对对对对对对对，嗯，然后呢，一九九一年时候有一个呃芬兰的学生 kerokknekernelinux to us。然后呢，他嗯可能也是因为都是网名哈哦这个是他真名真名，这个是他真名哦，他就叫这个。对对对， linux to us。, Start Time: 1634330
Text: 对哦，嗯芬兰人主要芬兰人芬兰，然后呃他当时也是处于呃个人兴趣。我为什么这样说？因为他后来写了本书叫加斯佛放 OK，所以他会觉得就是说这个过程就好玩好玩就是然后呢，他嗯他想写一个 unix 的类似于 unix 的一个内核。嗯嗯，然后呢他就把自己的这想法呢就是呃放到了当时一个叫做 user net 的这么一个像今天就有点像 BBS 的这么一个环境中。, Start Time: 1656300
Text: 嗯，然后呢嗯还然后大家就慢慢的对这个项目就是添砖加瓦。然后对对对，然后然后到今天为止，其实 linux 已已经跑在各个地方了，就是你能想到的和想不到的地方。啊， linux 这个科呢以及呃相关的基于它上面的操作系统嗯呃全都在跑。就是说除了家用级用户之外，像其他很多领域嗯，, Start Time: 1691140
Text: 服务器领域甚至手机是都会有。对，所以从九一年他发起这个开始，然后这个项目就一直持续到今天。然后对，也是所有的感兴趣的人们，因为好玩一起加入进来，甚至是做了一件事。是是是是我觉得也是。对对，是我觉得这个是一个非常惊人的一个一个项目，是嗯写一个操作系统。在大部分人也包括我的一个印象当中呢，, Start Time: 1725000
Text: 肯定是需要一堆精英，然后他们跑在一个房间里，然后在一起，然后花很多年，然后把它研究出来。对对对，他本他是一个非常非常精细和精密的这么一个工作。然后呢，但 linux 对这个操作系统嗯，他的产生让我觉得就是其实让很多人都觉得非常吃惊。嗯，就说呢他很像是一一个今天，, Start Time: 1753020
Text: 然后啊大家进入到这个地方来，然后展示自己的字，对，非常嗯自由的一些交换。嗯嗯，然后结果呃也欣欣向荣，嗯，嗯，然后并且也能够完成很多不是不可想象的不可思议的东西。对对对，因为就是说这一些东西完全是在没有就是既定的规则或者组织的情况下，完全是靠自发来形成的。包括说对这个系统的维护，, Start Time: 1778980
Text: 生初始的这样一个维护升级改进等等。这而而他已经这么多年快三十年了，是是是是没错，自发是三十多年的。所以说哈老师刚才讲这个集市其实就很有意思，就集致这个东西最开始是没有的，有几个人在这坐下下摆摊，然后这个就是整个的范围自然发展出来。对对对对对对，自自然生长的一个对对状态非常自然。, Start Time: 1811720
Text: 对，其实有很多的国家想有一些操作系统的一些计划，但是你会发现最终可以出来。但是可能缺乏一个后续的一个生态。嗯，所以说对对对 linux 这个操作系统解决这些问题，然后用一种很低廉，但是却很高效的一种方式来解决。是啊，所以说开源很奇迹的一个人。对，是是是是是。, Start Time: 1834700
Text: 所以在我看来就说开源的那整整个的文化，其实对我对我个人而言也是很有很很就影响很震撼的，也震撼一件事情。对对对，因为大家凭借自己的一些兴趣爱好，居然能能够做一些很精致的东西出来，而且很庞大的东西出来，这个是挺有意思。一件事情对自由软件和开源的文化慢慢建立之后，, Start Time: 1858610
Text: 嗯，有越来越多的那些技术的极客，特别是软件的极客。嗯，他们特别想把自己的文码也开源，也放到那些著名的项目中去。因为某种意义上来说呢，这能产生巨大的成就感在里面。是是是是是，这也是很有趣的一件事情。对嗯，所以说怎么样把自己的代码提交到一些开源的项目中去。嗯嗯，, Start Time: 1883990
Text: 然后其实某种意义上来说，这件事情是激励了很多后续的程序员的。嗯，有一种就是 NBA 进名人堂的感觉啊是差不多。对对对对，因为在我看来就是一个很著名的一个一个项目，然后有我的贡献在里面，那我就会觉得我自己宇有容颜特别牛的是吧？对对谢。嗯，所以说说我觉得这呃某种意上来说，, Start Time: 1909830
Text: 这也是一个蛮良性的这么一个神态，一个神态。对我听听哈老师刚才的介绍，包括对这个 linux 和 RMS 这个介绍，以及这个开源运动就感觉是什么呢？呃，参与这个运动的人们，就是推动他们的前进的动力，不是利对，不是就是特别具体的利益，而是一种就是自我实现的就是成就感和荣誉，, Start Time: 1934060
Text: 讲说很纯粹的，很纯粹的。对对对对，当然就是说是我觉得就是说嗯所谓的成就感也好，那些很宏伟的目标也好，嗯，嗯嗯，在我看来可能嗯回归到最本质来说，其实我觉得自由软件嗯，那些极客嗯，啊嗯，他们为什么愿意来做这件事情？嗯，其实他们某种意义上说是找到了一种乐趣。其实在我看来，, Start Time: 1959790
Text: 乐趣是真正驱动这件事情在背后的一个很重要的一个对对对啊，有很多人觉得现代计算机的历史可能是军事的力量来推动。嗯，但其实如果我是我们从一个更广的一个视角来看待这件事情。嗯，我们会发现其实现代电脑软件、硬件这些概念的出现可能是来自于嗯那种以前自动会弹奏的钢琴哦，, Start Time: 1987680
Text: 就说在那个时间点一个一架钢琴，嗯，它出现了一个所谓的软件，嗯，然后通过这个软软件可以来驱动这个钢琴，就像西部世界西部世界里边那一头的那个那个自动钢琴，就软件其实就是打孔乐谱。对对对对对对对，其实我觉得那个他埋了一个挺有意思的，蛮有隐喻感的一个梗，一个梗在里面。, Start Time: 2019750
Text: 那个就是可以说是人类历史上最早的自动机嘛。对对对对，然后所以有硬件软件的概念了，是是是是是，所以再往前推，你会说音乐是什么东西？嗯，音乐就是茶余饭后大家吃饱了饭，然后然后那可以可以让自己生活变得更有乐趣的这么一种很特别的一种东西，精神上的钢琴。嗯，对，所以嗯还有人说现呃钢琴这种按嗯就是带按键的的设备，, Start Time: 2045910
Text: 嗯，嗯，也对后来的打字机有了一个很深刻的影象影响，然后再再往后可以推演到像自动的织布机。嗯嗯，然后再往后是一些机械的计算机。嗯，所以说是呃我我们呃通过这样的一个历史来看待计算机的一个历史。你会发现它的最核心的动力还是来源于音乐一种消磨时间的一种让人觉得愉快愉快的这样这样的这样的一一种动力。, Start Time: 2079030
Text: 哈尔老师这个论断牛逼啊，是我觉得我觉得挺牛逼的，真的就是是一切都是有趣的嘛。对对对，就是说怎么样在一个没有意义的一个世界中产生出有意义的东西，并且让人活得很开心。我觉得这是这是人的一个最大的一个动力是在里面。嗯，比如一开始说的极克精神的很重要的。对对这个对对对对对对对，, Start Time: 2114530
Text: 所以是我觉得您刚才说的 linux towarss，他其实写过他在零二零三年的时候写过一本传记啊，然后他的那个题目就是 just for 嗯嗯嗯，所以是我在呃刚才看来就是就是其实呃他已经把这个事情给梳理的非常清楚了。呃，回归到是我们做的那个 fugame council 嗯 clclock work work 的本意就是说是指一个复杂的一个发条齿轮的一个装置，, Start Time: 2137910
Text: 发条结构对对一个齿轮的一个装置。所以说是我们嗯当时觉得这是一个非常好的隐喻。嗯，就是说因为嗯现代电脑之前，其实呃有一段历史是由机械电脑。对对对对对，机械的计算机机。对对对对，我站最爱的就是蒸汽风克是人机啊，计机机。对对对对对，是嗯，所以说是我们觉得那个是一个起源啊，, Start Time: 2169800
Text: 就是说是一个现代计算机技术的一个起源。嗯，而通常一个起源的时候，人们通常对于这个技术是赋予他们足够呃良好的一些领域是在里面。所以是我们会把这个词给拿过来。嗯，然后呢还有一些更深刻的隐喻是在里面，就是我们得提到牛顿这个人。嗯，因为呢在他的在他之前其实是呃那些占星术士，, Start Time: 2200770
Text: 嗯，然后嗯炼金术的这个时代。嗯，然后在他之后呢，其实是现代进入了科学的科学的时代。对，所以说他站那个点嗯，然后呢，他认为这个宇宙是符合一定的规则，对来运作就像一个 clock 很深。所以说是是有一一书书叫 clokwork universe。嗯嗯，所以说我们就把这个呃所以说 clock work 这个词的隐隐喻很深，, Start Time: 2232430
Text: 就是呃就是在嗯这两点上面。嗯，对，其实是我们也也再回过头来，我们想让用户能够知道我我们来做这个项目的一个最根本的一个初心是什么？嗯，就是说我们希望呃用户能够通过一个简单的设备，嗯，一个小小的做一个更接近于数字技术的嗯，原本的样子开对一个是开端的，因为它功能比较弱，, Start Time: 2259340
Text: 对吧？呃，更接近于相对朴素树煤炭一样的东西。对，然后呢带你呃能在上面运行更远的东西，我我是我们绝对是会来限制你什么东西。嗯，所以说是一个开源的一个系统。嗯，所以说我们能够希望用户能够嗯通过触及到技术的嗯开端的那个时间点，就很本质的东西。对然后能够真正的理解技术背后的乐趣乐趣，, Start Time: 2289710
Text: 然后以及整一个发展的一个脉络。然后是我也相信就是说通过这样的一个引导，然后让用户能够能够理解更复杂的未来的一些东西。嗯，算是一个敲门砖的那种感觉。就是我们希望能够做到这一步，就你有足够的兴趣才能推动你去做这些事情。是对，嗯，因为那个哈老师刚才讲的这个，其实我想就是前一段时间仲庭老师翻译的朝三补漏那个演谨。, Start Time: 2320820
Text: 嗯，对，他讲的就是什么呢？科学在进步。嗯，但是呢位于呃社会末梢的每一个人，他作为组成这个社会的细胞，他对科学的认识在退化。呃，其实我挺同意这个观点，嗯，呃那个演讲我也看，嗯，然后其实也嗯说出了我特别想说一些东西。嗯，然后因为现在的程序员，他们从哎从要上手的那个点，, Start Time: 2348520
Text: 就是其实他们所面对的那个复杂度是远远高于我我们那个时代的复杂度的。是，这不是一个数量，也不是一两个数量，是概念不一样。对对对，所以说嗯我就举一个很具体的一个例子，嗯，让现在的刚上手的程序员甚至点亮一个像素，嗯，其实都是常困困难的事情，并并是因为他们们做到到，, Start Time: 2374550
Text: 而是因为他们所所呃所使用那个工具太过复杂，太复复杂，太复复杂了。是是因为前一段时间我还看过一个就是老程序员写的。这个就自自就就是说在八十年代到九十年代前期，我们做程序员是在干嘛？我们在在硬件做斗斗争，我们就代码本身是怎么样，其实大家心里都有数。但是我们是在就是当时我们所做的主要工作是在抢内存嗯嗯，, Start Time: 2401280
Text: 对，所有的事儿都是在抢内存，抢时序。嗯嗯，对，这个是当时程序员的本质。但是现在来讲的话，就是目前的就是写代码的人，他能离这些底层就非常非常。其实 linux plus 他也说过，就是说当计算机这个东西变成一个专业设备之后的话，其实很多乐趣就没有了。嗯嗯，所以说说真正有乐趣的，, Start Time: 2428880
Text: 他必须得有他的一些很特别的地方。比如说足够的简单，嗯，然后有限制，反而是一个能提供乐趣，足够的自由。对对对对对，有限制才有自由。就像郝老师刚才讲乐和 clwork 的概念，就是说简单的设备，然后清晰的规则组合起来，这也是有乐趣的。对对对，所以其实我们现在这个 DOT 这个产品，, Start Time: 2449670
Text: 我们未来还是想多在在上面做一些有意思的活动的。比如说我们可能不知道，现在大家看没看到啊，就是我们会马上公布一个类似 game gaam 的活动。但我们这个活动就非常希望能秉承这种开源，或者是纯粹为了 just profine 的这个这个概念。然后也希望更多人能够参与进来。, Start Time: 2472910
Text: 然后我们不去想是不是能商业化，然后我们不去想这个东西到底有没有足够的带引号的那个价值。嗯嗯，然后只是利用这个机会和这样一台有情怀的东西。我们去实现一个你无拘无束的一个就其纯纯粹创意意，做有趣的事情，做有趣的事儿就行了，可能不想那么多，别的就是这样太办了。对，, Start Time: 2496430
Text: 所以大家也也可以期待一下，我们也希望有很多人能够参与到这个创作里面来，然后让我们看到大家的一些特别好的想法，然后和概念。然后当然我们会针对这个活动做一些技术上的指导和铺垫。然后这个会也会在我们网站陆续更新一下。对，因为大家可能要上手 linux 系统，还是需要一些简单的介绍。, Start Time: 2520500
Text: 然后和这个入门的一些指导的是，然后包括可以在上面使用的一些开发工具，我们也会给大家详细介绍一下。对对对对，嗯，然后这期节目我觉得就差不多了，然后我们也很深刻的了解了啊，这个乐趣是一切的根源，尤其是这个就是因为哈老师开始就讲了嘛，就是在任何领域都有极客。嗯，, Start Time: 2543060
Text: 你在这个领域有足够的兴趣，你愿意去钻研挖的很深，挖的很透，你就可以成为这个领域的极客。对对，所以兴趣是第一步，然后第二步就让我们一块儿尝试再见。对嗯那那个感谢哈老师今天的这个分享啊，哎然后如果大家有什么问题啊，我们会及时回答，包括对产品，包括对我们未来的活动，, Start Time: 2566130
Text: 或者是关于这期节目的任何内容，可以在这个集合 APP 的评论区里面给我们留言。对，包括技术和产品方面都可以好的。然后这边也会在技术层面给出各种支持。哎，对嗯， OK，那咱们这期节目就到这儿了，朋友们，咱们下期广告节目再见。哎，嗯，好，再见，拜拜拜拜。哎， true music。, Start Time: 2587410
