Text: 嗯，大家好，中元节快乐，我是西蒙大洋。嗯，开始啊嗯暴虐降临黑暗来袭，走出困境，赶紧逃离丧心病狂胆战心惊尸横遍野，惨不皆兵。上面这四句是我给久违的嘉宾准备的一首藏头诗，这练习就是暴走方式。大家好，我是前 KGS 的成员，暴道，你是黑母的吗？黑发发头黑母的对这个暴走开除的事儿特别闹的这个沸沸扬扬。, Start Time: 70
Text: 最近这个有的朋友在这个百度上搜集合两个字的时候，底下有一个联想搜索，直接蹦出来一个集合暴走被开除。你看那个排名还跟那个核机变差不多，那个是是吗？所谓谓对后美还美呢，还美呢，是无所谓。这个不以为什反以为荣，玩个游戏还要撞个撞鬼，见这这节节目送给特别的中元节三十条命敌过黑暗的设定，, Start Time: 61350
Text: 我们执行被诅咒和命令回血、吃药，躲不过怪谈的圈套。我们揭秘被封锁的报道，这期是中元节特别节目，对中元节特别节目大家也期待已久。去年那期节目就特别火爆。对，然后也智气今都是留言的记录，还为什么留言记录啊？他妈我跟里面撕逼说了好几百条那个嗯之之前那个也是就是两期嘛，, Start Time: 85650
Text: 然后一期是 KGS 录的，一期是结合其他办公室的人录的。嗯，然后那个基调都不太一样，不太一样。对对对，然后我们这边呢基本上就是以都市传说跟游戏有关的这些诡异的事情为主。对对，不是那种单纯的鬼，不是那种鬼故事。对，要是鬼故事的话，那种就是其他的。对对，那个请你们听那个蒲松龄电台，, Start Time: 108120
Text: 那对他们有点聊斋致意。这周我们两期节目，一个就是 KGS 的游戏都市怪谈，然后一个就是久违的逍摇丸摇摇丸带来的这个身边发生的鬼故事。嗯，对，身边的事说也说不够。嗯，对，但是因为豹子基久没来了。嗯，上一次已经不记得是哪一年双双截龙，双节龙都会问你好多人都问你最近玩什么？, Start Time: 131940
Text: 我跟杨总师俩不说，就让你说吧，我们都不说了，我我也不说了，你瞧你最近干嘛呢？嗯，就是前一阵是就是公司家里边就一下一堆事儿就堆在这儿了。然闹闹得也也是没没没什么心思玩嘛。然后 PS 我记得得俩月子基本没开机，然后但是就是靠购物，然后消费消费类。对对对，就是排解压力嘛。, Start Time: 155570
Text: 然后把那个九十年代日本有一套街机格斗游戏，那攻略集给收齐了，就是那个电波新闻社啊 about 系列 all about。你看那名儿 all about 嘛，就是整个一本是一个游戏，基本游戏里边说出招了，就咱们常见的攻略，包括什么开发访谈，连那个 BGM 的曲谱就全涵盖了。, Start Time: 179280
Text: 然后一套二十一本吧，然后都是九十年代，就是第一次接机的那个格斗游戏的那个热潮。嗯，那段比如卡普空嗯， SNKADK，就是那些日本的格斗天书。对，他就咱们小时候接触这些游戏，都是电软的那个格斗天书，咱们就是些其他的杂志，就简单给你罗列一下，出招招就完了。嗯，, Start Time: 199665
Text: 它那里边就是完全按照那种就是特别详细的帧数表。在那会儿就真数表判定的框权利也列出来了，就是当红蓝框红黄框。对，然后高兴就买买这套啊，音乐上的，音乐上的，就现在这首歌的对这个这首背景音乐背景乐，这这已经不是我已经已经入教了什么 rast 他吧。对， raasruaster 就就是听听，, Start Time: 222400
Text: 因为雷就是听雷鬼嘛，脏黑子就黑鬼吧，李逵匠也也不是黑鬼，也不是特黑吧。这为什嗯你说不是这雷鬼，是以前一直有兴趣，然后但是我接触雷鬼最早是日本那边的，就是小时候听那个睿智之韵。嗯，就那磁带的那个里边那个有那个三不到三，然后听的最早的雷鬼，所以一一直是听，那就是那那一边的，, Start Time: 244430
Text: 然后我小就喜欢这反拍的东西。对，然后黑黑人那边就没接触过，然后后来是就是那个景，后来认识景那鬼，我我说他给我推荐雷鬼，他不是特喜欢雷鬼，还有我推荐也都是那个三六零平。嗯，那个 dockstyle 那个就是也是日本日本人写的书啊。对，也是日本那边的雷，我特也特喜欢老听，, Start Time: 268270
Text: 但是就是后来就看你要找根源。对对，就是你你你吃烤鸭哪儿好吃，北京好吃，对吧？对，只是没听说他妈去什么，别的是烤鸭，我就这意思。拳头沟好吃，但是全聚德不好吃，面馆好好吃，不是小说，那雷鬼还得是那个牙牙麦嘎嗯，雅麦咔咔就是法还是牙买加，牙买加的牙买加。然后金士顿对，, Start Time: 287600
Text: 嗯，开始就是那个勾镇嘛，然后刚开始听就是好听嘛，觉得最开始就是宝玛丽，然后后来景就给我推荐本书，就是一个日本那个他才当年仿制的时候采访过宝马丽，然后还有那个什么吉米什么的，就是反正就是基本这坑。对对，就是雷鬼是第一代日本那边特写请雷鬼那种一个一个一个一个记者，, Start Time: 312970
Text: 然后他写的宝玛丽的生平，然后就看然后他没说写那首歌的时候，大概也是什么状态，他们那个然后背景对社会背景，然后政治背景。对，反正看完就是决定过一阵儿能力当面去吗？对他那年跟我们说，他要接脏面，然后而且就要接那种大成的那种起不了力。那种内卡利不是脏辫儿，不光是雷鬼，, Start Time: 335570
Text: 就是你看铁拳知道吧？啊，你写的角色都是这个拳，还真是色儿都是深的那你黑你们家那黑色名人堂上是不是有多了一个？你想想你多了一个名人堂，名人堂，这不就是 michael 吗？黑色名人堂是谁？他们家有一个角落，就跟那种英语学习角的那种那种柜子里头你就不仔细看，你就乍一看，, Start Time: 359790
Text: 整个那一面全是黑的，就是他所有的那些玩具都是都是黑的，杰克逊那蝠蝠加就这还一起全，而最牛牛逼，那麦克捷训都是那个真棒的专辑。之前的对，都是没正式推着什么的。对，没正式那个白癜风白。对了，还之前的还真是啊，你你细想想还真是。但是你但是但是那 michael 和那个宝玛丽这个你要你要是愣找啊，, Start Time: 381900
Text: 就可能是那种肤色偏黑，然后可能童年时候都过得不太痛快的，这种可能听着有共鸣吧。肤色偏黑，跟后面那两个没有什么关系，感觉就是不就跟你歌吗？编辑包括我不唱，我是一个黑孩子，黑孩子黑孩子。那你这个之后那个要追寻宝马丽这个以后这个升职生育这块吗？那个努力吧，据说是几一百多个孩子，, Start Time: 407780
Text: 还是多少没死，十几个哪什么意思？哎，但是那天杨宁那个污蔑鲍勃玛丽怎么回事啊？对，这个他妈的人是那个他是黑色素 s 死嘛，然后杨杨宁他妈张嘴告他妈得性病，是不是无知，特别无知？杨宁这孩子吧，就是开始了啊。对，不是，他是也是就是因为有最早我认识那车火站运营现在。, Start Time: 434690
Text: 嗯，对，就是那基核最帅的 game。嗯，我我认识他是二零零三年十四年了，嗯，就是算发小了，发小好像。因为我那会儿他他是小大学，他小他还是刚初中。对，就从这么点。对对对，到这么零四年不行，算是看着他从小长大的呢。嗯，对，因为那会儿他呃我们上大学，他上初一初二吧。, Start Time: 458980
Text: 对我俩怎认识的这事儿特他妈缺，我跟你说，就那会儿是就是我那会儿不是呃非典那年北京办过一次那个 VR 战 r 比赛嘛，就那个纪念杯，就是你得奖那次。对对对，也那对侥幸拿一季军那次电脑软件上有照片。对，由于东西也报过，反正蓝屏长相这都不爱说，这些都是过去就是然后就是突然有一天啊上学呢收一短信，, Start Time: 486150
Text: 然后说你是那暴走丧尸吗？我说你我说索罗玛利吗？哎，说这是现在这以前，然后我说你谁啊啊，我他妈的挑战你我说你怎么说我手机号啊？他就是因为我们那儿有一个 VI，他就说我挑战你。对，就那就是还有这样的呢，跟鸡爸一样，什么 challengge。对对，从小就爱那种，, Start Time: 511930
Text: 他管别人要的。对，可能是跟当时别的哥们要的吧，因为那时候特傻，后来见面。我我以为是哪他妈一傻孩子，我说特愣那种，后来一见面见面好像第一次是在那个崇文门那个新世界吧。当时北苑嘛，那时候儿小孩儿没想开吧，咱们还可能可能脑袋将将够着那个摇杆吧。嗯小孩儿没那么小，, Start Time: 532590
Text: 是不是有什么买票初中吗？你不是说初中他是他是不是坐车都不如买票？对，他是后来发育发育快，小时候就一直小小崽嘛，哎好好说好好说。就那会儿他是就是小小小弟弟那种感觉，就是那个就一直跟着，因为我们那会儿都最小的也是十九二十那边他那像十二分，然后就大家都把他就是也不当，, Start Time: 556230
Text: 就没就是当当一弟弟们照好给我教的这没想到长得这么苍应。嗯，就那他那会儿反正玩就玩玩游戏，他杨宁是那种就是挺挺挺挺挺钻研的，她就是这东西一喜欢以后，他一直就一直玩去一看街霸舞，就是头起他去去年拳拳什么的，对，铁拳他还差点意思了。就街拜五，现在 GCC 那会儿，, Start Time: 577940
Text: 他是那会刚开始玩嘛，因为到现在就是甭管参加什么那什么业余杯吧，就到现在一一直一直也没放下，就就是天赋天赋差点勤勤能补拙吗？是嗯嗯，没了没了。嗯，再想想你再想想那个 KGS 不是前阵改名来着吗？就专门 steam 呀，我有什么想说的吗？ steam 等会儿你再说，, Start Time: 601710
Text: 杨宁优点有优点吗？杨宁，你怎么解优点？他这孩子怎么说呢？那个我想想啊，完了没有是吗？不是我这面试的时候，你怎么不在，就是你还没转正呢，不是，就是说说改名这事吧。嗯，你说 steam 的 steam 吧，这个高兴不高兴，改个名儿，我 steam 账号比你们俩老吧。, Start Time: 625340
Text: 对你要你要说 keep keep 怎么怎么说，来着， keep game steam 是吧？嗯，对我我也想 keep 就什么 keep 不了。我那个我前两天不我换一换一电脑嘛，因为我那 windows 的电脑老崩，然后我换那个我换一苹果那个那个那个 macbook 特高兴，, Start Time: 650140
Text: 他们说支持支持 steam，然后 PS 手柄， PS 手柄，就是直接蓝牙直接适配，也不用射箭。对倍美。然后下载下载载完了登了以后，我有有游戏一个玩不了，因为他喜欢 PPC 没下呀，所以不是他不支持他那游戏就是 PC 独占的。你看啊，我跟你说街霸四 jasa radio 那个，, Start Time: 668710
Text: 我前置下更不是前面下下醋吗？我好买 KF 十三奔鸠，然后买有东西换了电脑啥也不了，什么都玩不了。我操头一次之后， steam 还分阵营，我操惊了。对，我就是麦克阵营吧。对我也是麦克阵营的，都是麦克，但是但是那那那什么出了郭鑫那个 angry force，这这个是那 PC 跟麦克德支差之支持。, Start Time: 688940
Text: 对对，马上就是出了嘛，九幺五是九幺五出吗？九幺五九幺五出，这是我这个 steam 第一游戏。嗯嗯，但是你说那个还什么 smart phone 是吧，还有 smart phone， smart phone 手游吗？ smart phone，其实我哎 smart phone 牛逼逼我，, Start Time: 708610
Text: 你说一个最最近玩一个那个手游，这样的你都开始跟上潮流了，还是其实其实那你说谁谁应该被开除。我你说句公道话，杨哥来杨杨啊，你自己好好反思，反思不是这就正经。那这这游戏的目错就是那个前大概一礼拜吧，就是那个刚上的那个日服的那个韧牙，就是喜欢那个漫画顿人，我能那都肯定都都知道他这个韧牙是怎么说呢？, Start Time: 724430
Text: 就是玩法是那种一对一的呃对战，但是他操作不是像格斗那种错招的，是像就是音乐游戏那种按节按节奏点拍的那种，就是他是回合日嘛，两个人一人一人轮一轮，就是你先打我，然后打我的时候，你只要把那个节奏全点对了，你能就是攻击能涨一级，然后到长到第三集的时候，你可以连打屏幕，, Start Time: 750190
Text: 就是那种乱舞，就是他所有的那个角就是画面啊，完全是那种漫画风。你要是喜欢漫画的人，肯定特喜欢嗯他所有的角色形象，然后那个必杀技的那些插那个 check 进咔进看 in 就那个特写，全都是跟漫画一模一样，还有那拟拟词词，什么拟拟生熏队友，然后他是就是一共有漫画里边人气最最高，, Start Time: 772710
Text: 那几个角色韧牙什么那花参然，然后那个余于地独独部不那个个还有那个猎王拟神，猎海神对友全有，然后就玩起来是那种又简单的，有是有那种格斗的那种快感。就因为之前任牙在家用机上只出过一次，就是那个 PS 二那会 PS 二那个对他这次，而且 PP 二是三 d 的对吧？, Start Time: 795830
Text: 三 d 的他这次是纯二 d 的什么二 d 手绘风那个动起来，那感觉特棒，他是也得那个付费什么的吗？不用付费，免费的氪金卡金片也是养，他是一个卡牌，其实是算一个格斗加卡盘游戏。哦。就是因为刚才我不是说他两两个人互相打吗？我打你的过程中，你可以用你必杀技，把我的给我打断，, Start Time: 819100
Text: 嗯，然后他就必杀技，就是卡片。嗯，然后这样他出必杀技的时候，给你一个时机，你也可以判断判断他的卡片的那个能力嗯和那个属性。然后你也可以扔卡的，把他打断了哦，然后你打卡谁卡的值高就等于他。如果他 p 杀，就把你的攻击打断，他打你，你职高就把他给切回去，接着打。, Start Time: 838840
Text: 然后你的那个养成也是养这养这些卡养卡，养你的角色的基本属性。我听着还挺有意思的，就就唯一一个缺点就是得他妈的翻墙玩，嗯，就是玩这起挂微屏，是因为国内肯定不会有人发行这种游戏。对，然后喜欢韧牙的这个就可以玩这个我我这是不是 keep game 尔风，你绝对是我支持你。, Start Time: 856400
Text: 但是还有一个那什么高丽狗屎思密达，那个什么，就最早那个高丽狗屎思密达思密达是什么？那个其实承亲是那那是我给他俩开了，那不是你别开了吗？那那阵儿已经过了，那那阵过，那有那儿有大非的时候是韩国延边嘛。对，嗯，讲就是改名儿，不是就就这这这这个还有什么要说的吗？嗯，, Start Time: 876890
Text: 玩的差不多了，可是最近刚有点闲儿是吗？对，最近刚有点闲儿，然后慢慢的就有有时间玩游戏了嘛。就是高桥跟人那个游戏一天一小时，每天抽空有人玩会儿，但是玩也都是那个铁拳街霸什么的。但是你要人说这个好长时间，就是比如说什么身体不好，特别忙啊，各种事儿不顺啊，就是因为有那什么嗯啊对，, Start Time: 899430
Text: 有东西有东西确实对。哎，你要是这么说，有东西挂上了，就是那种不好的东西呗。对你现在可能就好了。对，可能对，今今又介绍来了。对，还是得通过 smarsteam 和 smart phone 取走这些东西。可能啊没什关系系，对这些什的对我想转一下话题，我靠就想想直他就想直接就是说甭废话，, Start Time: 925340
Text: 赶紧进入正片儿吧。来吧。对，来吧，我们都最近没玩什么游戏。嗯，风兔不错啊，建议大家试试。你这你能把这个话语权留给那个四十号可以可以，他肯定他已经说过了，在直频节目里。对对对，我就不说了。嗯，英雄不在上了啊，英雄不在上了，还没上啊，片片片片片一照片上了，跟那个迈阿密热线联动，, Start Time: 947560
Text: 嗯，而且是最新座买必须买。这个肯定是我 NS 第一个那个英雄意义独独占独占比较有意思。因为那个十年前二零零七年那个英雄不在，就是那个 v 独占首发嘛。嗯嗯哎，但是它是放在独立游戏的那个。对，是的，是吗？那等于是就算是独立独立的啊，独立其他也公布那个铲子。第第个 DL 飞国王骑骑啊，, Start Time: 970070
Text: 然后其他还有那个小五发的小章鱼，冒险那个 GB 画风的那个嗯，其他也没什么别的了，你们 NM 想买，我操那么贵。那那个 NF 现在不贵，是 NF，现在咱仨都没有。对哎，那个众筹来众筹就是给 KGS 众筹买 NS，我们就要一个就成了。对用。对，估计立马就有就生打钱啊，, Start Time: 993790
Text: 就可以生打钱送钱来也行。嗯，加我微信啊。对，行，进入正题吧。去年我们聊了几个特恐怖的，现在大家记忆犹新的，可能有那个节奏天国的不是太古达人、武达人那个安魂曲。对，然后还有一个那个最后我们讲的那个蟑螂那个对嗯黑黑蛇传。对，看看这次我们还能期待有点什么特别恐怖的故事出来，, Start Time: 1015730
Text: 然后他们准备了特别多。这提纲多达十多页啊，我们一个一个来吧聊，呃，请音乐老师先放一首催情的曲子。好的，甜蜜一刻辣的声，他们开始撤来。那第一个是什么故事呢？那第一个我聊星之卡比吧，就是当时大家一听到星之卡比，可能就是你本你本能反应，就觉得说这是一个人畜无害，, Start Time: 1042310
Text: 特别萌萌可爱的一个游戏。对，但是可能好多玩家他们可能接触星之卡比是从 GBA 或者 NBF 时代开始接触的。像是那个 game boy 超认，还有任流份上的卡比，可能有的玩家都错过了。嗯，咱就先说吧，你在超任的星之卡比三代里面，它有一个最后 boss，那个 boss 是一个叫做 zero 灵的一个白色球体，, Start Time: 1117610
Text: 它是一个长着血红眼球的一个 boss，它的那种造型给人一种就是特别不安的，特别不像这游戏里面对，特别不像游戏跟这游戏充满着尾巴。因为 w 六照卡比看着就是特别像那种童话绘本的世界观观后，这个你感觉其实特别像恶魔城里面那种眼球怪。然后到了任六十四的星之卡，比六十四那代呢它这个 boss 又出现了，, Start Time: 1139930
Text: 而且旁边长着那种跟那种光学似的那种六艺天使似的造型，嗯，给人感觉特别像那个 EVAEVA 里边使徒什么莉莉丝那种感觉，眼上还有那个眼睛，还有那个血渍，还流着血是吧？是还有红血丝什么的。当然我说这两个 boss 呢可能就是说当一个那个开场带动前奏，嗯，它其实这 boss 给的大家可能是一个比较那种直观的这种不不良的反应。, Start Time: 1162300
Text: 但是你在那个星之卡比里面，它也隐藏着一个极为色情的一个隐秘的地图设定。就是在 game boy 上的星之卡比二，它有一关是垂直的一个卷轴关卡。你那个它关卡里面它有几个你落脚的平台。如果你从上往下看，仔细观察那个平台的话，它实际它能够组成一个女性的女性的裸体。, Start Time: 1186680
Text: 比如说有五官，然后有乳房，有肚脐，还有那个下阴。嗯嗯，对，就是你能觉得说在任天堂这种人畜物化游戏戏面的是血机制里面，能出现这么一个彩蛋，确实真的挺惊讶的。对对，但是没准是无心插柳呢，因为你玩的时无无心百砖专成。嗯，对不对？因为玩的时候你是异屏，你肯定看不见上面的东西。, Start Time: 1208820
Text: 对，之前那经过去了，他只能是到那种完整的那种关卡图的时候，他我感觉这可能是有的人买那星车卡比的攻略本。因为攻略本它里面那个场景地图，它都是一个整拍的编出来的。你这么一看，直接哇看这是一个女性的裸体。嗯嗯，对，然后咱们这回主要讲的就是一些关于游戏的这些奇闻异事。, Start Time: 1233610
Text: 然后我下面说这个东西呢，其实也不算恐怖，但是也是一个比较诡异的事儿。就是嗯 SFC 上之前有个游戏叫那个 gogo o ark 曼。这个游戏其实是根据鸟山明在那个 v job 上连载的一个漫画，然后改编的。这个主人公就有点长得像写恶版特兰克斯那种感觉，恶魔王子、, Start Time: 1256430
Text: 恶魔王子、小尖牙那样的。然后这个这是一个那个动作游戏嘛，在 ISFC 上一共有三座。然后这个就说据说是传说开发商经营困难，然后为了降低这个卡带成本，所以把那个卡带里头用了那种劣质的那种铝铝的材料。嗯，然后这种铝材料可能因为这种材料的特殊，导致它在跟电员接触以后，, Start Time: 1280420
Text: 导致游戏启动以后就会往外放，放出一些特别奇怪。那种波长可能就是那种劣质铝，嗯，导致有那种奇怪波长，这种波长是那种嗯人肯定听不出来。嗯，然后但是鸟类啊对这种波长特别敏感，它能听见咱们不同频段的那种声音。然后人类没有那个翻译，但就是他听不出来，所以就能被鸽子能接收到。, Start Time: 1306000
Text: 嗯，然后鸽子就能接它，能听出这种高出人类的或者低出人类这种的波长这种习性然吸吸啊。对，然后有的时候会出现，就是你在玩这个这个勾过奥克曼的游戏的时候，然后你的周围你的院子里或者是你的房屋周围屋顶上可能会聚集着一大片鸽子。嗯，对，这个这个是一个，其实我觉得算是一个怪事。, Start Time: 1332410
Text: 禽流感对，这个也挺瘆的慌。对，这个这其实挺瘆的话，如果你玩的时候，你说你晚上在家里玩这个啊扑棱扑棱外面其实全是鸽子啊。对，放你家窗户上。对撞。然后你要是在北京，你们家旁边有一个养盘，鸽子，哎，急了，养鸽子肯定跟你急啊。嗯，鸽子没回来，不知道怎么回事儿，关键是对你说这样你奥运会的时候，, Start Time: 1360000
Text: 你你搁那玩那个个更讨厌了，就那就放飞，就直接奔你们家去了。对你你搁那那那屎屎，这确定是那个铅的问题，铝铝的问题。那个卡在那个芯片芯片里的那个金属产产了一一种震动。对，波长，对对，这也是一种猜测吧。嗯，对，今天这个事不一定很科学，很有这个对对证据传说嘛。然后这个游戏其实大家要想玩的话，, Start Time: 1384460
Text: 也可以在三 DS 上之前，一五年一四年的时候，一三年年底出的，一三年年底出过一个少年 job 的一个那个游戏改编的一个合集。对帐木列传，对帐目列传南木宫出的，百代南宫出的。然后这里呢就有这个游戏，可以大家再重温一下。嗯，但是肯定鸽子来不了，鸽子来不了，哥来不了了，, Start Time: 1409450
Text: 这回这个材料变了，是嗯那说俩了普通游戏，咱说一恐怖游戏的嘛，嗯就是 PS 二时代的时候， ICE 有一个敌方的叫诗人。嗯， siron siron 对特效是对死魂曲。对，他是一个当时很早期有一官方中文汉化的那个游戏。他这名字就是那个希腊神话里边那个赛人的那个对报叫叫的那个对赛神是那人面鸟，, Start Time: 1430590
Text: 那美女过去海里收引水手那个对，就他们那个战神里故事时候，就是他们那个岛被一个红海给隔绝了。对，上面那个事儿就这个游戏首先是当时有一个特别有话题性的，就是他那个广告广告的刚放两天，因为太过恐怖，被那个观众投诉，然后给撤了，就他走那个准备了一下这个声音，但是我们就是只能听一下，, Start Time: 1459170
Text: 看不了图像。但是大家可以看看时间轴上嗯嗯，这集集 APPP 个个事链接哈。对嗯，他个那个感受游个三二三啊，对对，二三不干了， sarah 二三 VC 熊没了。对，咱们就是被投诉的时候，刚才咱听的第一段，他是直接用了游戏里边一段剧情。大概咱们刚才只放了第一段，, Start Time: 1484670
Text: 是不是应该两段都放了。第第二，其其实没什，就刚才第一一他在那个呃前天之子在敲窗户那块，嗯，嗯，这块其实是他是游戏里边一段剧情，他把那个直接给剪到了那个广告里，就大概是一个前天之子是游戏里边有有一段儿故事能操作的那个角色。他的大概的故事是他从小是就是特别被父母惯着，, Start Time: 1520800
Text: 那美小女孩就有有点那种大小姐脾气，然后就是说不得打不得那种。然后他有一阵儿是因为他的学习成绩下降，然后他他的父母担心嘛，然后就他妈就偷偷看他闺女那个日记本，他说是不是有什么事，然后结果被他发现了，就特别生气，然后就一一气之下就离家出走。他正好出的那天晚上赶上游戏里边那个事件，, Start Time: 1542100
Text: 就那个那个那个异变，整个村民都变食人了哦，然后他在外边一直算是徘徊吧，然后中间和那个神父，然后最后走完，最后得知是他父母在教堂等着呢。然后他就一路上，中间也也也碰到了那个修女，然后反正是好不容易就到了教堂之后，然后他看他父母隔着窗户看着父母在里边坐着等着，, Start Time: 1566630
Text: 然后就敲窗户，就广告里面那段儿喊他妈喊他妈，然结果他爸他妈一睁眼看着他，然后不开窗户，反正就啊就就叫他妈就哭。然后他当时他觉得可能父母还生他气，说离家出走，然后就特伤心的就扭头就走了。实际的情况是，他当时已经失人话了，然他变了。对父母是隔着窗，他从窗户外看，, Start Time: 1588090
Text: 父母，父母从窗户里边看，他是已经是那种尸人，满脸就是流着血泪。嗯，那那挠窗户那个，然后结果他妈就啊大叫，然后他就走了。然后但是最后是剧情是他爸妈最后找他，嗯，也路上也变十人，最后三家三个人变成诗人，最后一家团团，然后在那个屋屋里，然感觉后边剧情也能碰见。然后广告里边就直接裁的这段刚开始是那前天前天在门口敲，, Start Time: 1609900
Text: 然然后转过过来时候，他啪变成那个室那里在那挠窗户。然后因为这个哦太吓人，好多观众投诉说孩子看完那就吓疯了那种那感觉。结果这个电这个广告就是播放两天撤撤了。嗯，然后这个诗人是这个广告的神，他还有一个特别怪的一个都市传说来，大家记得就是 PS 三早期有一个 home。, Start Time: 1635300
Text: 嗯，对，我还进去过虚拟设虚拟的社区平台，然后它里边有很多游戏的那种主题房间。对对对对，嗯，我还挺喜欢 home 的，我觉得特有意思的一个超前的，但是就是网络支持不够好。对对，所以对他想把那个变成一种操作系统似的对，想法可超前。但是他做错了。对，嗯，因为你可以以你你的一个角色的虚拟设在在里边，, Start Time: 1659520
Text: 很多的那地方跑嘛。对，然后他那已经废弃了这个。对，然后他当时给他那个诗人有一个主题房间，那个诗人那个游戏就恐怖游戏嘛。因为 PS 三当年的首发游戏里头就有四魂去一的一个重置。对嗯嗯，诗人的重置，然后这个房间就一直被玩家称为鬼屋，就是大家没事可能上里边去看看。, Start Time: 1681640
Text: 然后然后然后但是这个鬼屋里边有一个特别怪的一个一个角色，它的 ID 叫做那个 black q 黑方黑盒子、黑盒子。嗯嗯，他这个角色是指啊，就从当时时个呃，是那那个房间被创建以后，似一直在那儿，他是一个玩家吗？呃，刚开始不知道他他是应该是玩家吧，他有 ID 嘛，, Start Time: 1701000
Text: 是一个人嘛，有 ID 是一个人。那个人他一直在原地跳舞，一米都不带一一米不带动，而且从来也不停，一直在那跳，那不小彩旗吗？斯太奇是什么呀？央视那个央视那个杨梨皮儿的侄女版哦，我操，你是说我以为是哪个恐怖的故事呢？我操对，但是玩家也说，这人肯定是官方设立那门 NPC，, Start Time: 1722770
Text: 就是说可能是错误也好吧，就是但是他查他那账号他有奖杯哦，这个人有奖杯，但是你给他发信息加好友，从来不理嗯或者加信。他说有有的玩家会偶尔会收到，而这个人最怪是从来不挪一一米就永远的，你就一直跳，一直跳一直跳。因为 PS home 当时是有一个习惯，是每周一维护你维护以后，, Start Time: 1747360
Text: 所有玩家强制下线，然后你玩家需要从你的那个对出生点出生以后，然后再回就是所有玩家就是出下线，有再上线再回去，那人还都都那一直跳。对，就感觉他没有下下去，没有下。对，就是一米都没动，那坐标是完全一模一样的。嗯，然后这个东西，但是很多玩家就不当事儿嘛，觉得真的可能是一个 bug 也也好吧，, Start Time: 1775200
Text: 是你神经病也好，就是有时候没事过去看看，去当一景儿，然后叉的。然后但是有一个玩家说嗯一个一段就是传说有一段传说有有一个事儿就是嗯他就是有一天也是去那儿，然后要为没有别的人，就他自己啊他嫌蛋疼，他给人发邮件，就是那就是那种你好发那个信就是发信。对，然后过一会儿没反应，, Start Time: 1797360
Text: 然后刚要走，然后那个发他的那个 NBC 那个 black cube 不跳舞了，嗯，摆了一个特其他的动作，然后说哎呦说心想说你这再这样什么说有人玩啊，然后就给发现说你傲翔说原来你你你那玩着呢，是吗？说那干嘛这角色一直跟那跳，说，你也你也不不动的。嗯，然后又不回信儿。, Start Time: 1824210
Text: 然后他正好刚要走的时候，啪那个就是回又回了一个话。嗯，因为我觉得一个人去去国太没意思了，我操。然后这玩意儿当时就愣住了，然后突然他那个就是点那个留言那儿狂刷说一修，你洗嫩，就是一起死，一起死，一起死狂狂屏啪，就是这个人狂给他发信息。对，是吗？断线了就是一起去死了。, Start Time: 1846550
Text: 对，断线了是那个屏幕白屏是那那个玩家断线了，是不？他的 PM 三断线了，屏幕白屏他就白屏，然后从此之后这玩意以后再也不上后了。嗯，这是一个这个是人的这个传说，那么渗的啊，这个这个可以去时间轴上看一眼。这个待会我把那个视频弄下来，大家可以看挺慎的话，这个人这个形象啊，, Start Time: 1875320
Text: 这什么这什么刚说的第第几个就这么说，这么的对，这个已经够可怕的。后边还有狠的说了，前面说了几个那个这种都市传说，然后还有我们这边还准备了几个理设定。游戏的理设定就是理所谓理设定呢，就是说在一个游戏，在官方的一些那个那个游戏说明书上的一些设定之之后，看不到的看不到的一些设定。, Start Time: 1897260
Text: 但是他也是在官方的那个资资料里头或者访谈里访谈里头会透露出来，他不会当做一个呃公众于世一个大众都知道的一个设定，其中之一就有这个嗯横版射击的一个名作 r type。嗯嗯，就是几儿之前在 PCE 上特别爱玩的这个游戏，嗯，叫中文名，叫异形战机。这也是在八二年代跟宇宙巡航机啊，, Start Time: 1924620
Text: 沙拉曼蛇呀这些游戏差不多同时期的一个名作。嗯，这个游戏是第一关的，那个 boss 的异形的造型，就成为大家街机厅里的大家热议的话题。然后就是因为前一年这个异形二上映帮助这个异形二一九八六年嘛，然后这个一个热点对，一九八七年的时候借了东风。然后这种游戏大家都知道这个玩过 r type 的，, Start Time: 1950000
Text: 都知道这里的比较吸引人的。它的设定就是好多那种内脏啊，好多这种呃异形异形啊，生物的生物系的这种机械生物合成的这种感觉的。就想想沙拉曼蛇就值得那感。对，他有点像沙拉曼蛇的那个比那更怪。但是它比这个沙拉曼蛇的那个更怪。因为它当时是在 PCE 上，包括在那个街机街机上，, Start Time: 1974120
Text: 它的画面表现力更强。比咱们小时候玩 FC 的沙滩版车表现力要更强更刺激。对，然后呢，这个这款游戏后面就这个里设定呢其实是挺残酷的。在 r type 初代的时候，那个它的设定里是驾驶员飞机的驾驶员与战斗机那个叫 r 九 a 那个型号的那个它战斗机的机载计算机是连接到一起作战的，, Start Time: 1996200
Text: 相当于脑后插管的意思。嗯，对，用它的意识控制。然后在续作 r type 二的时候， r 九 a custom 机体就是他们用它的这个机体变小了。然后因为它的这个机体变小，导致驾驶员他要改为就是脑后插棍，就是把四肢拳切断才能放到那么小的作舱躯干和头放在对那叫人什么人人质人质人质，, Start Time: 2023730
Text: 把驾驶员就变成一个人那个人质。然后呃等于没有四肢，然后给它放在里头。那游戏里没有说过这事啊，这是官方设定里头。嗯，对，然后呢，这个等于四周插上管，相当于呃这样操控电脑，操控战斗机。人在战机的就有点像那个雷霆咒语里的那个那个动画里那个达利尔。然后在第三部的这个 RR type 里头，, Start Time: 2053470
Text: 驾驶员就变成了一个十四岁的少女。然后这个这个等于它，因为它是设定，所以驾驶员就相当于跟战斗机就是一体的。就是而且在任务完成或者是失败，这个战斗机都会遭到抛弃。就是销毁就是消毁，就是工具，就是他的人跟这个战斗机是一体，就完全就给销毁了，就是一个产品用完就丢了了。, Start Time: 2079780
Text: 对，然后那个这个系列里头有一个 boss 叫那个百度，嗯，就是一个叫做百度的那个核心的那个未知生物器器，就是一个百度。二二六六纪由人类类造的，因为发生生攻攻击类的行为被丢弃。在另外一个纬度之内，然然后通过太阳能开始不繁繁衍进化，然后又穿越回来，二十二世纪向人类进行复仇。, Start Time: 2105120
Text: 然后在那个 r type finfinal 这这座里头呈现出生个结局。对，就分别是这个机体与百度核心同归于尽。嗯，然后还有一个是与百度同化机毁友军战机最终被击落回收，就是它被同化了，变成敌军了。嗯，然后最后一个结局就是回到未未来二十六纪二二六世纪，我们这个时候游戏都是仨结局啊，, Start Time: 2129980
Text: 还挺屌的感觉。对，因为那艾瑞嘛，他们好多游戏都是双结局。比如说像他们之前那个暴力刑警是双结局，还有那个海底大战争，嗯，也都是生也都是双结局。而且这个人质的这个这个图，我记得我见过，那好像是没爱没找爱好者画的那个。嗯，我记着啊跟那个 game side 舒婷那个二太太那边得看的介绍过这个，, Start Time: 2156750
Text: 我记好跟跟边边这的，他整个就就是你感觉就特别因为为本本好多，特别爱画画种猎猎的这种种特别猎奇，特别恶心的这种女女性改造的这种东西。对，他就给你感觉就像是那种。嗯，对，然后我接着说这个我们尽量找一下这图吧。对对，然后接着说这 r type 的吧，因为它是一个射击游戏，, Start Time: 2180050
Text: 但是呢它却出过一个战略版 FLG 的那种战旗的那样的。在这个 r type 战略版里面，它是有这么一设定。如果你把所有的驾驶员角色收集齐了以后，你你把所有驾驶员的名字全都排列在一起，你会发现他们的名字能够组成一句话。那句话就是说无意间我发现我自己也变成了 battle。, Start Time: 2200820
Text: 即使这样，我也想回到地球，可是地球人类们都把枪口在向我。我这其实就能跟刚才杨哥说的， final 版里面的结局能够关联上。嗯，这个战略版是 PSP 那版吧，呃 PSPPS 二都有那个叫巧克力战争，是类战争。嗯，另外呢这么厉害的对，另外就是在 r type 初代的里面，, Start Time: 2223600
Text: 应该是第二关 boss 吧。他当是一个里面有触手的一个生物组织的一个 boss。那个 boss 他出触手的那出口就特别像女性的外因。而做这个 boss 设计的设计师呢，就是一个女设计师。她当时就是就是那女设计师，当时也是因为好像精神一直哇，精神不好，压力太大吧，, Start Time: 2244650
Text: 压力特别大。后来之后被社长一退，说你要不然住手医院缓冲缓冲，我觉得可能是被这种老成年做这种被精神污染的呢。哦，那自己也不想做，可能对说理设定的那种接着顺顺便一个个的的设设定，就是那个有一个动作游戏大应跟他玩过，叫海府。川贝特别难，个女孩孩拿一个鱼钩钩钩钩觉当跳跃各种跳跃技巧。, Start Time: 2266910
Text: 然后这个里面还能有恐怖的，前两年在 PSV 跟三 DS 上都有那个对对重置。对，然后就乍一看很可爱的那个那个风格，小女孩儿也也也挺好好看，胸特别大胸特别大。你写那海府川贝那个就是那个他主角的名字嘛？嗯，实际上那个词儿它是来自于日本的那种料理一种说法。谚语。, Start Time: 2290810
Text: 对，就是海鱼吃肚子肉。对，和鱼吃后背的肉。所所以府川川哦，对，然后吃法就是一个一句讲究吧，是一句对对，实上这个游戏是有一个海于料料的的区别。对嗯，有一个李设定叫官方从来没放出来过，是那个制度人，好像叫酒井吧。他在自己的个人网站上后来写出来的这小女孩儿，实际上她的她她的她的她的故事背景是嗯怎么说呢？, Start Time: 2311920
Text: 从从头说吧，他的父亲是就是一个那种挑战呃，厨艺和那种味觉那么一个达人。嗯，然后他的母亲也是这么一个就是类似的这种呃厨子的角色。然后就就是他们两个就是各自在这种修行的时时候的时候遇到了，然后就相爱，因为大家追求的东西都一样的。后来然后也生了两个孩子，主角海府是小女儿，, Start Time: 2343870
Text: 海府臣妹，然后还还有一姐姐。然后后来他爸就觉得这种被整天这种家庭那种，就是他那那种那种常委日常弄的，就是有点堕落了。他说忘忘了，他最开始追求那个东西，嗯，结果就跟他妈离婚了。等于说我还要去追求我的那个那个道路，然后那就是离婚以后，海府川贝这主角，比如主角跟着他跟着他父亲过，, Start Time: 2367800
Text: 他姐姐跟着他妈过。嗯，然后这样到后来他跟他爸过，然后两个人也是一块儿，然后经营一家那种料理店，然后他爸去山里边也是去打那种追求那种纠结的那种野味吧，结果就没回来，找那种原料去了。对，嗯，没回来，就具体很长时间。后来警察就说那就人家死了，出了死亡通知书。嗯，, Start Time: 2390940
Text: 然后他就后来就自己一个人过，然后他有有长大了以后，就是有一次偶然路过一家那种普通那种家庭食堂，那种小食堂，然后进去吃饭。他一说这个味道特别怀念，结果发现那个老板娘知道吗？我眼熟对，老板娘看他他一下，结果是是他妈，然后就是后来就相相了嘛，嗯那就是跟他妈一块过，, Start Time: 2411800
Text: 但是他就是过了一段大大的，也是他十九的时候就通过邻居就了解到他妈的那个就这几年怎么过的，他姐姐实际上他姐姐是特别随他爸哦，也是特别爱冒险挑战，结果吃好像是吃河吧，河豚的那个肝儿，一个剧毒的东西，就给我毒死了。川贝是吧？对他他他川妹，他姐姐，他那个他妈那个他妈那带着那大女儿，, Start Time: 2433540
Text: 结果剩下他妈就一个人孤孤零仃的。结果他就知道这个事以后，我就觉得反正就是那他他是不是也应该追随他们，因为他他父他毕竟留着他父亲的写嘛，等于他给他妈留一个一封信也走了，也要去挑战这种纠结的。对，等于等于就是他妈自己一个人，两孩子没了，然后他妈也特别惨，就是这特别那种黑暗压抑的那种故事嘛。, Start Time: 2457580
Text: 但是游戏里边你完全看不出来，就他是那种特别亮的那种游戏里面，他是一般好多那个格子文具，有点像依存那种世界自然风光那样。是，但是你刚才说两点，我我就是在游戏里面，其实他都能够跟这里设定给有是吗？嗯，给那个人词合缝的和尚，首先咱就先说那个嗯食堂吧。嗯，他里面有一关的背景，, Start Time: 2479590
Text: 就是那个居酒屋上面有那招牌灯笼，还有那种黄色塑料的啤酒箱子。另外呢在海武川贝的他海武川贝这游戏的 boss 是打一个。那个我记得好像打打的是河豚吧，那个就是鱼类吗？里边有河豚打的，里边有河豚，有河豚、有河豚、河河豚、河豚、蚪那个鳗鱼、金鱼。嗯，对，因为他说是这个游戏里边的故事和背景都是那个还不穿妹的。, Start Time: 2504750
Text: 他一个那种思精神精神层面的一个世界，虚一个虚构的一个东西。盗梦那种是对，等于这东西，本来它的场景就特别超现实。对，所以这东西就是我估计就官方觉得跟游戏太太沉重了。对，给一直给我觉得没没觉，觉得没有必要说把这个东西给放出来。对，可能对他的游戏宣传上也没有什么对啊好处，, Start Time: 2533320
Text: 毕竟完全定定位不一样的一款。而且那个海富川贝它 PF 一版，它是也有那个广告植入，它 PF 一那个海富川贝寻有两版，其中有一版，它就是跟日本一个知名渔具那个品牌合作的。可能也许他这个万一我这个就实在太压抑呢，没准可可就没有这些企业合作作。本来一个厨子就是厨师的故事挺好的，, Start Time: 2557600
Text: 非写着那么这么惨。那我说一个老的 PC 游戏吧，我说这游游戏就是神秘，嗯，神神岛也挺恐怖的。对神秘岛本身呢它这个游戏它可以说是一个划时代的游戏。嗯，大家都知道那个 CD 的格式是在一九八二年时就已经问世了。但是适配于电脑的 CD room 格式呢是在两年以后。, Start Time: 2579480
Text: 一九八四年它由索尼与飞利浦联手给大家呈现出来的。嗯，到在一九九三年，那时候大多数 PC 游戏玩家呢对于电脑游戏的媒介可能还停留在就是三点五这个二点五寸啊这个软盘上。而这一年问世的神秘岛呢，它则是用一张七百兆的 CD 震动了，整个电子电脑就满了。当时一张 CD 对六百到七百兆。, Start Time: 2603800
Text: 对对嗯， DD project。因此得名不少玩家为了尝试这个神秘岛里面美轮美奂的气势和这个自然景观而斥资购买这个光驱。对你想想这个神秘岛它游戏销量是六百万，这就其实就是特别直观的意味着说有六百万人直接就是说进入了光驱，就推动了一代二的发展。这就是赶上这个好时候了。, Start Time: 2629580
Text: 真是我记得当时应该是友谊，这还有一个第七访客吧，嗯都同时期的这个第七访客。对对对，就是那个时候特别火的游戏。嗯，但是神秘岛它不光是这种自然风光 AVG 的神话，它在游戏都市怪谈当中也是占有一席之地。这个在神秘岛游戏它中当中有一个提示信息是一月十七日上午五点四十六分，, Start Time: 2654390
Text: 也就是早上起来五点四十六分，还有一个提示是数字一三五。嗯，咱先说前面这个日期跟时间吧，你这个一月十七日上午五点四十六分，它正好和一九九五年的日本坂神大地震发生时间是相同的，后面那个数字一三五呢，它则是在这个坂神大地震这个地震带受灾范围中的淡路线的东京的这种通作范围有淡路线嘛。, Start Time: 2679450
Text: 对，它跟这个东京的这个坐标一百三十五度又吻合，嗯，等于就是东京一百三十五度，等于就是这个神秘岛里面预言了坂神大地震哇，哦我操以及灾区里头。对，因为你想想它如果要光是这个日期跟时间吻合，那可能咱就说是雷同吧。可是你后面又补出一个数字，跟它的这个精度有区别，我觉得日期能吻合也挺。, Start Time: 2708030
Text: 一月十七号上午五点四十六，这几个点都得对得上啊。对嗯，对，大家放一个音乐缓和一下气氛和一下是吗？对，那这个嗯对不对？没有这个一点都没有混合气氛的感觉。这个音乐其实出自塞尔达传说怎么这么瘆的慌啊，不亚于感觉上次听的那个太古达人那个我操理论上就塞尔达那种游戏，, Start Time: 2731290
Text: 它其实是实之第一的时候，一个神殿嗯，就是二零四百，那个是好像是觉一点也也不塞尔达。对他可能当时为了突出那种那种环境，那种压抑感嘛，因为第一个三 d 游戏挺好，结果加这么点音乐，有很多玩家听完特别不舒服，然后期来后来就把这段给去了。他在首发的时候有在早期的卡在里边是有的，, Start Time: 2868810
Text: 那可能是他，你看他后来后来来美祖拉假面不都是那种屌。对，嗯，这就是因为纯粹因为为大家觉得不舒服。对，嗯，确实够不舒服，那就换一个舒服点的啊。那个就是是以咱们老有那种起名名的那种梗嘛，起什么名字会召唤就种那种，然后就游戏里边也有类似这种这种算是怪谈吧。就是日本玩家剩就是传说啊，, Start Time: 2891329
Text: 你在玩 RPG 里边，你不是能给主角起名字吗？ DQ 呀，打那个假名就在里头。对，你要是起一个叫纳卡此 snaa unicico 这六个字母什么意思啊？克，我我好说 snaunquico 是那种百合子，嗯，就是有名字呗，名字。嗯，对，就是你只要起这个名字，, Start Time: 2918350
Text: 你就会在玩游戏的时候，一直感觉到一种莫名的视线在盯着你。嗯，身后有个人盯着你那种问题，说甚至说有的玩家家这个是在所有的游戏里都适用过，说是只要是 LPG 起，这名字都可以，起名字都可以。因为早期 DQ 只允许你输入四个假名，嗯，比如你肯定定不成立嘛，但是你输入那个个 icico，, Start Time: 2941050
Text: 嗯，也是行，也有也有反应。呃，轻的是会觉得一直有人看着你，然后重的话会有呃，比如发烧，我操这个绝了这个嗯，还有说是会出现各种莫名的 bug 死机。嗯，你看不到通过画面这种东西，然后后来 FF 九就就可以输，把名输全了，就真样玩下去试，就感觉有人看着你。对，, Start Time: 2964550
Text: 而且而且说他会有那种玩的时候，突然我名出那种怪的 BGM，或者人生那种，不知道是不是读读盘读的有点那个，那就是我觉得这是一个人名，对吧？对我觉得可能是这个人名背后是有一个什么样的故事，大家可以试试。那本棋有里有吗？有里没有子啊，你是 unque 就差一个不行，, Start Time: 2991850
Text: 百合子，百合子 unico 或者那个 sna ununque。嗯，我觉得你们可以看看最近出的哪个 RPG 游戏，你们可以先试试。现在基本都六六位字，我我要玩，我还是失败的。 RPG，你起名应该都挺也有，我还是师傅拼音着下了。对，然后呃也是一个关于那个那个文字的，, Start Time: 3014530
Text: 就是真女神转生。嗯，真女神转生那个在 SSFC 版有这么一个传言，有这么一个传闻，就是呃有玩家在日本玩家在买到那个超人版的这个真女神转生以后，然后插插入卡，然后开机开机以后没有出现那个阿十拉的那个那个厂商的 logo，也没有游戏标题，然后长时间就黑屏。然后那个玩家就以为这个是接触不良，, Start Time: 3037290
Text: 他不好卡卡没插好。然后就在正要准备重机机器的时候，就突然就出现了那种满屏的红色的那个日文的字，就是排列在整整几齐，但是占着满屏的密密麻麻的叫 scoonekcasey。对， scooy kcasy 就是马上删除。对，然后满屏的红字，这还有这还有画面，大家可以看时间轴。, Start Time: 3068170
Text: 对，然后给这个玩家吓坏了，吓坏了以后就赶快就把直直接就没插，没拔卡也没有，直接就把电源给拔了。拔了以后就他也不敢再碰这个整个女生转生期头皮发麻的感觉有一点对，然后这个这个这个话题应该是在网上被传出来了。传出来以后，呃，这个流流传到一定时期以后，有人就以类似开发者的语气来回答这个事儿。, Start Time: 3092940
Text: 他在上面留言，他就说在初期的那个 room 里头存在的这个这段代码，然后就是这里头应该是某些原因给捎进去了这么一段代码。这这句话这句话的代码，然后并且会在你插完卡以后，有六万五千五百三十六分之一的概率会出现这行字儿，就是说六万多次，六万五千多次能遇见一个开机，, Start Time: 3121700
Text: 就是插这个卡，开机可能才会遇见这么一次。嗯，然后这个呢这个这个画面是多年之后，根据当时人回忆跟描述，也有了这个重现。这个当时这个场景的动画在那个 niko 上，也有妮妮妮 OO 妮 OO。嗯，对，然后但是在运行在模拟器上，那个模拟是就是运行在模拟器上，所以你就不知道这个这段画面的真假。, Start Time: 3149240
Text: 对对，因为这个 room 也可以，能随时会改吗？对，但是这个这个这个事件非常有名，这个事件非常有名。在二零一二年 PS 发行的那个女神异文录的那个格斗游戏 PCUPCU 那个当年在美呃日本还挺火的，嗯，是那个呃 ark ate system 那个对那个他们给做的。, Start Time: 3175020
Text: 嗯，然后这个如果在拿到偷宝游戏，在那个发售，就是他把这个梗给做进去了。如果你在游戏发售日之前拿到这个游戏偷跑版的，然后您他根据电脑日期嘛，所以你他直接你要启动的话，在标题底下就会循环滚动，这个就在这个马上删除，马删删除的字就在在底跑，马上那样滚吓死你。对，, Start Time: 3197160
Text: 然后在三 DS 版的那个女神异闻录的那个五那实体店四吧啊四四实体店那个既有的那个店铺预约特点，赠送这个马上删除的橡皮擦，应该算怪业，这这挺逗的。官方民间故事变成对于官方的梗，对直接被引用了。但是就是这个他类似这个开发者这个到底是不是开发者也也不太清楚，他只不过是怀疑是开发者引用。, Start Time: 3221320
Text: 但是最终这个事儿，官方其实也没给一个特别明确的一个答复，但这是挺好的一个宣传的点对热点。那希望你这个玩家一直讨论，我觉得就是拿这游戏啊，咱可以把这个你主机的系统时间给设定到它发售之前，试一下，试一下，对 PCU 就可以试试。对我觉得这个对验证一下吧，家里的谁有 PCU 的那个那个含日版吧，, Start Time: 3247980
Text: 我觉得为保险起见有日版的，然后再验证一下，他查一下他的那个发售日期，然后你把日期改到他前一天两千年什么的那种。对你可以试一下啊，两千年没有 PS 三对，二零一二年的，你要查一下售售日，零六年比他早一天就行。我觉得然后日版发售日啊，咱们就按日版来，然后但是会发生什么，, Start Time: 3274630
Text: 就这个就不知道了，你到时候看看吧。嗯，正好刚才暴走，不是说 RP 游戏里面起名儿的嘛，他也提到勇者斗斗龙啊，嗯今年又是勇者斗斗龙发力的，一年，年底十一就出中文版嘛。嗯让我说一个勇者斗龙的吧。我说的这个是关于勇者斗恶龙五代的。大家都知道，勇者斗恶龙五代它有一个副标题叫天空的花架，, Start Time: 3298780
Text: 等于就是天空的新娘。由此可证就是游戏里面它就有一个新的系统，就是结婚和生育系统。嗯，你可以控制主角勇者呢在两个女性当中选一个当你的妻子，你们可以成家。这两个新娘候选人，一个是弓箭手比安卡，还有一个是魔法师比安卡。嗯，我先说这弓箭手比安卡吧，在弓箭手比安卡家乡的村子里吧有两个十字架的墓碑。, Start Time: 3323100
Text: 如果玩家选择与弗洛拉结安卡，然后先是去这村子里面找避安卡，两个人在旅店里面住过一晚上的话，等到主角和弗罗拉结婚以后，两个人故地重游，再回到比安卡的村子里面时候，会发现多出一个墓碑来哦。然后多出了，不是多出这个不没自杀，多出这个墓碑被被猜测是谁的呀呀？是说是这个勇者与弗罗拉结婚之前，, Start Time: 3349000
Text: 他不是来比卡的，在村子里跟他在住过一晚，在树屋住过一晚嘛，等于说是他们一夜情之后有了一私生子，这个坟墓是私生子的那那等于是他被他妈给杀了。对，不能深琢磨这事，那我那这挺有意思的这也有图片相素的图，嗯，这开发者也挺有意思，我觉得这种就属于那种肯定是故意他是坐进去的。, Start Time: 3377860
Text: 但是但是就是六变戏其实是，但是对，但是做的很很很残忍，感觉这种东西写的 DQ 好好多这种。你想想那个酷刑熊二之前在 DQ 之前做了好多杀人事件的这些游戏的剧本。对他那个现在不是日本版 DQ 嘛新的，然后那个龙马玩了，他就说说 DQ 故事，其实写的特现实特残酷，, Start Time: 3401220
Text: 就有好多这种分支的剧情什么的。他给我们讲了几个，我就我就觉得确实编的挺好的。其实他好多那种就是怎么说，就是那种普通人的那种人性的事，缺点缺点，包括你什么偷看女老唐的祈澡那种。嗯嗯，但他给我讲了一个，就是跟那个美人鱼传说有关系的，什么村庄啊，几代人都跟美人鱼怎么怎么着，, Start Time: 3424770
Text: 反正我就觉得写的挺好，就是挺残酷的，成人童话的那种感觉。对，嗯，大家可能好多都被他那个画疯了，或者什么给豆变鸟山明那些可爱的动物，那怪物。对，因为毕竟 DQ 在日本是那种全民级的嘛，你各种年龄层次的玩家都有，但他没有表面上，那么就是给你那么直给的残酷。他可能就是像刚才安能说这种，, Start Time: 3446190
Text: 其实极想这个，你要不注意的话，你划过去了，根本就不会在意这个东西。嗯，对，然后刚才说了一堆国外的日本的这些，然后我说一个其实是国内的，而且也是国内还有呢最近的事儿。嗯，这个事儿在贴吧里头应该会有一些人知道，就是怪物猎人四的一个灵异事件。我操。嗯这个怪物猎人四三 DS 上的，, Start Time: 3467920
Text: 大家应该喜欢怪物猎人应该挺多的嘛。嗯，然后但是这个事件是在贴吧里发现的一个这个叫二重身事件。嗯，就是大家在怪物猎人四应该怪物猎人四是第一次卡普空能在怪物猎人里的进行联网操作。在掌机上能连机跟人家，因为之前我记得都是都是只能面连，这是能联机的。怪物猎人三可以连，, Start Time: 3495790
Text: 关键是三是 v 上。对对，说就是掌机上嘛。然后当时就会出现有有几个人就呃出现过这种事儿。就是三个人组队，大家进一个房间，三个人组，然然后组组的时候开始任务等于进入副本了。然后呢，发现变成四个人了，变成四个人里头，其中多出的那个人跟其中三个人里头，其中一个人名字装备身份完全一模一样，, Start Time: 3520630
Text: 克隆人哦武器完全一模一样。但是行动一样，但是他们发现这个人是有意识的。有，就是我在贴吧上看见有人说我看见这个人就是他自己去换区，自己就从他们的图就走到别的图去，然后就明显有人在空，明显是有人在这儿的。有截图吗？呃，有截图，有截图，就是当时的玩家在贴吧上截的图。, Start Time: 3549990
Text: 然后而且这个不是一个孤案，不是一个个个例，这个在贴吧记录上一共出现过三次这种二重申事件，但是到现在就包括之前发帖子那个楼主他发完，他就截了图了。但是他大家一直在这个话题一直在聊。但是他后来他也没出出出出什么声，就是他就沉默了，这个帖子也没有什么。后续我觉得这个事件可能是在一些怪物猎人的玩家群里头，, Start Time: 3576750
Text: 有一些大家有一些耳闻，这也太狠了。对，这个是一个国内的一个二重申事件，但是是到现在目击报告有三次，但是不知道原因，也不知道最后怎么解决的，而且也可能这件事就没了。因为二怪物猎人四已经早是好多年前对三四年前的事儿了。我觉得不知道呃，怪物猎人五或怪物猎人新的这些东西会不会还会出现这种事儿。, Start Time: 3605570
Text: 但是这件事确实是一个挺诡异的一件事儿，也不知道为什么他会，而且他这是一个完全随机的，他不知道他会复制谁，复制你玩家里头三个人的形容谁，而且你也不知道到底是谁在后面玩儿。那大家可以试试。现在 NS 上那个怪物猎人重置的那个 x 是是那个有没有这种现象？我操，, Start Time: 3633720
Text: 对，这个还真是有点吓人，嗯嗯，时间轴让大家看看，觉得可以去贴吧，搜一下这个吧。嗯，对，这个贴吧上也有在当这，但是好像没有流传太开，但是确实是一个我看贴吧上应该算是一个比较，应该是一个真实的事件，毕竟只发生了三起。你要是你要是你要是临时恶作剧，我又觉得没有有什么这个题要饿不出来啊这个。, Start Time: 3657605
Text: 对，因为这个他得特别快的时间内，在人家呃进入这个房间，他得知道这个人的装备，他得马上能有一套，然后在进入的那个一瞬间，他得赶快加入了游戏，加入这个队伍，然后进这个父本连等级都一样。对，然后这个这的话，这个我不知道到底是什么，在后面操作，还是这个是到底是怎么回事儿。, Start Time: 3683440
Text: 对，真的吓人。然后这个是一个现在的事儿，相当于离现在最比较近的一个事儿。还有一个还有一个事儿，也是在国外美国这个流传相对来说比较广的一个。你嗯嗯 rap right 嗯，说唱鼠，说唱老鼠，说唱鼠说唱鼠事件。嗯，这个游戏呢其实它算是一个广义上的游戏，它是流行于九十年代的一个呃 VHS 用的一个游戏。, Start Time: 3709290
Text: 它有点像什么呢？就是咱们小时候玩的那种游戏棋，嗯，就是那种走格的 VHS 是那个老录像带，老录像机的，但是它是要配合录像带的，它有一外设，它那个得外设，就是它那个那盘录像带，你插入那个录像带以后呢，它会根据录像带的提示来告诉你，你走到这儿以后，你会受到什么惩罚，, Start Time: 3741190
Text: 你会吃到什么？然后你然后你用遥像器去控制它那个时间进度，然后你走到哪儿，它可能会提示你你要去看，比如十五分四十秒这个录像带，你要看它倒到这儿，然后看它给你的提示，然后你再 DM 对，你再聊到那儿，叨到到儿以后，然后你再根据他的指示，这个游这种游戏呢在九十年代的时候还挺风靡的，, Start Time: 3761970
Text: 比较有名的，就是应该是卢卡斯出的吧。当时就是星球大战 lock 卢卡斯授权的应该是就是星球大战系列的这种 VHVHS 这种游戏游戏棋。但是我们今天讲的这个呢，也是一个我刚才说的这种 VHVHS 的录像带游戏，这游戏就叫 rarap rite。那个饶蛇鼠说唱鼠对，, Start Time: 3783820
Text: 这个是那个主人公，主人公。他在自己小时候嗯，父母他缠着的父母，他本来一直想买一个当年有一个特别流行的录像带游戏叫 neghty。 nighmare 是那个噩梦噩梦嗯嗯，但是这个噩梦这个游戏可能是家里的人不给他买限制级限制级。然后他妈呢为了就是那个为了满足他，, Start Time: 3808780
Text: 所以给他买了一个当年他就觉得比较低，右向的这个饶舌鼠的这个游戏也是一个 VHS 的。然后这个游戏呢，他当时玩的时候，他就没当回事儿，所以他就把这游戏把棋盘铺好，然后把袋子放进去。然后这个游戏录像带的前一部分呢，就是介绍这个规则，跟那个让这游戏怎么玩，等于是一个游戏说明。, Start Time: 3834440
Text: 然后突然的时候就是那个这个饶手鼠就出现在这个屏幕上了。这个有这个这个老鼠鼠的样子呢，可以看看那个大家可以看看时间轴那种感觉，它是那种特别特别粗糙，特别低劣的一个木玩偶。它是一个上面那个两个耳朵，像是人的的那种肺肺部的那种，就是特别卧塞肺部的，就是那那种感觉血管。, Start Time: 3856690
Text: 呃，就是它有点那种感觉，形象特那种，然后眼睛是那种凸出来，然后像那种甲亢那种就是特美国那种就是那种玩具那种那种变态，有点像 red right fink 老鼠生克那种感觉吧。对对，就有点那种意思，就是微微有一点变态的那种病态那种感觉，那种美式卡通。然后它是一个那种真人玩偶的那种感觉。, Start Time: 3883310
Text: 它从一个大的后面那一奶酪酪的那种洞里的那种。然后嗯然后他等于是大家就这个这个出来以后，嗯，他的他他的他那个他们他那个三岁的弟弟就开始哭了。然后这个这个老鼠就是一张嘴，就有点就就门牙啊什么这种特别特别就是让人看着特别别扭，就特别特别不是不不舒服，特别不舒服。, Start Time: 3904990
Text: 然后他就是觉得这个特别不好，觉得特别难受，自己看着。然后他就让他妈把这个游戏给关了，他不想玩了了，觉得有点被这个老鼠给吓着了了。对，这让关了。然后就他妈正要去关的时候，就正好可能是巧合这个录像带正好播到那了，就这个这个这个老鼠就突然就提高就了，就是一句就特别尖的那种事，, Start Time: 3930140
Text: 就是 wait your turn，就是那种就是轮到你了，就是这盘关该你了。对，该你了。然后背景乐呢这个这个当时的背景乐就是一个严肃的旁白，一直在重复着一句话，就是他是老鼠鼠，他是这里老大就是 his strap， right and 那个 ststboss 就是一直在背景掉这个。, Start Time: 3954440
Text: 对对，他是这儿老大，他他说算什么的，别他妈关了，然后他跟他妈他们当时有点被惊住了，然后就仔细看这个录像。因为在当时的那个录像会大家小时候看录像机的时候会有那种感觉，有那种情况出现，就是录像它上下上下动，对对画面会上下动，它会轮轮一下或者轮两下那种上下抖动。, Start Time: 3973900
Text: 然后呢，这个时候就是摇手鼠的这个游戏的那个画面，就是正在上下轮。但是轮的时候他会切出一些其他的东西出来，就是不光是他那张让人看着不舒服，那张脸他可能会出有时候会出现一个密封的，慢慢的遮一个人的眼睛，然后还有毛蜘蛛的特写，然后还有扭动的蛇，然后还有一个注射器里的往注射绿色的东西。, Start Time: 3997270
Text: 然后当时他们就特别害怕，然后他妈后来就马上把那个录像机关了，他那个主人公就跑跑回自己房间，就把那个门给关了。把门关上以后，最后他妈就说我已经把这个劝他说，我已经把这个已经扔了，你再你再看不见他了，你就那个那个你不用害怕了什么就给他哄出来了。然后这是他童年啊，, Start Time: 4023290
Text: 这是他童年的经历。但是这并不是他最后一次看见这个饶舍府这位作者说这个这个这个爆料的人说，在他很大了，他要准备跟女朋友去同居的时候，你想想这得多大了，起码上大学了。我觉得他大学高中了，他在家里头收拾自己阁楼的时候，收拾阁楼打扫旧物的时候，又看见这个这盘磁带了。, Start Time: 4046290
Text: 其实他妈当时没扔，他妈可能当也觉得这个可能有点儿舍不得扔扔，可能大小是个东西嘛，然后他就觉得这个而且完好无损。上面除了那些灰尘跟那些东西，就其他完好无损。然后他就觉得我妈不是当时说处理掉了吗？怎么这个东西又在我房间了？然后我我我觉得这个这当时就觉得这个不太妙。, Start Time: 4070470
Text: 然后但是他女朋友看见这个这个这个这个录像带了就碍事的女朋友，你知道吗？就来了坏非得非得想看一眼。对，说这是什么东西，然后他就说这就是饶他跟我我跟女朋友说就就饶饶车鼠，然后他就觉得这个女朋友觉得这特别逗，就觉得这是太太太愚蠢了。这哥们太可笑了，特别太缺了。然后呢，, Start Time: 4092110
Text: 他就一直想看，然后呢，最后你磨不过他他就从那个邻居家借了一个老的录像机，还能播录像的录像机。然后他把这个又给放进去了，放进去以后，就是连饶车鼠在一开始都没有出现，直接就出来一个呃一个小丑儿正对着屏幕，然后突然他那个小丑的鼻子炸了，炸了以后，血就直接溅到那个屏幕上，, Start Time: 4114020
Text: 就在电视的那个屏幕上直接溅上去，然后然后又直接又切到一个女人独自做的一个黑暗房间，然后又又切切到一个男人被迫空手拿着一个白色的发发烫金属，就烧手就毫无道理，毫无道理的就有点像。我不知道大家看没看过那种像什么早年九十年代那种什么九寸钉儿那种乐队的 MV，就是那种各种特别让你不舒服的画面上面嗯，, Start Time: 4140170
Text: 快切像那样的，还有烧自己皮肤的，还有在听着有一个那个小孩儿划了那个门那种声儿，然后就这时候的声儿越来越大。然后这时候那个饶舌鼠就那个魔人，饶舌鼠又出来了，在屏幕幕上。然后这个时候可能是因为录像带经年久失修，年久那个录音录像机年久失修，包括录像带词粉掉的缘故，, Start Time: 4164970
Text: 整个饶舌鼠看着比他小时候看的样子更扭曲。不知道是因为录像带的问题，还是因为别的原因，整个的脸是扭曲的。然后他那个整个的样子就是呃用手的一直推着屏幕感觉要出来的那种啊。对，而且他的那个因为他当时那种玩偶嘛，所以他穿的那个戏服。我按照他那回忆来说，那个小时候他穿的还是那种感觉，, Start Time: 4189290
Text: 像是一个小孩穿的那种木偶的那种具木偶那种戏服。但是他从那个录像带里看出来，感觉像是一个真的那种毛发老鼠的那种毛，然觉就是特别真。然后他脸上就也不是那种原来那种劣质塑料了，就是一一堆带刺儿那种皮毛，然然那那牙牙门牙也变得锋利了，原来是板牙，现在变得锋锋利了。, Start Time: 4213520
Text: 然后这个眼睛也被也原来是凸出来的，那种眼睛像甲亢似凸出来的，现在是眼睛是凹进去的。然后还会突然凸出来，它就是一凹一凸那种感觉。对，然后就是这个这个老鼠就是一直用眼睛死死的盯着这个作者跟他女朋友，就一直在盯着他们。然后一直看着他们一举一动，然后等于是就是突然就那种不说话以后突然就那种大笑啊怪叫啊，, Start Time: 4235400
Text: 然后一直就是他一直在做这种情这种这种在屏幕上这种这种吓唬我们。同时那个作者就听见门外感觉有什么东西在挠，一直在听见有挠。刚才他就听见有小孩儿在挠门的那种声音，然后这个声就越来越大越来越大。然后这个这这这个这个这个人就赶快把那个电影给关了。关了以后又出出门去看看有有什么，, Start Time: 4264310
Text: 有有没有谁在打开门，又什么都没有，等于这个声。后来又在他们家从出现过好几次，他还报过警，警察来了也没有发现什么。然后还有邻居在他们家说看见有什么奇怪的影子。在他们家院子里走，就是整个感觉他是被被被被上身了，被这个人被就感觉这个东西在他们家一直在这个东西，他也说不好是什么东西。, Start Time: 4287830
Text: 然后这这个这个最后这个这个东西呃被个作者气疯了，就相当于害恐怖到极致，就是愤怒嘛。嗯，最后他就把这个录像带就直接拿脚给踩踩碎了。哦，对，直接就踩碎了。然后其实这个这个这个饶鼠鼠这个这个游戏呢其实是真的真有这么一款游戏。大家可以在那个搜到家福，大家可以在 ebay 上，, Start Time: 4314710
Text: 现在在 ebay 上还有卖这个游戏的老版的游戏，就是这个游戏还会还还出过。然后现在还要看你要想买还能再买。 youtube 上有一录像带的那个视频，我操。然后这个游戏其实是跟当时我刚才我说的那个 ghtmare 那个游戏是一个公司，叫 a cup of coo boy，, Start Time: 4341470
Text: 叫什么？一对牛仔嗯，这个公司在美山公司对这这个公司做的。然后他根据这个线索去在网上找了一搜，搜过东西，说是这个公司在一九九四年就倒闭了。而且就在倒闭前的两年，他们开始制作的这个 rapper red 的这个游戏。然后他说我那个发现问他为什么他们会在这之后迅速倒闭的这个游戏是怎么诞生的？, Start Time: 4359430
Text: 而且诞生有什么故事呢？就是在九二年的时候，游戏产业飞速发展。然后这个 couple 就是这个断背山这牛仔的公司，就就委托了海蒂的一家生产公司，就是代工代工厂，就相当于富士康那种代工厂。然后负责这个游戏的玩偶，就这个饶生鼠的一个小玩偶的生产。然后这家公司就是一个血汗工厂，, Start Time: 4386400
Text: 他们相当于强迫妇女、儿童没日没夜的生产这个玩偶的那个部分拼装嘛。然后强迫他们直接制作这个玩偶所需的塑料，跟毛毡这种这个东西都是含毒的，是这都是含剧毒。然后直到有一天，这个有一个海逼的一个年轻的海蒂女孩不小心将手卷到那个机器里头，这个机器无法那承受人类质重量，, Start Time: 4410340
Text: 然后开始变得不受控制。然后这机器就把手那个女孩的手臂慢慢吞食了。嗯，最后把它那个卷就相当于卷进去了。卷进去以后，这个这个这个女孩妈妈就来到这个工厂，就是要建这工厂的负责人，然后这个工厂的人就百般推辞，就跟这个事儿否认，这个跟这个事儿有关。然后这个这个妈妈就撂下一个狠话，, Start Time: 4433820
Text: 这妈妈一动之下的撂下一句狠话，就说，无辜者的血将渗入玩偶的每一个缝隙，玩偶的每一个组成部分都将被侵满，触摸个触摸过的人将会面临死亡。然后她一直就是尖叫，然后一边说自己已经召唤了令人恐惧的恶魔，然后声声嘶力竭的喊着，那就是渲染染话，就是她叫 uperright。, Start Time: 4456730
Text:  will will cross you 说 upper right， upriright 将会诅咒你。哎，嗯，他只好说这个他选工厂在海地嗯海地那边是不是巫毒教盛行了？对对对，就是个个经常诅咒别人吗？巫毒巫毒教海地那边会有这些东西，这些这些宗教，然后他们就会觉得这个呃 upright 是那个因为这个游戏一他叫 rap，, Start Time: 4479710
Text: 它叫 rap upriate。这个游戏一开始好像应该就叫 upright，然后然后当当时所以说的就是这个 operate will cause you。然后最后他们 curcil 对 curcil 他们他们等于是这个词儿一直在这里循环。然后嗯说这个只要说出这个词儿就会被受到诅咒。, Start Time: 4504250
Text: 但是这个游戏公司一开始没当回事，后来这个这个这个圈这个段子在圈子里一直蔓延的话，这个游戏公司也有点儿触头。他为了为了为了辟邪，或者为了一些原因，他就把这名字改成了 rafrend rafrend。对，然后现在这个 rap p rite 这个游戏就后来就发售了，, Start Time: 4522760
Text: 发售以后也是可能受了这种诅咒吧，这些公司就倒闭了。而且这个玩偶这个负责人就是也后来被挖走了，被那个美泰给挖走了。然后就是这个这个在制作玩偶的时候，有好多的工友也有过工友自杀事件。也有一些工友用那个死把自己烧死，也有在他们尸体旁边也有用血迹写的几个字，就是我很害怕 i'm free 什么的，, Start Time: 4542890
Text: 这么吓人的。对，残暴自杀方式啊，是吗？对，就是还有一些就是没有人知道，就是这些后来这些大家在网上可能看见都是这些。后来卖的衣备上就是这个录像带的这个游戏。但是其实他们当时做了很多这种玩偶的周边，对这个周边，但是这个玩偶现在都不知道去哪了，也找不着了。然后在这些那个受诅咒的这些受害者，, Start Time: 4570590
Text: 后来有的人就变成神经病了，就吓疯了。然后呢，他们最后看到的，据说他们在疯疯癫癫那个说的时候说他们最后下风之前最后看到的是一双特别大的凹陷的，然后像死鱼一样的眼睛一直看着他。你看一眼时间轴，你就明白了这个兔子形象简直没什么道理。对对，老鼠老鼠形象。对，老鼠，, Start Time: 4593770
Text: 然后这个里头呢第二贴士得对他这个这个传言，最后呢还有一个警告的贴示，但是其实刚才他们都犯忌了。我我一眼他就说我没说他，我说好几遍，就是他第一条就是永远不要把 upright 这个名字说出声儿。如果将恶魔的名字说出声，则代表你是在邀请他们。嗯嗯 upriright。, Start Time: 4617980
Text: 对，然后二呢请不要探讨讨论和研究 upriright，我没研究，我们研究是刚才杨子研究半天。杨子，你回头你后边就有一个死眼瞪着呢，请避免在半夜三点或四点醒来。因为这个时候是这个饶舍鼠最容易吓唬你的时段。对，这是一个警告吧，但是我觉得肯定有能够破除他的。对，, Start Time: 4642280
Text: 就是那 prapas rap，说唱小狗。对对对，让说唱小狗震着他。我以为大脸猫呢对米菲震着他，对他害怕，但我觉得这也挺酷的啊。你想想，虽然是一个恐怖故事，但是你也知道这玩意儿可能没那么那个主要就主要是还是说主要还是在海滩跟海地关联上了。对对，感觉就是那个形象，, Start Time: 4666070
Text: 你要好好画一下也还行。对，有一种枯燥的感觉，其实我觉得他的形象没有那个 right ite think ink 老鼠芬克那个造型可怕。对他这个可能是在一些特定情况下，你会看着会比较别扭。对，其实因为美国就是那种他动画卡通形象里有好多就是类似于这种的。就小时候玩玩那那万达麦斯的特恶心那种小孩玩。, Start Time: 4688420
Text: 对，但但是类似他是故意恶心，这种呢他就是没想有有好多这种就是初中是这种可爱卡通，但是你会看着很很很很诡异，就像什么怪史蒂姆尼莱恩啊什么的，就那种那种特别怪那种卡通，看着特别不舒服。对，轻松一点吧，轻松一点的吧，嗯转换一下气氛啊，这这是一个一个游戏杂志社游游游戏编辑游戏媒体编辑的故事。, Start Time: 4710240
Text: 哦，嗯就是那个早期日本那个所有的翻明会，也因为他志会有那种秘籍的这种专栏，他会刊登一些比如那个混斗罗拉这种一些有游戏秘籍，还有一些特别怪的那种秘籍。对，然后一般会有玩家，比如我试出来或者试不出来，他会打电话往编辑部打电话说你这东西求证一下，就求证一下。对，, Start Time: 4738710
Text: 每个编辑部都有专门的这么一个热线电话，对一个职位。然后一般呢这东西都是让龙哥那龙哥热线。对，都是让那种新人人打杂杂的嘛，就是伺候问问读者。然后新人来等时候，对，就有这么一个新人的呃编辑刚入社，然后他就负责嗯这个然后有一天比如他下午正这样工作的时候，然后就来电话，, Start Time: 4763810
Text: 他就接到了。然后有一个读者问他说他在玩儿土星版的摆物语的时候，就是百无语。他们之前刊登过一个秘籍，嗯，然后就是能触发里边一个隐隐藏关的一个秘密，隐藏剧情。对，跟大家介绍一下这个故故事，百语是是他是改编自一个那个好像是在文春上连载的一个小说，恐怖小说叫那个红 tony 阿塔克。, Start Time: 4788710
Text: 对真正存在的故事，对真发生过的恐怖事儿。然后他是把这个游戏戏成了电子小说，就是那种最早期什么地七草啦，就是种类类的花是状的对编花。然后初代呢他是在 PCE 上，然后到了 SS 版，等于是算是初代的一个强化版吧。因为他用了 CD room 嘛，所以画质语音都得到了这种大复提升，, Start Time: 4815690
Text: 而且它中间是会有真人来朗读的哦，更恐怖，更恐怖。他就是讲故事的人特别牛逼，他是一个专门在一个那种恐怖电台，讲这种恐怖夜话的这个日本张镇，日本张镇张震对，盗船纯二。嗯，这个游戏就是你就一直听他讲，然后听完一百个以后，然后你会奖励你一个呃一一百零一关，就必须把前面都听完。, Start Time: 4841310
Text: 而且这一百零一关特别逗，你根据前面的那个你你输入的你的名字不一样，会他会有不同的变化。然后等于是这个读这个读者是就是玩完了一百个啦，我这一百零一个就出不来。他说不应该说，因为这个是你像是那种隐藏的这种彩蛋，应该它都不算密集，是肯定就你顺着玩下去肯定会出来。, Start Time: 4865670
Text: 对，会出来，你像挑杯那种。对，然后他就说说你这是不是你那个就是比如盘有问题，他说没有，就刚买的说那个反正就是就是有有问有有有困难就帮着解决一下吧。他说行，他说你就这样说，我们今天晚上给你测一下，然后明天你再给我打电话，然后有结果我会告诉你。然后说行行，电话就挂了。, Start Time: 4887050
Text: 然后他们他看了一眼，当时是下午四点，就是因为当时他们是赶上一个有一期新杂志的截稿日，嗯嗯，他们都进行印刷厂，就留在编辑部的编辑很少。然后他就说那就咱们几个轮流着玩，因为一百一百个游戏呢，你玩儿也挺累的。嗯，而且他不是有真人语音朗图吗？大家一块玩的时候就带着耳机来玩，, Start Time: 4909055
Text: 说别打扰别人说，行吧。大家就一起一口溜着玩，然后当天就通宵了嘛，就反正也是等等着印刷，嗯，也也也也得加班，顺便帮他解决一下，顺便。然后大家一一直玩玩玩到了当时一直玩到凌晨四点吧，大概进度是在七十话左右，也快通了百分之七十了，嗯，百分之七十了。然后很多人就是累了，, Start Time: 4930060
Text: 就轮班嘛，说你玩我去休息一会儿。然后剩下就是又轮到接电话，那个人接着玩啊。他也反正也是因为一直听故事很枯燥嘛，就是半反正也也是半睡半醒的那种状态，就一直摁一边听，一直摁一边听。然后他迷迷糊糊，突然嘣话不说了，说哎是不是这个通了嗯一百个故事打完了，然后他刚开睁开眼准备去就是看的时候画面画面中定定版了。, Start Time: 4950420
Text: 然后画面里边是一个老太太的老太的脸，而且老太太脸。这是游戏里边有某一个某一话故事里边出现过的一个一个人一个大特写素材调用。对，但是呢那太请看时间轴，那老太太的下边那个嘴一直在花屏，画面在抖，嗯，画板滑板滑不滑，而且呃她耳机里边就出来也是一句游戏里边台词说我一直看着你呢嗯说我一直看着你呢。, Start Time: 4979440
Text: 一句话反复语音出来了，语音出复是反复说，反复说他刚才说说可能是不是这个读盘 bug 了。因为咱们以前玩时候老遇那光头卡卡了以后反复对，但是他就去摁键，一直摁就没反应。然后画面一直也持续的，就啊老是老太太慢慢慢慢慢慢人声，就开始有些那种杂音了，就他听不见，听听见不是人声，, Start Time: 5008860
Text: 然后而且夹杂的游戏里边出现的那些那些什么刮风碎玻璃了。嗯嗯，小女孩哭了，然后就连土星那个光驱声就开始嘎嘎嘎嘎了，就那种读盘读的跟地飞那盘似的对，嘎嘎嘎那种。然后而且仿仿佛听见里边有一个人伸说说已经晚了，就现在已经晚了，到这会儿，然后等于吓得就赶紧把那个电源电源给摁了。, Start Time: 5031640
Text: 嗯，然后赶紧就叫同事说，你给我看看说怎么怎么回事。然后大家就就是那开机重新看吧，然后他开肯定开机，先是检查记录一看那个游戏，因为土星的那个不是那内置那个存储电池吗？特别小那种的。对你只能在那那个就是你开着盖开机以后，能进的那个查看那个存储画面的。然后游戏它每一个就是存档的文件，, Start Time: 5060520
Text: 下边应该是用那个假名写着游游戏的字字，然后就是百物语嘛，叫应该叫那个阿库莫诺嘎塔里，然后没有了，变成是那种嘎嘎嘎给，就那种恐怖漫画里边那种拟声词就是给滴给鬼鬼狼，是是改的鬼鬼。对，就是给给给，然后就记记录坏了嘛，就没没办法玩了。然后他说我也不玩了，说你们谁给我。, Start Time: 5081600
Text: 他因为他之前一直玩的时候，先建中间用那个季卡背分割记录，嗯，用记忆卡，然后同事用他那个就接着他玩，然后最后是把这个玩出来了。然后这个游戏大家要想玩的话啊，建议就能买着，能买着还还能买着。土星版叫那个古传降灵术摆物语，然后就是多了一前缀。然后为什么？就是大家买的话，, Start Time: 5104560
Text: 一定要别买中古买新的。嗯，因为这游戏玩游戏同款官方送了一个护身符，是哈德森的游戏，是吗？对恶灵退散恶灵退散护身符。而且开机的时候你会看到一段官方说的，说这这故事都是真的。你要玩游戏遇到什么事儿跟我们没关系。嗯，这游戏本身就有这个，不是因为出了这事儿，不是不是游戏本身就有，, Start Time: 5126800
Text: 我操，因为真正有的恐怖是吗？对，但是这老太太这画面特吓人，特吓人，嗯，特特那么恐怖，我觉得我还放大了看了一眼，哎，真真有吗？没有啊，哎你你那有吗？有啊，就这张那不是老太太呀，我操这个我觉得别们自己吓唬自己的行吗？大哥，我说嗯我怎么觉得今年比他妈去年可怕多了，, Start Time: 5152010
Text: 觉得是去年就两个特价，我真忘了我加上这个了，但这不是老太太呀。你看我把这放大了，我把这放大，我不看我不看，我不看，我不看，这个是我忘我真忘了，我操，我加这个了，但我这不是老太太，我看见了，这没这前一天你们发的就有这有这个是吗？一直有这个，但是不是老太太呀，, Start Time: 5178570
Text: 就是那个就一女的呀，但不是老太太吧，嗯少妇什么的不熟悉无见。, Start Time: 5197305
