Text: 二的知有，哎，我的妈呢，嘿 a 拼怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走呢。你你磨磨磨逼磨就就觉得得有人出来批判机活，我觉得就得制止他们这种外形气息精彩一点儿是吧？做一些自个喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面。, Start Time: 3080
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去啊。走别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们少的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑，对不对？大家好啊，欢迎收听最新一期的家家钓友节目。然后我是老孙，哎，我是 KJS 的大杨子暴走听场诗开始啊，, Start Time: 28480
Text: 万圣节惊魂夜群尸都要玩过界云遮月野遮眼，夜路独行，好危险。乌鸦叫野蛰嚎，直到黎明把夜熬人玩鬼鬼玩人冤冤相报，太伤神。我儿老安腾定场诗，说完咱们进夜题话下发烧，今儿缺席老孙，你也别着急。 KJS 是个老年组，怀旧的话题是基础。听说迷你红白机要发烧话题前的新闻，, Start Time: 72140
Text: 咱们就往这上靠。哎，好嗯，因为十一月十号是迷你红白机日版美版上市的日子。嗯，所以呢咱们这回说的新闻都是重心，是关于日本那些纸媒。对，怎么是庆贺这一盛典的？嗯嗯，第一条就是先说吧，二零一六年十月二十一日上市的 nintendo dream 十二月号的杂志，它的别册送你一本迷你版的 fami come mamazine fami income magazine 是一个比米 fedo 还要早早早的一个老牌。, Start Time: 101140
Text: 对，还要早的一个游戏杂志。然后呢，他这本送的这个迷你复刻版，他是把当年在这本杂志上介绍过的所有关于这个 FCMM 三十个对所收录三十个游戏的复刻内容，他是给你汇聚成一个一百页的复刻杂志。嗯，另外呢这一期的宁 intendo dream，它里面还有一个逆转裁判的十五周年特辑。, Start Time: 135860
Text: 这个特辑他的企划是由生那个逆转裁判的声父，然后亲自采访每个参与过历历开发的工作人员，然后他们谈一谈对这个系列的感情。好，那个 nintendo dream 那个小册的东西都特牛逼，老的都炒的最高价的光。那小册子就它贵，小册子基本上页数也也也都挺厚，你像基本都超过一百页是吧？, Start Time: 162800
Text: 嗯，那再再说一个，还有还还是那个刚才那个 farmcome 那个 mark ting 那个就不是上期咱们刚说完的那个发密通，不是复刻了一个那个复刻创造创客号。然后他这次就借着这个迷你 FC 的时候，也做了一个就是假复活。他假复活的时候，他不是复刻的那个当年创客号，, Start Time: 187090
Text: 他就是把那个迷你 FC 里边不是收录这三十个游戏吗？每个游戏的介绍就是用他当年的那种版式和就老杂志那那那那种感觉就挨个都捋了一遍。而且他他这张这这本书页数不厚页数不多八十多页。但是他特厚道送一张 DVDDVD 里边，他有就是这那三十个游戏，当年他杂志里边相关的报道攻略，, Start Time: 206470
Text: 这那所有内容他就做成那 PDF 扫描了。对，电子版，然后就是大概说超过有一千多页，然后特厚道的还送了一年，就是特红的那个超级霸道兄弟。那攻略本嗯也是也是扫描的那天明月买的那个，但明月买那本是因为他们超市想看，然后那都是全新有那塑封的，还这是他女朋友给他买。, Start Time: 231810
Text: 对，就是那个这等于是这电子版的一个价值超过十里数了一千多页。嗯，这也是老的那个复刻那版 FC 配套的上是吧？对对对，同应该是他同一天上市吧，嗯感觉这事儿没完，就是说一出呢第一弹、第二代、第第三档嗯嗯，就是联动的，反正整个都是嗯咱也说三米通吧，嗯三米通这个他也不可能错过这次迷你 FC 上市的热潮。, Start Time: 253850
Text: 他这个三米通大家都知道菲米通早期的时候，在红白机时代，他的名字叫菲米康普通信。对早。然后呢，他这次复活就是以这个老的杂志的标题为主旨，它封面还是由三米通御用的画师松下晋绘制的小狐狸 nici 的形象，嗯，那期是穿着塞尔达利林克的衣服，手捧迷你 FC。然后这本杂志呢，, Start Time: 279430
Text: 它是跟迷你 FC 同一天上市，也就是十一月十号。嗯，这期杂志的其实它的内容跟他的几本杂志大同小异，唯一有价值的就是当年哈德森的呃十六联射王高墙鸣人，对毛利鸣人有一个他们两个人的对谈，其他呢里面的赠品有送你一个那个迷你版那个红白机卡带的一个纸膜，你可以把纸膜插到那个迷你红白机啊，, Start Time: 302130
Text: 这不不错。对，但是大家也知道迷你红白机不是没法插卡吗？对，就是给你这么一象征性的一个小机，看着好玩。嗯，然后目前那那亚亚马逊就预定公开，里面还说还有一个别的赠品，就是这三十个游戏的卡带封面贴纸哦，太豪华。对，这这你弄一套，然后贴冰箱上。对，这挺实用。那个主要那个虚拟卡带的那个对，, Start Time: 329490
Text: 好玩儿。刚才咱们说这些都是还是围绕迷你红白机的这三十个游戏啊。大家也知道红白机它在日版本土发售的游戏有一千二百五十二款。所以呢嗯十一月二十六号主父之友出版社，他们要出一本特别牛逼的书，叫 femcomcome， complete 的就是红白机完全攻略指南。, Start Time: 353230
Text: 这本书呢它是由世界上公认第一的任天堂收藏家山崎公所著山崎公，他一直 gac 了。这是日本 c 吧。对山崎公，他一直从事通过杂志、书籍等社会活动推广以任天堂为中心的游戏文化。这本书它是三百二十页的大容量，里面是有这一千二百五十二款游戏的周边外设，还有每款游戏卡带也好，, Start Time: 378140
Text: 词典也好的包装基本上算是一个完全红白机的一个图鉴，维顾的大图鉴。哎，但是这种书我有个问题啊，比如说他这个会收录那些封面，对吧？那那这封封面是不是得跟任天堂谈版权啊？嗯，这个这应该是就是之前他这个主父之友出版社已经出过好几本山崎功的任天堂的这种著作。其他就是最有名的一本，, Start Time: 405500
Text: 就是专门讲任天堂在家用机之前那些的玩具，像是有那些扑克牌呀、花扎呀。嗯嗯，还有那咱们知道就那个拳头枪那些东西啊，就是横景军平那些。嗯，然后我就觉得喜欢任天堂的朋友呢，就是这本书就一定要好好收藏。嗯嗯，就是那个山崎跟任天堂是长期合作那个关系。嗯，嗯，就是他他是自己是是本身那个红白机收藏也特别多，, Start Time: 430650
Text: 是吗？对，他是因为他是公认世界上第一的任天堂，他任天堂。哎，但山崎公跟世家那个竹其中名字还挺像，还还他是那个世界，就是日本第一那个 MD 的那个收藏还挺押韵的。嗯嗯，那咱说完日本也说美版的吧，就是刚才说了一堆那个日版的，然后其实那个美版的也出了那个等于是美的 NEES，, Start Time: 455650
Text: 然后那个 classic 迷你等于是他是按照美版 NES 主机的那个样子给你做的。然后这个时候就是老牌的那个杂志，就是那天 power 嗯那个在北美的任天堂杂志，老牌的，然后然后这时候也出了一是一本书，就是嗯 playing with power，然后 nintendo NES classic 这本书。, Start Time: 478730
Text: 对，然后三百多页，然后它比较好玩的是它整个那个封那个封套，就是按照美版的卡带。因为美版卡带比比老大的的嘛要高高很多嘛，所以它完全能变成一本书的封面。你们在网上可以找一下那个图，就特别特别像原来那个美版的卡带。嗯，对，旁边那轮儿的那个那种跟搓衣板的那个人都给都给都给做进去了。, Start Time: 498900
Text: 然后里头就是嗯塞尔达传说呀，大金刚啊，超级玛丽三这些名作，然后就是当年的那些呃呃刊待人天堂任天堂 power 的这个这杂志里的那些评论什么的，都在这里就收录了。然后还有就是嗯把包括那些游戏地图人设什么的也都在这里都有。对，等于是一个美版的，相当于给迷你 s 迷你的 ntentendo。, Start Time: 521700
Text: 这个 NES 做的一个比是老联联一回顾。对，感觉这要这一次复古风潮吸引了，引起了很大的一个轰动。对，这要买的话，也不是说就买一鸡就完事了，就把这帮老家伙全给招出来了。对，但是现在想买买不着了，你们你们谁订的了？那个我订上了，也是淘淘宝订的吧。对，因为小光刚给我发那亚马逊地址的时候，, Start Time: 544080
Text: 因为亚马逊版的是他是送三十张游戏的卡片。对，然后我是刚订完，就是第二天早起，亚马逊给我发邮件说砍单了，砍单了，砍单了之后，我就赶紧上淘宝是花了是四百八吧，订了一个，至少我前一天看的那家已经停止预定了，而且他最后停停预定订价价是五百二，然后后我又淘淘宝，其其他店铺订本本都被亚七百百了。, Start Time: 568020
Text: 那个我托那日本那朋友他在亚马逊帮我订了，结果亚亚马逊单单了，就当时他订的时候还有库存，然后但是他订的时候，那好像就给他留言，就是说可能是已经很紧了，可能说他呃剩下那那他们他们就是最后对末尾订那些人需要抽签，就不一定你一定能你一定能定上。结果他第二都买车似的。, Start Time: 593520
Text: 对，给他一个邮件就说没有了，嗯，但是他没中签。对，但是他因为那个日亚有一服务，就是说如果你还继续，就是你你你要不那不那个 councl 的话，嗯嗯嗯，如果他有货货的话，他会会诉诉那补货就再补的时候，就都是那种就补位呗。对，但是补的时候都是那种，就是之前定定了以后不想买。, Start Time: 613730
Text: 对对，再加一笔差价。嗯，高高价出售那种等后，他就已就是第二天就已经就因为他第一天已经就是订不上了嘛，全部第第天就是全是八千以上的了，八千日元以上的了。嗯，他这机器应该是卖六千吧，我记得对，三千九特便宜，六千九和人民币可能三百六对，三百六三百八左右。嗯，其实我跟大家说，, Start Time: 631410
Text: 这东西别着急，因为他不是限量，对对，他肯定还会再补货。对，这跟当时那宝可梦和 DDF 是一样一个呃，但不不不一样。对啊，所以这不用担心，慢慢来是就一波就完了。嗯，不过这个那天那个咱基本上那个网站文章，我不是也说一句话，我说你别着急，肯定第二代第三的没没了，, Start Time: 651790
Text: 我觉得这事儿有可能也行。嗯，哎说一游戏的新闻吧，那说半天，那说半天不是游戏新闻。对，刚才说不都纸纸了了吗？杂志了，刚才咱说一个那个不是就是不是这迷你 FC 的事吧。就是那个这哈达应该高兴啊，就是那个电车购嗯，电车购今年也是初代那个街机版的，二十多年要出高铁啊。, Start Time: 670540
Text: 呃，就我应该是高铁，高高铁之前出过台湾高铁啊，等于是有两个新座 PS 三那版是吧？太原高铁嗯，今天是二周年，刚公布的两新做一个街机版。嗯，然后还有一个手游版，街机版是现在还没上市，它是呃十一月五号开始，然后在那个池代西口那个 title 的那个电磁带西口的台，, Start Time: 691510
Text: 对对，车西公园车站出来出来，奔东走一点，那条街里边的抬头。然后在那儿的话有一个测试，就是那个公测，然后手游版叫手游版，叫做连接电车购，就是一个三消游戏，那个可能是中学三消了。对，是消车题嘛，就是那个它那那个乘车员图案都是那个电车那个头，就那个车头正面正面的图。, Start Time: 712780
Text: 对对对，各种颜色。哎，这挺逗。嗯，那个电车购 PS 二，我记得有一座封面，就是一堆车头的正面。对对对对对，马白底那个对嗯各种颜色出种封面的车，女车长那个。对对对对，反正喜欢电车购的就关注一下吧。嗯，但是他这次不出实体版，因为大家都知道电车购实体版是狂升值的游戏，, Start Time: 733840
Text: 那街机如果出完以后保持会移植嗯，移植吧。那咱们开始本期的正题，主要也是因为应了这个万圣节的景儿。嗯，快来个万圣节快到了，然后又是百鬼夜行，然后安腾，然后还有杨子，还有暴走。 KGS 组给大家聊一聊这个僵尸，还有僵尸游戏，这些传承妖魔鬼怪对一些怪的吧。因为因为我们也是不是太想做成之前也做过恐怖类游戏那种怪谈啊。, Start Time: 753340
Text: 但是这个万圣节这个我们想调性跟之前那个还是不一样。相反相反的我们还还是想做一下风格。对，因为万圣节其实并不是一个恐怖的节日。对，其实是一个些比较好玩的乐。对，比较好乱的。对，另外咱们不得不说今年这个恐殊的年份。嗯嗯，大家都知道今年是二零一六年，但是呢今年赶上，, Start Time: 783500
Text: 今年呢它也是好多恐怖游戏的周年，又是一个里程碑吧。咱就是这么说吧，生化危机二十嗯恶魔城三十年嗯，丧尸围城十年。对对，丧尸围城。嗯，所以咱们就借着这个机会，然后说几个不是特别热门的丧尸器材游戏给他们祝个寿行。那就从从从从最早开始说，先从什么先从就是最早可考的那个丧尸家用游戏里边的丧尸的题材是怎么来的？, Start Time: 805500
Text: 嗯，就是最早现现在资料可查的就是八四年啊，就是那种有在在欧洲那边，嗯，有一种有一种那种家庭，用那种格电脑，就那种特别规格，特别古怪那种嗯叫呃 ZX spring。对，怎么读这个这这这 s spectrum 是那啊啊就就就就就就当那么一 CTUTRUM。对，, Start Time: 842510
Text: 孙硕没错没错没错，是这么干吗？对，就是这个电脑就是上面肯定有游戏软件嘛，就跟那 MSX 那种。嗯，八四年对，八四年它上面发发一一款叫那个脏比，脏比，就是那个封面，就是一个特特特逗，一丧尸就是往从高空往下坠那么一个图。然后他这个游戏方式就是你要在一个地图上，, Start Time: 867770
Text: 然后你你多想飞机儿，先先在地图上来来来来回走，然后你看哪有丧尸，然后你要下落，然后你去逗他他就追你追你。然后那个因为那游戏里边是那种斜有点斜四十五度的那种那种对那种那种有更高台的那种跳过去，你就往高台上走。然后中间有一定那种有平台，就是镂空，就是那种空的地方，, Start Time: 888760
Text: 你要跳过去。但是丧尸呢不会跳，就就摔死了，就是你要逗着丧尸把那一一瓶丧尸尸摔死了。对对对，玩法有点有点有点儿。嗯，你这电脑是有点像 MSX 那种种那那类的。对，我觉得就是那就是那种早特别早期那种，就不是那种早特用规格那种。对，就玩法，听着有点像淘金者加三 d 版那个索尼索尼克对四十五度那种。, Start Time: 910020
Text: 对对，挺孙子的，就欺负人，不会蹦蹦。对对，他就丧尸的，不是僵尸，僵尸就蹦过去了。哎，真是，主要是这还是中国的牛逼。对，然后这但是这游戏它其实它是一个游戏的续作，它游戏的那个初代叫那个那个蚂蚁攻击 attack 安踏 tg。对，那个就是那你看那地图，这俩游戏地蚁那个当时回回看看时间轴啊，, Start Time: 933720
Text: 那地图是一模一样的。然后那个游戏比这个丧尸比当比当比还好玩点。他是你那个地图的，中间是那个女主公的女朋友友是困的一个高台上，你需要先去躲开那个蚂蚁，地图是蚂蚁，然后找的他，然后带上回走，然后主角还有那个枪和雷，可以把蚂蚁打死。救媳妇儿的救媳妇儿的蚂蚁，巨大的时候，, Start Time: 955210
Text: 救蚂蚁就比那人大那边还还辐射，这不是又地球防卫军最早的地图，我怎么听着我我我瞎瞎啊。啊，一个是这年份八四年正好是丧尸电影，刚兴那会儿嗯嗯，然后也不是刚星吧，就是星星了。然后再一个就是你说这个昂 ta tag，这等那么像那个那个那科幻电影叫什么来着？亲爱的，, Start Time: 974270
Text: 我把孩子缩死了。不是这个就是有一个巨大蚂蚁，前面你们不是还 p 过这图吗？赠 m 那个 TH 对，赠赠 m 这对对对，也有可能我觉得跟这是是不是有关，都是那个应该都是那都是那个鸡大蚂蚁对，鸡大蚂蚁这个算是一个挺悠久的一个梗了。这个对，然后可能是二代，觉得就是之后可能是丧尸那个，, Start Time: 994550
Text: 但变异生物那劲儿过了，丧尸开始起来了，然后就把这个换成藏兵藏兵了。这就是最早的就是家用那种个人个人，可家家用用的游戏里边丧尸题材的。嗯，算比较倒霉，算是十组吗？反正现在可考的算是这个是吧？嗯，因为之前我确实不知道，还有就是在这种八四年这种老的监那个京控电脑，, Start Time: 1014870
Text: 还有这样的游戏。嗯，那咱们看就后来就是什么魔界村啦，里边那种小丧小小僵尸，都是那种丧尸都的特 q 版。然后这都有红眼睛，挺可爱，基本上都是他这个生物链里面最底层的。对，这都是第一关那种初级杂兵或者 RPG 里边，那看 DQ 里边不是有那大丧尸吗？瞪瞪大眼珠子。, Start Time: 1037580
Text: 对，就是跟后咱们后来那种生活危机带起来那种恶心吧。唧那种就是完全是两两个风格，咱们还是说聪聪明点的丧尸吧。嗯嗯，咱们要说街机平台丧尸，可能对大家印象最深的第一反应就是还是死亡之屋。但是死亡之屋呢，咱放后头说，呃，咱说一个冷门点的吧。在死亡之屋上市八年前，然后有一款 SNK 做的丧尸游戏叫 beest buffeter，, Start Time: 1055480
Text: 就是野兽克星。嗯，然后他应该算是元祖了。元祖的丧尸题材的射击游戏，它也算是 SNK 的这个街机历史里面少有的光枪矿体对嗯和纺织屋最大不同点呢，它这里面丧尸不是通过那种肉搏啃咬，那么着就是伤害玩家，他是真是跟你西部牛仔是对决。你拿枪，我也拿枪那么傻逼，一点道理没有？, Start Time: 1083810
Text: 对，就是丧尸拿的枪是吗？对，丧尸拿枪不射是吗？他他这矿体那个是那个枪，还跟死亡之珠不一样，那矿那枪是固定的死亡之珠，你不是枪给以拿下了，有一儿会抻着。然后这个 beast buffeter，它这个框体像什么呀？像当时泰东的那时候 operation wolf 作战狼，, Start Time: 1111010
Text: 那个就物兹冲锋枪被固定在击蛋那种的勇士门，是不是也这样啊？勇士门摇杆，永敢摇杆。对，然后呢，咱也知道那会儿就是这个 beef buffeter 诞生的时候，三 d 技术还没有普及。嗯，所以呢它这个游戏它特别倔强，它是用像素描绘的。所以呢里面它经常会用像素表现那种飞剑喷到屏幕上的那种断肢和内脏碎碎尸。, Start Time: 1130620
Text: 那对尽管如此，就是尽管它是像素表现，但它的血腥程度并不亚于就是年代中后期呃，怪逼游戏大厂 data eft 做的丧尸名作，午夜杀生啊，午夜杀生也算是嗯那种狂血动作，轻版系列里面为数不多的丧尸体材。那个挺凶的那个游戏。哎，雪浆，你说的这个 beast， the brother 哪年呢？, Start Time: 1158160
Text: 应该九零年还是八九年吧，我看孩子八九八八吧，八九年八九年，他这丧尸会拿枪，是让我想起那个丧尸出笼。嗯， day after day， ad 那电影里最后他那电影是好像是八八年的地下室里那丧尸对吧？对对对，他最后那个丧尸就是拿枪也拿枪，对，他会拿枪了。如果说这个游戏比那晚是不是会有一些我觉得可以见啊，, Start Time: 1181550
Text: 我估计肯定会有这种呼应的对像尤死亡日常是不是特别喜欢像欧欧美的，他们很喜欢找这种电影借鉴。对，但是你看那个彼斯巴特是后来三代的时候，就练的三 d 的了，就丧尸也是那种就是特别跟死亡之一样，就会啃你那种的。对，因为毕竟死亡之屋，它是给会帝后一个秩序。嗯，对呃，, Start Time: 1205570
Text: 这午夜杀生呢，他这设定也特别逗，他是把那个不同国家的那种丧尸题材的主题的角色权限汇集一堂。你像它里面三个角色，有一个是纯机械化的角色主角的。然后有一个是偏那种东欧的那种伯爵那种贵族那样的。然后还有一个是中国茅山那种女道的的，那还是香港的那个捉鬼片吗？那僵尸尸片那种，, Start Time: 1225030
Text: 他所以就把当时风行的那个那几个地区元素全都给融合到一起。对，就是一盘那种丧尸的一个乱炖吧。对，就是基本上世界各国的僵尸文化的代表都给搁进去了。对他这午夜杀生里面有好多特别暴虐的技巧，我觉着不亚于后来咱们玩那个折门快打什么的，真是他其中有一招是怎么虐人。丧尸是把丧尸打到地上之后，, Start Time: 1250100
Text: 你两只脚一只脚踩着丧尸的肚子，一只脚踩丧尸，尸子子就冲冲浪板，滑板那种是在地上使劲搓，然后搓的是吧？地上都是那个血肠子什么的，就特别疯的这些招，除非那鬼泣三里边蛋丁踩着人肚子踩着走的那个，这确实有点重口。咱说点那个轻松点的吧，轻松点的。行，那个就还那还是日本的吧，, Start Time: 1273240
Text: 就是感觉还记得咱们小时候吃那个雪那个雪人冰棍儿吃过呀。对方方叫雪雪生雪雪就那种，有的画完在洞上一打开那泡沫。对对，成熊熊猫特可爱那种。你看咱们咱们吃大概应该是八十年代末那会儿吧。对，那就就有了雪，那那贵的。对对，日本那边其实也是就是他们在八十年代中后期就是兴过一个那个叫那个卡拉库达 s，, Start Time: 1294470
Text: 就是角色形象的那种冰棍冰激凌。嗯，他们有那种就是嗯冰棍做的，也是有有有咱们雪的那种，还有那种就跟其他厂商联动，或者是他自己会有有的公司会原创一些那种那种小可爱角色，然后放在那个呃包装上或者是海报上，然后做宣传，就把这一个冰棍包装的特别有故事，有故事性那种。, Start Time: 1319900
Text: 对，小孩一看就就想买，对，特特别买。而一般还有这个，他会就是像日本那种弄点那种奖品的抽奖啊，对食玩食玩就是或者你把那冰棍棍儿寄回去，怎么着怎怎么着给你抽奖啊。对对，这个角色相关的那个周边玩具，嗯，然后日本那个特别有名的一个那个就是森永乳液，对然对对对，还真巨有名。, Start Time: 1342960
Text: 对，然后当年他有一个日本和露雪，日本和露雪是吧？对，你就这不是日本北冰洋吗？那这个跟明治哪个明明明老应该明智老听明明明智智吗？没说谁老，我说谁名气大的，操一样大一样大，你看其实都还行。那个冰激凌，然后巧克力乳乳制品这种产业挺挺重叠，挺挺品的。是对他当年他当年他有有有一个类似荷洛雪那么一个冰棍的牌子叫那个 SKMO，, Start Time: 1364260
Text: 就是那那 SK mo，就这名起真直观，真是就凉，听着就凉快想吃了，就是雪人。对，然后他当年有一款特葛的那个那个那个角色，那那那个卡拉莱斯那个角色冰激凌，就是他带你去他那个，因为他现在那个 SK mo 那个牌子已经没有了，他冰棍现在全变成森林乳液了，就直接是那个某林的莫林大嘎吧，, Start Time: 1393750
Text: 好像叫。然后他但是他那官网上有一个他旗下这个冰棍儿历史，然后你你倒那个凯斯，当年就是就是这款就是叫做张宾汉塔丧尸猎人，对这脏 yb hanter ter 听听什特特游戏的名儿嘛，但是他其实是冰棍棍名，那那冰棍特特可它是那你你你拆开以后是那种大风大冰砖似那种大大大雪糕那种乳制品，, Start Time: 1416010
Text: 那种乳制品。对对，然后你慢慢吃，吃完以后，他会还是在那个里边搁了一个丧尸形状的那种那那种果冻果冻糖糖。对对对对对，你把那冰棍吃完以后，里边露出是一个丧尸的糖，反觉挺瘆的慌。对，就是你最后得拿嘴嗦了，那丧尸是了，到时候。对对，你给他吃了糖糖挺逗的。然后呃他这个公司就是就是他他他当时就就是这想想想出这个企划以后，, Start Time: 1440510
Text: 就连包括他这个奖品，那些商品也也也是就就就一块设计嘛。他们当时这样给给这个奖品设计一个同名游戏，做个游戏，做就游戏游戏。因为当时还是那个 FCFC 那会儿嘛，肯定是做过 FC 游戏，然后就是真出了一个同名的，也叫那个杂志团的。对对对，但是这个游戏就是这个游戏原本嘛肯定不是森用入约做的嘛。, Start Time: 1466210
Text: 因为人家是做冰棍的。对，他们的合作商是一个叫一个杂志社。他那个 high s core 就那个高分高分，对，高分少。你那个招那个高分这个杂志当年就是有一个栏目，就是有一个栏目，就是里边刊登各种就是可能是读者了，是编辑想那种就一的游戏戏企招招。其中有一个就是一个一个动作 RBG 风格的一个企划。, Start Time: 1490000
Text: 然后当时 c 用入约想找人合作，然后就是有人有人搭线嘛嘛，就是当时那个编辑拿着他们那企划去找去去找，跟他们谈，结果就成了。然后私用入约给他们，等于是提供一些资金嘛，然后就是由这杂志的出版社，然后来来来来发行的游戏，就个出个社戏就个 high high core 啊，, Start Time: 1512660
Text: 那个 media work 啊。就是相当于他们那有一个现成的游戏策化。对，然后那个已经有一个构想，然后等于孙勇在拿那个丧尸猎人这个壳。对，等于换了个壳，换了个皮儿，换了个皮儿，直接一套就上了，是吧？这名就叫那个藏米汉那尔，然后刚开始是 FC 版，后来也移植过那个 MSX two。, Start Time: 1531560
Text: 嗯嗯，因为他刚开始他是作为你吃冰棍，然后你抽奖才能得这个。对对，随后呢，他就把这个卡给量产了，商商品化了，现在你在门购都能买着。对，但是这招挺好的，只是这招不错。但这游戏有一特怪的，就是它里边那个脏瘪，就是不是咱们现在说的那种脏品，它里边其实是它它它那故事设定是这有有有一个邪邪恶那种魔王嘛，, Start Time: 1551030
Text: 它旗下都有好多各种怪物都是脏饼，就是它靠支支配这种怪物，你去去去统治世界。然后主角就是一个那个那种特典型的溶者勇者嘛，勇勇者于就是怪怪都统称叫脏兵。对对对，然后里边怪什么都有，对，说明还是一换皮。对，差不多。因为本身它就是一现成的一个企划。对，可能做差不多了。, Start Time: 1574450
Text: 对，然后琢磨就这样了。对，因为它游戏毕它毕竟是联动的嘛，它里边那个回血的那些道具啊，都是冰棍儿。对，然后就是一个横版的，就是其实有点像那个赛尔达二，就灵刻传说里边那种横版的 RBG 那种，就但是他没有大地图，就是横横横着打，然后你可可以打宝箱，然后打怪升级拿东西。, Start Time: 1594430
Text: 但是他那当时有一个特别就是比较新颖的这个点子，他说是地图和游戏里边那些个文字，它同时都呈现在那个画面，它它底下就是等于画面上半段是游戏地图，嗯，你可以打打，然后底下是你所有的主角的那些属性状态，还有比较新颖，比如说升级了，就那那就是他把这个这个所有信息同屏呈现里边加，, Start Time: 1614230
Text: 就是网络游戏雏形。对对对对对，有点那意思是吧？那意思对对对，不不应该还有直播室吧，人不就说送多少鱼啊，是是是多少根那个直播间不行，那个全服喊麦是吗？大够前卫的。对，然后刚才就说完那个以后，刚才不是咱们说那个死亡之屋嘛，但是说死亡之屋之前，咱们得说一个，其实也跟死亡之屋有关系，, Start Time: 1637230
Text: 但是也是怪逼的一个游戏。就是我估计早年玩电脑，家里有电脑的，应该也玩过这个就是世家当年出的那个改编死亡之屋的那个死亡打字热打打。对对，这个是原原来更早玩育育星的那个对对，打字，那卡霸王也有。对，反正就那种学习机里送那打字卡，那打无比之屋吧，我得得是王青青头尖舞啊，, Start Time: 1660200
Text: 街语敌还是草遗忘了。对，然后这个这个游戏也是，我觉得是不是也是当年因为电脑日本那块电脑热呀，有有有点学这个吧，学打字热什么的，我估计也是因为那个英语而生的。我估对那他们打英语打英语，对英语语、英英语英英语英英语热热英语学英语热潮。我计计后就是英英活起来了了，, Start Time: 1684780
Text: 而且这还打日机版，打英语打机版特更怪了。你看其他的光枪射击，你像那种大框体都是搁上两把枪啊或者什么的对方向盘啊，或者一个摩托车那种的。他前面搁俩键盘，哎，看来是不是特有什么那种书店里面查询员说我想买这本书，然后我给你查柜柜台，然后去查录一下。对对，然后游戏我插一嘴，, Start Time: 1707040
Text: 这个游戏当初好像国内引进过，你说街机版是吗？不是，就是 PC 版啊， PC 版像有，因为那个当时小之珠也有也有引进。对，还是梦之物一块，还有梦梦。对对对对，都是一块。对，梦美也是孟梅，也是九七年吧，九六年左的，后来都最后就做成十块一张的那个了。那个对对对，, Start Time: 1728750
Text: 芝麻开门啊，芝麻开门。对对，然后这个就是游游戏开篇的时候，就是敌人是那个就是一开始打的时候，那些敌人还是就是四个字以内的单词单点。对，给你一些蹦点单词。然后后来从中间开始，就是开始就是短句了啊，就是各种这游戏我一关就过不去， show me 的 money 什么的，, Start Time: 1747570
Text: 反正就是个一关。我真的巨难。你听上你说的那些日式英语，你能过就怪了，不是你得盲盲，就是你你你但你其实这个要是你是一老打字人人，那该该最简单了。他这字儿是是固定的嘛，就是固定的，就是他丧失过了以以后，它身上会有一个那个对话框，然后上面就是那个单词。对我我的意思说，, Start Time: 1765860
Text: 比如说我第一遍玩跟第二遍玩这单词儿一样一样一样一样，那你就熟能生巧呗。不是你你你你能盲打，我可以以，而且打打儿不是一直可以盲打了。我觉得作于能盲打的人来说，这游戏应该是挺简单的，就背背。对，而且你你因为你你就熟悉键盘的那个你整个的位置了啊，然后你就找你就凭感觉就直接就找那单词，, Start Time: 1785400
Text: 就直接找那个字母就行。是他有这么一问题，你可能你随着这游戏单词已经台下同时给你出好几个丧尸，而且这脑上显示要求你打的这些字符会特别长。所以这个就这个你要生存，就跟你的那种快速录入的速度是直接挂钩的，能删吗？打错了音可以，那以后就那种什么做做排版，那种公司拿这个当当当面试的测试，, Start Time: 1806120
Text: 现在也没有证，现在也不用了。对，那随便那那会儿辛辛苦的，就就当当时寻台台小姐。对对对对对对对，然后就是这个之后这个好像也火过，在日本也相当于还挺火。对，然后等于还有人就抄袭照葫芦画瓢就学这个，这也不是抄袭，就是用鲁邦三世的壳一模一样，也做了一个也叫鲁邦三世的的 tatapping 打一样。, Start Time: 1830490
Text: 对，鲁邦打字员。对，然后也是就是从那个矿体那射击那块儿，然后把那个再也改成了打字版，就跟从死亡之屋改成死亡。打字员似的，也是从那鲁邦那个射击版也直接改成这个。这种其实挺讨巧的，就是你素台流程都一样，对谁说都一样，那都一样啊，死亡之屋剧情里面探寻动画里拿着枪，, Start Time: 1857640
Text: 对里面是对对对，一键盘。对对对，背景一样。那个对，一人前面他有一袋，对，然后直接挂在前面。对，跟他们那个就是坠长水队。对对，那个其实挺傻逼了。这个对，直接挂在上面给你托盘似的，前面拖一个那个对对景在那扑扑上去啪啪帮打字。然后对，然后所以这不是大麦第一代死亡党动员，, Start Time: 1879120
Text: 然后后来他们就销量第一代就等于是得二十万了，突破，然后世嘉就做了续续，等等于是二死亡打字员二，然后这个死亡党员二呢，他那个流程跟那个模型就就直接用的是四代死死亡猪三的那就挺挺后的了。对，直接用的是这个，他也是变好了。对，然后后来就有出了什么那个在线版的，就等于是是不是这就属于网页版。, Start Time: 1900130
Text: 对， ononline 版不是说 online 版，他其实也是那个游戏跟那一样，它就是你联网着联网的时候可以那个对战吗？呃，上传你的那个成绩，然后做那个全部全部排名啊，等于是等于嗯就挑战呗。对，每个人的排名就跟微信似的，看谁最低低微信游戏。但是他们这一直都是英文，, Start Time: 1926370
Text: 不一直是英文。后来啊，不不不不，那个在线版，在在线版，在线版的，后来有了日文单词拼写了是吗？对对，在线版就是里边有一模式叫那个光速手指手指嘛，不就是那里边就是什么畜生的王样洋房羊房。对，就是你得打出这个畜生的王样，这几个字儿骂的王样啊。对，罗马的音真是，那这他妈学学日语啊，, Start Time: 1946450
Text: 不是杂种的王样砸修哭的种。对，那说一遍遍，就日语语说遍遍，咋咋修枯牛欧三嘛，不是，他那个光速模光速光速手指那个巨我看那个就是日本玩那个巨快，就是恨不得这东西。你出来以后呃，闪一下几秒之内，你不消那个就直接给我砍死你嘛，就是那个恨那个就是变态那种，也就是你刚才说的那种盲打盲打高手嘛，, Start Time: 1970120
Text: 嗯你什么全见剑而言了，但我觉得玩这种游戏都是那种中间就是带着那种套秀的老常年打字牛老大，他万年万年科长候补。对对对对，就是带套袖，那都是打算版的吧，差不多吧。这个这要 PC 版，你要玩不过去，你直接用脚本啊，对吧？那网上日日日本本轴，日本本轴，他们就真是生打生打打，, Start Time: 1990480
Text: 但是这样弄脚本咱就一点乐趣都没有了。这游戏也就怕有人觉得太难，就看看不着后边刷分是吧？嗯，这个没白金，这要白金啊，是不是淘宝应该还有带大自然带的五十块钱，这你白金不不好拿，这个这奖杯不好拿。嗯，那个后来那个 over q 就最新那个也出打字版了，就是弄的特别漫画跟电影效果。, Start Time: 2012920
Text: 对对对对对，是不是那个 PS 三有 over q 一址，最开始是 v 然后 PS 三有那个 HD 版，打字版，后来还有一个那个衍生产品，就是那个 NDS 版的那个叫丧尸式英语能力书生录。 english of the dad，你念着他日本名再念一遍，那个总 be c ki english sh lish sh english lish english english english 就是 english。, Start Time: 2034310
Text: 但是他那个就是因为 DS 嘛，他们下屏是触摸屏嘛，就是你得 lish 字写小笔点小笔点点点点写出那个单词快速手写的对，或者手写。嗯，他那个而这这游戏你现在现在想买的话，还亚马逊有有全新的，还不贵，像 engsh 三千多少元吧。这游戏封面真他妈挺逗的。丧尸丧尸博士丧尸博士，, Start Time: 2061050
Text: 然后举一笔就是博士帽。对，他那岁数还是没播过去啊，这个反正你要是让学生没播过去。对对对，这个那你要是学英语的话，让让我拿里学，应该还有点兴趣。你跟你家闺女买这个嘛，可以考虑考虑，但是她现在玩那个 m 面包超人学英语的。行，哎，那个对你刚才这么一说，这个他们利用丧尸围城 IP 这炸起，, Start Time: 2081750
Text: 死亡之屋就死亡之屋。这个 IP 炸起，我又想起来那个 GBA 当时有一个死亡之屋，弹烛台，弹弹台台。因为大家都知道，就是如果你要玩过实景的那种弹烛台，都知道它弹烛台有不同主题的，比如说有漫威的、 DC 的或者什么 kiss 乐队、侏罗纪公园什么这种它里面都给你做出那种里面那些景观那种机关那种轨道。, Start Time: 2106520
Text: 嗯，然后呢它这个丧之屋这弹烛台挺牛逼的，它里面是纯是你利用底下两个利 fp 那两个谱，嗯，然后击打那个球，让球来撞击那些勇关那些些打丧尸是吧？这也特别逗。我记得这个好像这卡带是有震有震动芯片啊，好像有震动芯片。后来你想想，那个 DS 时代的时候，那个任天堂不也学过一次吗？, Start Time: 2126540
Text: 作为银河战士主题的，嗯，然后因为银河战士里面，萨姆斯本身不能变球嘛。对对对，他直接打萨萨斯斯，那那种都是那个嗓子够疼的感觉，那姐挺心挺心疼姐们的。刚刚才我记里边那个小小唐室，那还动物还挺逗的，你挨打来的来回跑什么的，包括那碎碎尸那个动画做的挺细的。那你既然介绍还还是聊那个死亡之珠吧，, Start Time: 2153860
Text: 死亡珠就是除了正片，就街机版不是后来出的四代嘛，然后之前还出过一套葛的外传，叫那个 i 萨雷路。尤理 ISTE 就是那当时 kinny kiss 不是有首歌吗？紧级小子。对，就这名儿就是你翻下中文，就是比起被别人爱，不如你去爱。嗯，死亡之屋 EX 嗯，就是因为爱，, Start Time: 2176010
Text: 所以爱。对，没事，接着说你接着说那个放大天放东西。对他那你一看那框体就跟那个之前的系列特别不一样。粉的我操粉紫红，然后特卡通那种就少女梦幻，就是就是像那个那个什么那个电影甜星，电子甜星。对对对，有点那意思。而是他就是框体，像那个 nuamo 那个化解危机，, Start Time: 2199770
Text: 它加了一个那个踏板哦，踏板是上子弹，是发射了，躲避然是这踏踏它它有不因因为它它这游戏不是全是那种是那纯纯轨角射击了。然它是美观，有不同的小游戏。嗯，然后小踏戏有的是需要你拿枪打，就也是大唐尸也有。然后有的是你踩踏板，踩踏板，就比如有关就是全是蟑螂，你需要拿踏板，, Start Time: 2225350
Text: 踩那个草，就是跺蟑螂，有有舵物嘛，有别那么说蜈功还还怕功功啊。然他那个他逗他那个呃，就就是他你看画面还是三 d 的，跟死亡周四死亡周三差不多。但是他那个过场什么的，那些角色形象全是那种卡通特可爱风格的那种。他那个主角就是一对丧尸的情侣，叫那个 zombio 和那个脏口。, Start Time: 2247350
Text: 你翻一下这两个人是什么丧尸呃，应该丧尸熊或者和丧尸子吧。就他俩俩就是那个一个就是那个个我我那就是一个喜欢做那种人体改造或丧尸实验那种一个疯狂博士，他两个疯实验嘛，他不是，他等于在他那些研究所里边就关了一堆那个丧尸嘛，然后他就是常就是这俩人关那边，反正没事干就聊，, Start Time: 2273820
Text: 然后就聊上了。然后俩人说那就咱俩就私奔吧，私奔吧。对，逃出去好展开新生活。嗯，他就是两个人，从那也究爱情故事，爱情故事、凄美的爱情故事故事。然后那个就是从银锁逃出去，然后后边就摆脱那个博士派的那种各种丧尸那种追兵追兵。对，然后你要玩的时候，不是就是俩人玩的话，, Start Time: 2296860
Text: 就是一 bip，就是那丧尸男二 p 就是那丧失子。然不是，刚才说就是他游戏全是小游戏嘛，嗯喜玩小游戏。但是你打的时候，就是需要你来设，就是设击以后挣分数，然后挣分数以后，他上屏有两个那种，就是他那个 UI 一 p 他对对对，一 p 是小手，二 p 是一个小手。, Start Time: 2321430
Text: 然后你一 p 比如挣分分以后，那小手会往右走，二 PP 那手会往左走，而且俩人挣够分以后，或者你俩谁反正谁谁分高分分低，那俩手能碰一块牵手成功正成功。对对对，就是那个什么呢？非诚勿扰，诺基亚不对，坚守真成功。然后这关关就过去了，嗯，然后就是就就然后游戏就是关卡就特逗，, Start Time: 2338310
Text: 还有什么那种特反正就是跟鸥哥爱的诗篇。对，然后配态都特搞，比如那种大象扑腾时完了会推你，你给打你给打打的那种。嗯，我觉得这游戏它最好的一点就是他能够把好多步行类的女玩家给带个游戏，还真是嗯觉得整体风格比较可爱，比较卡图画。对，而且我觉得他的 UI 做的都挺好看的，, Start Time: 2358380
Text: 都是配色，全是那种粉紫啊，就是那种电竞甜心那种跳一色这特性。这要是歌游厅版的话，特别适合放在音游区，然后让那帮情侣。哎，真的，如果要是就是一就是就是一对情侣侣玩这玩玩挺牛逼，冲出来游戏厅，我觉得也他妈是一道亮，它这个难度它的难度是怎么样？不贼王之屋正片不高不高不高不高。, Start Time: 2379600
Text: 嗯，那死亡就是小猪，你就背板，我觉得还是照顾了那个女玩家，可能男女一起玩的时候对比较轻松。你像比如说有的那个 OL，中午吃个饭，然后还剩一点时间投个币玩会儿，然后回去接着工作。对对对，然后它这个里边丧尸造型好多都是能看见二代三代那种，就是老老面孔。但是他都给稍微改了，, Start Time: 2399660
Text: 改了改改的挺逗的那种，就是就是漫画化卡通画。嗯嗯，然后刚才这说了这个爱情爱情了，咱们就说说这个友情的就是跨也是跨越种族之间的友情，那还那还是群群玩国界。对，然后就是有一个 steam 上有一个游戏叫那个 ben 和艾迪啊，这个忧郁的艾迪。对，然后这个就是主要主题就是讲述了一个人类跟丧尸间的友情，, Start Time: 2418970
Text: 反正我觉得有点像僵僵尸尸了。然后那个那胖那胖子那哥们对对，还玩 PF 二压已经变成尸尸了后，然后反正丫丫玩人玩 PS 二，然后有点有点那意思，反正然后那个这个故事剧情呢，其实就是一个那个艾迪是一个马拉松选手。嗯嗯，那个跑跑步的去那个奥斯恩，那不是那不是照相吗？, Start Time: 2444970
Text: 膝盖伤了，然后来死了死了死了以后呢，然后那个就是因为心脏病发作，然后膝盖碎了，然后死了没有膝盖碎了，那你别瞎加成嘛，然后然后死了以后，他又奇莫名其妙，原因又复复生了，复生以后就变成一个丧尸，就是游荡在那个奥森的那个那个整个的那个跑道上的僵尸，但是他还穿着那个跨栏背心跟那个带着发带儿。, Start Time: 2468550
Text: 对，这是不是吓跟哈迪呀？我看孩子都像那个然后然后他一个好朋友，然后然然后然后那个艾迪是那个丧尸里丧尸化了以后吧，然后那个笨就等于是被他发现了以后，他们莫名其妙变成一个好朋友，嗯，变成好朋友之后，然后这个笨就每天呢就拿那个动物尸体啊、死耗子呀、死蚊子呀什么的这种东西，, Start Time: 2495310
Text: 然后那个或者生肉就给那个艾迪吃给他喂，他等于相当于给他送饭嘛。对，相他们养狗的那个对对，然后然后等于他们就就一直玩嘛，然后后来就是有一个邪恶的电视制作人，电视节目制作人。嗯，然后就是就叫什么叫汉斯，然后像像个人东德的，然后那个发现后，然后就给那个他觉得这事儿你要丧尸跟人变成一个那个是好朋友，, Start Time: 2516310
Text: 而且丧尸这跟人有有不伤害人，这就是觉得特别有搞，他能做成一个特别好的一个电视节目，收视率可能特别高，然后就把那个笨给绑架了。就是那个那个就是他把笨男的给绑，就是那个人类给绑架了，绑架了以后，然后让那个丧尸参加这个闯关游戏，然后就就逼迫他。然后就是你要如果赢了，, Start Time: 2545760
Text: 你就能把这个你你好朋友给救出来。对，然后这个是就是他那个整个的类型有好多那种障碍竞走，可能是利用他那个丧尸的那种行动不便啊，设置好多障碍这种竞走类的这种彼得好多那种关卡，这种关卡就有点像那个北野舞，当时爱弗 c 上出的那个风云啊，五城风云城是吧？对对对对，, Start Time: 2567360
Text: 有点像那个就是也是里头有好多那个这个那个的片了，就就个那种齿轮齿轮啊，就是因为丧尸死不了嘛，就怎们狠，怎么来捕蛙网啊之类的，反正就是各种各种机关。然后对，然后但是是没道理。对，但是因为因为那个你主角是一丧尸，所以你那被剧情照刀片切割之后，你那肢体就你断断割断腿，, Start Time: 2589360
Text: 但是你可能还是能过过跟那个滚先生似的。对，然后所以就是但是你那个如果被切断了手啊或者切断什么的话，对你的行动啊跟你的移动会有影响，比如跳就跳跳高了。对对对对对对，但是有一些机关，你还必须得是可能切断了什么东西才能过，特别狭窄，这创意不错。对，就比如说有地儿，, Start Time: 2612190
Text: 你必须给自己削成人棍才能滚出去。就是反正就是就这意思思，海报嘛蹭过去。对然对，必须把膝盖能碎了，能过。对，然后反正这个也算是就是难度，就是非常高的一个游戏。但是它的难度分配非常合理，就是比如高难感、高难度的关卡过后之后，它会有一个舒缓心情的一个比较简单的关卡。, Start Time: 2632350
Text: 对他给你搭配一下，不让你一直觉觉得特别难度过啊，这跟那个洛克人那个对他不像什么超级肉割那种一关一关一关一关难那种的。对他这特好，就是以前看过那个北策灵，就洛克人初代的那个那个策划，他当时访谈，他当时就是敌人配置一般就可能是呃弱强弱。然后人为了说说你为什么就是这么这么配置。, Start Time: 2652710
Text: 他说一般就是你打完一个特别厉害的敌人以后，你们就然后再给你一个弱的，然后啪一枪就死了。你会觉得有这种无蹈成就成成了成了，是比比前厉害了了。对他他他当当是这游戏的结局，特别胡逼，就是你最后你最后你是丧尸嘛，你最后你把救朋友去了，就就是朋友给救出来了，救救出来。, Start Time: 2675200
Text: 本来说大家一块就就回归来了了，为了了，但是但是那丧尸就一口又咬了那个你那人类那朋友了，肯定是。对，就是是咱俩一块吧吧，操，就是咱俩不用再救你了。对，就咱俩一块就是为了你，咱们别遇险什么的，那一块块都变成丧尸，就一块快乐生活去。那我觉得这今儿聊最胡逼的一个对对，, Start Time: 2694900
Text: 特别胡闹。那个个对这这游戏后来还有一 DLC，就是你控制是那个变成丧尸那个对操还得还得花钱。对，还有那个对对对，就是他变完以后，对，叫什么则则怎废，什么堕堕的那个那个套那个就封送对，封送。而且这个这这个比如说你像像刚才杨子说的，说里边有各种机关，把什么手啊，, Start Time: 2715440
Text: 胳膊你给砍了，这你你琢磨你控制是一丧尸，可能也不会说有那么大反应。对他要是一人，可能还琢磨，觉得本来丧尸胳膊腿腿爱掉。对对对，我看才那个那个里边最后还切到就剩一脑袋，还还还在蹦滚的时候，还能回头试试。对， step 上的时候， steam 的这个还得让四十二安利一下。, Start Time: 2735530
Text: 对，还真没主机板，纳迪亚喜欢这样。哦，对对，喜欢那那点判逆。嗯，对，因为刚才杨哥说呃，他这里面就是这种类似于跑酷这种机关。这这个他刚提了一个是红白机上一游戏，就必须得用那个红白机那个呃类似于跳舞头毯的外设，那外设叫 family training 啊，呃呃 toinina 叫什么 family tolina，, Start Time: 2755710
Text: 就就那个锻炼者的那个，你说那你说那那是日语读音的那差多多意思啊。然后他这个是当时 trainner 不就是 toay 呢啊一样的。嗯，他这个是当时那个万代在红白机上推出的一个周边，可以说是跳舞毯的一个鼻祖吧。他在这上头出过一系列游戏，然后刚才人说了，比较著名的是北野舞代言的一综艺节目，, Start Time: 2777290
Text: 改编的就是风云阿五城。对，然而呢这上面也有一个僵尸题材游戏，那就是他这个特逗啊。他那个调毯他有两面， a 面是有八个按键，就是不同方向的。你就是你蹦的时候可能有你，你落点不同，然后然后 b 面它是那个数字，就是它不同游戏可能用的 a 面 b 面不一样，九宫宫格那种九宫格。, Start Time: 2801190
Text: 对对对，然后那个刚才说那个风云城算是比较有名的一个，然后他里边还有几个体育游戏，然后他最后发出的游戏就是一个呃怪妖怪题坛，叫那个个怪妖怪僵僵二。对，是那个就是真是咱清朝的僵尸，嗯，就是是还是林正英那块就跳的那种蹦蹦蹦。对，为什么？就是因为当时是那个八十年代末，, Start Time: 2824710
Text: 就是咱说那会儿不是那个台湾那个僵尸片特特香港香香港僵尸的特兴，然后林正英的那波对，然后钱小豪有那个什么幽灵幽患道士僵尸小子，就当时日本那边也特兴，然后之前之前那个 title 还出出一个那个就是那那就是这电影僵尸小子改编的游戏叫那个僵尸二，嗯，未问僵尸二二，, Start Time: 2847630
Text: 因为那电影是同，然后游戏就是二对僵尸二，然后就是你就是主角是僵尸，然后你平常在在就跟在大体都走的时候是跟 RPG 一样，然后战斗的时候就变横版了。就跟那个咱之前说的那个那个洞尿拉面男，嗯，还有后来那外星科技那个林则徐虎门硝烟哦，嗯一个玩法就那个然后咱们就是再说回那个僵尸来来，, Start Time: 2867890
Text: 就是他他全名叫那个哦就来来来僵尸，他那个日语有关，叫叫 QC 来 QQC 然 QQ。对，嗯嗯，我先插一句啊，嗯因为就是他们只要是以跟中华风有关系，他们特爱用这词。比如说像咱们的乱码二分之一里边山普，他们有一个中华的猫饭店，他那里面歌里边有老唱来来对来来，对对对对，, Start Time: 2890650
Text: 那个 microrois 里边有一个那个好气来来也是就常来来，就好像他其实他觉得中国人招呼都是买东西来来嗯，是吗？真真是这意思吗？妖魔化妖魔化妖魔化。嗯，那个他就就介介说就是那个全名那个 baby cuici，然后 baby cuaci，他是那个宝贝僵尸 baby cuaci no 阿米达 diboken 阿米达就是那个阿弥陀佛，, Start Time: 2912530
Text: 阿弥陀佛。对对对对，就是还有点那个宗教的那个他那个特逗，他也是用那跳毯玩的嘛。然后剧情是那个就是小小僵尸，就是那个主角那个 baby 嗯嗯，然后他跟他父母一块出去玩的时候，然后过河的时候从桥上掉下了嗯嗯掉下来，然后就是他去通过各种机关，然后就是去跟他父母见面。, Start Time: 2938310
Text: 然后你玩的时候，就是所有的机关，就是你需要在调毯上，就是他不是八个方八个格的嘛，然后有有不同方向，然后有就是往不同方向蹦，然后那小僵尸就能随随你方向向，然后躲一些机关，然后我跳一些平台，真那小僵尸自动往前走吗？呃，不是，就你蹦，他就蹦啊，他走一格。对，咱能够累的。, Start Time: 2963470
Text: 对，就是你。然后你玩的时候，就是他不是你俩脚一块蹦嘛，就是你你跟后僵尸跳一样，当当当的。对，你知道就是这玩这游戏应该放谁的歌吗？对，周杰伦的本草纲目里面不是有歌词吗？蹲小僵尸蹲。对对对对，还真是，那这适合后来 key net 的这种适合玩。对对对，哎，他这个体感方合适，, Start Time: 2982690
Text: 对他这本身就是一个体感的始祖嘛。呃，就是零八年在 v 上这个复刻过，就就就那个他这个毯子复刻过，就就还是得有一外设是吧？对，也就那个翻本的味道，我觉得 key net 更合适。对对，你你在那儿能模仿各种动作，但是 connet 没法，它这个就是要求你就是落点嗯，, Start Time: 3002470
Text: 落点它靠你落点来控制方向，因为它地面有八个格嘛哦嗯你必须落到这个准确的坐标里面方向，才能判断你那个跳的那个方向。嗯，判定是在地上，嗯，地面上不是看一个竖竖，一个垂直面对对地面几个坐标，然后来定你那跳一个那个移动的位置。嗯，这就是咱正好你说正好你说中国的中国的那个丧尸就僵尸嘛。, Start Time: 3020940
Text: 我也说一个就是在大家都知道嗯，初代街头霸王是一九八七年出的，应该算是当时比较早的指定生物系格斗游戏。嗯，然而呢，在八八年有一个中国题材的一个僵尸格斗戏叫灵界导式。他这名字直接就借鉴林正英的那个灵幻道士，它叫灵界导式。这个游戏呢它比较前卫一点是什么呀？别的格斗游戏吧，, Start Time: 3044210
Text: 咱都习惯是遥杆推上式跳跃，嗯，它是单独提出一个跳跃键，跳跃键啊。然后呢咱们玩这游戏戏都基基本都是像素位图的，它这是用的木偶做的那些丧尸的那中国那种丧尸那种形象，然后它是在给扫描游影像进去的。然后这个那个所以呢你会感觉它里面吧它时代你出霸王时，他这个帧数不连贯，, Start Time: 3070010
Text: 有点跳，有点觉就就狂跳帧。但是呢它里面音乐做的不错，它音乐里面用了好多，就是中国那种京剧里面特别用的那种什么插声儿。嗯嗯，梆子声儿，它可以给你营造出一种中国风。他这个里面的，你是因为格斗游戏嘛，你是跟不同的那种僵尸进行格斗。他这中里面第一关吧，第一关的场景的名字，, Start Time: 3096875
Text: 对于北京二环以里的朋友来说，应该算是非常熟悉。他那第一关场景叫北京郊外的宣武村宣武村是吧？因为你你也想想宣武门，不是不是在那那城中重桌之外嘛，当时不就村子嘛欢的地儿嘛，这也算他们时间考察了。对，但是这个游戏制作公司呢，他们在角色设计上不遗余力的体现他们的恶搞趣味。, Start Time: 3119290
Text: 其实这点我看着特生气，他们恶搞什么呀？恶搞就是中国这些领导人，比如说吧有一人叫毛泽西哦，然后还有一个人叫蒋介岩，然后那个达文西，然后他这讲解岩造型用的是短级大魔王那样，然后第杀技叫人外魔镜拳。其实我觉得就是这种他们这种设计组吧，就这种意识真的就是特别浅薄。, Start Time: 3142090
Text: 你你就是你咱就说文明吧，文明里面也有毛泽东什么什么东西，他起码他还是一种特别正面的形象，就是给你还原出来当是这游戏，你说你做这也不像，然后你他妈自己还他妈跟着什么像什么狗尾曲雕的狐家，好多那种恶搞元素。哎，没事儿。然后所以呢，所以呢这游戏呢，它就是因为太猎奇了，, Start Time: 3164760
Text: 导致它在街机厅里面根本就没没人练奇了。对，这游戏你是在那个 MAME 上可以玩到这个 room，然后它有唯一一个有点恐怖元素呢，它就是所有人的那个体力，是用蜡烛来表示。如果你受伤了，这个蜡烛就灭了鬼吹灯怼，有点补水，有点那个嗯嗯过生日的电蜡烛，那你又不会一根一根儿睡呀。, Start Time: 3186140
Text: 然后之后就是你玩玩过那个疯狂出租车吗？玩过玩么？ taxi。对，然后对，然后那个第三 p 之前出过一个就是 simple 系列列，较较名名的 simple 系列，就是第三 p 他们出的呃，之前有一个他其实他们跟丧尸挺有关系的。之前那个御姐武系去是那种对，也是美少女砍丧尸漏灾那种的。, Start Time: 3211170
Text: 然后等于他们后来在后来出了一个就是叫 simple 两千系列，然后 VVOL 六点九五，然后叫丧尸 VS 救护车。救护车对它整体玩法其实跟那个疯狂出租车是差不多的。就是你在一个丧尸爆发的那么一个城市里头，然后你开着救护车，然后到指定地点去救生还者。然后但是生还者其实已经被感染了，, Start Time: 3235620
Text: 而且他那个时间限制就不是说你到店那个时间限制变了。丧尸被完全丧失化之前，一定要给给送到医院里去。然后如果你要是没送到，是可能就就是任务就失败，然后等于是满地图的去搜这个，这有点像那个后来 PS 三有一个叫 zombe driver，一个游戏吧，就是小游戏俯视的俯视的那种。, Start Time: 3260840
Text: 对，然后你是也有一个那个出租车，或者还有其他的车，然后你升级武器，然后满满地图去救人啊。对，可能这也是受这启发，就是后来出的这个对丧尸跟救护车去，然后攒一块块。但是你好像是把这个尸变过程直接跟你这游戏里面到目的地的这实限是挂钩的。嗯，对着重点不太一样，嗯，, Start Time: 3281850
Text: 但其实还是换汤不换药。对，但是 simple 这个起名儿都挺可的，一加个 z 什么的，因为这么听上去特别正式 z 丧尸 VS 的救护车，啧杨棚啧丧尸听着特别像回事儿，自照下自招下还真有。对，嗯，但是没意义那款。对，那咱说点严肃点的丧尸，让丧尸当主角游戏。咱说几个行，, Start Time: 3303565
Text: 这个哎这个我我不知道有多少玩玩过啊，就是因为本身那个中国咱这边 s boss 就初代就挺小众的。嗯，就是你知道就是特别是到了两千零三年那会儿吧，就是呃本身就卖 x box 盘的地儿，本来就少就少。你知道买的盘他们都他都不是那种压盘，全是刻路盘。对对对，盘皮都没有，, Start Time: 3326270
Text: 盘名没有，就是你写写一盘，你都连游戏画面什么样都不知道。就是你那个杂志上介绍过的，就比如什么什么什么忍龙黑了，这这肯定就就不就不用问了嘛。好多那种欧美那种比较比较二线那种厂的，根本不中，就根本就不知道什么样，然后就都是猜着买。然后那会儿就买过这么一款，那个就是丧尸 t 台的游戏，, Start Time: 3351470
Text: 叫那个当时他那那个中文名叫那个丧尸布雷斯啊，这个后来 PC 上有对有 PC 啃，对后就只有 s 得 bop c 版。嗯嗯，这这游戏戏神神他主角就是一般的，咱们就是玩，不就是打丧尸嘛，就是丧尸都是那种。包括你即便有那个像腐蚀猪那种，也都是那种特别什么肌肉那种。, Start Time: 3372850
Text: 他这就是你真是控制一个丧尸，就是那种走道歪就以歪劫那种慢慢走，然后他怎么玩，你知道吗？就是你看路人，你就啃照脑袋啃，然一啃完以后他就就同化了。嗯，他就等于这个地图，你要清平嘛，就把警察路人得也啃一个，然后就变成你的同伴。然后他的同伴还能帮你去肯德，帮你去去肯别人那游戏，, Start Time: 3395890
Text: 你叫肯德斯呗，肯差多肯肯师师这翻译不错，肯肯师嗯，就是这个游戏人，他整个那个就美术风格，就是特别像那种老电影那种就是胶片的风，就是他那个画面渲染那种效果，就是那种泛有有点泛泛泛绿那种五十年代那人那而且他的那个他那故事也就特那什么，他是那个有一点儿像什么呀呃那种算算老老科幻，, Start Time: 3419570
Text: 就就是那种是在一个那种虚拟拟的那种呃，未来的一城市，它城市里边那一个就是它就是好多机器人，就是已经能取代人人人力劳动那种。但机器人设计还是特特膈用，就特特方方正正的锅炉上那种，不就是那就是辐射那种世界观。对，就是五十年代的人，幻想未来科幻世界的对，它等于是一个在这种未来的都市里边复活的一个丧尸。, Start Time: 3443510
Text: 嗯，对，然后他那个主角是本身，他就他是他那故事是主角是之前呃，他是一个就是没什么钱的一个推销员。然后他跟他女女朋友，然后俩人就是正亲热闹，然后让他那个 maggie e ggigie，然后女朋友的爸回家给撞了，然后后把他那个掏。当时为美国不是强制打打的，他他反反枪就要打的，, Start Time: 3466790
Text: 然后为什什么呢？是他就是说咱们门不当户。对对，你以后你你也拿枪打磨差差不多，反正那他特别特别打打，没没头发呢。你应该是跟你女婿玩街头发呢，然后等于是而且他他他他逗的时候，他他闺女拦着嘛，他爸后来追出去，就他他他他已经跑出去了，然后他爸开始车追着他，就是野外就被打死了，, Start Time: 3490300
Text: 追着给打死了，打死死了，有多大仇了，当时就给埋那儿了。当时当时时那那以后，但是还是荒地嘛，就是美国大西部那荒地，那时候还没开发，还没开发好，然后过了几十年十几二年。然后就是因为他那个就是科技呃科科技嘛，他特别怪他说那个盖那个城市的人是当年纳粹一个荒地，就科学家的，, Start Time: 3510280
Text: 就利利用当年纳粹那种黑科技，一个城市叫拔地而起，然后很就很快建立一个未来未来市未来城市、高科技城市。对，然后你像那种工业化就特别潇洒嘛，等于给那丧尸哥们吵醒了，对吧？醒了就是他醒的教学官，就是一个情侣，正在那个工人亲亲热作呢。然后他出来了，说刚才什么意思，, Start Time: 3528870
Text: 然后就照着那男的脑袋咔咔那一口，他那肯定肯定他是跟那男左。对，肯定那可可不是他就他他他啃，他不啃别的地儿就啃就会就啃脑袋瓜子就抱个脑就就啃啃那吃你那个脑脑髓嘛。嗯然后那个啃人那脑袋声儿跟那个啃西瓜似的，就脆咔咔的。然后他除了那个啃人，啃人是刚开始，尤其尤其就出开初初期你只有攻击和咬两种模式，, Start Time: 3547610
Text: 然后攻击攻击力很很弱。所以你主要那个推进方式就是就是发展你同伴就到到最后是整个你一一个城市刚开始特别热闹，全是人要全变成丧尸了啊，你玩的他特特特别爽嘛，然后他后期你玩的时候还能学新技能，就比如他把那个有真经是一线还是肾脏，就是薅出来当雷扔出去炸了，然后把这把自己脑袋卸了，, Start Time: 3573330
Text: 当当那个地雷滚出去。然后你滚的时候，那你你看的是那个脑袋视角，那后鱼咕噜，然后然后那个他有一定特牛逼，他把那手给切断了，扔出去，然后你就控制那手，你那个是一个追注意视线，那个手那个飞行。对，那手就跟那个异形似，它可以上墙上房顶啊，钻那种那个通气管道。对，然后你看见有敌人特别厉害那种，, Start Time: 3593870
Text: 因为你当时没有器兵武器嘛，你就可以附责身上。嗯，等你那手抓着人脑袋，然后你就变成那个角色了，就是操纵那个角色。对他用用他的攻击方式，然后去打别人是一沙盒吗？嗯，还不是沙盒，它美关的那个地图是有一滑跃区域，就下一滑滑区域。然后是一关卡关卡推进制的的是那个那个关关挺大的，, Start Time: 3615780
Text: 然后里边特人特别多，然后你就是你可以想不同的那种攻略方式。嗯，然后因为这游戏特挺牛逼，是支持双打，这样是分平分屏，也是僵尸。两人就就他就跟故事什么关系了吧，哥俩对哥俩。然后最后那个董 boss 是那个城市，那市长安德鲁安德鲁鲁然，然后那个当年那女朋友是已经是那个市长狼。, Start Time: 3637390
Text: 对对对，然后后就是闹闹他他因为他一就一醒了以后看了一张海报海报听就是就是当年 maggie 嘛，他女朋友已经是一明星了，然后就就就找嘛，后来到到到到到到找了以后，发现是市长长妈，然后后市长他特特成计车要杀了他。然后但是他妈说其实被别杀，就是当丧尸是你爸爸。, Start Time: 3659930
Text: 嗯，就就是当年年战 g 嘛，对你爸爸被你爸爸被你姥爷打死，就是就是那天那天的事儿，操是是轮轮理，嗯，就是就是你姥爷打死你爸那天，然后我就怀来了后。对对对，就这意了。然后那也就特生气嘛，我我操我那市长，我爸是那么一玩意，我不过那个一玩意儿就是说不能忍啊，就是。, Start Time: 3679810
Text: 但是最后就是就跟他还是打他儿子嘛，把他儿子赢了以后，然后就是他抱着儿子就脑袋要啃嘛，然后让让那个他女朋友给拦住了。结果之前往说一个，就是说他不是俩人老老情人相见了嘛，本来应该他那个主角拿了一捧那个玫瑰花，嗯，就找 maggie 往过往过扑， maggie 给我扑，, Start Time: 3703770
Text: 结果果扑扑，正好 maggie 脑袋来一口，然后直接 maggie maggie 也别丧尸了。嗯，就跟刚才那个那个对对对，那个事差不多，就像跟哈底差不多。对，然后那个到最后就是刚好他刚要啃他儿子的时候，然后那个母母丧尸过来啊，打住不是就是放那把。对，然后后俩人扭扭扭扭就就脑袋就走了。, Start Time: 3721770
Text: 然最后不是还有一个剪影，是桃心那个差不多了。对，然后结局是他在一个城市已经让主角闹的，就是完全丧尸化的跟换形阵浣熊阵一样。然后等于就是美国政府不干了嘛，直接一个核弹，疑为平地，哎，废废了。对，然后但是他就是跟 YG 俩人，就是别因因丧丧尸本就不死了嘛，就是承生不老了嘛。, Start Time: 3742890
Text: 然后俩人在一个特别平静的那个湖湖上划船上对视，然后画面最后是一个桃心的剪影，然后首尾特别温馨，一结局，我看那封面怎么那么像那个边缘怪杰呀。对对，因为他是纯绿色的，看的有点像他本身对他他他因为他那特特别逗的，就是他整个是那种呃往那种幽默电影，就是那种特别幽默那种那种那种诙谐那种地方去。, Start Time: 3759760
Text: 然后主角设计也不是那种动作片。对，特别烂的，就就就特别像那种那种看的那个 card 片，那片影片，像那个谁像那斯蒂芬布鲁索米大清帝国那个啊。对，就杨的嘛，对，洋的像像的是是是是是的，然后就是绿点确实纯绿，然后也没有那种像我没他那么绿啊。嗯，那你穿的绿衣服绿啊，, Start Time: 3781260
Text: 然后对，然后就是乍一看就是特别像变缘冠捷，然后这游戏有 PC 版，但 steam 好像也那那会还没 steam 呢，应该现在回去搜搜。对对对，你要是家里有，他好像三六零可以可以玩。这个你要是可以去那个美亚，因为这游戏只有美版，你就淘一张那个美版的，然后回来玩，, Start Time: 3799925
Text: 然后在那个电脑上也有，肯定会有。对我记得我最早在那个 YCD 上看到的那个哈。对，反正就是买的话，别像日亚买，日亚特贵，没啥便宜。然后那个说完那个我就说一个应该算是在欧美比较有影响力的一个日本出的一个包含丧尸的一个游戏，就是叫腐尸之屋。对，这是用我概括的话，, Start Time: 3820240
Text: 就是一个愣逼，用用用棍子抡僵尸的那么一个故事。那个他那个是一九八八年，那么狂受到那个十三号星期五杀，是么情侣？对，不是杰森杰森杰森的影响，然后就是创造这个叫腐尸之屋的。就十三号星期五不是一个欧美的一个比较有吉利的那个数字嘛，跟什么犹大呀，最后十三餐有关系，, Start Time: 3844880
Text: 然后等于是，但是这个跟那个十三号星期五不一样的是，他虽然说都是带着冰球面具，类似冰球面具这种东西，但是他不像那个杰森，是一个是一个什么杀人狂魔，专门杀情侣，杀人杀情侣，拿斧子，拿各种冷兵器跟那剁，然后也不死，最后还跑跑太空上去了。那各种然后在两千年初的时候，, Start Time: 3870560
Text: 还跟弗莱迪还有一个对决啊，对，杰森未 s 弗莱迪有一个电影啊。对对对对，嗯，然后但是这个这个那个主人公瑞克就是腐蜘蛛的主人公。他虽然造型上让人看，特别像弗莱那个那个杰森。对，但是其实他是一个好人，他是因为跟那个为了解救女朋友被这个他是因为有一次跟女朋友 jennifer，, Start Time: 3892190
Text: 然后那个因为遇到风暴，其实咱们看八八年那个街机一开始那个片头动画就能看见他们躲躲雨跑到一个避难所，然后这避难所里头。然后这里头是一个臭名昭著的一个博士，嗯，然后等于是一个鬼屋，然后那个这想不到他们这个，然后就等于是最后那个女朋友被劫走了。劫走以后，那个主人公发现等他醒了以后，, Start Time: 3916270
Text: 发现主人公不那个女朋友不见了以后，就发现旁边有一个面具，然后这面具一直感觉有一种神秘力量的蛊惑着他，然后他就最后把这个面具就带到自己脑袋，然后太变绿了。那对，戴到脑袋上以后，就是头发没了。对，就就有神力了，然后也变转了，然后整个都块全起了了，然后就为了这个，, Start Time: 3939360
Text: 然后就踏上了寻找他女朋友的一个路。然后等于是嗯我是在九几年的时候，在康乐宫，我玩到过这个八八年这版的那个鬼屋。对那个对对腐蚀之屋，然后小时候管叫鬼屋。对，这个嗯里头那些敌人吧，除了最常见的那些丧尸，就咱们那些腐尸尸什么的。还有一些就是借鉴好多经典恐怖片的，, Start Time: 3962000
Text: 就是异形中的那个抱脸虫啊。对，也也在这个车就跳起来，你得跳着跳着踢他什么的。然后还有像那个好多人从怪 c 版头在这对种就是乱七八糟一堆肉拼一块的的者者，不知知道从哪出出什么东西来的，在树杈的那种。对，就是好多种这种经典恐怖片元素都在这里头。然后这个这个腐蚀之屋其实在欧美的影响力挺大的。, Start Time: 3985750
Text: 就是老外挺喜欢这认这风格什么对我我怎么记得喷身？詹姆斯说过这游戏嗯应该说过，他应该说的是 FC 版吧，好像是 FC 版，像 FC 版版 q 版的。对，这个一共出了算上 FC 版，就咱不算最新的吧。老老一共共出过三代代，就是从那个腐视珠的一九八八年的那个街机版。, Start Time: 4009770
Text: 那个好像在 PCE 上有那个一直有一直，然后后来后两座都是在 MD 上面过的。对 MD 独战，对腐视珠的跟跟石猪三，然后从三开始会有那个分支的那种选房房间的路线，包括那主主角也有变身的功能哦， MD 版就有这个吧。对对，他这个之后就没有街机版了之后，就是其实就是 MD 版。, Start Time: 4030270
Text: 然后后来还有在 FC 上的那个 q 版的俯视之物，对，安腾还挺爱玩那个的对，找猎枪什么的，那个还挺挺有意思的。整个人物都变成那种特别可爱的 q 版风，大眼睛什么的对对大眼睛。然后这个到后来在二零一零年、二零一零年的时候， PS 三 PS 三有一个 PS 三上有，, Start Time: 4052880
Text: 等于南木宫又复活了这一座老的俯视珠。三六零也有吧。对对对，三六零 PS 三都有。然后这个老的俯视珠就有点像那个战神啊，像那个那 s 格就变了。对，就变成就特别美，就纯美式暴力雪球的血浆，就就跟就跟战神那种风格特别像了。然后但是他比较对于我比较感兴趣，就是它里头附送了俯视珠的一二三的那个老板，, Start Time: 4072120
Text: 就随着你的关卡的钱的那个进度，他会解锁一 s 三老板那街机版的是吧，就是八八年的那版街机，然后还有 MD 的那两版。对，他给你都给你都给你解锁了了，就可以玩那那老版的。对，然后等于这个后来还出了什么万圣节的那个瑞克的面具，在当年南木宫也出了这个，就是也受到好多老外都特别喜欢这种的。, Start Time: 4096780
Text: 可能日本人还是玩这个，觉得那个肌肉就来有点直觉，太血腥了。对，是这么说，它里面好多多招都有点偏向于自残。我记得三代的时候，你有一变身系统啊，变身之后你的肌肉会就跟回旅进入。对对对对对对对对对对，变异进入之后呢，你输入后前内前臂它有一招叫无敌，内脏法，就是你的内脏炸出来就出出来，, Start Time: 4119005
Text: 跟那小拳头头就掌掌握多少的。对，变成一范大范围，就是进攻跟保险似的，其的那些丧尸给打飞了。对，主角我我我当时小时候第一次玩的给我震撼，就是当是直呼的第一个木棍的时候，那个你打那个敌人，他是不是说直接像一般的街机似的，你打完它它就瘫倒在地或者怎么着打飞了那种，, Start Time: 4143480
Text: 他是直接给呼在对面的墙上，就给拍在墙上，然后绿的那个汁液就直接拍出来。然后就那个时候给我感觉炸炸，因为我没在其他的那个游戏画面中见过这种场景。对，哎，你还记得那个高分少女里边儿大眼睛就害怕这个，然后春秋老老。对对对，还还还还有刚才杨子说拿棍子把尸体打到墙上，, Start Time: 4163240
Text: 他不喷溅出好多血呢。嗯，他俯视之屋的那英文标题里面，他有意思，就是喷溅的意思啊啊哦，对对对，卖的就是这种。对对，而且他这个在在新的那个一零年那版的时候，他为了致敬老的这些俯视之屋，他设计了大量的横版关卡。就是本他本来应该是那种像战神似的那种自由视角。第三人称那么打的。, Start Time: 4183710
Text: 但是他为了致敬老的这种俯视之屋，所以他设计了大量的这种横版横版横版视角的关卡。对，也有好，也有那种捡着棍子往上派墙上，这些都致敬到了，散弹枪有吗？散弹枪也有敌人，还是那种特恶心的，怪都一样，都是特恶心的。但他也有一个特经典的一怪，因为那个腐蚀之屋三代的时候，, Start Time: 4205710
Text: 嗯，瑞克和那 jennifer 已经有孩子了。然后三代的时候，有一关是是在他自己孩子的那个儿童房里面，都是那种儿童床啊，那种可爱，什么小星星梦幻的那种壁纸装饰。然后你进到这关，是你发现没有爆放的是那种巴音盒音乐，你就看见这屋墙角有一特可爱的，一黄色小熊跟轻松熊似的啊，, Start Time: 4224410
Text: 轻松熊。然后之后你发那熊跟你打，你给熊打到一半儿时候，熊头掉了，黑心棉露出来，翻里面一怪物脸了。那一关当时给我吓坏了，哎，对，女主没死吗？出的女主没死，女女主有，只不过失踪，他等于这三代一直都是真都是串联着这个女主的失踪啊。而且我我还有一个我个人的一个观察，, Start Time: 4245100
Text: 就是在第二代第六关有一个 boss，他那个是一个特别怪的一个脸，底下好多那种如虫状的东西可以拧成在一起。那个脸就特别像我们咱们之前聊那个游戏怪气物语那期里说那哥斯拉哥斯拉里边，哥斯拉那个瑞的，咱们说那个瑞的那个脸就特别像这个，我不知道是不是那个人后来创作这哥斯拉怪谈的时候，, Start Time: 4263260
Text: 是不是借鉴了这个这个这张脸也没准儿准准，你会看时间轴看一眼。对，特别像你不是欧美人特喜欢富士蛛吗？对，反正就是现在好多丧尸游戏，就是现现有的作品也慢慢风格在改变。就比如就 PT 出来以后，就是从那种不同么的那种风格开始往那种惊悚悬疑，那种悬疑，就是玩那种嗯惊吓，, Start Time: 4286660
Text: 包括那那那会儿，包括咱们说小时候那种经典丧尸游戏，生化危机。嗯，你看现在生化危机七都变成什么样了？对，嗯，反正我还我我还是挺喜欢里边那种就是各种不怎么喜欢那种怪物变异那种就是对，就是那种视觉上就是你打那个你跟这种敌人打的时候，就是比较我觉得比较有成就感啊，, Start Time: 4310720
Text: 比那种出于老太太老头给你嘴巴那种，我觉得而而且而且丧尸这东西就是你打的时候，他也是其实也是为了照顾人的一个心理底线的问题。对，就是他把人这帮设计成丧尸，他是人，他又不是人。嗯，所以如果他要真是活生生的人，你要这么砍他，你自己可能自己心里会受过不去，会过不去。, Start Time: 4332810
Text: 但是他做成这个，你就不认为他是人，但是他又有人的外貌。嗯，所以你这么着去砍他的时候，你会觉得就是心里压力会小很多丢人了，已经对为民除害，为民除害了感觉。对我觉得咱们要还能再想感受这样的体验的话，用不了等多长时间？十二月八号，丧尸危城四咱就可以继续了。对，丧尸围城四，, Start Time: 4355130
Text: 那咱要等到丧尸围城的节目里边再见吧。嗯，行，万圣节快乐快乐得嘞，拜拜拜拜我走跟随。, Start Time: 4376330
