Text: 小童熊包出发猪，哎，我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，全是他妈跟别人转。哎，牛牛逼，这几个得有人出来批判集合，我觉得就得制试他们这种外形戏些精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这玩具，去怎么样？多花时间出去运动饱买，不要老宅在家里面别走啊。, Start Time: 3090
Text: 最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊走，别再等游戏，就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，油爱一对，你喜不喜欢说笑话给自己听，你喜不喜欢三十年后，还是跟现在一样年轻，怎么让你更喜欢自己呢？, Start Time: 29040
Text: 就是四个字，我就喜欢我黑。只要你喜欢心情有多好，就有多年轻世界有多大就有多好玩。你知道我最喜欢什么吗？我真的真的最喜欢麦当劳，我就不问啦啦啦啦哎呀，我我是大一直笑，一直笑，没什么比这个更重要，我就是不用担心，我会小心，下次一定会搞定，你放心。 i love you love me on 宝贝 on 宝。, Start Time: 70065
Text: 没有了， i love you。 i love you。我就是我的歌声最劲爆北极，南极都听。大家好，欢迎收听最新七加六常规节目，六一儿童节特别节目，我是我大飞带赢嗯，开始进场吃啊。嗯，美国上校山得士推销炸鸡不得志，卧薪尝胆一千次皆大欢喜吃鸡翅，双层牛肉巨无志，, Start Time: 115220
Text: 酱汁洋葱加青瓜集市生菜撒芝麻。我们吃过笑哈哈工业拿着大汉堡冰镇可乐搭配好品尝薯条要趁早酥脆挺拔，永不倒。工业化的快节奏，连锁店的大乱斗一天翻炖吃不够，体重飙升。长肥肉都说快餐是垃圾，我却想当毒品西，我是蓝腾，什么想当什么想当毒品西啊啊，可以挺棒。对，那就是独品快垃圾食品，, Start Time: 146720
Text: 就是最近减肥狂，想吃巨无霸。对啊，就是香疯了，种种香热吃鸡辣。对，是点点可乐，太不好吃了，尤其是你自己什么都不吃的时候，是最想吃垃圾食品的时候，都不知道为什么，对，其他都不想。嗯，你再加上咱们玩游戏，玩游戏，一般你跟家里面聚会的时候，大家肯定都懒得出门吃饭，, Start Time: 173560
Text: 只能点外卖。外卖一般也是点那个垃圾食品。嗯，就刚刚我们参加了一个派对，然后那个派对里头，我们那个和聚桶对，点了五个全家了，是我看们的照片了，一桌子全家桶。对，就这种派对食物嘛。嗯随便拿起来。我像下次核聚变的时候，就跟那个麦当劳谈一合作。嗯，卖趣鸡合，你就直接到现场卖来，, Start Time: 192110
Text: 我觉得特合适。哎，我操，正好是基缘连上了。对对，而且其实他们这些店啊嗯就是愿愿意这这活活的，是吧？我们之前我在肯德基打工的时候就有过这种的。对，然后今天正好吴安腾在在肯德基和麦当劳分别打过工，我觉得对立的可以好好聊聊这快餐行业黑幕和历史。咱们也希望就是大家听这期节目时最好叫叫外卖。, Start Time: 216510
Text: 对对，嗯，然后其其实就正好之之前一个电影叫大创业家，然后是那个演的就是麦当劳说这个品牌是怎么发家史，发家史，然后就讲这个麦当劳兄弟是怎么怎么就是创造了这个特别快速循环的这个工业化流程，工业化流程，然后三位一体从厨房到总配，然后到到前面。对，就特有意思，也推荐大家看一看这片儿。, Start Time: 240050
Text: 然后今天我们讲的内容可能跟这也有关系。对，基本上按照他这里面剧情，咱们一环扣一环的给大家就是戏戏旅。对，但是 KTS 节目一开始还是得聊聊游戏，嗯，咱们还是最近玩什么环节吧。嗯，不需要谁先来啊，那我先来，我快啊，我这我是是最近玩，我推。对，不不不是手手游戏，, Start Time: 265120
Text: 王荣了玩玩了了天天王荣荣耀那个前段时间那个拿点子，我推给我安利了一个那个 steam 上一游戏，就是他之前好像在在就上也发过文章，就是叫那个黑 in fofox，是是个个就类似于那个找你妹的那个就是黑白。咱咱不是也聊了了嘛，那那玩了吗？那个我玩了那个，我之前还给那写。, Start Time: 285940
Text: 对你先说说，说完之后我再对我在安利也跟着相关的书吧。啊，就是那个这是一个就荷兰人，就是一个一个独立制作人吧，他开发的一个游戏，然后黑白风格对，黑白风格的。然后这人后来我还特地查了一下，他之前那个已经解散的工作室做了好多那种对特别意思的那种手游。就是比如说那个他有一个他之前做过一个游戏叫 boden，, Start Time: 306360
Text: 就是什么？就是两个人拿着这个手机，然后各自操作，然后完成舞蹈动作，那么一个合作了一些游戏。后来他那工作室完了之后呢，这个制作人就联系了。当时那个一个他特别喜欢的一个插画家，然后做了现在这个游戏就是叫 hidden force，他就类似于这个呃就是之前在 ipad 上特别流行，, Start Time: 326550
Text: 那找你妹啊，就是那种特别乱的，然后那种风格里边，然后里边找那个找那各种各样的元素。嗯，其实有的时候还挺难。这游戏我觉得难，最难就是他乐趣在于找后，是他难难在哪？不是说这东西不好找，后时时长长了之后，你眼睛就花了不了，因为他他只有黑白色。对对，说你再加两色。, Start Time: 343990
Text: 对，然后就特别容易，就是你长时间盯着电脑屏幕之后，你就容易就眼睛特别难受啊，就这是唯一我觉得不好的一点，那其他的游戏乐趣还是非常高的。呃，而且后来呃， steam 上出了之后，我看好像还出了手游版。呃，手对手机版应该是在 app 上，应该是二十五块钱。好像我记得反正就其个个候，, Start Time: 361530
Text: 就是最近近玩的比较多的游戏，而且他这里面他这个场景挺丰富，他比如说有什么那种亚马逊丛林在景观，他也有那种工业化那种大都市。对对，他每次基本上你要找的东西他特坏，他底下给你提供一句描述的线索，那你啊就给你放一边，你自己就进行了去找吧。对，然后在那个完全黑白的那个画面上，, Start Time: 381520
Text: 有的时候你还得什么什么什么就掀门帘啊，反正就那种就是就还还乐趣。是有，就是反正建议玩这个游戏，别玩时间太长，嗯，因为真的挺毁眼睛的，三十分钟修一次。对，然后喝点决明子水，而后反正正挺挺多。你说梗梗乐挺多的，然后他这个他这其实当时那个阿斌我记得也写过嘛。对，, Start Time: 401980
Text: 然后那我之前我给给一公众号写过这推荐他这个其实他那个玩法他是传承字，当只是特别有名的一个那种，让你找一候让你找角色的一绘本，就叫呃瓦丽在哪里。就是红白条，就是戴对戴眼镜里面小男孩儿俱乐部当时有个动画片，然后这点呢这个大家肯定都知道，然后再推荐一本相对冷门的一本书吧，, Start Time: 421780
Text: 也是绘本叫 zoom。然后咱国内引进过叫小镜头大世界，它是那种连环的漫画。它每一格呢你可能看这一格，你看的是一个局部的一个绘本吧。然后你到下里边，他要放大给你的这个场景在局部放大一下，等于你上一个场景中，主构图只不过是下一场景里面的一个一小部分。一小部分就是你就观观察被观观察，, Start Time: 444340
Text: 但是独立都成一一画本。对，然后他这个 zoom 这书还有续集叫 resume。嗯，对，然后呢，这个还有一真人版，这真人版电影我没看过。因为本身他这个故事，他们就本身它是书，你看始没有什么故事性，都是那种生活场景。所以我挺好奇，在真人版是怎么给你就是描述出来的啊，, Start Time: 464720
Text: 就这种东西还能出电影。对，所以就觉得挺意外的，因为它放一一挺小众的一个绘本。嗯嗯，反正有兴趣的时候可以玩玩一个手机上也出了有贵，然后就是 hidden fox。对对， hidden fox 啊，就是前面隐藏的民谣，隐藏的民谣还行，隐藏的万小丽啊。对，然后反正我最近就玩那个了啊，, Start Time: 482460
Text: 别的也没什么玩的。嗯，我最近就我印象象深的那个游戏，就是那个就是郭鑫的那个剑将和 anger forforanganger force 那个里头就是他之前发给我那个 KGS 那版本了没有，他那个那个只能在现场玩嘛。嗯，然后他们之前发给我们仨一人一个就是就一个一个版本的，, Start Time: 501950
Text: 就是不是不是那个 KGS 不是合击变那版本。然后因为那个好多呃去核集变的那个听众，可能他排队排他就是好多人太多了，可能有的人有的人没玩上。然后这游戏就是一个呃其实比较算是老派的 STG 的那种游戏，它里头有一些乍一看，有点像那个战国 ACE，有点像融合了好几个，, Start Time: 522270
Text: 我觉得就是的那个角色设定啊，包括那拿那个近战武器，有点像那个然后他里头包括那个出的那些金币的方式，有点像首领风的那个金币的方式。然后其实它里头我觉得系统上比较有特色一点就是说嗯我理解他那个制作人的意图，就是他希望鼓励大家多用那个特殊剂。对后我觉中有一个险险，, Start Time: 545790
Text: 然后有有两个特殊剂在手柄上，就是 r 一跟 RRL 一跟 r 一，就是这两个两个耳朵键，这两个耳朵键的那个是通过打敌人之后掉下来那个电力它有一个电力的那个表，就跟能量块似的。你得吃完以后，它有一个长的那个值，然后你每消耗一次那个特殊剂，它的值就往外就会往下掉，, Start Time: 566860
Text: 然后你再通过打或者自己蓄力就会再涨这个值。这个他他鼓励你用这个就是发现我在打那个 boss 或者中 boss 的时候，他这个用这些特殊剂就会事半功倍。对对，特别费血。然后我觉得整体的这个嗯游戏我觉得做的挺好玩的，就是喜欢那些老派的。它不像它不是类似于首领风啊，, Start Time: 588320
Text: 或者像东方之前咱做嗯嗯这做着东方的那个专题专题什么的。它不像这一这种后期这种弹弹幕的这这种计类类游戏，还是偏偏老派的射击类游戏。然后技能方面也挺有意思的，包括角色选择也挺有意思，他是一个近战的技能和一个远程。那个他有的角色是近战，像因为那个主主角拿刀那个他那个是近战，, Start Time: 609860
Text: 但是像那个机器人的那个，他就不是近战，它是两个是两个远两个远程的，但是是功效不一样。对，攻击范围不一样，就是它那个保险是靠你发动技能来攒你的那个保险能力。对，就你用的越多技能，你的保险才能，他是鼓励你多发多发动这些技能啊。因为那个第一天我们俩我跟杨子们去那个和源现场的时候，, Start Time: 632770
Text: 我看了一下大家玩，就感觉反正难度还是挺高的对，感度难度还定挺高的。对，因为我当时我特特别跑的那块，就看了一下他们玩那个就看看有没有能打出那个那什么。看了半天，反正我当时在这围观的时候，基本上我看都没什么。其实可能好多人用那个技技的东西。对我就是刚开始，因为我第一次在玩的时候，, Start Time: 655070
Text: 就是没怎么用那技能的东西的话，他那个我就就打挺费劲的。对，然后后来只要你活用那个技能的，他那些特有的技能就会非常快，他的很多就会会非常快，但真挺难的。尤其他那最后 boss 四个形态，你得先活过前面，你才能打那 boss 哦。然后我们当时在办公室测试的时候就狂死。, Start Time: 671900
Text: 哦，对对，等完那游戏出吧，他那个游戏还会自动录像那个合集变那版本。我不知道他那个血条是在那个在那个屏幕的里头，还是在外面的状态栏在里头了。呃，在里我觉得他那个就提一个建议，就是应该我觉得啊玩的时候，我觉得那个还应该在外面的状态栏里，因为他那在里头不太好，不太好识别太太看见，, Start Time: 691720
Text: 对不太好看见他。那因为他的死信息在状态栏的话，我看的比较清楚，但是状态栏我觉得他设计有点远。你说的是离那个主屏幕的东西是吗？对，反正到时候看咱到时候看成品吧。嗯，对，反正挺期待这成品能出来。我觉得那个听听众也可以关注一下他们那个微博精调盒精调盒精调盒。这个微博你可以看一下他们那个最新进度啊，, Start Time: 714640
Text: 还有什么可能会放出一些试玩的内测，可能会有大家关注一下你来啊，你我肯定就是还是得安利 steam 这吧，反正今儿我也说一事，这听众给提提意见见，就是说 KGS 呢，以后就是不是 cool le me me ccker 改名名了啊，也不是什么 carea 高丽高丽高丽思密达了以后叫 keep game。, Start Time: 737950
Text: 你点什么呢？你永远就是说以后你不能就是说 KGS 得适应，就是时代的发展步伐，牛逼与时俱进。对，要不然就是说你说老整天聊那些老游戏，总有就是枯竭那天。所以就是咱们就是得抓住这个独立游戏的尾巴，要当弄潮儿弄仇儿哪吒。对，要站在浪尖上就成 game。 steam。, Start Time: 762410
Text: 对，牛逼要当黑哪吒。对，那杨子怎么办啊？杨子就是看人家就能不能能顺顺顺顺应时代的发展展是如果要是坚坚决 stestem，那就开除以后，在社会上也别再拿 KGS 翻个字就招招撞骗，反正暴头已经被赶到日本去了。对，暴头已经被赶到关西去了，反正我就看他在后边老他妈大大家鼠鼠标跟那点是他妈点了，, Start Time: 781110
Text: 你点什么呢？你说说对，因为主要是不会开始玩策略游戏，不是因为好好长时间，就是没用鼠标玩游戏了啊。这次拿鼠标标游戏呢，一个是之前前飞案例例的那游戏。那 hihiden fofos 还有一个就是最近一直玩的呃 beata cup，就是干掉条子啊。因为我一直是对八十年代的那个日本也好，, Start Time: 802770
Text: 美国也好，游行文化就是都是一直是特别精通。然后再加上他这游戏呢，干掉条子，他直接就是一个像素版的。一九八六年的布鲁克林的街区。哦，你控制一个是身上缠着那种什么离婚啊，还有就是被人诬陷的那些那些案件的一个警察都是 a cup。对你每天你就是在这个小的街区里面，, Start Time: 824060
Text: 嗯，你得维持你和这个意大利黑帮，还有那个黑人那些帮派以及关系，对，以及街区这些邻里的这些关系。你每次呢你你帮一方的话，其他两方肯定就是对你好感独绝下降。嗯，你是什么类型啊？是经营的那种感觉，有点那种感觉。比如说吧，你每天你有一个基础任务，就是你必须需要给车贴那个罚单，, Start Time: 845020
Text: 可能你得观察这车的轮胎是不是有损耗啊，或者是观察他这车灯有没有坏的呀，或者他是不是违章停车停在那种 no parking 的那不能贴错了。对，贴错的话，你就你就扣薪水，其实他这比点像之前那个挺出事，你的文件没有福利的。对，就是这种感觉，因为它你有好多画风也挺像的，, Start Time: 866730
Text: 都是那种像素的。对对对，你有处在一个街区上。对你有时候你有好多就是人性那种抉择，所以这游戏就是值得你能够反复把玩好几次啊，比如我今天，比如今天我错过哪个支线了吧，我还可以再回来弄。然后这个游戏呢它特别好一点呢，它是集合了好多八十年代那些警匪片里面那些元素，, Start Time: 883510
Text: 那些约定俗成的，或者所谓的那种刻板印象吧。比如说吧呃意大利黑帮呢必须得开一披萨店，然后后华裔呢就是从事干洗店，然后它基本上就是都是这些。然后它这个给我感觉玩的时候，想起好几部八十年代电影，比如说斯派克里的那部猥琐行为，就是嘟嘴 right to。嗯，然后因为它这里面讲的就是那意大利的街区的那事儿，, Start Time: 903190
Text: 披萨店着火什么的，然后里面还有就是他那种那种有点像那种。虽说你那警察是不是一个变异警探，但是他行事的那种风格，比如说社会什么的，或者是你跟那帮人查克打魂什么的，呃，特别像以前那八十年代那个变异警察片，比如说一个是那个呃艾迪莫菲演的那个贝弗利山警探。嗯，还有一个是那个另外有一篇叫我的子弹会转弯，, Start Time: 925600
Text: 就说特别像这八十年代这警警匪片。然后这个呢这里面他也有好多特别差的剧情。比如说里面我去一个去一个就是有蟑螂的一个甜甜圈店里面。嗯，我帮人家就是那个喷那个杀虫剂，嗯，是有出去等人大蟑蟑就就说什么我们从什么以前上一代移民，那时候你就跟着来，美国说你不能杀我们，, Start Time: 949640
Text: 然后你可以选择就是杀他还是放的，然后我选的是放的，给我弹出一个弹出一成就来。但是我放完它之后呢，随后来了一个米其林米其林餐厅的那个就是那个大众点评，那那种评审是吗？结果那结果结果那个美食家吃了蟑螂，然后昏迷了觉儿特别逗。张螂是还说自己什么核爆什么的，说核爆我都活活下来了，, Start Time: 971920
Text: 就是里面特别差。然后呢，这这个游戏因为是使鼠标玩儿呢，再加上你的里面场景特别大，你的你需要点的那个目标点特别小，所以有的时候你可能会有误操作吧。 feilno 嗯，但我特喜欢我，我在死机门一看，这个我操。嗯，而他那个界面特别牛逼，他是那种特老游戏那种感觉，, Start Time: 995230
Text: 就是他把你手枪都放在你那个屏幕下面，还有罚单号，什后手铐，还有手台全都放在那儿，然后你可以点来使我操行，而且牛逼是有中文本吧。对，简体中文本玩晚晚回去买一个。另外如果玩嘛，杨哥他那天看我玩玩着我我他玩半天天，我航们公司是一直玩来个，肯定心里面痒痒，直接想玩去，, Start Time: 1016630
Text: 对人为心里痒痒，不能拿他电脑玩回去。其实呢那个咱们说半天，可能这些都是美国那帮民警的故事。然后大家如果要是想看点接地气呢，就是咱中国民警的故事呢。然后我也推荐几部电影，有一个是之前的有一个，那电影叫民警故事。对，然后还有一个电影是那个夏雨演的夏雨演，那夏雨演两部。, Start Time: 1037230
Text: 我知道道有一个卡拉市桥狗拉拉小狗，还有一个就是那个民警有约。嗯，警察有约，就是大家也可以看点这本土或者海外结合。那个故事是那个宁营对宁营三部北京三部三部曲里头的一其中之一。之前呃在卡尔门道呃，我我演过，然后是去非那个专业演员，全都是群演来来，包括也有当时的警察，, Start Time: 1058520
Text: 就是真真实警察应该还有。然后整个的一个就我不是给你拍过我家那三部曲，那 DVD。对对，就都买的一对，就在德尔门那块个是吧？二姐，他们家门口拍的对，德尔门是德尔门桥嘛，里头那打狗那环节就是德尔门桥那个护城门，护城河，护城河下面那块儿。对，就是那块。对，所以我觉着还是得玩史蒂 m 游戏。, Start Time: 1084300
Text: 玩完这个呢，我想就是把那个 cross code 给捡起来。哎嗯，刚刚汉化了 cross code 青语那个发行的在国内真不错，对四十二狂案利给我们狂案利，对四十二个案例。我操，有点扛不住，那你玩儿你说你玩的吧，然后说一下这 beat cup 这个游戏正好那个就是不知道大家听到这个节目的时候，, Start Time: 1104260
Text: 应该还在特价，那就是打了一个七五折。嗯，然后那个现在是十一块钱，巨便宜，最便宜了，可以买一个玩儿。对对，然后我再说一个，嗯，就是那个之前我忘了哪个公众号，然后写了一事也特逗。嗯，就是说那个讲美国，那美国巡警和甜甜圈文化的，然后写的特别逗。然后大家可以查查就是这篇文章。, Start Time: 1127880
Text: 然后比如说我要找到呢，还得家那时间轴里面可以。嗯嗯，我呢呃你我我玩俩游戏，我后来又想起来一个，除了 p 五以外，还玩了一玩那个 pray，就是那个掠食者那个游戏。那最近特火哪个呀？就是那个 PREYPREY 是那什么敌人人称说对个巴斯的那个做的那个，但是先说 sip 五，, Start Time: 1150520
Text: 嗯，我又跟我媳妇儿回归到当时玩如龙的那个情景里，夫妻剧场。对，就是他觉得那个剧情怎么做这么好，对，那么有意思。然后我就是觉得这个游戏跟我之前玩 p 四 g 相比，嗯，就是他们太完整了，做的就是惊了。不论是你你的这个剧情，然后节奏，我觉得他总会让你在你觉得这个这段可能将将可能要开始烦闷的时候，, Start Time: 1173920
Text: 然后就开始给你来一下剧情啊什么的。然后包括一些他有好多小细节。对，是你玩二十个小时你都不知道哦，还有还有还有这种迷宫啊在里面，然后你你你你的生活在东京过的日子，然后包括那些街边那些商店什么的，还要探索一些新的景点。对，然后你都可以去，然后我玩了二十多个小时，, Start Time: 1201100
Text: 刚玩完第一个迷宫啊，差不多差不多。嗯，我就觉得太有诚意了。嗯，对，而且那个那个所有那些人格面具对次不是是有那些故事介绍什么？对，然后就是我媳妇也特别爱看。嗯，然后但是就是这种俩人一个人一个人玩一个人看的这种感觉吧，就容易有一种感觉。就是你以后玩这种游戏吧，, Start Time: 1222400
Text: 就是你你不想一个人玩了，就是你老想等着他俩人一块玩这种单机游戏，反而觉得更有意思。嗯，对，然后我就反正上次说 p 五我就不再多说了。然后另外就是 pray，那游戏那游戏是一个嗯，怎么说呢？那是什么风格呀？没有大科幻复古未来，复古复古、复古未来那种感觉。辐射就是它就是它不是不是辐射那种，, Start Time: 1246200
Text: 就是它里面用到了好多那种，就是我怎么着，我拿什么东西做个比较复古，未来就它里面好多设定都是完全是美国六十年代搞那个太空竞赛的时候，冷战时期留下来那些美苏争霸，美苏争霸的时候，就星球大战计划。对，就是那些你看那些面板电子元器件了，包括宇航服什么的，一看就是那个时代的以前新世界杂志做过几期，, Start Time: 1275010
Text: 那个专呀，就复复古未。嗯，然呃这种风格的好多都是从那个时候的宇航员的身上，然后包括一些那个航天控制器的设计，就是那种感觉，就是这游戏还挺有意思的。然后设定的是你是一个这个科学家，然后后来你被各种的这个复制记忆，然后在同一个地方醒来，然后什么的什么都什么什么的，, Start Time: 1301770
Text: 说的太无聊了。这妹儿太傻逼，游戏游戏时长几小时，我呀我也就玩了五个小时，成什么井口原，我说打的爽吗？以爽巨难巨难。对，它是什么呀？它是 doom like 呀，还是还是还是后来那种死亡空间， like 死亡空间 like 对哦，这是是回自动回血，还是那种有血找找有血的，, Start Time: 1327050
Text: 找血包了，找血包那种，那还是比较硬核的那挺硬核的，然后挺难的。就是你的生存需要你捡各种各样的东西，然后去升级你的这些衣服。对，然后去把这些东西垃圾全都从一个回收机里面，然后重新转成各种原材料，然后去做你的弹药啊什么的，又是捡垃圾。我操，刚想起来，我他妈前阵玩了那么长时间，, Start Time: 1348560
Text: 辐射射事忘我说了。对呀，辐射了，他玩不出半天，辐射辐射四啊。对，但是他沉迷了狂那个捡房子，捡什么当物木物物什么，我操，太傻逼了，那太狠了。嗯，对，反正反正这游戏我觉得设定特别好，就是特别吸引我。然后其他的感觉也那那么回事吧。但是他有生存这种感觉，我觉得还行。, Start Time: 1368020
Text: 然后但是音乐特别傻逼，然后它里面那个做音乐的设计师吧，特别想把这种音乐做成那种特别有未来感的那种电子乐。嗯，然后就是他希望能够随着你游戏的进行，比如遇见怪物了，他又到了一个波段里，然后怪物没有了之后，他又回到一个波段里，就是那种会随时变化。对，但是不是两个音乐是一个音乐的那种嗯，, Start Time: 1388940
Text: 拿程序做出来那种那种音乐，可能很多游戏都可能能是一会儿变成慢版，一会儿用对，变成快。对，然后做好他就做做巨难难听巨色我我没做好。对，然后这游戏一放一放机器里之后之前玩 p 五吗？嗯，换成这个时候玩会这个，然后声音比 p 五大两倍，操就默认的声音，然后就都炸了。, Start Time: 1414790
Text: 整个的音响对你们家就是环绕那种，我操巨傻逼。然后现在更新补丁好像好点儿没好好，刚才始可能行，我大我大概能想象这游戏的画面是什么样，我觉得我都丧失了安利游戏的能力了。说了半天，哎，巨傻逼能能明白能明白，我就看那个 PSN 商店上的那些图片都是什么在太空舱里头。, Start Time: 1436370
Text: 对对，明明白的意思。你看我这桌面，反正一直用这这个特欢欢。对，这宇航服玩的都是黑地儿，因为这个日版日版演出了嗯哎这个呀对你你们网站是不是之前卖过那 p 五的艺术圣级啊？嗯，我不记得了，那还是我搁哪儿看了，反正那因为那不是有那艺术摄影集吗？啊，不不不是机车网站应该没卖过啊，, Start Time: 1454670
Text: 是小光，还有那个阿斌他们自己买的。嗯，这以后作为这代理可以嗯嗯，对，那啥那阿斌阿斌小光他们自己买的挺厚的那边。对对对，嗯嗯，行了，然后这就就就玩到这儿呗，别的就是合计边上玩了一下那个昆特牌啊，昆特牌我真他妈好玩，我操是我看昆特牌也是排队人最多的。对，真的太好玩了，, Start Time: 1477990
Text: 但是难也觉了，就是是是说丧失语言言力力。对，反正就是我觉得就是炉石反正玩腻了。嗯，这个游戏绝逼是替代我炉石传说的，怒删游戏，怒删游戏真太想删了，太牛逼。现在这个什么呀？我因为我发了一微博，我有九套脏牧师的牌，一套也赢不了，真他妈缺。那我觉得你是因为赢不了，, Start Time: 1501600
Text: 所以咱努力，但是可能智力问题。对啊，操太烦了，这游戏智商慢慢降低了。对，慢慢降低了，还是岁数大了啊。嗯行，不说了，不说了，说了说说咱更感兴趣的东西。对，吃吃吃吃嗯，太他妈香了，巨无霸，你那么香啊。我跟你说，我是一个不吃芝士的人，嗯，就是我吃芝士会会觉得特恶心，, Start Time: 1522320
Text: 我觉得特臭了就对，就是特味儿，而且特腻什东西，但是巨无霸了，狂吃吃就我我我也都超几个了，知道为什么？因为它有酸黄瓜。对对，太牛牛逼了。而且他也有生菜。酸黄瓜是这味味主的，是牛牛逼了，就是酸黄瓜。酸黄瓜跟那个吉野家里面那种红的那个姜的那个条，我觉得姜丝姜丝儿，, Start Time: 1543840
Text: 我觉得这是世界上最牛逼的两种配菜啊。对真对对，那真的是，但但是咱现在不让不让你不给你提供，这以前是你能把小叶也夹出来，现在没有了。对，然后但是去日本吃人太多啊，但是去日本的时候还有吗？我觉得所一一觉得酸酸瓜瓜那个姜条是最牛逼的。你像世界上排那个三大泡菜，一个酸黄瓜酸，, Start Time: 1564390
Text: 然后个个个韩韩那那个不是，然后辣白菜，然后还有茯陵榨菜，然后还有一个还有茯苓时候候菜谁评的那个那国际评的，你按人数评的。对，好像应该是布鲁塞尔那边评的吧。然后还有一个就是那个还有一个是也是另外一个这种酱菜，是拿那个橄榄做那个没吃过。嗯嗯，然后咱进正题吧。嗯，, Start Time: 1582810
Text: 对，从何说起呢？对，从何说起？其实主要想录这节目，目的是因为今年正好对是肯德基进入中国的三十周年。嗯，三十年了，三十年八七八七年，我真他妈早八七年，我一家嘛，我两岁小学，我爸今天没上小学呢，咱都没上，就都没上小学，都没上小学呢。嗯，对，那主要那时候你那时候咱你说吧，, Start Time: 1603570
Text: 那像当时他不是叫肯德基，肯德基粥家乡鸡嘛。嗯，那时候你看就是咱就通过这个字面意思，咱判断不出来，咱只能说这是外国那鸡，而且你又没进去吃饭。对，很容易就把它跟咱们吃的那种，比如说那种砂锅炖的那鸡。对对，或者是那种扒鸡烧鸡很容易就是联想到一块块就一起。对，所有人都以为肯德基，, Start Time: 1632010
Text: 那鸡就是鸡肉的鸡。对对对对对对，其实是什么？对， gay gay 来自所有人都以为是那个，因为他就是就是按中国传统的第一家，就是前门啊，对，出门前门全国第中国第一家，中国第一家，所以说是肯德基比门王要走。对，早要走华。他当时他们那个肯德基那边是派一华人过来，, Start Time: 1652170
Text: 跟那个跟这中国这边进行那种业务特别拓过枕。因为当时他这个跟那个工商局他们报批，是说想面向于那些驻京的那些外国人。嗯，因为当时外国人他们在中国，他们不是花一种货币，叫那个外汇券嘛。嗯，就是想拿这通过就是创创造一些那个外汇那个那收入。他当时那个他们特别有现实名那个来佛佛慈社那个华人叫王炸什么来着？, Start Time: 1675410
Text: 王大东还是什么来着？就这名字，他直接就跟前门那边那个场地的那个房东的说，我一想跟你签十年的合约，你像这十年之内，这物价其实肯定要飞涨。对对，你想从八七年到九七年，嗯，对，正好八十年代末，那就是物价价飞涨的时候，飞行员特别有先进之明，直接把地儿砍下来。当时是三层楼，, Start Time: 1702540
Text: 好像两层楼。嗯，我记得是在那个我记得反正当时去的时候，应该好像还有我之前看过一篇文章，还有各种各样的那个新闻报道，就是大家餐餐的。然后好多人那个就是第一天开业的时候，对第一天开业的第一家国外快餐店。对，然后有无数人在那儿排队，然后去吃，然后嗯是胡萝卜来着块九块毛，, Start Time: 1723300
Text: 不是九块九毛九九块九毛九。因为那个今年他这三十周年他做了一个回归，三十年前前物价的 no 九块九毛九是套餐嘛，就是套餐。有那个当时就一个套餐，就一个套餐。对，就是当时肯德基跟现在的肯德基不一一样。当时的肯德基是用餐盘的，嗯，就跟咱们现在去食堂打饭那种餐盘的一个塑料餐盘，, Start Time: 1744480
Text: 然后呢一块像那香妃烤鸡那个对，一块加香鸡，然后一个胡萝卜的那个沙拉沙沙辣那个个沙胡胡萝卜洋白菜那样，胡萝卜洋白菜丝儿切的特别细的那个沙拉，然后一个叫胡萝卜餐包，胡萝卜三包现在没有了，那特好吃。对，然后还有一个可乐啊。对，而且最牛逼，他当时还提供啤酒啊。对对对对对，, Start Time: 1765240
Text: 有啤酒。嗯，对，然后那个那个时候真的很好吃。那个时候就是呃我记得我小时候第一次去的时候，我的印象就是人多排队，就是有那么几年吧，一直到九十年代末，呃，就是那中后期这个现象才缓解。就当时只要一去肯德基或者麦当劳，就是排队，然后就是站在人家的人家餐桌呃，跟前儿等着，, Start Time: 1787950
Text: 就眼巴巴看着吃，然后那个人吃也特别不自在，然后呢，吃完赶快就走了，然后我们再过来吃，就是一直在排队，就是爆火特别火，人特别多。九十年代末的时候应该还好，就到世纪末之前的时候应该还好。就是九十年代末没了。就是九十年代中，就是九十年代中期的时候，确实是那样。因为我记得我第一次去吃的时候，, Start Time: 1813880
Text: 反正就刚才也说了，我第一次吃的时候就是觉得不好吃。因为跟家里做妈妈做的鸡那种味儿不一样，我觉得苦就我也上小时，那时候挺奇特的一种味。对，就是就是就感觉还里有它的香料，咱们不用，我就我就印象象第一印象最深的是当时小学的时候，我姨带着我跟我哥，我们俩人就去的吃的嘛。, Start Time: 1832320
Text: 然后那个我当时是可乐也不爱吃，然后鸡也不爱吃，就觉得那胡萝卜餐包好吃，那你别弄。哎，你说你这可乐也不喜欢吃，不喜欢鸡鸡也不喜欢吃吃实不是乐极生悲，估计是。但是但是现在现在就属于那种离了活不了那种。嗯，但是咱是不是就是张着父亲一时候没没错，我操。但是当时第一次吃的时候，, Start Time: 1849680
Text: 真的觉得不好吃，我就印象特别深，就觉得就没我妈做做鸡好吃，就把那面面包包吃吃了，可乐是就喝了一口就给我搁了。那主那主要是当时呢还就在当时在那个你像当时那些，比如说白领也好，或者说相对收入高一些，那些人就是然然后想就赶时髦那些弄抄了。他们基本就特别热衷于去吃这些，, Start Time: 1868740
Text: 其实还把这当成说一种身份的提升是吗？啊，然后也当成一种炫耀。既然那其为当时你在那种咱们这中国式这种餐馆里面吃的吧，他给你不怎么提供，就是一次性餐具。嗯，你像它那里面又有那种塑料的小叉子。对，然后还有那种餐巾纸，就是像有小花那种餐巾纸，当时都觉得说这特珍贵，, Start Time: 1889490
Text: 高级就跟你出差骑似的，就跟你出差去宾馆，把人家那箱子拿走一次性牙刷拖鞋。那其实一到其实主要最主要就是它是洋快餐，然后加上店面装潢。你想在肯德基在中国开业的年代，中国那些餐馆拿了那样的，没有那么装装潢的东西。咱对咱看它里面的整齐划一的，就是那种桌，可以感觉其实就跟你看那科幻片的那种感觉似的。, Start Time: 1910810
Text: 然后地桌啊什么，包括服务员的那些服务态度，他经过那种培训，咱们当时没见过那种那种服务态度的培训。对，所以就你想那会儿上肯德基谈个事目，跟现在去肯德基谈个事的那完全不是一概念了之现在都是他们安利的。那个之前我们那网站不是上盘肯肯德基的，有一个是讲范少年的，还一我写一讲那个儿童餐玩具的。, Start Time: 1934920
Text: 然后当时有人留言特别逗，说他们那边有一个什么军工企业吧，说他们军工企业就是在肯德基里面谈了什么几个亿的那种合作项目。是因为你想那会儿正经正儿八经有西餐厅啊，那算西餐，那得算西，就算西餐厅了，丰点游人。对啊，丰就是是生掰能拍，就算是西餐厅。对，能算中西餐厅，, Start Time: 1955260
Text: 因为当时没有快餐，反正算高级地儿，只要你使叉子就是西餐。对对，那个肯定是一个高级地儿。在当时来说，对我就记得最火的时候就是就是那那最火爆的。嗯，我就记得玉渊潭嗯玉圆盘中间有一湖，湖，中间有一岛那个岛旁边看开了一家这个园内的一个肯德基的分店。然后所有人都都登着那个小鸭子船往那冲，, Start Time: 1975680
Text: 往上上着，就是抢滩抢滩登录全是什么？全是登机，登登对登机，然后就是阿上岸。你知道那骑实拿家加特林那块，那那是连马那连连马那那块有，就是都是往上爬，爬完之后买一袋，然后在船上太出来了，就感觉一堆小鸭子。对啊，这太绝了。这个一直是一个鸭鸡店，这叫什么呀？你说小鸭船，, Start Time: 1998170
Text: 然后肯德基叫鸡城鸭奖多。对，但是那店后来还在吗？后来没现在没有了，就就没了。说小特小的时候开了一个分店的那哦对，但是真他妈火呀，是际像公园里头人又多，就就玉安餐人就没少了啊，就看花上行实。杨哥现在还搁那跑步呢。是啊，是，而且就是肯德基好像开这种特奇怪形式的店，, Start Time: 2017890
Text: 好像是一直是比麦当劳多。因为我记得那个第一家汽车能买的那个肯德基餐厅是在北园嘛，汽车窗口其实是对北园家，对北园家园那块儿好像也是嘉和。那对，是正登。那对就类似似其实这个也正常，因为本身北园那一带就跟雁村离特别近，雁村当然也算是新兴小区，全是车。嗯，对，也是，, Start Time: 2038470
Text: 反正但是那个汽车汽车餐厅好像后来我在了，就没就没了。然后在别的地方就是去外地出差的时候，也见过那种类似的。后来反正北京好像就只有那一家吧，我印象别的地方就没见过，就没见过推广起来。对对，因为其实还是没有那么方便，嗯，就说而且大家也没有习惯这种对对这么美式的这种啊，, Start Time: 2058280
Text: 所以肯德基这么多年变化就慢慢的从那个谈事儿的地方，变成现在那种蹭着谈事的地方，就是其实还挺那什么的。但是咱不得不说，就是有了肯德基，就算是你不进去消费，你也可以进约上趟厕所。对，这个时约约约餐好好的好好的一个地方就是你就是这个厕所开放，然后冷去见网德，对，, Start Time: 2079610
Text: 还干净，然后还能要纸。对对，其实就是咱们甭管说麦当劳也好，肯德基也好。你当时咱们上高中时是是不是有这么一种现象？就是你下学之后特爱对约着同学一起写作业。对，写作业对对，回去去其实世界杯的时候还去看球。对对对，你你约约约约约姑娘，约姑娘一般见网友，哎，都约的肯德基，, Start Time: 2102510
Text: 麦当劳第一面去哪儿？肯定是麦当劳要去肯德基，而且你当时你钱包里除了带着钞票以外，对避孕套有没有？咱单说啊里面肯定有优惠券，就几张优惠券，还有那个卡学生卡。我记得咱们上高中那会儿应该有学生卡，我操那个时候就是从那些什么杂志还是什么地方，就是那老能撕出来那卷儿来。, Start Time: 2126870
Text: 嗯，对对对对，就各种剪剪裁的才些蟹。嗯，对哎对，那个时候那个优惠券说又发了一批优惠券，感觉还是个事儿的，现在好像都没什么人在意。这优惠券现没有人用优惠券了，现在都是那种。比如说你那个微信支付手机上微微支付的的事儿，当后你还好像是个事，那时候每人都赚一把。对，, Start Time: 2145280
Text: 都算一个便宜，然后买那然后还能拼，就是说哪几个拼拼一个算，就比一种比套餐便宜好多。那个最值有一个个优优解，里头头一一个特别牛似的，就是跟排列组合似的。所以你看这个快餐店，就是从进中国变成一个大人，就就是特特当事儿的事儿。然后到咱们到九十年代末，就是咱们上高中那会儿变成一个咱们孩子里边变成一个重要的事儿。, Start Time: 2165680
Text: 就是成以那个你你让我请一姑娘上高中的时候，请一姑娘说吃一饭，你去新疆肯定没去肯德基高级啊，是那肯定对吧？对，干啊，而现在想想那个那个时候两千年左右的时候，就那些地儿还真的挺干净，就是特别特别好啊，特别好，特舒服在那种待着。其实他们还有一特好的人，因为因为他们后来改成二十四小时营业之后吧，, Start Time: 2188920
Text: 其实他们也算是收留了好多那个社会盲流，还有对无家可归的人。对，而且这还真是人家还挺好的。对，人家赶紧就就觉得对，包括他的那个二十四小时送餐，你知道吗？对，真是很及时。对夜里头或者那种深夜饥饿的时候，解救了无数的胃，走了广大人民的肚子。只有你就咱们这四个人里面，, Start Time: 2212110
Text: 只有你是夜里点全家桶的人，我太可怕了，我操夜里吃全家家夜里吃全家肚，或说有时候我夜里两三点，我实在饿不行了。我说走一个那个麦当劳腿堡什么的，就是就是这种就特别好，就是总有到这个点，总有麦当劳谁都不行。那个麦当劳能救你，那不是，那你也能能别吃这个吗？咱就好好看哈哈滨那那天深夜吃什么？, Start Time: 2232970
Text: 自己做对，你看哈哈滨享小年轻人 DIY 算，我促进消费，这促进消费。但是确实我跟我媳妇在家，她要饿了，我们俩看电影什么的就不行，就就肯定得点上么，必须得吃这个。因为这个你想想送的也快，你吃的也快。吃完之后，你好消一一抹嘴，也还一一一堆堆包装一弄弄吧。对，而且我们那时候像之前在广告公司加班，, Start Time: 2255690
Text: 加班是两三点的时候。你说没别的，你说你点点那别的快餐或者什么撒糖带水的那种的，有的时候也没心情吃。对，就点炸炸鸡或者点点那那薯薯条什么的，又在工位上直接就快速就能吃完了就快速饱了，就这香。对对，哎，那那个就是大家好像都对这个肯德基第一家店是印象最深的麦当劳第一家店。, Start Time: 2277040
Text: 什么时候王府井在在酒二二，我真我真没有任何印象，是麦当劳第一家应该不是在北京，第一家应该在。好像深圳。我记得是吧，反正北京那家店呢，我第一次他开的时候，我不是第一时间去，是我爸第一时间去的。然后呢，他去完了回来，然后给我们带了一个卖那个巨无霸的那个汉堡，然后还带了一个什么，, Start Time: 2299720
Text: 我都忘了。然后先描了数一下巨无霸。当时那包装盒现在完全不一样，当时包装盒是那个泡沫塑料的，要是发那棕色。对对，棕色泡沫塑料的那种就是泡就是泡沫塑料饭盒的那种感觉的。然后然后就就看着也撑的挺大的那种感觉。然后棕棕的，然后深棕条，我记得我老觉得那个时候巨无霸，, Start Time: 2323510
Text: 比现在大，还是我长大了，是因为你长得你手大了，还是我手大了。你要说你要说手的事儿，我得说一个广告，就是那个当年汉堡王，他有一个广告语，就是说我们的汉大大的，你是用双手来撑来的。中棕条 logo 有一个双手的那种，都是针对那个时候互相有针对性。对我我然后我爸拿回来以后，, Start Time: 2340670
Text: 因为当时啊我还没去，肯德基呢，就是肯德基刚开业我也没去，所以那个时候我还没提触次吃是吧？对，等于是第一次吃洋快餐。然后呢，我爸拿回来以后呢，你想都是他们那个年代人可能开的那个岁数人也是为了干时髦。大家都去吃，说麦当劳开了，然后呢都去吃了，吃完以后带回来儿回家，, Start Time: 2359330
Text: 然后我吃。其实我一开始一是凉了，二是我也觉得一开始那个知识啊稍微也有点吃，不惯，是对，就巨无霸。其实有点入就有点难度，有点入门难度。我觉得第一次吃芝士可能因为嘴小，这加个巨无霸那么厚时堂，然后看小孩孩那嘴嘴对嘴根本长不开，但是对这个名字印象特别深刻。对，就觉得巨牛逼。, Start Time: 2377530
Text: 因为那个时候今天住一个本战士，对，正好头领战士，还有一个那四驱车啊也叫巨无霸。嗯，对，但同时期应该是头领战士那个巨无霸印象特别深。然后呢，我问我爸说这是这这个麦当劳到底是什么样儿啊？然后我爸就给我描述就是说一大厅，然后呢，所有人到前面排队，然后打饭，然后回来吃食堂。, Start Time: 2398630
Text: 我说我说这说不是咱院里那食堂的，就是他也没法描述这个怎么怎么怎么运作。但是按他的描述来，就其实跟食堂差不多，就是你去排队打饭嘛。对，然后打完饭自己吃，吃完自己倒。然后然后就是那个时候，然后等到之后，你们第一次吃麦当劳什么时候我我不记得得，我我也记记得我记得是我也记得可能是九三年。, Start Time: 2418670
Text: 嗯，因为那当时北北京麦麦劳劳它都不不同的店，它不不的主题就就是我我们最近近的那个西华威的那个麦当劳，它的主题是那个海盗船的。哦，那时候我们去麦当劳吧，先实我们那先生有一个人先跟那吃完之后特懂告诉候，就是他拿回一麦当劳的那个就是宣宣宣传单，然后上面都写着有什么什么东西。, Start Time: 2441120
Text: 麦当劳大王然，他告诉说对，他就告我说说这叫都吃过，说这样奶昔说这个意妈特好喝，说这个我说什么感觉？他说你他说你知道那个冰激凌坏了，那感觉。对，就是这个。我说那我他妈宁可我吃十块冰激凌，我就亏这干嘛呀？他说他那他他说那你知道吗？那他他那还有那个汉堡呢，我说什么叫汉堡，, Start Time: 2464110
Text: 他说就汉堡包，因为当时都叫汉堡包嘛，最早叫汉堡堡包，然后也有叫汉堡包的，汉的的男汉汉的汉堡保保证的饱。然后后说那个吃饱饱饱饱，然后我堡然后一下我们就我们就觉得说哦叫汉堡包太土了，就都叫汉堡。然后那个他当时麦当劳门口，他挂着，就是他那个玻璃门上，他贴着不干胶字，, Start Time: 2483770
Text: 上面写着最低消费五元，那冰要草。嗯，你看五块钱什么概念，机器猫漫包包能卖两包。对你看圣斗士什么的，一块九的，你起码能他妈买小三本。对，嗯，然后我们就一直想去，就实在没钱呢。结果那弄条就跟我说，说麦当劳现在有一个活动，面向于咱们儿童的，说咱们一块去玩具，不是送玩具。, Start Time: 2501690
Text: 他说呢，你跟麦当劳你备一几口令，就是备那对那层那种有这个这特妈尴尬，对吧？活动，你跟那儿那双层牛肉巨无霸，那个个不然就是还给你小小冰，你拿小卷能换一杯那个小可乐。当时我们拿着小可乐，因为其实可乐你平时喝也不多，多，本本都是你家里面亲朋好友。对，在爷爷奶奶家聚会，, Start Time: 2525060
Text: 比如一块吃铜锅或一块儿做好几餐子乐，你拿饭没能力自己去买，然后喝那没可乐。对，然后那可乐呢又不一样，因平平时你喝乐乐顶多冰镇的吧，他是给你喝一个冰杯，里面还有冰乐乐，拿着你感觉换晃，这对对对，就跟那种中产阶级喝，那威士忌水煎吗？反正就特高级觉得我我们喝着还能喝半天，, Start Time: 2544980
Text: 我们喝着就一直抿着喝，就特别抿着就喝，威士忌那种抿着喝。然后呢，那杯子我还真留着，然后那杯子我还拿着第二天带水上上学喝。然后后来你不怕水辣杯子。对，那个很多年之后我看了一个漫画，就是高木直子画的第一次。它里面的话，七十年代麦当劳进日本的时候，日本那边也促销麦当劳，, Start Time: 2564000
Text: 然后给那帮小孩儿高中生啊，一人就是一个券，你能换一个小薯，因为小薯它的包装袋跟中薯大薯不一样。它说对小纸的毛纸的，而且偏辣纸那种辣的。然后他们就是那高木指子描述，一是他们吃完薯条之后吧，还闻了闻那袋里里面就那个油炸的那辣纸，而且还还有有一一，因为这个麦当劳确实天生的对儿童有吸引力。, Start Time: 2586650
Text: 对对对对，你主要是你像就是肯德基也好，麦当劳也好，包括汉堡王什么的，他们就是出这种儿童套餐送玩具的这个理念呢是麦当劳最早先开创的。嗯，麦当劳应该是那个七七年的时候吧，麦当劳就是推出了就是那边像一个儿童，然后他们推出了一个就叫 happy meal，就是那个快乐儿童快乐儿童餐，, Start Time: 2609790
Text: 他等于就做一个小屋子，是那种纸盒的。对对对，然后里面给你搁那种最普通那种小汉堡，然后搁那个奶昔或冰激凌凌。后来以后，他开始加的是那种把那种碳酸饮料换成牛奶，然后给你加个苹果什么的的。后呢，他他时时那玩具具都是那种特廉廉价的，像那种发条玩具，我记得都是发条玩具。, Start Time: 2633060
Text: 后来他最早最早送的玩具是什么呀？是那种飞盘哦，飞盘还有那种球，就塑料那种球系起来好像有有飞盘的。然后他那个正好那个后来他第一个送的是有那个 IP 授权的，送的是星际迷航的那种小画书，跟那个外卖跟那个午餐包。因为外国小孩子上学不是带种种午餐包嘛。对对对，就是跟纸袋那那个那种他正好的他这个当时他这个童餐餐这个他开开创新河，, Start Time: 2652420
Text: 所以后来其他那些企业有跟小一体形像模成然。对，最就是那个麦当劳它是有一个财政的一个统计。它这个儿童套餐，儿童套餐的收益占它的全年收益的百分之四十。我从那么高呢，对，他们当时是那个麦当劳，他那个操厉害，麦当劳就是他一直与时俱进的。比如说吧，他因为他儿童，比如吃麦当劳会喝一些那个碳酸饮料，, Start Time: 2679560
Text: 就是日常肥胖，不是导致对是儿童肥胖肥胖肥胖。结果呢他们就是说把那玩具改成什么了。就是最近几年他智能手表的鼓励儿童多去户外运动计步什么的。就是他一直想摆脱自己这种呃垃圾食品的这种情象。包括你看他那个营销方式，就是小时候麦当劳这种营销方式，就是抓你儿童那心礼，, Start Time: 2704470
Text: 谁在麦当劳过生日，谁有面儿大王大王大王。而且他让你享受一个特别尊贵的服务，你到那儿以后，你就是王，然后跟你车都高兴了，然后给你播生日歌，然后那个服务员上来，然后给你祝贺生日，然后还带那小东西、婚礼帽、婚礼帽帽带带你小礼，给那小礼物。就整个你在同学那个，而且你有命拿着这礼物，, Start Time: 2726030
Text: 因为一般都是家家里过嘛，然后第二天你就可以拿这些礼物去学校说我昨儿在麦当劳过生日，然后就特别有面儿。另外呢，都高想啊，你你们你们这过生日这个权贵邀请谁来，不邀请谁来，我操，真的，那那种时候就没邀请你我操，你觉得说我人员会员太次。对对对对，另外呢，刚才杨的不说了，, Start Time: 2748270
Text: 就麦麦当劳那个姨姨，就你你该算他那儿负责礼仪那岗位的肯德基。对对对，有有有，他就是专职他送给你的，他送给你的那个礼礼物是非卖品，你买不到。当时我们的同学过生日没没叫我去啊，我特他妈耿耿于怀。当时我就觉得我操他妈真那么可怜，感觉有点自己特可怜那种种。后后二二炉上，, Start Time: 2769230
Text: 那他显梅送的礼物是一个一九九三年的挂挂。嗯，然后那挂历呢每一格上你都可以记一些，那个是那事物提醒或者然后他里面还有那种卡通形象那种甜色区什么的。因为我特想有一本这挂历。嗯，对，在飞呢。就我我感觉我小时候说实话，因为我小时候第一次吃肯德基的时候，对这个羊过洋快餐印象不是特别好嘛，, Start Time: 2789280
Text: 所以就到相当长的一段时间，我就不太吃了，就不太吃麦当劳、肯德基肘肘肘肘子就是印象不好。对，第一份卤煮就就不不快餐，还是那个什么就是什么他妈的肉啊什么，他德劳的那种就是特高兴。那你只是老歌型儿童。对，就是羊歌型儿主。那很还真是因为小时候就真是就是就是因为第一次吃不高兴兴之后，, Start Time: 2814360
Text: 然后就等于在我的在我的童年那段时间一直到高中，我是直到高中，就是一触畜是对，就抵特别抵触。就因为上高中以后开开始约妞了，你这就是得去了，所以才开始吃。就是开吃吃啊都不得一直都不吃。因觉得挺传统，就是就是真特别传统啊，我觉得因为就是上了高中之后，你开始约姑娘了，, Start Time: 2837050
Text: 你得你得走个面儿，你是吧？你得总得走个面，然后你这东西拿得出手，所以才开始吃。然后后来就完了，就开始长肉，就是从高中就是从高中那开始吃洋快餐之后，真的开始吃之后还是炸的好。对，还是这种油炸吃热量好。对，别瞎。对，所以你说童年你说他们就是小孩儿都喜欢，小孩是喜欢，, Start Time: 2855530
Text: 那我发胖从高中开始发胖，他们从小学的时候开始发胖。但是就说实话，我我我小时候对那个麦当劳肯德基就是因除了因为不爱吃这个原因，我觉得他们那个那会的吉祥物印象特别深，因为那会儿吉祥物后来都没了。对我是他的一个对发展发展。就是咱们小时候看着麦当劳啊，那个除了那个麦当劳叔叔叔蓝露露这个以外，, Start Time: 2876050
Text: 还有兰兰蓝兰澜以外，还有他的一个叫叫吧，一个他 teteam 有一个 family family family family 那个华都嘟。嗯，然后西大哥奶西，然然后还有那信，还有这些人，美个大哥，嗯，那个叫什么？就是大鸟姐姐大鸟姐对他还叫什么？飞飞了一个有一有一个有，, Start Time: 2896500
Text: 然后还有汉堡飞飞飞、宋飞飞飞、宋飞飞、宋飞 MM 然然后然后那个呃然啥了，家都清了了，后来开了一个三 DM，然后后对对了，原飞如此找着根儿了，跟儿不是去哪了了。对，不是被杀了了四个小福，然后走了以后他走了，剩下就叫三 DM 啊。然后那个呃马扎是不是也有一个菲菲姐马扎那 d 字么？, Start Time: 2914360
Text:  VMM 哎呦，真的，哎，我操，真是大鸟是哥了得。他这个家族其实特当时好多他的周边产品都是围绕着这些吉祥物出来。然后但是呃之后咱们随着咱们这一代年龄的长大，你你现在发现麦当劳开始往这种家青年人家庭的这种方式，他的所有的这些关于儿童的这种卡通的形象，就几乎全都没了。, Start Time: 2940140
Text: 伴随着第一代顾客成长，其实对对对，当个变化基本就是按照咱们的这个年龄总的走的。咱包括吧，咱这么说吧，就是像他那个麦咖啡这那出来的时候。对对，然后你想想，因为儿童不可能喝那个。对对对，而且风格就是整个他店的定位麦咖啡，这个是一个标志。而且你看他后来的包装设计也是因为我之前不刚刚也是说了，, Start Time: 2963950
Text: 他们那个有一个网上有篇文章章，就就分析这个麦当劳特别经典典二十个个设计，就包括当基本上都是在国外的，就包括你看现在他用的这个这种这种纸袋的这种颜色和这什么，就是提倡的是环环保健。对对对，然后那个什么什么时候，他其实就已经完全是面向成人的了。因为你看他咱小时候，, Start Time: 2984190
Text: 可能咱最早见牛在 feco 的那种标，都是跟麦当劳或者肯德基对包装上见。对，而且其实你像那个吉祥物，也不光是麦当劳没有了，可能你最早吉祥物也没了，其实琪琪被身诞室给炸了，或这什对那歌还唱什么机器，卖到了久在肯德基。而且我后来我后来琢磨这事儿，我觉得为什么不用再不再也不用这个鸡当这个吉祥物了，, Start Time: 3000310
Text: 可能就是觉得特残忍，你想你吃的是鸡。对，然后你还用一鸡当吉祥物，然后所有小孩看着我吃的，其实都是那的集的孩孩子。我我不是，那你看那什么呢？专门卖那哈尔滨红肠一手店的小猪猪为他他那你你吃那那更惨。那啊对，然后就像这个就北京之前也有一个呃隐藏的这个以麦当劳这个吉祥物为主题的一个小的小公园。, Start Time: 3022940
Text: 这些主小主题公园，它是在那个雅宝路跟建国门中间那块，就是外交公寓。你先讲讲那那那地段特殊意义，那个那个就是北京的使馆区外交区域。对，所以好多那个国外的那些使馆人员都在那儿家属呀，都住那儿。然后呢，是是因为我妈之前在使馆区工作，然后所以有一次我妈带我去那边遛弯的时候，, Start Time: 3046420
Text: 我我去我妈单位上那个我妈上班，然后跟他去玩，然后无意中发现了这么一个地儿。他是呃有那个奶昔大哥的那种，就是一个跟那个笼子似的，底下是那种大弹簧，然后小孩在里头能逛那个跟蹦床似的。就对那它有一点弹性，然后能乐设施能抓那惯了，然后还有什么那个汉堡神偷的滑梯呀，, Start Time: 3069780
Text: 然后还有什么就是都是以他们为主题的这一个小公园，所以可能现在也没了，也是随着那块可可能也都拆了。但是当时这是一个可可能有多多人不知道北京原来有这么一个小是专供那些国外的那些门头人员家属的门门口，有有人与狗不得入内的的牌子，那倒那倒没有，但是我被一日本小孩给打了，, Start Time: 3090150
Text: 操，那得报复他。比如说这也叫抱走呗，抱走了，直接把东亚饼夫那牌子了，踢了啊，必须踢了。他特小。我我是看那些自行车，没人我想我想骑走，然后呢，那小孩冲出来说是他的，然然后冲我对，那是得打你，我操。对对你这偷偷自车的的。对对对，意大利导演演。所以所以我觉得他那些行车没了，, Start Time: 3109030
Text: 其实还挺可惜的。因为那个你想你想那会儿我不吃那东西，但是我对那几个就是那个神偷印的对，印象特别设，而且设计的好玩就觉得还好玩。但其实到两千年之后，零三零四年之后就没有这些了，对吧？就你们开始打工的时候，就已经没有这些，后面就是关于他们的回忆，就是打工的回忆了。, Start Time: 3129990
Text: 那正好正好嘛，正好厨下也能结合电影，咱聊聊那个他这工业化就流转。其实肯德基也是跟麦当劳学的。其实麦当劳是这种美式快餐的那个鼻祖鼻祖首创，就他这种流程，他是定义的人，对，他是流程。麦当劳兄弟当时就是开了自己的那个，当时是就是也是汽车餐厅啊。对对，然后在外面就是汽车，, Start Time: 3146860
Text: 他们觉得这个老外停车，然后服务员又记不住，该给哪辆车，到时候上错了，老上错。然后他们就觉得这种服务方式不好，嗯，然后他们就特别想创新，然后哥俩就想办法说怎么能让这个特别快的流转起来，让人家三十秒就能在窗口拿到嗯自己想要的东西。然后大家可以看那个电影，其实里面讲的特别好，, Start Time: 3168060
Text: 他们在一个网球场上。对，因为他们就置厨他们那个厨房就跟半个网球场那么一啊，然后他们就让所有的员工进来，然后他们画好这个所有这个站位，这个设备都放在那儿，然后让这些员工他站在大梯子上，就是往下看平面图，平面图，一个平面图，一个平面图。然后让这些人说哎你干这个，, Start Time: 3188540
Text: 你干这个，然后怎么着配合。然后他们就研究出了一套特别牛逼的这个特别快速的把把这个个程程化化一一个率率最高的一个制作汉堡的一个方案。然后这个汉堡就是他们取掉了好多，就是那些没有用的。他第一步先把那个菜单简化，所以说我们就只提供这一种。然后因为汉堡薯条可乐就是三大调市，, Start Time: 3207910
Text: 种类多了，人家选的话会会很麻烦。对，而且出餐的时候你也会送错了，或者怎么着，全都这整个都给简化了。对，然后这个当时就颠覆了人们对那种传统快餐店的一个一个认识。嗯，然后后来这个东西就让那个电影的主角 clock 啊，然后发现他觉得这东东真的是很牛逼。如果这个东西一定要给你做成全国连锁店，, Start Time: 3227430
Text: 嗯，然后我一定要把你这个东西发扬光大，然后坚持你们这种创新的精神，所以都做了个一号链。对，其实其实这兄弟俩他们虽说发现虽说他们就是有这种创新，就是在他这个制作过程之上，他们有一个创新，可是他们一直是这种安于现状。对你没想过说怎么把他在一步一步的扩张扩张推广，, Start Time: 3249090
Text: 就你在这电影里能看不一样。对，能看出来他们掌握核心竞争力，但是他们没有外延。但他那个 clock 其实需要一个有这个思维，而且再加上本身那个雷克里克，他本身他就是一个推销员出身的对对，他更更更更包括他后来做那一号店不也是嘛，就是他更习惯于去摸这个消费者，心里就把核心竞争力的直接做成外延，, Start Time: 3272900
Text: 他就他最后他所以打成功嘛。而但是你别看那个是五十年代发生的事情。对啊，其实现在的麦当劳，包括所有的肯德基这一套系列，一直沿用的都是他们当时创出来的那个三位一体的那种方式，就是后厨嗯总配，然后加前台销售，就是在一个很小的区域里面就可以完成。所以你咱们看那个麦当劳这些地方，, Start Time: 3293260
Text: 其实店都不是那么大。嗯，但是他足够供应所有的人就是吃这个东西。即使他第一家店时，它它里面没有吃堂食的地方，直接就是人买。买完外卖只就坐门口那个长椅休息，一边休息一边吃。对，然后他这个就是怎么着呢？就是后厨把所有的东西就是他这个东西的核心啊，就是以前东工的时候，, Start Time: 3314680
Text: 我们就就特别有印象，就中间那个东西叫总配。我不知道麦当劳是不是叫这个哦那叫中心，中心一样都一样。但是是就是一样，就是就是说在肯德基和麦当劳里面工作的人，哪个位置的人最牛逼是他妈的统领，统领就跟打仗一样打总领大统领大统领就是供需的需求。就是在在总的的那一个人，, Start Time: 3333230
Text: 汉堡总统，他知道你知道吧？就是用多年经验积累下来的一个认识。你知道这个家电的客流量，你知道后后厨生产速度，你知道前台贩卖的速度，然后然后你要每隔多长时间去摇一次货，就是在京需仗砸窑嘛，其实就是摇一次货，告几年经验积累。东东，你这时候要的东东西东西出来，这时候客人还没来呢。, Start Time: 3355610
Text: 嗯，但是你要这预备好，提前预备好，有一个预判是吧？这个预判特别的难，你知道吧？好多新手都是根本搞不了这情，他不明白问题啊。这个人咱们在平时在麦当劳吃麦当劳在能看见见见能看见能看见吗？他是站在中间那个那个保温箱旁边，或者他在后厨就是中间后厨，你看不见，而且他跟别人不一样，, Start Time: 3378140
Text: 他不戴帽子，他直接穿一个衬衫掖裤子里。我不知道麦当劳是怎么着，他衣服有特别的吗？以前可不一样，麦当劳也很肯德基是一样的。但是他带了一个不一样的聘。我们当时有那个徽章衬衫区别这个人，嗯，然后这个人就是最牛逼，就是前面中间后面都听他大脑大脑他哎真的。我们当时训练员就是说这是整个这快餐厅的一个核心人物，, Start Time: 3397860
Text: 实际上能干到这个程度，你就以后肯定能往上上。那那我不知道我说的对不对啊，因为那个你刚才给我形容一下他这位置，而那我有印象的这些个肯德基，就经常去的这些店里边都是一大厨，有可能有男有女，就是反正我见了好多的这个人，是是店长吗？不是店长，还不是店，不是店店长，, Start Time: 3419200
Text: 店长不管这件事更多，所以以当二把手什么来看待。对，然后就这个人特别牛逼，麦当劳可能是什么连锁反应，他不是按照那个海盗船的那个那个来定义他的那个肯德基。我们以前就就是反中间有一个大哥，然后这个人特别牛逼，你知道吗？而且他知道这个店今天是星期几，今天周围有什么人，, Start Time: 3437680
Text: 然后知道黄金时间是什么时候，他能给你提前做出货来。因为你知道为什么这东西叫计算精确吗？牛逼啊，因为麦当劳、肯德基他有特别严格的时间管理。嗯，你的汉堡绝对不能在那保温箱里放超过三十钟钟。嗯，你的薯条绝对不能在保温箱里放超过七分钟，否则他那他要算错了话，就会浪费很多，, Start Time: 3455800
Text: 他损失很大。对他如果这个人算错了的话，损失又特别大。嗯嗯嗯，你知道吧？而且因为你这个你这质量不成的话，你直接你赶紧就重新做，你重新做呢。那人前面点餐位，顾客人就就能耽误时间嘛，稍等所有时机了。对，所有时间都耽误一个连锁反应。然是你也有可能做那种，我们就我们那内部叫非标，, Start Time: 3474340
Text: 就是非标准化执行，就可能这汉汉堡真的三十分钟了，你换一盘再明一一就就是放放凑凑呗。但是就是他有一个怎么监督你的机制，快餐店还有一个神秘顾客机制哦，你永远不知道这个神秘顾客是谁。一旦这个神秘顾客发现你有非标操作，你这个店整个的店销神秘顾客哪来的呀？都是百盛公司，, Start Time: 3492810
Text: 从从我们大大众里来找，跟跟汽车一样，汽车好像也有神秘顾客，就是店衣呗。对，虽然在盖太太保，就是因为因为这些店太难监控你的这个质量了，你知道吧？但是质量就是他们最核心的东西，嗯，然后这个频率是多少？这神秘人每周会有每周都会有一到两，并不知道是什么时候，店长都不知道，, Start Time: 3514550
Text: 没有人知道是什么时候。嗯，所以就是永永远得有这种机识，知后后就特别牛逼。我就记着就是当时就是因为要扔东西这个事儿嗯，就是其实和当时他们那个肯德基麦当劳，其实当时找了很多就是下岗的职工，嗯，就就就是北京，而而且都找本地，他不找外地的人。北京的原来，特别是原来对北京的学生是一波，, Start Time: 3534450
Text: 然后北京的下岗职工，当时他最蓬勃，扩张，最蓬勃是正好赶对他需要岗热，他需要人嘛，然后后正好就这两波人，年轻人和这个老一辈的都见不得浪费，就是就是这两波人的冲突，你知道吗？碰到一起，然后经常会有一些挺有意思的事儿泄斗，然后就说废说废弃这个事儿。然后那个店里后来来了一个大姐，, Start Time: 3555940
Text: 你知道吧？就是特传统那种大姐。对，然后后次是那个领导导来来察察，你知道吧？然后所有那个保温箱里过了时间的，全部要扔垃圾桶，而且人家必须看着你要往垃圾桶里扔，然后大姐就就不干，那是那大姐肯定不干。对，然后他妈过过过日子子这种浪费粮食的行为，犯罪就是犯罪，就就就要就要骂人了，, Start Time: 3577180
Text: 你知道吗？那肯定啊，然后后来就是让人压下去，然后大姐狂扔，大大肯肯定受拦架。对你想那岁数大姐肯定那都是从土日子过过来的。对对，然后赶上过困难时期，唐山大地震。你对五六十。对呀，那大家肯定受不了这个，而且这东西是你是跟他解释不通的对，然后就是价值观概念而观完全不一样。, Start Time: 3599100
Text: 所以那个时候我就印象特深这个事儿，但是没办法，这是国际化的标标准嘛，都一样，你必须得扔，而且这东西谁也不能要，就必须扔了，就是就是废了。但是你看比如说日日本他还还挺好，日本便利店卖那些便当，而且你要是超过那折价的就折价嘛。而个一个有有折价，还一个是什么呀？, Start Time: 3617870
Text: 他给那个街友们啊，对，发给街友。对，所以你你知道中间这个人有多重要吗？因为他能控制你店的成本和那个和收入。对对，你扔的东西太多的话，肯定赔钱嘛，那这真挺牛逼的，这个我操。对，而且这个必须得是一步一步一步。因为因为我原来我原来因为我没打过工嘛，就是我就没打过这种工。, Start Time: 3637210
Text: 所以我一直以为是我一直以为是这个店，就是店总或者是那个就是他们去控制这些东西，就没想到是一个是一个这样的角色去控制这个。而且这个东西只有人脑能控制，你没有任何就是说算的，或者计算没有计算，明白明不明白。而且比如说你可能在这一家店，你做的特别牛逼，饭菜要你去别的地儿不一样，, Start Time: 3657910
Text: 换别的地儿你还得花，你还花大力度，你你不必须要重新那个考察。所以你记得那个电影里那个两个薯弟不是一直就是那那会就前前管理嘛，就是这个这个这个这个人是核心灵魂牛逼真牛逼。对啊哎那你你们打工的时候，那时候你打工那会儿有什么就是特别有意思的事吗？就是什么口诀呀，, Start Time: 3677560
Text: 什么黑幕啊，什么乱七八糟的，反正有也会你们可能有类丝等，就是不是刚说了吗？你在哪儿啊？你在哪个？然在那个薯条里就解封那个你是前台还是中间的？我那个除了前台我都做过啊嗯然后那个当时是那个我跟那做那个薯条呗啊，炸薯条、薯条本身我他妈胳膊游戏，你说炸薯条，炸薯条那着对对人都他妈单手拿着吧。, Start Time: 3697720
Text: 对我他妈说说我跟三毛重新寄那个，还是拿着那什么手指头。哎哎，等然后那个然后薯条反正炸的就不均匀，然后挨骂了。后来知道，然后呢，人又教我，就是要不然你就少倒点吧。先因为那时候毕竟试用期嘛，还没对我要求那么严格。然后炸完之后吧，你就是拿那个盐壶，你撒那盐的时候，, Start Time: 3722820
Text: 它有一个阶梯状，就是点三下叫点锤式。嗯，然后那个我也撒都有一个黑化，你知道吗？点锤锤式那回法说了是等，就是真正就是稍微就是那个入了门道以后吧，就还成。但是呢它是有这样，因为你有的时候，毕竟你就算掌握这基础这些操作以外吧，你其他你经验上跟不跟不上，就尤其你分析这个客流需求这些时候呢，, Start Time: 3741470
Text: 再加上当时就是非典，非典的时候，那时候你真是不好判断你今天能有多少人来。所以呢就是有一次就是薯条就做多了。做多之后，他那薯条就因为你时间长了，他就皮了七分钟啊，他就赔了他，但是不脆了。嗯，那个尽管他上有好几盏一百二十瓦大灯泡给大家照着吧，也不行，也不成。对，, Start Time: 3764525
Text: 以呢那种时候你要是想趁着他那个松脆度还在的时候，你要想赶紧推销出去的时候，你就跟那个前前台收银员，你就说一个非就给嘴，就说那个麦麦当劳薯条好吃之后呢，肯德基也是这样。什么时候好吃，后面什么好吃啊？对，然后前面就是就是快到时间了，前面就知道了，赶紧卖这个到那个临界点。, Start Time: 3783970
Text: 对对对，这比如说大飞过来，他他就说我就想要杯可乐，就想吃一饱就走。就说先生，要不然那个您要不要尝试一下这套餐能不能便宜，直接他想介绍一个小恩小小然者把这薯条或者滞销那种东西东西，就是前后配合他这麦当劳薯条好吃，是冲着收银员不收银说。对啊对，就麦的就是说原味鸡好吃啊啊。, Start Time: 3803830
Text: 对，那也就哎那我想想这这种常那我冲你说我冲着收银员说，哎，麦当劳薯条好吃啊，他肯定不会说是那种就是特别明显的，他就站在后面的薯条位置喊一句。对，嗯，就跟以为顾客也不会在意，也不注意有没有留意，可能以为就是寝发就跟你自己那么着，你就是半着天就那样啊，跟那晒着那个炸薯条，, Start Time: 3824510
Text: 那路就觉得太好吃了，自己就留意自老头。对嗯对哦，原来是这样，然后呢，然后其他的其他还有他妈就是烦烦什么呀？他们那个你必须他妈剪指甲什么的。对，那那不很正常吗？你所有餐饮不都得这样刮胡子，弄弄头发，然后那个还有就穿皮鞋，穿皮鞋，然后还有这裤，他那皮带特别怪他皮带，, Start Time: 3845000
Text: 不是说咱们有穿孔那种，嗯，他有点像那种挂包吃的那种，然后我又瘦，我当时穿那我他妈撑不起来，然后然后我他妈就是换一条皮，什么人就跟我急说，你觉得不能换，你就必须得用这个，然后我那什么，然后我那怎么累，累不成人后还找一女皮带有真惊了。那你们那个内部价是多少？对啊，, Start Time: 3868980
Text: 那个我没吃过，那部价没有哦，就没有内部件，就是有就是我麦当劳是有员工餐的。肯德基，我们那个年代没有员工餐哦，你想因为我为我听说我我一朋友也在麦当劳打工，他说有员工餐，好像有员工吃，他能便宜多少，平天会管你一顿，好像他是中午他管管顿午饭。嗯，对，然后你有的时候晚上就是做包装的那些，, Start Time: 3886540
Text: 他们有时候你要是没人管上，你可以自己改了几个。对，都可以吃。但是如果你要是被查着，直接就是牛皮蛋吧，我们当时是我们是西单君泰那个店，然后我打的这个班，我为什么胖了？就是因为要上晚班，我那是打烊班，打洋班，你要比运营班要多一个流程。就比如说你八点钟你去上班了，, Start Time: 3907380
Text: 然后你就可以夜，然后下班了，然后这干嘛呀？你先上三个小时的运营班，把晚上这波高峰给叮过了。嗯，然后之后从十一点可能十点开始叫预洋，你那个什意思思预备打烊哦，然后你把前面比如说原味鸡一次性做好了，然后那些锅呀就烧了，你就可以开始过滤那油了。嗯，然后你把前面啊什么都收了，, Start Time: 3928010
Text: 水得很没事。对，然后就最后全都是就是这个班啊，就是它特别痛苦，就是你那个厨房一天它你妈的乱，然后全是面，然后跟水它不是脏，它是乱啊，明白到处都是面，然后到处都是油打油点的一地都是。然后你就是只有一个人，你这一个人要把这整个店的后厨收，是的，跟他妈的就干金的一尘不染，, Start Time: 3952370
Text: 跟样板间似的舔厕所那种。当时什么东西紧缺呀，嗯浓缩洗涤灵，嗯，你得稀释我。嗯，那个每个店因为他那东西可能贵，你知道吧？他每个店每天打烊就只能给你两杯，就剩不了多少。这两杯你就得跟大家搞关系，说哎多给我来点儿，要不然你不够使，你根本弄弄不干净，你知道吗？然后我们就我们的后厨的人就到处他妈杂窑藏这个藏这个洗涤灵甄嬛就到那个放那烤那个那个那个冰箱上面什么的，, Start Time: 3977760
Text: 找地儿是自己留着的，自己留着，不能让让别人给，到时候又用都用了什么的，而且那那个你得滤那锅，就他厨房那那火活挺重，就是你那个油温度巨高。我们以前设备特过事儿，就是那个在大扫除的时候，他那个油锅上面不是有那抽油烟机和那空调嘛。嗯，然后那哥们啊，我也是听我们经理说的，, Start Time: 4008310
Text: 就是他站在那油锅旁边去擦，那上面那个油烟机嗯给擦擦干净了，然后一不小心就掉他们油锅里给记入炸擦。对，就是特就是 q 着节急烧商，就是因为肯德基他跟麦当劳不一样，他的鸡的制作工艺，我觉得要比那个你加热那个牛肉片儿什么要要复杂一点，因为他的设备特别多，在厨房上好像的旋钮特特重。, Start Time: 4031010
Text: 对对对，然后他那个锅是特别开放式那种大油锅，然后那个油锅是专门做那个蜡进进那个叫什么蜡宝、辣腿堡、腿堡堡那堡辣腿堡那个那个它应该像一个那种跟那种水池鱼池，它那个它那个炸的那个是腿儿堡，那个里头那鸡是一种一个锅，然后什么原味鸡是一个，因为因为你要是都一个还串味的两种锅，, Start Time: 4054830
Text: 就是而且这这锅你还不能串，因是它有辣腿堡和不辣的鸡切园田园什么那净脆鸡腿堡堡。对对，这对，渣压一下，那你那油有没有一有一有没有，就是那么一设备，就是给它弄成一个跟那种固体那种油之后，然后给回收了。对，是它那个油锅吧，它底下有一个绿车，就是那小推车。嗯，然后你那个锅滤完了之后，, Start Time: 4077080
Text: 它把那个所有的那个鸡的面的那些渣子全都给你滤到那个车里头。会其实挺干净很干净啊。然是，但是有一特牛逼的事候，大家都觉得那新新油油特别好哦，会特别特干净，不用那种老油。但是其实不行，我们当时就是有一次画那个油的时候，嗯，然后画完了之后，那锅巨那特漂亮的油巨清亮，, Start Time: 4098260
Text: 你知道吧？嗯，而且那鸡是白的，没味儿，不能卖啊，明白。对你就是必须不能用这种特别新的油，你那锅里必须得留点老油，所以老汤卤煮跟老汤酱牛肉什么的是有道理的。老汤炸鸡对，老汤炸鸡都有没法吃，你这一炸出来是他妈白色怎么吃？那你说那个水煮鱼，那老汤回收是不是也有道理了？, Start Time: 4121380
Text: 对对，可能吧，对点都有点关系。没有十几年前我吃水煮鱼里面就有你的哈喇叭。对啊对，你像重庆四川那边全都是辣辣大大都会用过。对，但它很干净。嗯，而且还有一个我觉得特牛逼，就肯德基不是做的那个原味鸡嘛，嗯是一个法宝。嗯，然后他们就是九九块，一头鸡分成九块，嗯，然后就就做，, Start Time: 4142680
Text: 然后有一大面盆，嗯，你得把各种面混在一起，嗯，嗯，然后把那鸡抖了进去，然后什么怎么那那料呢？他要是配料，提前都是提前配好的，你就把那个面袋打开，就你并不会知道配配料都是，他肯定不能让你它有两个面缸，另卖的一个面缸，是做那个辣腿堡的，是辣的那个粉，一个是做原味鸡，, Start Time: 4165600
Text: 是那种带点黑黑点儿那种。对，就这个整个配料就在那粉里头，只要只要把鸡往里一裹，对你把鸡往里一倒，它它它那个盆啊是这样，它中间是一面盆。嗯，然后旁边呢有一个就是那种跟那个煮那个酸辣粉那种筐里面一把把那粉给给搁那里。然后后就是那小篓，它是这样，它你把鸡倒到那粉里之后，, Start Time: 4187330
Text: 什么双手合十，从这下边什么挑，然后两边挑挑挑挑几次什么四压三抖什么的。然后你把这鸡放那筐里头过一次水，第二次再裹面，他为了让那个鸡粘上能粘好多面啊，明白明白明白。然后这里有个特别牛逼的地儿，就是我特别佩服他们家的智慧。嗯，就是因为他这鸡肉是拿高压锅炸的啊。, Start Time: 4209410
Text: 对，是它那个个创举创体牛而生效的创创。就那个锅特别大，就跟那种特工业那种炸锅，你知道吗？的？嗯，然后上面是那种四个，把那种杆儿，就是拽那种就拿老式高压锅是。对对，嗯，然后它那个你知道那个琵琶腿儿啊，琵琶腿，琵琶腿知道是是哪，知道。对，它因为它那个味肉机里头有鸡胸，, Start Time: 4230990
Text: 然后有胸肋腿翅一块胸，然后后那个两个翅，还有有个个琶腿腿。对，然后这个还有两个啊，对，反正夹起来差不多，然后就这个琵琶腿是是有一个危险，一危险危险性的，因为死角是吗？不是它这个腿儿啊，它那个鸡那个腿的地方方那种个空气了，嗯嗯，然后一个封闭的一个个东嘛，嗯嗯，, Start Time: 4252770
Text: 对吧？然后如果你这个啊里有空气的话，你放那个高压锅炸锅里之后，嗯，你再拉出来，你看那腿没了，只剩一根骨头，那肉全炸了哦，它有压力。然后这个问题怎么解决？在高压锅里炸这种腿怎么解决？嗯，特牛逼，他们家有一个办法，嗯，他们说这个琵琶腿你处理之后先裹面嘛，裹完了之后，, Start Time: 4278370
Text: 嗯，他那个琵琶腿其实就是鸡腿嗯嗯，就是一头大一头那骨头那鸡腿腿其手枪枪似的。对你拿左手握住那个有肉那边，然后骨头露在外头。嗯，然后你拿右手，然后拿食指和这个那个大拇指掐成一个环，嗯，嗯嗯，后后个撸撸撸那腿撸不撸就是这个环啊，让那个骨头从你的环中间穿过来，嗯，, Start Time: 4301080
Text: 嗯，然是你不碰到这个这个骨头，你知道吧？嗯，就这样，嗯，然后这样往前右手往前一转，嗯，你这腿就不会爆了，不碰碰碰碰着吗？不碰不碰特力逼一下旋转转这个气解，嗯，把心力带出来。嗯，特别牛逼，我跟你说就是这个我有点难以理解，是科学啊，你知道吗？因为这个姿势是一个特别下流的姿势。, Start Time: 4325180
Text: 对啊，这能产生这么对呀，它它能它能产生一个什么东西，就一下就一下一转。你那腿炸出来特漂亮，是整的，就是我我也不用。如果你如果你没转这一下或者没腿好，你你看你炸就就看看谁是肯德基牛逼，就看炸这腿，你知道吗？哦，那个难度最大就就是这腿儿。你下次你去肯德基，人家你买原味鸡，, Start Time: 4348110
Text: 人家说你一般你不说的话，他是随便给你拿一个嗯嗯嗯，可以挑。你说我来一块皮革头，你看那腿底下爆不爆皮儿，你要是没爆皮，那特整，那肯定是一个特牛逼的一个。你说这点儿这肯德基其实比比蛮头牛逼。嗯，对，哎，这真这个这个我子当时新去厨房的人都惊了，说这个是我听你说我也精了神奇奇的一姿姿势，, Start Time: 4369090
Text: 就我还理解不了。它这个东西会产生一个什么呢？就是挺下流那姿势。对啊，就是就挺特下流的姿势，就是食指和那个大拇指弄一个办公室性骚扰的一个姿势。对，然后所有人冲着也是你想你练的 OK 不对，你想你练的时候，那么着往里面一杵，然后也是他妈出那这种声儿啊。对对对，, Start Time: 4391190
Text: 然后水输了就炸了，但是不碰不碰。对，左手得捏紧了，那个可能要把那个气儿攥住，然后右边这样一转。哎，不是，我知道这叫什么了，嗯，太脏了，这太脏了，自自己乐了，太脏了，这这要淡状逼方了，还真是还真是没是就没没碰，没碰就 UR 一碰，你要碰着就坏了，碰了就给擦破了。, Start Time: 4410210
Text: 那行。对，肯德基黑科技，这是我操。对，真就牛逼的。你说这算物理吗？这应该算物理，这个肯定是当时他们炸鸡的人想方设法想出这么办法法，让让那个腿不爆。对，要不然怎么卖呀，那挺棒的啊。对，绝了，他这那这个发明一个环不就行了吗？对呀，他他用一个就是不用发明东西，你手就能办到，, Start Time: 4433240
Text: 不是为为什么不能？因为因为环环不可控的环它的尺寸它不是万能的。而且而且我么着对你的那个东西，你在操作的时候是快的，你要拿环，你还得对我们当时的师傅，你看他那裹完那鸡嗯就是特好，特漂亮，就白白的，你知道吗？嗯，没有哪多没有哪少，那那他是必须是得穿过去，还是说我这么着就行了。, Start Time: 4453100
Text: 你别说这么着，就我这么着着，我这么着，我这么着跟一个夹子似的，然后给他在镂空的在家住，还是还是说这都不重要，重要是转那最重要就是转那一圈哦，这么着吧，朝夏这还是一个操待，待会儿拍这幅图，拍这幅图要是拍技幅图，那么着哈，拿拿根，你拿根比演示一下，不用那回回头买个鸡腿，, Start Time: 4475620
Text: 然后那个演示一下。对，买个琵杷腿就买个皮肤腿演示一下下，这真挺牛逼的。这个我操，这你不说你真不是长知似的，这跟长得特特牛逼。我当时特佩服肯德基，就是能为了鸡骨，为了能炸出好看的鸡，选择什么办法？利用了科技术，说他妈的之后这那那咱们这些美式炸鸡什么都是因为没掌握这技术，, Start Time: 4496370
Text: 所以只能按那种方法，就只能是传统方式，只能传统方式。要不然你进高压锅之后，那肯定爆炸。对啊，我炸出个好几次，那种直接肉都飞了出来，跟炸腐竹似的。对，就剩一根就剩一根骨头头，还以为自己吃了呢。我操，我操，哎，这挺牛逼。哎，麦当劳有黑科技吗？麦当劳没没有是吗？, Start Time: 4517150
Text: 那麦当劳输了，这跟麦当劳还是汉堡多？你看怕汉堡汉堡好做麦麦劳劳输了。嗯嗯，说麦麦劳说哎，但是那个麦当劳我记得好像我因为我之前看过一个那个日本综艺节目，就是他们去那个就是那种店打工，然后就是好像他是有一个秒数的要求，就是你在做汉堡是有一个就是就跟一一应该都一样，, Start Time: 4534470
Text: 每岗岗位都必须个手套套。后之之前那个麦当劳在柜台，那不是还说了一个什么多少时套，然后那个必须得送，必须得做出来嘛。在岗，你就是你点餐，点完菜考它有一个多少秒，使命必达。我记得有麦当劳是快，您那汉堡那个流程特快，它是一个汉堡机。对啊，他那一一下放九片嗯面包，, Start Time: 4552740
Text: 然后加热压完了之后就一推，然后这九个就全都它实际最慢的是哪个步套啊？你搁那个知识的时候最慢，因为你的摆，然后你因为你戴的是那种手套，对他那种手套本身它有点肥，它不是说特贴特保守那种医用手套，它本身要特别宽大的那种特保养手套。嗯，然后呢你这个一一片片分，这个芝士片儿特别不好分，, Start Time: 4573560
Text: 有时候你可能就是用的劲儿一大把，就把这芝士士片片可能一下少了一片，这个就破损了。哦，一个这个一个是这个搁芝士片浪费时间，还一个就是无那个酸黄瓜片儿，那得铺得扑扑。但我看那个那真的快哇，那对，就是肯定有那种特牛逼的那肯定就是无名师跟玩那蝎刺徒弟跟玩那阴油似的。, Start Time: 4597090
Text: 对，真是对啊，就熟练就亮量徒弟什么的，就那种拇指如鸽。咱们那有我我们儿总因为这个装汉堡是就在中间那一层。嗯，后面把那肉递过来之后，他们去弄那个生菜，挤酱就那枪嘛，他不是那个就全都是那种那个酱香沙拉酱，大巨快。我操，有时双手就是我那人多的时候，这个吃俩就是十八十八个双枪枪，, Start Time: 4620010
Text: 一个人真真牛逼，我听着都觉得都酷子特牛逼。嗯，榜了小江湖，反正那每个店里都是一个小江湖，有大哥那种师傅，就是那种神级的那种人物。咱听众里面要是要有现在还从事这快餐这行业的，也给大家就是留言分享一下你们这边有没有什么新的奇迹影响。嗯，但你知道就是在中国吧，就是在麦当劳肯德基这种地儿，, Start Time: 4645090
Text: 就是他虽然喜欢用那大学生，嗯，但是他一般不给那种本科以上的这个，他这样你留不大学生专科生吗？升职的机会，升职的机会要明白，他一般是给那种就是学历不高的这样中专，因为为留留住住人，因为留得住，因为他要培养一个人，其实要花挺挺多功夫和时间，还有金钱的。对，因为大学只要大学生好多大学生就是暑期就是假期打工嘛，, Start Time: 4669450
Text: 就是挣这种就是服务行业啊。我但他他他觉得他觉得还是坐办公室好，不是有好多大学生其实去打工的目的就是为了挣点零花钱。嗯，你跟女朋友约会，他不会把自己对那个职业生涯规划方式基本应该是零分还是零四。那时候那个牛津词典来修订，就是里面就加一新词条，嗯，就麦当劳式的工作就没有前途工作啊。, Start Time: 4694210
Text:  no future， no future， no 车。而且他这个东西就跟那种新兵老兵，你知道吗？是那种感觉，你在时间长了，你特牛逼啊，就是你说话大家都尊敬啊，明白哥哥哥哥，因为因为因为这是一个王国。对，然后一个独立王国，他可能跟社会上其他的托事是不是一样共通的。, Start Time: 4716520
Text: 他是一个自己独立体系，而且只能你待的时间越长越牛，而且这个只能是在这个土壤里去滋生，而且有那种老员工，他级别不高，但是就是特别有威信。我明白明白没白基础，然后来的领导是那种本科，有的没没在这干过，然后就直接当经理那种，而且他们他们有这种招聘的，嗯，但是这种必须要下到这这个店里过来，, Start Time: 4738790
Text: 先干两个月，也得先给他，先跟哥哥拜个码头。虽然你是经理，但是你还这两个月，你就是新兵啊，狂他妈弄了，后面想起一边在你功夫以前的地位狂狂还行。行，挺逗的。是这个除了麦当劳劳肯德基，其他的快餐咱也说一点，说点别多，他有点冷门的吧。那我说一个其实在那个西单麦当劳开之前的，, Start Time: 4760109
Text: 嗯，他有一加拿大的加拿大的一个快餐，叫邦尼染。它 fulogo 是一个小熊，然后它那包装盒呢，是黄条跟白条的那个在西单有吗？那个别的地儿有没有不知道，反正我们西单吃的，然后它那包装盒，那黄白条就特别像那种遮雨棚那种似的哦。然后它里面是都是那种跟肯德基的差不多，, Start Time: 4784150
Text: 也是各种那种鸡块鸡腿。然后呢，它那个小碗的沙拉是是那洋白菜胡萝卜，然后撒点那种美乃滋那种东西。然然后我我第一次吃土豆泥是跟那点的的哦，后来那肯肯德基吃的，因为以前我一直以为土豆泥是他们首创的哦，然后那个店是在北京开的，挺少的，不知道外地有没有属于那种特别短命。, Start Time: 4804080
Text: 但是那个其实咱们应该是在吃肯德基也好，吃羊劳也好，之前其实咱们也接触过洋快餐，是通过那种餐车的快餐车。嗯，对，那边的白色的就特像那种房车是那样的，它底下买一个就是上头有，然后那个沙楼梯防滑楼梯，防滑楼梯。之前城里他卖那个汉堡嗯卖汉堡包，而而且十九号卖炸炸炸那汉堡包。, Start Time: 4829020
Text: 特讲究就就特别像现在你去金酿啤酒吃那种汉堡包。首先就是特经好做的，然后呢，他是那个一个餐餐巾纸给你扎着吧，然后里面给你暗藏一个牙签。我第一次那牙签也给我扎着了，他那个班那个车有点像依维柯，然后那个上面贴着拿红字儿的那种贴纸，贴着快餐，然后冷饮，然后汉堡包，, Start Time: 4853850
Text: 还有一还有一家羊羊肉卖卖教学羊肉串。他就是呃反正在一些反正一些繁华的地方，商业区停一辆那种车，咱们这种拿近郊学术月票的人，应该是没见过，没没见过这个曾经在北京风靡过一阵。对，然后然后我说一个吧，我说一个那个安童一直比较遗憾，耿耿于怀的耿耿于怀。没吃的的一个叫 AMW，, Start Time: 4876670
Text: 就是那个爱德熊，哎，好东西我也没爱德熊是九六年进中国，其实那应该算就是真正克拉是一个美式，那是一个真美式，那是一个真美式。它是我看了眼历史啊，它的兴起应该是跟敬酒令、禁酒令有关系。对，他的那个尔就是那个乐啤鹿嘛，就是啊跟啤啊在爱德熊来说，就算乐啤鹿那个东西是就是皮尔塔爽，, Start Time: 4899950
Text: 中国的皮尔塔爽就是禁酒令的时候，他有点像啤酒的口感，但是没有酒精。它是从一个它是跟可口可乐一样，也是从一个药剂师手里买过来的配方。因为口感像啤酒，所以在禁酒令有有草草本的一样的东西。他主要是这样，因为他这个是最早他是谁发明出来的，是那个美国那帮原住民们，他们从的那个印第安人，, Start Time: 4925600
Text: 他们从那有一个叫那个叉树，他叉树是一木，就反正后头一警察的茶，就是那叉树，然后还有一个叫那个那那字，那那念茶树叫叫拔卡吧，那字儿嗯那字儿特别复杂，就是嗯那字儿反正我他妈就那小学没学过那字。它是从这两种就是植物的根类里面提提取出来之后，里面加入薄那个薄荷饼，, Start Time: 4950140
Text: 还有红糖，因为它是发酵出来的，所以它有那个酒沫儿。嗯，然后然后咱前面不说了，说它里面因为加入薄荷，所以就导致好多人喝这个也好，或者喝那个特松沙式也好，都说一股蜂油鸡蜂油精味。对，然后呢，为什么说它美式呢？它里头有一个肯德基跟麦当劳都没有的东西。嗯，其实有一特别特别美式文化的，, Start Time: 4972930
Text: 然后肯德基麦当劳都没有。还有这是麦德熊里头特别招牌那个东西，还有一个还有一个华夫饼，然后有华夫饼，华夫饼，这个美国呃美式家庭里头一个家庭，餐厅家庭的一种一种种种类类。对，它是上面有草莓酱啊，抹着一些果酱。然后当早餐他们好多早餐的时候爱吃，而且爱德熊的那个装黄，, Start Time: 4994090
Text: 就特别像咱们好多看那个美剧或者电影里头，他们那种美式早餐店的那种，就是后面啊皮皮沙发高帮的那种，皮高贝尔就跟茶餐厅那种。但是但是最早啊，艾德熊那个因为我查了一下，就是爱德熊最早的时候是只卖乐皮路的。就是他最早是指一个单纯的乐皮路，他可能在乐皮路发家，然后后后后来就了吃了，, Start Time: 5017910
Text: 加了吃的，就是因为就变成了一个一种快餐店。他那个乐皮路呢一大杯，然后上面还能要冰激杯。对，可以加香草冰激淋。而且那个乐乐路。当时我记得，因为那个爱德熊是只在北京有开过八家店，还是几家店来着，我忘了。然后那个乐皮路从诞生在美国诞生的时候，他们用的一种叫什么物雾雾化杯，, Start Time: 5039220
Text: 还是叫雾水杯，还是叫雾冷杯，雾冷杯。那个当时北京开第一家爱德熊的时候，北京所有艾德熊的雾冷杯全是从美国空运过来的哦，像小熊豆包杯。对对，你像儿童拿那个特别费劲。对，因为那个那个东西是乐德熊的一个就乐皮路，他们两个人是相辅相生的一个东西，就是有乐皮路，就有乌冷杯。, Start Time: 5057980
Text: 所以在美国他们当时爱爱德熊开的时候，也是从美国那边直接弄过来的乌冷杯。而且我特别爱吃的，就是爱德雄的那个。我吃过最好吃的那个辣腿堡，其实是爱德雄的腿堡。然后而且爱德雄还能抽烟，对，就能抽烟是最重要的一件事。还有一个吸烟区，然后后一个个跟一一个小塑料的那个烟灰缸里边有点水，, Start Time: 5075020
Text: 然后给你搁在那块块，然后有一个吸烟，就就是他挺成人化的，就是那种不是那种特别儿童餐厅，而且他后来换到国内的代理了，然后国内代理以后就特别怪，就搞得跟他们满拉拉似似的。就你一进去以后就拿着味味特别重，你知道吗？就是就一进去个特餐餐馆，然后边上有几个老哥，然后拿着啤酒在那抽烟，, Start Time: 5094930
Text: 然后吃点那，而而且还不啤啤还更啤。对对，反正就那种一边抽烟一边特别怪，但是其实当时感觉还挺好的。对，其实后来那个嗯因为当时爱德雄为什么感觉后就一的那个快餐店不太一样。因为那个他他本身比其他的麦当劳肯定都贵。就是因为那会儿那会儿当时进中国之后，他们用的所有的东西全都是在中国采购本，, Start Time: 5117870
Text: 或者从美国那边空运来是最好的东西。所以他卖的东西本身就比麦当劳、肯德基贵，然后加上它乐啤露本身又不像是传统饮料，它像啤酒又加上能抽烟。所以那会儿感觉它就不像是一个完全面对，就特别像其实像后来的什么 rubeharrok 啊，或者说那种那种餐厅厅是福迪啊，可能就是面向都是那种成年人啊，, Start Time: 5137490
Text: 不后像是给燕店店的，反正后来也因为经营不善，对经营不善。他后来其实是因为什么呀？是一六年呃，一六年应该是左右。他当时我看那个公告经六年二月份，对，是完全正式全部退出。那就是退出是呃对，差不多二每京份经营的二十年吧，等于在中国大陆经营了二十年，就是退出了就是燕莎店嘛，, Start Time: 5156520
Text: 燕莎店等于是开到最后的，因为燕莎离我们家近啊，那会儿为什么吃过那东西？就是因为燕莎离我们家近，我们家是那个墨居店啊，墨居当当就就八家店嘛，等于第一家是应该是燕家店开，然后最后一家是燕莎店关啊，就在燕莎正对面，现在那个地铁站那块儿出啊。然后爱德熊完了就是德克士呃，, Start Time: 5178020
Text: 是现在活的店店吧。因于火爆中国，据说在二线城市活的特别好，但是我吃德国吃的也很少。我就记得印象里头就在中关村。我见着第一次的炸鸡还不错，对我弟特爱吃德德士就德克士，我真是惊了，我都好多好多年没见过德克士。然后那年去拉萨的时候，嗯，就惊了德克士德克士。然后德克士对广吃中国士是正常。, Start Time: 5195320
Text: 对，就是因为拉萨萨东西实在是就是这也是这也是这种快餐店的一个好处。就是你到一个陌生的地儿以后，你完全不知道当地的饮食是什么状况的时候，你又不想吃坏了，或者是出出什么毛病的情况下，基本上还选择一，就你你还是去这些东西，它而且这东西我吃过，它味道八九不离十，它是有一个标准的。, Start Time: 5218150
Text: 对对，你吃完了你知道是什么样？你有一个预期，你说比如说你去像广西什么给你端一盘牛欢喜，你敢吃吗？敢吃啊。对正你是不敢吃道，知道候，反正然后德克士我都记象都你是炸鸡腿什么的，它就跟现在马萨也有，它就特别像现在那个满那些都有那种大鸡排，轰炸大鸡腿，宜家大鸡排排就大鸡大鸡排就类似于那个我老觉得手枪手枪腿腿吧。, Start Time: 5238610
Text: 对对对对对，德腿腿那个我他妈德克士，我也说一特缺一个是那一年我去那时尚尚生拍片儿啊，然后我那时候不特爱穿那工装裤嘛，就是 dickeys 啊，然后穿 dickeys。然后时尚那那个时尚先生那边就是有一女工作人员就跟我搭话问，我说那个你是特喜欢德克士吗？我不喜欢，, Start Time: 5261970
Text: 我说为什么这么说？他说我看你那裤子那边上写的时尚鲜尚叫 ickeys，他是怎么在时尚先生那杂志混那么多年。然后后来这玩意意，我又有一返岔子的。然后那个那时候我不是老跟动物园买夏威衬衫嘛，然后他就说哎你大鲤鱼这个夏威夷衬衫挺好看，说你哪买的呀？我说我动物园买的，, Start Time: 5282280
Text: 他说我么么牌，我叫租幼克，租柚子挺对的。这个对，还真有这块到广场，确实猪柚子对棒呆了。嗯，哎对，正好刚你说跟皮呢，我得补一个。就是其实呢咱们如果要是没看这大创业家话话，咱其根根本就不知道那个麦当劳从什么时候跟了，那可口可乐签订了合作协议。对，因为是在那个克里克，, Start Time: 5301140
Text: 他刚接手这个麦当劳的时候呢，那个麦当劳他是只提供奶昔与那个跟皮，而且克里克他也是因为自己推销这种奶昔机才跟这个可劳兄弟结识的对之后呢，他是想在那个麦当劳里面就是推广这可口可乐。然后在他这个在他这个就是那个就餐的那个那纸上的，就是印着麦当劳印着这可口可乐那个可口声明什的广告之后，, Start Time: 5324630
Text: 然后呢，我记着麦当兄弟还跟他炒了一架。因因为这儿嗯嗯反正推荐大家，就是今天这个时间挺长的一个半小时，那是其实快餐店的故事还有好多那菜太多了，还有国产。那对对，回头我们可以再聊一聊对国产。那当劳下回我国唱的跟吉野茄什么的。对，而且大家可以看看电影真的不错。对，, Start Time: 5348010
Text: 好伦哥。而且我觉得这话题真的我操，我就聊起来以后发现根本聊不完，我靠聊吃的咱慢慢聊吧。对对对，聊点国内的好伦哥太牛逼了。我后每次高中聚聚会后伦次次都都死。对，反正感觉好操伦，我觉得老觉得好。伦哥，那那那个时候可能是差点被这帮哥们儿给吃了顺了。太太蛋那个太凶了，, Start Time: 5367720
Text: 泥肠和鸡翅永远没有。然后鸡块鸡翅永远没有这个，这不是最操蛋的。我们有一哥们儿特操蛋，然后他每次跟他吃完好伦哥，他回来写一日记。然后比如说今天写叫好伦哥刀手跟那好伦哥刀手顺了把刀回来，然后名叫好伦哥插手，顺把叉子回来。我也媳妇前面能起一名好伦哥，一手捉手盘桌子里的顺回来，, Start Time: 5390940
Text: 反正回头再聊，回头再聊，回头哥，好伦哥，金金汉斯，还有什么百万庄园，百庄园这个咱以后这这你看，然后披萨类的呢。对对，好，伦哥必胜客。当时必胜客。刚出的时候，北京那会儿人去吃趟趟那贵族，我操，所以我给你讲，我先拉一站吃苹客。行行行，不说，咱们也可以讲讲这些西餐餐餐店如何中国国那个事。, Start Time: 5412260
Text: 对，然后那个你别说我们这期聊快餐跟那个游戏没关系啊，就是那个世家平台上有麦当劳、麦当劳游戏、麦当劳叔叔的那个财宝出的九三年，嗯，要是回家大家自己网上查，那更好玩了，你要有兴趣来抱走。叔叔，前两天写过一篇啊，为什么我写那是你写的啊啊，就是可以上外头看看往安能写的那个文章。, Start Time: 5434090
Text: 嗯，行，好吧，怎么着都点个快餐吃。对，别怕到这会儿快到了吧。对啊，快到了成嗯，拜拜拜拜拜拜拜。你喜不喜欢？三十年后还是跟现在一样年轻，怎么让你更喜欢自己呢？就是四个字我就喜欢。只要你喜欢心情有多好，就有多年轻世界有多大就有多好玩。你知道我最喜欢什么吗？我真的真的最喜欢。, Start Time: 5452650
Text: 麦当劳一万，, Start Time: 5491070
