Text: 怕八嗯，哎我的妈呢，嘿 a 斌怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人玩走走。你你你妈那么牛逼，就就觉得有有出来批判激活，我觉得就得制止他们这种外形气节精彩一点是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐，怎么样？多花时间出去运动能买，不要老老别在家里面。, Start Time: 3200
Text: 哎，走啊，最近新出那游戏有什么想法没有？到我们家录音去走，别再高游戏就是生活，有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。嗯嗯嗯，嘿嘿嘿嘿，女人太潇洒，男人太漂亮，不知的不觉地就迷上你。我说你潇洒，你说我漂亮，, Start Time: 28590
Text: 谈恋爱说情话的甜言蜜语现代人。大家好，欢迎收听常规节，我是西蒙。我是姐，然后大飞百洋嗯扮酷到底谁说了算？耍帅究竟要怎么办？平庸的生活节奏需要被打乱，我已经决心与过去一刀两断，我们没有未来。我们只有现在漫画、音乐、电影全是披在身上的，武装创口贴与伤痕，都说是男子汉的勋章，, Start Time: 84670
Text: 不求甚解，误读是吞到肚里去的。砒霜东施效颦无疑是打在自己脸上的耳光，无数次惨痛教训，让我活出自己风范。别再问我如何保持潇洒，我不是裁判，我是有点帅，有点怪，还有那么一点坏的顽腾。对，今天就今天就聊这个谁最潇潇洒事儿。对对，就是就只有我最要摆。对对，是我觉得好多听众肯定觉得安能老师特特潇洒不成，, Start Time: 111520
Text: 我不成就帅，特别个性。我觉得还是杨哥杨哥最潇洒是吗？为什么呀？杨哥杨哥，不是那个克林特伊瑟伍德嘛，就是有什么道理啊，我操。嗯，然后今天聊一个特别主观话题，就是潇洒，什么是潇洒呢？大家每个人都不一样，我觉得潇洒帅这个性，而且每个阶段理解应该也都不一样。咱们这期反正英文标题就想好了，, Start Time: 134280
Text: 叫哭森爱啊，什什什叫叫哭真爱，什么叫哭真爱 s 就是哭哭还酷什哭哭真爱哭森哦，哭真爱。什什什么没有没有人家以以什么么冷屁九我我死。嗯嗯嗯，然后那个聊之前还是先聊聊最近玩什么吧。嗯对，安能玩什么呀？呃，因为今年正好是那个魂斗罗三十周年嘛，那个我们 KTS 肯定还得出出一期 pro 是聊魂斗罗的。, Start Time: 158400
Text: 是呃另外所以呢我最近是一直玩腾讯出的那款腾讯出那款手游魂斗罗，我所以锁的没什么道理。我当时玩的时候候一下广告，我当时玩的还真还真挺高兴的。毕竟是你能全程那个自己操控，他把一些那种像是四十五度倾斜角的那些瞄准，它全都给去掉了。它变成是你有一个离哪个敌人，最近的话它有一个自动瞄准。, Start Time: 186650
Text: 当然开枪和跳跃都是你自己操控里面还是有一些副武器的切换，还有一些冷却时间的那些投掷武器跟火力支援。我是玩到这游戏，我玩玩到那个应该是第四张吧，就那时候一直没花钱，感觉还成。但是一过第四张之后发现就是你每天的你这体力不够冷，却时间不都特别长嘛，就还是腾讯那一套，, Start Time: 211430
Text: 就是花钱买时间，说白了就是就是还是那种一块钱 VIP 充充一级。然后我一下，我他妈七十块钱，我他妈重新 VIP 三级，哎呀，特傻逼。那个因为以前我玩那种种，我玩那个以前那些网游 MIMMORPG 的时候，那时候不是还没有微信那些东西呢吗？对啊，只要有微信的发现，, Start Time: 236890
Text: 就是我玩这游戏被他们身边大家都知道了，信人人发现了，那赵昆的网友，你们还玩这傻逼游戏的。然后其他还一听众每天还给我送体力什么的，然后我也给他们送体力。嗯，它这其实说白了就是一个魂斗罗就魂斗罗皮儿的腾讯的标准的那种可金游戏。嗯，它里面有一点挺好的，是它有一个魂技场模式，, Start Time: 257320
Text: 你就真是每天跟人，就是那个像街霸似的那种对战是在线对战，他在线对战，他这个里面有各种地形，然后你你利用这个狡猾地形里面有敌人的干扰哦，然后把敌人给击杀，击杀完之后呢，能获得积分。我现在是排名是应该达到黄金的一级了吧，每天我基本上都在线时间，基本上差不多是俩小时，, Start Time: 279520
Text: 然后计时咱俩就是可以对打是吧？可以对，打他就是跟英雄联盟什么那种英雄联盟，还有那个王者荣耀，王者荣耀是那种你直接就能面对面就能匹配，或者是你直接一连上这个 wifi 就能他给你随机匹配房间。他现在可以，他这里面我也说点好的，跟不好的吧。好的是他这个你游戏失败也好，, Start Time: 301760
Text: 或者 loading 的时候，它里面给你弹出以前老的历代魂斗罗里面一些经典 boss。嗯，他会里面给你列出他的原名叫元素，然后有有这种小资料，小档案还挺好。另外它是有一些嗯魂斗罗里经典角色回归，比如说像 MD 上那代魂斗罗里面的那个狼狼回归了。嗯，其他呢他也是有一些是为了讨好，, Start Time: 322500
Text: 现在这些人审美，他也把游戏戏是改的面目全非。比如说魂斗罗 MD 那代里面有一女这样的叫 shina。嗯，它这里面它是也改成什么样的，他直接照着电锯甜心里面那个那朱丽丽那那换，因为朱丽丽她不是双马尾。对，特别甜美，就是两只手拿拿这个电锯拉拉，然后他是直接把那个那还是那姿势上那样，, Start Time: 342380
Text: 只不过就把手提那电锯改成那个加特林，这这样混，其他的是它里面他还是有好多特别恶俗的元素啊。比如说咱们都知道魂斗罗里面他有好多就背着行囊那种跑步的杂兵。嗯，我刚开始玩前几关的时候，他有一个有一个中报复，就说快去我的跑男嘛，说这错傻逼，其他的你要是控制女性中文配音呢，, Start Time: 362360
Text: 中中文语音，你的女性角色如果要被击杀的话，那女性角色还会发生一出那种呻袭吟。他说你碰伤了我我他妈我们公司一样，我跟家玩，我他妈都不敢开大招，他也杀不自己了，太射了面了。嗯，另外呢它里面是我往后玩，是毕竟它这个你魂斗罗里面那些特别高难度，那些地形设计在里面，, Start Time: 383810
Text: 你没法是在手机平台，你没法他给你体现出来。所以呢他是从核心弹头里面抄袭了好多，比如说像木乃伊那关埃及那关关它里面包括连那个木乃伊都给你做进来了。这个因为魂斗罗以前就传媒出过木乃伊，他给你做一个法老的 boss，其他还有就是咱都知道核金弹头二代时候，第五关它不是有一个特别像那个噬魂礼不知火和霍安的那样，, Start Time: 405310
Text: 你会自爆的放尸嘛，然后从天花板上落下来，他这也也加进去，他从核弹头那抄袭的东西特别多，嗯，估没准往后后玩，还能继续再找出来吧，一共多少关？我现在是打到应该是第七第七大关了，还没完呢。然后对，然后因为你是他还有其他之前关的精英关卡啊，另外它这个里面还有一些我特别不喜欢的，, Start Time: 427050
Text: 就是那种枪械花，特别难看，都是什么橙装啊、紫装啊、大金枪分这类。然后你现在比如说吧，你这连续充值多长时间，然后送给你一黄金枪，金色传说啊，就是盖先锋了。飞刀是对啊，你那金枪是不是那个杀伤力什么的，高什么的？就是其实说白了就是你是首充送的一礼品，就开始你初期你觉得还挺牛逼的，, Start Time: 451120
Text: 帅气吗？嗯，不帅气，我觉得特别 low 逼，不是你没办法呀。我因为本身我最近我们这是准备上一篇这样的文章，所以我说我是我先花钱玩玩验验下。对，如果要哪不好呢？我肯定我还是得说出来，咱不能说咱咱写魂斗罗，咱咱们就是那个一味的包庇，就是这种死灰复燃的老游戏吗？, Start Time: 473790
Text: 不是，但是这个你说他定位吗？是他是要给这个老情情怀类的玩家做吗？因为这个 IP 我觉得只存在于这个八零后之类，七零后这种老玩家不是是是吗？是是个影响，你觉得九五后、两千后，他们对魂斗罗还有人感两千后不一定，但是我觉得九零后应该是没有什么问题的。对，因为我身边我身边基本上跟我一边大的没人玩这个，, Start Time: 492410
Text: 因为肯定你还是瞧不上这个，你没有高难度。对，没果那种那种操作作这种体验，有这些门槛，你玩的其实你包括你刷美日任务的时候，你可以花钱。你点说我直接要扫荡瞬间这秒过，或者你还可以点自动自动操作。自动操作呢就是敌人，就是那敌人出现，然后你的角色自己就自动瞄准给打了。, Start Time: 518690
Text: 你直接你就跟那儿就看一波片儿似的那样好玩吗？就即使使改改了这么多好玩吗？也还行吧，我觉得你要跟其他那些 RPG，那比肯定你自己可控的这个空间比较大。但是你要跟那个传统那种 rand 杠那种魂斗罗式那样的游戏，比，那咱们得就是一坨屎。嗯，我打算是我就玩到到，, Start Time: 539180
Text: 应该想把这游游戏目前所有的任务全给玩穿了，我就我再弃了吧，可以也氪了金了，成功了。是啊嗯而且我觉得这个游戏就是你别按你身边的这个游戏的环境来看，嗯，我觉得在好多其他的地方，红白机什么的，统治的时间要远远长于你在你的身边哦，有可能。但是在我身边特长，我上大学还在玩呢。, Start Time: 561000
Text: 但是但是大环境就是这样。另外我还发现一点，因为我们我我不加入了一个那个军团嘛，我还副团长啊。对，然后我们团里那些人都比我小好多那种，我都能当叔叔那种。就是每天吧，他是每一三五，他是有一个进攻异形，打异形部三个部位的这么一个大型任务。就是打第一代那个总 boss 不是，, Start Time: 588625
Text: 是他原创一复，就是感觉其实就就相当于是那种副本，像副本那样的那样的事，你必须得六个人保证，六个人在线就能自动开这个可是就是那帮小孩吧，可能因因为他们学业特别重吧，我他妈从来就没凑够后个人，然后我老跟那那里边，我我发我今天晚上九点准时刷一下，我后准时咱们刷一下，, Start Time: 610460
Text: 然后我们还胡抡，我说打野打野嗯，我也不知道，反正我开黑嘛，我胡然，然后把我说这不都是王者荣耀里面，就是把我他妈会的时候全在冒里抡了，然后没人理我，杨怎么办？改 bok s 你你说改名的的事儿，然后每期都改名，下次改一下，等暴走大概改特改了没？然说改成手游 k 定 LL，, Start Time: 630040
Text: 那先 stesteam，然后再再玩这些。对，然后对于那个老玩家来说呢，这游戏后来就调这游戏，我就我就不推荐。但是对于你没经历过魂斗罗的，你可以拿这个了解一下。因为毕竟它里面这些玩法还有操作，都是应该算是为现在这种新生代玩家量身定制的。对，所以可以试老玩家，, Start Time: 650450
Text: 就是尽量别试了。嗯，是按照你骂我的那我他妈只骂挨着了，你说完了，我感觉就想试一下，千万别试，千万别试。他是那个那叫什么公司，那叫什么拿你手机试一下，那叫什么 tiimi 试，不是 tiimi，那 timi 就是是 timi kimi。对，然后每次就是我跟家玩玩，, Start Time: 669290
Text: 那就是一出那个那个 tiimi 那身。然然后女朋说说就玩这个呀，就是沉迷就是迷就是什么那那叫叫那看那那公司休闲类的，就是投讯其的的女朋友友玩他不不他就就得你缺的什么游戏都不玩，他玩那个也一手游，叫那个不可非弥。哎，对，主人公坐跟谁？对，是此名。这那是我就是想推荐的，, Start Time: 684170
Text: 我现在一直玩这个，那后那你说正好那就那你是小袋宝石。呃，对，小袋宝石这游戏是我也是前两天发现的，就是手游对手游叫不思议迷宫它是什么呀？它就是那个就是勇者，一般不都是勇者走迷宫吗？这不是这是一史莱姆走迷宫，然后打它是一个那个属于那种呃 rorolike 那那种 SSE 出的嘛。, Start Time: 704670
Text:  brese e 这是一这是一国产，这是一个原创的一个，而但是他就比较好的什么的。至于 role like 游戏 role， like 大家都知道，就是属于那种线性的，而后是那种随机迷宫。然后你每个迷宫重来，对，死了之后重来，然后对，然后就是属于那种比较相对来讲比较单线性的，, Start Time: 723660
Text: 它比较有意思一点在哪呢？就是这工作组做的对，游戏做的特用心。就是他那个史莱姆，就是他你这可控的角色几乎每一个角色都有自己的梗。而且每一个迷宫在那个迷宫里边，他设置的包括那些小杂兵啊，包括你进那个小房间，就看到的对手也都是有好多那种特别有意思的梗。就你比如我就是我今天打第几关的时候，, Start Time: 738460
Text: 忘了进进个小房间里边有一个战队，是那个幽白书的狗。就这里边有好多这种特别细节的东西，做的都特别好，而且他玩起来是那种不费劲的。因为你像你打单线性的，你就你等于就是等于做冬天嘛，那怎么玩啊？就是那个等于你拇指操作，一键行动，对，拇指操作你就是他就是你进击迷宫，, Start Time: 758480
Text: 每个迷宫都是随机生成的。然后你就翻地板翻地板。然后因为每个每个角色都有自己的技能，然后翻地板以后你遇到对手，然后你美观都不一样，就是特原原始就特别原始，特别特别原始，就是地牢冒险。对，是你走一步，他走一步，你走一步他特一步，不是就是你翻格子，就是你翻格子。, Start Time: 776670
Text: 然后你翻完了以后，你这这一层就算过了，然后你使守护者似的，就是那种翻，就是坑地雷似的。对，是是一特别典型的那种 rorolike， like 是叫 rock， like rorolike 叫 rolike。 like 说特别特别典型的 rock， like 而且是那种做的还比较可爱的。, Start Time: 792650
Text: 而且这游戏呢就是说我建议大家如果玩的话，千万别氪金为什么？如果你要是氪金的话，你会丧失好多乐趣，就等于这游戏戏拿到手里的时候，刚开始就是头三天玩是懵逼的，就是你自己该干什么，然后你应该怎么玩，然后完全不不知道跟你那意外。那进界的特别多，但我会特别看收集乐乱七八糟，, Start Time: 805870
Text: 那元素就特烦。但是这个东西还挺有意思。其实因为他它就个收集那个角色，色是说你光光充钱或不说你打完那个他有那种充钱和打就能给的，他还有好多那种你玩会必须得回头再重新来，然后那个触发条件，然后拿那种隐藏角色有好多这种觉得还挺有意思的，耳刷什么的。对，而且到后来到后来有好多副本，, Start Time: 822070
Text: 那个副本打法，因为你那个操纵的角色，因为就是因为角色特别多嘛，然后等于你要培养的，然后这种东西角色打副本还还挺好玩的。等于这两天，我是弄明白这东西到底怎么回事儿，以后就沉迷了上手了，就特别就是就特别有意思。但如果你要是花钱，直接把那个比较强的角色拿到手里的话，, Start Time: 841360
Text: 你游戏其实就到后期没什么太大意思了。而且他们他的美术风格就是还挺日式。对，挺像那个永者雕龙或者那史史贝尔尔尼克斯那种感觉。对，因为它是一个史莱姆嘛，所以而且一开始我刚拿着这游戏的时候，他是英文配音，我以为是一国外的什么制作组做的那后来查了一下，是一个是一个厦门的一个什么制作组，, Start Time: 857760
Text: 做这么一小手游，还挺好玩的一块钱。这期节目巨广告你知道不杨吗？你感觉到了吗？我搬一下吧，这个三千收钱，这个三千我操，真可惜了，我们收收钱了。对，我们就简就收钱了。怎么着？对，腾讯给了我三十条命，给了我三十条命，对这个速度为没有的角色，给你打金枪。对，觉是大金枪。, Start Time: 876180
Text: 嗯，但是但我没想到你女朋友也玩，我看觉挺挺有意思，玩他水墨墨感觉觉变青青蛙，我对对对对对对，坏了，是是为你可以能百的，你你你你的那个就是掌握到敌人和你的地形都不一样。而且你能拿到装备备和你能拿到的这个技能全都一样样。就是你的玩法就有很多，就各种各样的这个不一样。, Start Time: 897150
Text: 而且就是你这个简单的推图推过之后，然后你重新再打，就就于就就那那个不累。就而你你可能就是比如一百层，一一一百二层就这么着，一直往下打。就是是是，但是资源都积累下来。对，就是资源可以慢慢积累，而且每次就是你能掌握的东西不一样，所以玩法也不一样嘛，就还还挺。而且角色的那个技能什么的，, Start Time: 914210
Text: 也是跟这个能决定了你这个推地图的难度嘛。行，还挺还挺逗的，所以给我媳妇安利去。嗯，挺挺挺金枪，你呢我我我 PS 都借人了，真的真的假的。对就完了吗？这不就被人拿走了，惊了完了，那个哥哥完了，哥哥玩完，尼尔就就不玩了。不是不是不是尼尔是还回来以后了啊，呃，三天之前还回来的，, Start Time: 930450
Text: 然后我就把尼尔赶紧通关了。呃，就是第四三周目给过了嘛，我三周末那么好，其实就是一遍，其实就是一遍搁奖杯要买的不对，第个奖杯要那也得打钱。对了，哎，这游戏我是推荐，到时候再找后尘，再好好的做一做，找小李老师。对对对，小李老师肯定还能说出好多更，我觉得更不一样的东西在里头吧。, Start Time: 954810
Text: 那得还得让小李老师玩一玩，包括像那个萨特不萨特，他那个女友嗯 s 和 m 对，然后比如说马克思、恩格斯、孔子、老子什么这些，那不就是那什么不就是那个复制者吗？再造一个东条英机，然后这游戏里头其实我是能感觉到还有好多可以说的地方，但是我不一定明白，所以我很期待小李老师能在就是这个再做点儿什么可以，, Start Time: 983450
Text: 小野老师确实挺厉害的这是真是厉害，他真懂。我们还有一期没放出来的宫壳的节目，聊的哄呛哄呛啊，不是把甭管还是壳翘过来了，就跟跟我们聊晕了。真的，当时听懵了傻了，但是巨好听巨好。我们俩就是当时就是一脸懵逼的看着小李老师，嗯，然后直接就被他给强行植入记忆洗脑了，, Start Time: 1014490
Text: 你知道吗？真的洗脑他讲的是那个脑机接口，对现在社会发展的什么样的，那有好多种特别牛逼，那那脑血栓能接吗？那能治治治治帕帕森能治能接那那牛逼人，工脑血栓家也拴进去。我那个我我最近就是也是特别忙，所以没怎么玩游戏。但是有两个是是有一个是偶尔在玩，就是就是之前那个我跟安腾在我们家买的那个那个什么那个大大流士，, Start Time: 1034670
Text: 大流士大流士。后来我买了一个 PS 四版的，然后里头买了一堆那个日服，买了一堆 DLC。我们感觉去年这个时候你录节目的时候就说大流士，去年那个大流士啊是因为是 PSV 版的，我买了一个。然后呢，今年 PS 四买那个 PS 版的 PS 四呢，因为主要是想买他那堆 DLC，, Start Time: 1065270
Text: 但为 DLC 里头就有好多那个老的 STG 的那些游戏，包括威虎战机啊，包括那个太空哈利太空哈利幻想地带，就是它整个是呃有一系列整个都是老的。然后我们一开始都以为那个就是换个皮，最后整个就换一皮肤，然后呢，其他都一样。但是发现其实整个连攻击方式，包括音乐，, Start Time: 1084570
Text: 包括连那个关卡设设设计场景跟敌人、场景跟敌人全都给换了。嗯，然后呢，觉得这特别良心，他是一个 DLC，是里头有三个角色，我买了得有花了多少钱，花了三千日元吧。然后本身你那个账户里还有八百日元，他那个 DLC 呢，你还是这样的，就是你单独买呢，肯定没有你一个块的打包买便宜。, Start Time: 1105850
Text: 嗯，对，所以但是没买齐。但是除了一些比较好东方什么之类的这一类的比较新的没买，其他老的也都买了。这就是平时偶尔玩一把。还有一个呢，就是前两天我一朋友送我一游戏，就是那个屈辱二啊，羞辱二啊，羞辱二对比骚呢。我没玩过这系列之前神作对我狂爱玩这个游戏，就我感觉特别像那个神偷。, Start Time: 1126440
Text: 对，有点像。但是那神偷做的系统要好的多，而且这事也好，就老老的。但是我现在还在适应那那个第一人称的这种潜入潜入加那个就拿剑那么格斗这种这种节奏，但是感觉它里头还挺就是魔法要用好了，应该是还挺好玩的。但是我现在只开了个头，嗯，对，其他的没了。你可以玩各种流派，, Start Time: 1149980
Text: 他有纯潜线。我选的那女的那女牛逼，嗯，挺牛逼的，是新角色，二代的新角色一代，那是那男的是主角。哦哦，对，反正就是那种有点正气朋克那种感觉的对，嗯，嗯，没有维多利亚时代的。对，好好玩，那那好好，那感觉特别我尝试给他玩完，而且十月要出 DLC 了，现在觉得有点儿晕，, Start Time: 1173060
Text: 把他那游戏设了好多人都晕晕，那游戏戏十二狂狂云更玩不了。对我搜了一下，然后看了一下游戏画面，我觉得可能好多人应该是玩不了。因为他主视角的那种，嗯，而且他好像都是肉小场地的，在对在在空间里头。但是那个游戏的设定故事，然后再加上美术啊之类做的特别好，而且潜潜行。, Start Time: 1193015
Text: 你以纯纯那种种潜流，我就是是发现都不让人发现。然后就就清地图图后，有的是那种纯打，就是打的话你要组合各种的技能，就是他这游戏玩法特别多，特别特别多。那这技能能满地图找去啊，他那些什么技可以升级，就找那个东西，然后去升级升级。对对，那游戏我因为没玩，我还想问他，, Start Time: 1212740
Text: 那他对对能能不能能形成威胁嘛，形成不了威胁，不是一累唱，我他妈玩正当防卫吧。虽然我天天游泳高兴着呢，我正正防防这这个是限限人。我我我之前我跟杨哥二买的这个，我不是一直没玩嘛。然后那天我们哥们儿就是都那个 plus 都有这个，然后我说唱我也玩，然后他妈就是天天还是傻油，, Start Time: 1232760
Text: 嗯，就是绕着导里里边音乐不错，南美那种对南美风云欢导游吗？有什么包三刀啊，什么那个还有就是其他你肯定喜欢那种。我我不知道那什么那特南美吧，特别南美，就就就就在美不是，但是那那植被也也有独裁小岛，也有跨那个涵带什么的，也有全是 rod 斯什么的，那种就特别多，, Start Time: 1254130
Text: 里特斯然还还有多多那个独裁者，那些肖像什么的。你看还有大坑六那公布，那视频就是像特别像那个正当防卫那个刚开始那点，那你看这次多少多少？四四十万平方公里，还是四百万平方的，反正图具他么大。对，然后我说我玩的啊，我回顾了一下老游戏，我看完 lege 三之后，不是看那个德军军之部那个预告吗？, Start Time: 1273190
Text: 我操，我觉得真他妈好那游戏做的。然后我家里正好有一张德军总部，就是重启之后那一代就当时买 PS 四，当时首发游游戏就买了一那个我既然看门狗，前前我我也买了，但是那个有可能没玩法，我也是忍着玩吧。那个贝塞斯达游戏，好多人都都哎，那里面是不是有一金发一个女的老纳粹啊？, Start Time: 1295730
Text: 对，有一个，因为我看最近出现玩具了对老女人，然后旁边有一个小白脸，对那游戏特牛逼。我我觉得我之前忽视这游戏戏游戏做巨好，然后那个本来就是我上来第一关都没玩完，因为我得得粗粗糙，你知道吗？就是感觉是就是老二战那种破游戏。然后但是后来我发现错了，就是他所有的设定你越往后玩，, Start Time: 1315540
Text: 你越觉得特别牛逼。它是它是那个四六年德国纳粹胜利了，然后后那科技啊等等都在德国那种特别像那个小说的高奇奇啊。对，其实它那里面所有设定，其实你套到高保奇人里都特别成立。好，别看电视视版了，看玩这种，然后包括一些特别工业的人物，那种造型纳粹穿的那些衣服，然后包括他们去月球开采矿物之类的所有设定都特别棒。, Start Time: 1336900
Text: 但是最牛逼的是，他们里面有一个收集要素，是，那你可以收集当时的黑胶唱片了。当时那那个游戏生生六十十代代了，后时那个主角创伤之后，醒来是一九六零年。然后你就能找那些唱片，特别有意思。你你看那个封面什么的都是什么逼 dos，然后还有或者当时就是美国最流行的那些音乐歌手的那个当时那些封面，, Start Time: 1359440
Text: 嗯，然后他可以听，然后里面全是拿德语给你重新演绎了一句，哎，那挺牛逼的，就是特有意思。他做了好多细节，你可以去收个演，光是那枪，就这游戏打枪做的，还有一个致敬出版的。对，还有一致致致敬。出版版个小游戏直接在有一有一个床，他有阁楼，你上上面那床一睡觉，睡觉以后就变成一初代的那个老狼穴、, Start Time: 1381410
Text: 老狼狼狼狼穴、老狼去对同桌，你同床上你，然后你要玩过了也给你奖励什么？对，就是他好多细节做的特别好。然后当时那个有一个你就是纳粹获胜之后，整个世界变得那个面貌什么的都特别特别的。我我记着当时我是看那个游戏机使用技术，这攻略文章里面说说这个操控什么的，都还是特别老拍，, Start Time: 1403890
Text: 那个特别老，特别现是那个是 oom like 那种吃血包，然后满地找枪，好像它里面你学技能特别难有的技能，好像敌人把手雷扔了，反正按照熟练熟练度，你得接住手雷再扔回去。那么着你能学一技能，那个技能不是按你那个加点什么的的策战略。对对，它是有点解解锁成就似的。, Start Time: 1427210
Text: 你你扔了多少手雷，然后你打爆头多少次，你哪个用的多，然后你哪个技能就就能解决就能长。对，但我就觉得它就是里面好多东西，就是小细节特多，做的特好，各种点缀。对，然后它还是那种就是捡东西，捡血包，捡那个盔甲。而且这种游戏其实就跟光环那种差不多，就是打起来非常有战略性，, Start Time: 1445800
Text: 有策略性。你打打打 boss 啊打，因为这种这种游戏一般 boboss 战都比较好玩，然后像的像 CCOD 那种，它就几乎没有什么 boss 战。你这种 boss 战就就得有策略，你得绕你得对，你得怎么着挺好玩的，挺传统的。但是这好像没法联机，只能单上杆儿吧。, Start Time: 1466620
Text: 对，那就是一个单人游戏，就是老的那种形式。然后十月份初二的就是特期待，我想把之前都战顾一下，真的后还还出了个个什么 new blog，还是么么不是不辣辣哦哦，不辣。对，一口老血，一口老血那个是打僵尸什么的了，好像就是现在真好。我推荐大家如果没有玩玩玩过，当时可以真的好好玩，, Start Time: 1482600
Text: 而且剧情表演出奇的好，那游戏嗯哦啥游戏，我我玩这游戏的时候有有一个点，大家觉得玩这游戏不舒服的人可以试一下。就是他跑的时候，你盯着你盯着你那茶几，你就别看就看别处处，但是我是玩啥都不晕，我就记得那上面那阁楼跑特别容易晕，得跑巨快。那东西我记得上面那阁楼里头有一小歌弹吉他，, Start Time: 1501810
Text: 然后好像谈过 jimmy hungrss 的歌。我记得好像是我在他旁边听了半天德语版是吧？不是，他跟那弹吉他就一直跟那弹弹 solo，然后你我就跟才旁旁边听他弹完一段，隔一会儿又弹一段。我记得好像里头有一个吉米 hungry 那个 woodochilill 的那那首歌，, Start Time: 1529030
Text: 我还没遇见那人呢。嗯嗯，他是巫毒丘水准就被制定，当时他们的屋度显卡。对，真是不要胡说了，胡说了，胡说对，胡胡了，他们也老了解。那会儿在 b 的平台出的是用的乌毒吗？我记得 quick quick 德语那会儿应为是 quk k 对，没有，是 oom 跟 quick 那会儿嗯 quick 三是那个乌毒二，, Start Time: 1545910
Text: 当时的一个指定啊，应该是 quick 三，然后 b dos 那个四个人过街，那张专辑叫什么？阿比洛阿比洛哦，那个就我那个收集集一一张唱片，就是那个写了德语 d 什么什么，然后四个人那剪影在前面走，然后是一德语版的 b dos 的歌。哎，这还这还是这还挺有意思的，, Start Time: 1568020
Text: 而且还唱特好听，你知道吗？你可以去听完那整首歌，还有歌词什么的，特有意思，就是这点我觉得特了不起，他们做的特别细致，有有细节。对，嗯，挺期待后面那新做的对，别的就没啥了。然后沉迷坤的牌，但是之前说了就不说了。嗯，行，第二代应该是夸父 work 就出来了。跨电站发电站应该是对，, Start Time: 1586100
Text: 发电站应该可以出对，后面就该到七十年代了。对，嗯，你看那预告片，那么三 k 档和那个纳粹联冲那个称兄道弟，称兄道弟，大街上站着欢欢腾。然后黑人就跟这些老的这些这个盟军就一块儿干，他们是他们应该称兄道弟，就一是的嘛，最后成为家畜人了，这家畜人啊，但是挺狠，这游戏做的挺狠的，, Start Time: 1609430
Text: 这人肯定得跟那帮盟军对里面有暴走吗？肯定那个暴走是起军领袖，黑屋主打打打响了什么南美第一枪什么的是吧，叫什么那个筏头莱克星顿冲出莱克星顿。对，有点，反正倒走，没开始我车院查行。嗯嗯，是这样的，我哥我爸然后就聊聊潇洒的事儿吧，潇洒。对，怎么开头啊？这个这主要是那天我跟杨子，, Start Time: 1631370
Text: 我们俩平时在一块，我们俩肯定就老聊录什么内容，然后或者有时候聊聊小时候那些事儿。嗯，杨那天天就讲，他小时候自己为了吸引异性的注意力，然后自己办酷的事，你自己想想吧，当然我就拿我这事儿，拿我这事儿开场开场开场开场就是办酷嘛，潇洒。就那个时候嗨，我操也不知道那时候中了什么什么邪了，, Start Time: 1696970
Text: 就是吸引异性注意力。这事儿是这事儿是一直在干的事儿啊，但是就是方式方法不一样啊。对，那个时间的推，不是说我想想应该是五六年级的时候，我们那时候有一个补习班，就是小学的时候有一五六年级就开始吸引异性了。对啊，差不多差不多五六年级，他那天说他那会儿，然后就长毛来着，, Start Time: 1719450
Text: 是五，那有点早初一长毛了。对，返祖现象对，是五的的啊。你要小学长毛有点早，早五六年，咱说烟当然聊到长毛，然后长毛聊到这个。对，然后那个时候就是嗯我们的小学有一个补习班，是在另外一个学校上，然后呢嗯是小学礼拜六回来书上，然后呢，等于那里头就没有我们我们小小学的习异异性归来书太凶了。, Start Time: 1740970
Text: 然后那个时候那个那些同学等于是不是我们小学我们班的，所以呢就是有认识新朋友的机会。然后那个时候就是想打破我原来在学校里头那那个那个形象那个有一个新形象，在那个补习班里出现，之前前都贴贴标签签了。对，他小时候是那种寸头那种图片。对我小时候寸头嘛，但是就是我当时就是我当时的一身最帅的衣服，, Start Time: 1765865
Text: 我得每每周六就得配上就是是是一套那种运动，你你知道吗？是是 NDM，所以蓝的那种蓝的，但是是那种特别滑溜，然后一走路特响那种滑雪服尼尼龙绸尼尼龙的那个哎就是哗啦哗啦，然后特逊色不拼色，那个拼色不那会儿没有拼色纯那那会儿无所谓，我是好像有的的什么的，我是出那种我买的那是海德的，, Start Time: 1789300
Text: 不是九十年的，就最流行的那个面料了啊。是哗啦啦的时候知道吗？然然后兜兜当当时那个蓝色，然后但是上面是白的，就其实有点像校服，但是然是但是哗啦哗然后特别光特别亮。嗯，然后特霹雳，特霹雳身儿，然后下面是缩口嘛，下面是缩口，然后鞋呢穿的是一个，就当时刚知道耐克阿迪有照片吗？, Start Time: 1816040
Text: 你那那那那那张没有嗯，那张我得找找，可能还有哎，还真有可能，但是得翻老照片了。然后当时是刚知道哎耐克阿迪，但是呢根本买不起，所以呢又又不想穿那种跟面包似的那种旅游鞋，所以就是买的是那种也是那种国国，就是国产的。但是那种到商场里买的，反正就得得是黑白的鞋型儿。, Start Time: 1840870
Text: 好看，对型得得稍微像点阿迪耐克。然后但是它得上面有，就是它得黑配白。就原来咱们穿旅游鞋，那种面包旅游鞋就是纯白。对对，我现在穿那种黑配白的才有样。嗯，然后白配上面呢戴了一个假的，就帽子呢戴了一个假的白色的耐克，就原白的耐克带一黑标带一黑勾，就是然后呢特潇洒洒对时尚尚后，, Start Time: 1864930
Text: 后面还还得对，后面还黑配不能有那个。对对对对对，德培那个对，咱得说一声，就是年龄小的观众可能德培是跟桑姆拉斯啊争了德培其实也就拿过一次，好像冠军一直输桑姆拉斯挺弱的，他没他他不是一个持久性的一个就是美网的一个一个一个华人华裔选手。嗯，网球选其实他是洗发水代言人，, Start Time: 1890630
Text: 有一阵子，他在国内还挺火的，就是他就拿拿那个冠军。我知道了，海飞丝对你说，那广告我想起来了。那时候狂他拍那种广告，告他有他的卡片挺帅的，长得，但是他就属于昙花一现的。那么他长长有有点想王志文，他在国内火，主要是因为他是华裔对他昙花一现的，而且帅。对，反正我也知道新级丝。, Start Time: 1913040
Text: 嗨，这这你这个圈子绕的有点远，然后出去了。这这个不说，等于是戴了一个白帽子，然后当时觉得这身最帅，但是还得有点点缀。哎，装饰物对白帽子窝边必必须窝窝。那时候是平沿嘛，然后窝窝成大锅的那种对窝成，那就就是一个窝边对，窝窝特窝窝，我是窝窝窝着窝还是窝着，我不不能就还是得窝弧吧，, Start Time: 1931395
Text: 直了就一直了就折了。差差不多，咱们上初中的时候，就是窝边他那种上小学嘛。对，差不多。但咱们那时候流行戴的都是那 boy，还有那公牛队。对对对，是一，但是也窝边就是那牛窝。当时还有一我当时还有一顶，我当时我当时还有一顶菲尼克斯太阳，我哦你不怕烧着，你没有紫的，, Start Time: 1957380
Text: 因为因为那会儿那个我记得我上小学的时候，我看他第一 NBA 的西部的总阳赛应该是超音速的太阳吧，还是穿公牛？对，太阳我忘了，反正就肯定是超音速而差不多，反正那会儿就火，不是超音速。一开始放那个 NBA 的时候，是公牛和太阳那年的组。因为当时看什么呢？当时看的是灌篮高手，, Start Time: 1977280
Text: 所以呢你其实这一身就特篮球。然后但是哪篮球哪篮球他不篮球，我能找着的。我觉得我能配上的最篮球的衣服名，特别像热血篮球，然后还有一些必须的东西，就是创可贴好，就是因为看上贴脸上就是新的五年级的时候，经六年级、六年级，我记得是六年级太潇洒，就是你就是早上起来找两个好的创可贴。, Start Time: 1997270
Text: 邦迪为什么呀？帅啊，是这是是哪哪了啊？是上头是篮球，漏气帅啊，就是灌篮高手里头里头那帮人都贴打了架了，是打架以后三井阳反正都都得贴三景阳，你知道吗？不是你想扬对，想扬，我还往手指头上绑过胶胶带呢。哎呦，你要打泰拳是吗？不是你觉得运动的那种感觉，运动动得都得有那个。, Start Time: 2025590
Text: 对对啊，那个那个当时那个看 NBA 不是都绑那白胶带嘛？对，然后怕怕戳了是，然后后那那个个创创口贴，你这是一复合运动了。对，反正就是贴，要不就一个是一个是贴鼻鼻梁上哎，还有有一贴贴脸脸吗？我以为你觉得有时时候贴脑脑门，你知道吗？就是阴天我们一礼拜去一次嘛，, Start Time: 2049130
Text: 就是每次都贴，每次都贴，没人怕怕你们漏气了。有是有人问，有人问，有人问我操，哎，你看就是那边的怪异，秦博士换着第二天。对，就反正当时觉得你妈帅疯了，是特特别帅帅帅黄。对对对对，黄磊是也师啊，我也知道水仙花对小明星，反正就是当时就觉觉得样样特帅，就是脸上带点伤。, Start Time: 2069530
Text: 哎，那对我特好奇的吸引，知道异性了吗？没有，就是特特信了自己。对，就是自己跟那儿巨高兴，孤芳自赏水仙花。哎，那没人看，那我就特好奇啊，就比如说就是因为那个小时候都有样本嘛，对吧？小时候你就是就是都觉得帅的时候肯定是有样样本。就就那你小学的时候，你觉得那样本就是特别帅的样本是谁啊？, Start Time: 2091640
Text: 我那阶段就是那个樱鹉花道，就是樱鹉花道。那个阶段时候就是樱鹉花仙花，就是觉得有现现里的的明星什什的。我那时候不，我那六年级的时候已经不那时候六年级不选男明星。那行，比方朋友别哭是吧？我别太多，反正就先拿我这开场呗，你们可以一次聊解我，回头再聊我之后呗。其实那会儿吧，, Start Time: 2111160
Text: 要后我上就就咱们咱们因为我们大非反正一年对，就是像我们那么大的时候，特流行，就是追追帅吧。你基本上首先你得跟家里面挂那种大画，上面贴一个膜的那种海报，基本上就分几类。一类是动漫的，呃，一类是演艺明星的演艺明星基，基本上又一欧美跟那个大天良。但但我是不喜欢活人，, Start Time: 2133530
Text: 我还是喜欢那个意外的吧。当时那时候有一张书吧，那时候还没意外梳，那时候有一个画特别尖儿，就特别难。他么买着你时候肯定是特别贵，豪敦都争着抢什么呀？就是特兰克斯，他不是有一阵儿头发，特特别嘛，就然后穿一个石头，穿一个胶囊公司，那皮夹克上后上破破，就在时上抱着腿后背，, Start Time: 2153770
Text: 把剑侧脸也有一侧点，看对，脸上也有疤。然后当然我操这他妈太叛逆，我我就太叛逆了，然头发头发随风的嘛。然后然后那然后那时候呢，然后我他妈看那时候我哎他是那种大长长分头那种。对，然后我他妈也想留，但是学校不让留那么长。然后我他妈留的有是短的分头吧，然后然后然后短分头，, Start Time: 2175630
Text: 你知道特像什么理行，不是理发头，不是理发夹是什么嘛？那当时有一个抗日，有一片叫烈火金刚，当后就是说这他妈里面量片片汉汉汉头头发，还有一篇就是那沙家帮里面不是雕小三那那那种。对，然后后来我赶紧把头剪了了，后来还有一卷是那那游家里那种。嗯，因为那时候最早玩是热血型，, Start Time: 2196440
Text: 烫热血型派，当时咱也不知道，就他们那不良少年头都是烫了。后来就是前面刘海儿飞飞机头。对，然后留一小撮那个就是那头头发帘儿。然后我们当时也不知道啊，咱也不知道烫头当时是自来卷的，我当时还不是自来卷儿，然后后我就去我们家胡胡同口理理发的，然后我们给留留那板寸脸，, Start Time: 2219240
Text: 后后那卡发帘，那就是这种板寸那种，然后我前给给留留一脸，然后留一缕特别长热热节吗？我说也也留一脸，别我们是吧？嗯，你知道特别像谁吗？知道那时候早上起来东方时空有一个 MV，你知道演谁吗？陈绩对陈绩，对，没错没错，还有梁山红啊，对，有冰像，梁山伯红红头舌擦，, Start Time: 2236100
Text: 我说我操，操，我我这双牛牛逼，这是热血盈为。哎，就是我跟安能，我们上初中那会儿应该是那个板寸前面留一所最火的那几年，就潘长江之会的，就不是是那那对龙江那那儿足了。对，就是他那个他那个鼻 inface 哎，差不多。对对对对，差不多就那种，但是他板寸的就是那种特别平的板寸。, Start Time: 2256370
Text: 然后前面呢它不是就是那块留一所，它是有的个是这块留特别长，然后从别留留别别耳朵边边是对，有的是两边两边。对，有有染。他有的是留特别大，一片这么特别长，然后短的哎这种就是两边留特别长，然后别到耳朵后边太狠了。对，那那真是那会儿我们最流行的发型，我当时留了一个也是，, Start Time: 2275010
Text: 然后留特别 HOT 之前对， HOO 之前前 HHO 之之前 HOT 那会儿就是留鬓角。对，后来是留鬓鬓鬓角掏空。对，我们当时因为因为那会儿上学的时候，我记得像安能，刚才说我们那会留头发是这样的。就比如说学校里边，你你的你的手插到头发里边头是不能过手留缝的。, Start Time: 2293030
Text: 对对，所以你只能留板寸，但是板寸跟大家就都一样了。所以就那会儿呢，他们也不知道谁发明了那种头型，我记得特逗。那会儿也是留那个，就是有一嘴巴特别长嘛，你你能别耳耳朵，后边自己特美。后来我自己在家有天看电视，摇头晃脑的我妈突然瞪着啪一眼给我剪了，是吧？特别快就给我剪了，, Start Time: 2311180
Text: 跟那个什么似的，那什么神鞭就对，或者那种哎呀，我我的变了，我的变了，我操清完了，我操清王了就完了。什么微巍昆仑宇宙海极大星昆，完了变剪了神留着。对对对，就但是那会儿那个发型真的特别时髦了，最最你学会会用枪了，是不是？主要那那时候你觉得就是什么？是那个方方正正那么一人嘛，, Start Time: 2328240
Text: 这不是，主要是因为不让留长头发，跟时说辫子没了神会在那时候最喜欢是什么呀？是饭好时间，饭好时间，你估摸着就是你期中剪完这头吧，正好你暑假，那暑假之前还能能流出帅了。长长啊。对，长长之后，然这暑假这一夜半月也没人干上去去继续潇洒，让他就是滋生，对，就特别高兴。, Start Time: 2351575
Text: 但是其实安刚刚才说也挺对，就像那个小的时候，基本上就是以这个叛逆为心中这个帅和潇洒的王杰。就那会儿我记得我我上小学的时候，家里唯一贴过的一张男的的男明星的海报是王杰。因为王杰当浪子对我那会儿上小学的时候，特特杰王就特别喜欢王杰，就那会喜欢咱。因为七匹狼对，, Start Time: 2371180
Text: 就七匹狼，当时他跟赵雨生演那个电影，青春引爆七匹狼。对，然后还有后来他演的什么致命绿卡呀，就那一系列电影，就那会儿觉得王杰简直是太帅了，王么就就浪子那会儿新疼你唱他歌吗？唱啊，那会儿安妮啊什么的，安妮我不能没有你，你为我觉得哭了了，真真的你是二挂的女王了啊。, Start Time: 2390920
Text: 对，然后就反正那会儿我就一直觉得那个就是王杰，就是我心目中标准，就所以就是为什么对，长发有一个那个就是有一个那种内心里边就一直在纠结，说像就是梦就是梦。王杰就是那分期分头。对，就是那会儿那种也不是特别长，但是就是就就那样骑骑个摩托车穿一皮夹克，然后那会儿觉得得简直哎帅，, Start Time: 2412730
Text: 还抽烟。嗯，然后其实就是长头发还跟一个什么挂钩啊，能锻炼你的肺活量。为什么锻炼肺活量啊？这个是当时你头头发，刘海头发也吹吹长，然后你必须得是这边有一这么一个动作，就是你眼睛向上翻，然后看着你这垂下头发帘之后呢，用嘴向上吹气，然后对，然后把头帘吹起。就这一般什么时候闹？, Start Time: 2431690
Text: 是你写完数学作业，有一种如释重负的感觉，我这个变成了好多小朋友，每个班都有那么一个。对，就都就就是成习惯，就那种就是毛病了。对，后来没头发也吹。对，就是就是而实你长侧面的嘴。对对，这这个是我是你要说我找影像作品里面最早出现的这个是呃成必须那个王祖贤，还有邱淑贞演的那个新城市猎人啊，, Start Time: 2451710
Text: 然后里面有黎明，黎明扮演一个老千叫高达。然后他在里面每次就是赌牌出现之前，他都往上吹一下。他那头发啊，反正我搭理回家加传轴啊，我就记得那会那个个老个伴随着那种耍酷三宝子，就是那种上小学的时候，他们觉着脱酷子，一个吹头发，一个拿裤缝滋弹。哎，你说这个我想起一个综合的一个我们班一同学了，, Start Time: 2475300
Text: 上中学初中的时候，他是那种学校里头现在特好了啊啊。他那个时候是学校里头出了名的不良少年混混，他蹲了一年级，然后就正好留到我们班来了。超高校级。不，我之前是跟人打架，让人把这个肾打坏了，然后就休学了一年，然后就弄到我们班了。然后他当时就很多没人敢搭理他，你知道吗？, Start Time: 2493800
Text: 然后他也有那种毛病，就喜欢那种就是颠脑袋，你知道吗？其实就是吹头发的，就是小孩有有那种颠脑似的，然后他头发都让老师强行给剃了啊。然后他当时就是还保留着那种，就是你刚才说的一个是一个是就是编头，你知道吗？对，然后然后吹头发，然后紫檀拿牙根紫檀，然后这几个是在一秒钟之内做的，, Start Time: 2514620
Text: 就是对这是一个连贯的，哎，是一特别连贯，是不是？就是侏罗纪公园一里面就是两个脸那样，打开人鱼伞上最毒液那种。哎，是不是就是星际里面刺舌，就是那会儿你们那个就是身边的那种就是愿意愿意用以这种这种为酷炫，然后标榜自己的人。对，有有没有那种就是拿姿弹还比呲滋的远？, Start Time: 2535430
Text: 对，就是在马路边，然后就呲能呲特别远。我我我我我们班同学有一个能呲特远，对我们我们那也有一个那牙后来看牙其实那么长的，他刚刚门牙牙有一塞进去了，而且关键他们能把一盘呲特稀，你知道吗？就没有牙实对关他他是从牙缝里出出来，但反就没学会这个特恶心。我觉得因为像你老呲完之后，, Start Time: 2554570
Text: 你的牙就变成刮瓜，嘴牙上直接就是你看你这两颗门牙，看老眼发黑了完了你就看那个大孩牙学校门口里头那个那个石是那一，然后后就每每个人呲对都有呲弹，有呲的，有垂直往下吐的。对，他是他是两股，你知道吗？对，反正攒够了，你要不就呲，你知道吗？那那那帮人就跟他们小狗发现画底盘了，, Start Time: 2574210
Text: 当是牛牛逼什么？对，就你必须得你不你你那坐着你手里拿点东西都拎什么呀？拎一瓶黑夹子的，就大酒酒，比如一大没会儿那个黑咖咖那啤酒那瓶瓶子就跟那个啤酒，那酒头，你说讲啤酒酒头酒头现在都没有。对，什么叫酒的时候，哎时候酒头这是一个他妈的都市传传都是传传，就是是小时候吧。, Start Time: 2595770
Text: 就就刚刚会喝酒的时候，哎时候刚说喝酒，大家一块攒钱。喝酒的时候不是，哎，我操今儿这个服服务员拿着拿一酒什么的，然后哎这刚喝着酒头什么的，然后有时候喝完了时候就喝喝酒来什么叫跟什么茶什样对，什么叫酒头呢？就是说呃比如说普通的燕京的啤酒，它的瓶子是绿色的，我们管它绿棒子、, Start Time: 2615840
Text: 绿棒。然后呢，那个酒头是茶色的，就是就跟什么咖啡麒麟似的的种茶色的，像麒麟。对，然后当时我们什么都不懂，我们就以为那就是酒头，然后呢，说这是那个燕京萨布舒吗？对，这里头他妈是一 pro，这是那那那燕京 pro 它传说是每一个那个低的那个框，那一瓶那一筐是二十四瓶瓶，, Start Time: 2639740
Text: 后来瓶是那个后来才知道是生产线上数数用的。对，他那是一按生产线上，那你就数那瓶儿就行了。你知道他一出现，那么后面肯定跟着，比如说十九个或者跟着跟着三十九个，他是肯定是一整数的。就生产线他们一一块数的跟成分一点关系都没有。对，没到他们不应该有关系。对，就是烟个，, Start Time: 2660730
Text: 我记得好像还有反正之类的，反正那会儿烟就什么拿希尔顿数那个希尔顿那个那时候那上初中的时候都抽希尔顿吧 MK。对，然后希尔顿那个有一个标上有一个数说什么那个他那数数多少，然后他勾一牛逼的啊。对，勾五，你上你上中学，我正好上小学，那那时候不抽烟，但是狂收集烟标，, Start Time: 2681130
Text: 说这玩意儿你集齐了多少烟，不不能换卡，能换矿卡。对，反好候属于游戏还是时候有一，这是能换的。比如说万宝路什么的，能换啥，能换什么打火机什么的， zippo 什么的。所以那时候就是但是希尔顿是不行的那时候遍地检烟盒，然后个个候后来上星星火机炮了。新闻火炬报的头有一期有一期杂那个报纸头版头条社论社论小记者去采访希尔顿的北京的老总说，, Start Time: 2699350
Text: 有吗？这说你这事有这事儿儿，然后然后老总说之总写认认，这就是我是把精力放在好好学习了。那他妈那我正经剪的特多，而且我最喜欢看的就是不一样的烟盒。以前没见过，然后他那烟标是在哪儿，现在好多朋友都不知道了。对，就你把盒拆散了之后，就底儿互相粘在一块儿。那个希尔顿年你是粘接触那块，, Start Time: 2725780
Text: 然后后有面翻翻过来一个三色的这工日认发之之前留下来的那个对下照相，我能冒昧问你一个问题吗？嗯，你是不是因为因为你从小喜欢收集这些时荒，所以后来成为文这对 scgarscscver 这对你以后文这嗯末日拾荒者，那那个那个希尔顿在街面上看不见希尔顿有就就是希尔顿烟标这事儿其实跟酒头一样，, Start Time: 2749220
Text: 也是那会儿上初中时候候别流行行那种都市传传说事可可以写这个。对，就是因为别人写过这特好选题，应该应该应该有人写过啊。所以你说那会儿就跟这个什么紫檀啊吹这玩意。还有一个那会儿我就记得当时小学的时候，一个对长头发有憧憬，一个对摩托车有憧憬，但是摩托车咱骑不了啊，, Start Time: 2771780
Text: 只能妥着，只能拿自行车当摩托托车。所以那会儿特别流流行过阵阵，就我上初二、初三的时候特别流行过什么呀？高赛不是高赛，是玩车车，单单是不是单手拿手单手扶自行车推着走。嗯，推会儿说推着坐在，然后就就得推着着坐觉，觉得自己帅帅，然就另另外一只手，要不然插兜插插着另一包。, Start Time: 2788670
Text: 对，就他推着走的时候，他得找那劲儿，对得找那劲儿，你得就一只手推着那个座，然后不扶把把就把车摔。对对，当时觉得特别帅，那会儿你看所有孩子全那样，而且吧就是那时候那时候你是隧道什么吧，比如说你推着车就是特猛，你在夕阳下推着车朝家走，比方路过什么菜，站什么水果站什么。, Start Time: 2808810
Text: 然后突然你看你吸鲜女孩孩怪什操，但是你你他妈就有点春心荡漾，但是你要绷着，你绷着时候让就倒了了，明明显绷不住。然后你们俩鼻孔开始使劲收缩收缩，然后你的手就开始抖，然后就脸就开始肌肉开始拆朝朝边倒。然后就特别明显的，就是只要我姑娘过，你看肯定是肯定推不住，就像那样什么什么那个身边的地在一动，, Start Time: 2825110
Text: 脚下水在流，别说什么你一无所有，是不是嫉妒？反正我我上高中的那会儿最后一枪，我上高中的时候，那时候就是有北京孩子，那时候有一阵耍帅，玩什么呀？就是玩车也是就是普通车，然后跟那颠，你知道吗？ scgarb MX 就是拿大的二八黑胖玩 BMS，最怕就是上楼梯吧啊比比颠谁多少分钟能不下来，, Start Time: 2844790
Text: 你知道吗？就跟那就是有一电影，就是十六岁单车，十七岁十七岁的车在王小帅、王小帅那个高原。跟那谁跟他们什么边？李斌，李斌的那个里头那几个小痞子，包括李斌，他自己偷偷在家，在胡同里练练。对，那个那个有一阵北京小孩挺爱玩那个的，我不知道其他外地有没有。但是当时我看见的这个人在练练颠车，, Start Time: 2867620
Text: 嗯，反正那会儿自行车各种的，就是就都觉得就是就是当自己摩托车了嘛，然后所以就各种他们家，我说句实话，嗯，咱们他妈也就没活到现在，咱那活到现在，你想要他妈共享单车，咱使劲了推不动，真推不动，没活的是没活。对对，咱学生实在要搁，现在咱他妈的就是专赶好时候了，神了，, Start Time: 2888740
Text: 我操，现在学生也不玩这个，愤不得帮派你他妈什么那共享单车帮派你他妈拦车帮人 oppo 帮。然后我就记得就是反正你像像我们初中那会儿，就新的那什么新的那那那儿下亚下亚那个迪斯马夫克，对下亚新的叫 golden driver，但你是 golden 低廉。对，然后以前的乐队叫高端装。, Start Time: 2911780
Text: 对对，棒呆了，那就是那就是一个头发。我操，他是高 den dridribad rider 点床骑骑士。嗯，后后于那那个你然然就就当时后来叛逆嘛，然后那个你除了这些东西以外，我记得我们上初中那会儿还特流行过，就是中山装。那时候学校里反正学校周边学，学校里边看漫画，, Start Time: 2933410
Text: 看对，就是看漫画看学。因为他跟学生装特别像，就是今晚就是因为普班游住。因为为普游中跟那候所基，为本们有几学学校校得穿穿穿高手手。哎，对，就得穿中山装，就得穿那种学生服。不带，不是你说带工那白帽服，嗯，然后就等于他们家那会候，我记得反正那会学校里的混混，基本上人是人手。, Start Time: 2949790
Text: 有，就是北京有几个中学的校服是中山装。对，有有几个我上中学的时候，应该咱们上中学那会儿应该。而中山装必须得穿皮鞋，还不可穿白鞋穿。对，因为那会儿都觉得白球鞋缺穷孩子。对，然后那会我们特羡慕，然正反个那会儿就学校里有那么一批嘛，反正你看混混基本上穿的都是中山庄。, Start Time: 2966850
Text: 然后但是就总有人就觉得他的帅要跟别人不一样，所以呢他就整了一件风衣，而且且白白。然后关键是是你穿一白风衣骑行车吧，这人还不是特牛逼，你知道吗？关键是特好好，所后那个白风衣上面写了四个字，天下第一就是我们学校一段特种种，那那特太厉害吗？咱有一朋友现在穿的。对，, Start Time: 2984040
Text: 现在还专，但就是擦发主去。但是现在但是你想那会儿我们上初中的时候，觉得我操这太傻逼了，就是一点也不觉得帅，你知道吗？昨正都是写有天下第一，还有什么唯我独尊，那会儿没有，唯我独尊，人家就写就写一天下敌巨他妈缺了。但是那会儿我姑家自己肯定觉得耶鲁特帅那种耶鲁撒啊。, Start Time: 3001740
Text: 但是其实正经好像因为就是因为那个 u 白书，所以当时中山庄在我们那个年纪的混混里边流行过一阵，而且有记得中山庄他还上头那个扣记领了一块，是一小挂钩那种是对，但是这个不是见过我穿中山装照片吗？反正你给你看过那个风潮，不没没多长，没有让么特帅，马上马上就 HOT 了。, Start Time: 3020320
Text: 嗯，对对对， HOT 系列。我记着那风衣流行也是跟那个 CT hunter 有关系。因为有关系，那城市猎人城市猎人巨火的什么漫画 CT 亨特二什么 CT hunter 脚上的胳膊比咱们大两岁，所以这肯定比咱高级个子个膊都比咱技量大。看见没？我都没看见我的胳膊比你们系得更模糊。, Start Time: 3037980
Text: 个哥，咱们这比下穿外面，哥膊，对，都不勒。我想想我，但你比你得讲小学，你对你得讲，你缺的时候不能讲好的时候，在日本疯狂就别说了哦，我想起来一个就是我小的时候，那会儿不是刚开始流行那种肥的西装裤子了。我知道那种 hambmer hamer hambmer hamber 那种哪年嗯哪年我操，, Start Time: 3059010
Text: 真记不得哪年了，肯定是九零年之那应该是 hamber hambmer，就是韩版肥 hambmer 噔噔，就是那时候就哭着喊着，就想想得用妈妈要得有得有这个，最后就买了一个大两号的那种布裤子，穿裤腰得多肥啊，生催棉自己吧，那是收口啊，就收啊那种。你想以前那种就是卡卡其布的那种裤子，, Start Time: 3082690
Text: 不是都有一点收口啊，但是你大了两号，那不就肥了吗？穿上那种散冰裤啊，这就是这儿兜去，那配什么呀？啊，尖靴子没有胳膊上穿一马甲，挂上身纹哥，什么该啥配尖靴对，配什么都行啊，毛衣收口啊，啊、小服。哎，没校服。那时候我那我们小学那时候还没校服呢，其实他按理说应该是配大肥西服，, Start Time: 3109660
Text: 或者说就是皮马甲对马甲，然后配背儿背背心、马甲都是后来的事儿。嗯，哦，因为大肥西服那种哦，对，马甲应该是什么国仔之后了，皮裤马甲什么的，刀光剑影，古惑仔回头，但古惑仔其实没有掀起什么穿衣的风。没有就是 HOT，没有，都是都是嘴瓢。对，就是古惑仔掀起了漆皮裤子啊、, Start Time: 3135260
Text: 漆皮裤子。那会儿学校里也有，初中的时候，也有人穿漆皮裤子。我们那不多漆皮裤子跟那个没皮裤子，没有八神那裤子，哎呦，八神的裤子。那会儿我真在地铁里见过漆皮裤子，在 HOT 的时期也有是大山。先别说，回头我还写古行行行先起起古惑，仔仔掀起起去，也有人穿过那种没袖的那种马皮马甲。, Start Time: 3160580
Text: 对，是有对有对，然后那个露一胳膊，牛痘不是关键是牛痘胳膊、胳膊、牛痘痘那多多呀。院皮胳膊扭院院那边庸衣卧操牛栏膊，就是那胳有烟山豆种，一胳膊，牛豆那个。对，但是那会儿有烟花，那时我记得我们同学就有那种特别就是迷那个古惑仔的，就非得给自己就是想象成为自己，成为陈小南。, Start Time: 3181700
Text: 然后那个漆皮裤子他买不起，他买那种革子不是那个个苏苏格大，就是那种裤子 PU 的那个就 PU 的那种 PU 材料，那种假漆皮裤子那种你就看着呀，都觉得热漆皮裤子还他妈假。对，然后关键是最逗的是那哥们儿。后来我们学校有一次那个门口频房着火呀，还穿那皮裤子去救火去坏了。, Start Time: 3204300
Text: 我操，你看着我就这他妈呀烤熟了，他怎么办？杀爹牛肉干嘛？就巨狠看你知道吗？我然后说，但是你想一个就是你陈浩南标榜自己的人去救火，这人人品就操，你看始不是火候所火，我操那裤子真人太缺了，我操那人不觉得帅反实。嗯，你说那会有牛逼裤子啊，那种蓝色的那种背带棉裤啊，, Start Time: 3222150
Text: 必须配白旅游鞋，然后上头套一夹克，那都是 HOT 带过来的那不是 HOT，那是 HOT，好像带的都是的。什么那种工装式。 ch OT 也有背带裤，但是不是棉裤的吧呃，有棉的吧，他们好像有首歌穿的那种。对，好像是有一个蹦跳跳，毕毕竟韩吗嘛韩有肯定得还带着棉裤底御，, Start Time: 3244130
Text: 但是那会儿应该咱们就已经不觉得那东西特帅了。对，其实说实在的，就我印象里头觉得特帅的东西，就是你们那安腾。你那天跟我说完了以后，我脑子里头第一印象就是可赛那头盔的，然嗯太帅了，我嗯特帅说你的，你先说吧，我我可赛头盔是我上幼儿园的时候啊。对，当时下面那特牛逼啊，, Start Time: 3262330
Text: 那是当时市面上有两种可赛头盔，一个是真是可赛的头盔盔，挺贵的，就红的长那样那个能开赛的什么？然后我妈呢给给我买给我买一个摩托头头盔，巨他妈大个儿假假，摩托车头盔塑料的也是可赛那样的。嗯，就是摩托车头盔，不是他那不是可赛，他那趴赛就是就是就是他是种种点像那种越野摩托车那种头盔哦，, Start Time: 3285350
Text: 尖尖的。然后这这有两个轮飞雷头盔啊，然后是黄色，但是他这还可赛贴画，你知道吧？就是可赛那个前来拜访去了，买我还贴贴画贴，然后骗我说这可赛头盔头盔，然后夏天我是我就带着猪去了，我有一天我就是说不行，我得出去拜访去，嗯，来拜拜，不不是买菜，对吧？实受受不了，对得得得有拜访去，, Start Time: 3312780
Text: 然后然后就是拿了我们家一木棍子，你知道吧？就是墩布头发跟墩布那种似的，然后也没弄那么大，就跟教鞭似的那种的，然后就是还搁在秘密家具总监不见嘛，然后带着头盔把那东西一撂，就上面挡风那一撂。就从我们家当时二楼，然后从二楼撂下去了，就二楼就冲下去了。嗯，冲下去以后后，, Start Time: 3339280
Text: 然后喊喊口号了吗？就嚷嚷他下去了，然然然然然后我妈妈就就来了。我我我妈妈我妈在二楼阳台，她正好能看见我们家那个楼门洞洞，从那阳台那儿，然后就看我啊，下去后吧，然后过不对劲了，然后也没看我从楼门洞里跑出来，你知道再怎么了，然后我妈就等了一会儿，就看越看越不对劲劲。, Start Time: 3358490
Text: 然然后我小那儿下楼下到门口一看，我躺在了，就趴那葛子洞那那中暑了，反们啊，戴那太热了是吧？中暑了就晕了是了，就晕了。然后我妈给我抱了，就告诉我把那个挡风给打开了。对对对对，个个口赛不成是人间印象没开了。对，这个对这我印象特别深。但是但是我小时候就觉得那葛德米斯那特暑，, Start Time: 3377990
Text: 然后那我小时候特怕葛德米斯不是，但没有卖戈德米斯那个。所以后来我又想一招了，就是咱们那个那种夏游游泳镜没有我是戴游泳镜，戴着游泳镜。夏令时那个近视。不不不是近视，就是我小时候装葛德米斯都是戴一游泳镜，因为人家都拥我可赛嘛，我就不想跟他妈一样戴用镜，然后就这么着啊啊，, Start Time: 3402070
Text: 就么着抽出来。假装自己是葛子，米子就戴皮手套，还有皮有有有那会儿院里有大孩子跳，那霹雳舞那种皮手套就戴着戴上，要不然你是二次元创始人呢，那会儿就觉得葛子米子那特帅了。靠啊，等我小时候看葛子，米子就是巨恐怖，还好吧，巨吓人。哎，你知道我最后一次蒸汽朋克，你让我最后一次戴着头盔，, Start Time: 3420440
Text: 什么时候嘛？二零零五年地毯开盔，然那那碰碰车前头压碰碰车，前头有夹了一炮，然后两个人坐着，然后你必须带那种头盔，一个人负责开车，然后另外你还戴戴头盔。对你必须开车，因为他前头有一炮，你是往往里搁海海绵球底人负责开车一个负责看那泡啊。然后我跟于夫令，我我俩俩坐坐那车，, Start Time: 3438140
Text: 我们俩都带着头盔，然后那头盔应该给小孩呢，我们俩戴着头盔，等于头盔就箍到鼻子，他底下捞着海那水。然后胡子我们俩都那个我们打那帮小孩，然后于司令特别卤，因为他有一个跟麻辣烫装麻辣烫那筐上里面搁海绵球，你家直接家不拿那绷了呀，这台球球转进那特别鲁，然后然后那场地后头全是那种大喷灰画，, Start Time: 3458520
Text: 都是什么火影忍者里面小罗做那种那种体术，那种动作特特的啊，我回头找你那照片特特牛逼。行，那还是挺狠的了。所所所说，但是你真的你要再往后的话，其实你这个对这个什么帅啊什么的，有自己认识之后，就不太再去看别人怎么着，觉得特酷特帅。而你们刚才说校服那个，我们就想起来们当性，, Start Time: 3481280
Text: 然后所所以我们学校十十中是当时北京有名管的巨严的。对对对，就是男孩女孩头发什么多少多长，这些都老师过来给你量的。嗯，然后所以但是大家就是很难凸显自己的个性个性。嗯，然后所以就想各种办法，然后就是要不然就是我们那校服，就是把那个校服那个校服，校服它是两片儿，, Start Time: 3502980
Text: 你知道吧？前面一片那裤子，前面一片后面一片拼，所以中间两侧会会有拼缝，嗯，然后又从底角底下把那个拼缝给剪。对，然后就是旗袍搭着的那个篮球鞋上开气儿，你知道吧？然后前后要分叉，还有讲究的在那儿干一拉锁锁。哎，照相，那你你时开开完气，你你是要赵四小姐照字儿。对，, Start Time: 3525070
Text: 但是大家都开气，不不论男孩孩孩孩都要开气，嗯，为了配篮球鞋。对，就不能让那裤子一直直筒。你你知道做收口口好啊，不是，那那时候候收口难看，因为那个人觉得收口现在流行收口了，因为我们现在在校改改校服，现在快过时了。哦，就是那个时候不流行收口，那个时候就必须要大费裤子，, Start Time: 3544710
Text: 要肥底下要要要要嘟嘟噜。因为后来对校服没什么概念了。因为因为我后来上司密图校服都是自己做的，所以就没有。那个时候是往校服上有画画。对，他们好多都是画画画写字儿，别什么急篮画式特特牛逼 w 英行 SNK 啊。然后因为我们班什么校候候不流行画缝彩页不都是什么那种 SNK 那国斗明星画他他说旭你帮我画橘右京，, Start Time: 3563950
Text: 成画橘右京，然后画倍儿难看。那橘右京那分头，他么脸画的跟脸画就成蛇精的大堆子脸，然后就是画校服那个道，那那手看他妈挠挠脑么回事，然后后就给画着画上说前边有橘子吗？没橘子呀，我他妈画的那个画那圆珠笔画那线个衣歪歪跟毛毛虫似的画校服上了，然后画校服背后那个那那块白最牛逼逼是我这画就是那个还没画完，, Start Time: 3586780
Text: 还没画那个脚木木呢。然后后他们那个衣服已经没空间画校服了。然后同学说我们不是要穿这，他说你还得负责说你把你的校服给我不成。我说他说让我画完就得承担这后果什么。然后把那后像那同学，然后有他妈提前定了一一套校服套校服，就这校服其实嗯就是改变了咱们好多审美。就是当时觉得哪哪种女生么好看啊，, Start Time: 3610580
Text: 就是那种瘦瘦小小的。然后呢，校服因为你穿的都是那种大一号的那种运动服，然后呢臃臃肿里头一个帽帽衫，然后外面套一校服，然后那手呢老缩在那个校服。对对，你说这个是露露半露半截露半截截手，然后说话穿无校所后上这种女女生，然后穿一个旅游鞋。对干干净干干干净净，女女肯肯定干干干干校衣也没怎怎老点干吧。, Start Time: 3635200
Text: 那时候好多这么就就里面穿一帽衫，外面套校服的女孩儿我没梳起来，那头发梳起来，然后有时候扎着就一届的，可能有时候还有时候还梳扣边头头戴什什小兔兔的发卡。但是咱们那会儿，其实我们这会都都是这这种流流。这这女孩我记得咱们那会儿上学的时候，好像学校对校服管的不是特别严。, Start Time: 3663050
Text: 因为我上初中的时候，上衣穿就是我们必须我们怎么穿穿校校服后上上司立，我也没怎么没怎么穿过校服。后来上司利就是自己做做衣服了，我们的审美都建立在校服之上，所有候校校拿校校服服。那时候学校里边上学好像也没什么那个太管。这个我们那时候是只要穿一升旗。对对，必须穿套上上衣就行。, Start Time: 3679910
Text: 他时候无所谓，我们那学校太严了，而且那个时候校服啊，就是其实也有那个我当时想的那帮女生真是够扛热的。对，那大热天必须穿这天儿，就现在这天儿，当时女生就穿还穿那种冬天那种秋冬装，因为过去是没有夏季校服的，没有没有有夏季校服，他不穿。我们那夏季校服就是一个白衬衫，, Start Time: 3699890
Text: 然后有有那种藏蓝色那种或者黑的那种女孩不愿意穿，是因为他怕露那肩带，他怕露内衣，他就有时候怕露我们班同学怎么不怕呀，反正我们班是有基种性，班上好多女生就是这个天了，还穿着运动服呢。但就但是这两天脸憋倍倍红，我有感觉其实夏天穿厚衣服并不一定热。这事儿它防晒防紫外线是我现在就穿着衬衫。, Start Time: 3721220
Text: 但是我操我们当时我们学校那个夏季校服，嗯，就是之前说过是的，确凉呢，你知道现在这个面料小事，现在这个面料都不怎么。对，就是做这种衬衫。对对，他那个的确凉嘛，是那种白子，就就是就是特特别透。就当时我也不知道学校很金筋很津津，就做那种特别透，就是女孩就完全就是是那种跳头的那个那个不是不是系系扣的的那种扣扣。, Start Time: 3746920
Text: 那对，就是整个那个胸罩全都看着特别清楚，就蕾丝都能看得见我操。那你说穿蕾丝也够造的也有也有。因为我们班有好多好多种，女孩有那种特别文静特别好，也有那种特别燥，特别的然我们那特别 wwell 的那你知道特别多多那种多狠嘛。他那个出去跟人玩那泼水什么的，玩玩完之后回来就直接那个把外面那个校服脱了，, Start Time: 3771210
Text: 然后搭暖气嘛，那会就就穿一吊带那边，那不是那那不是中也这出来拎着汉密尔顿吗？那你想特好了嘛，对，特特牛逼。然会那他们家勃起了勃起来，他说特别勃起了，我操对他们特别国旗就喜欢欢旗了。然后然们要博海青年队，然后那个时候我们就是喜欢滋水嘛，夏天特别热嘛，就喜欢泼那那会儿流行那那个那那玩拿拿水水水球。, Start Time: 3792310
Text: 对啊，砸水球，然后就是女孩全是吃透。然后就就狂那什么，但是他们也有的也挺看得见，是挺高兴的们有人看有人关注谁留学，有有这种哎，招相生们是不是要傣族小学校学有点像哦，原来你们的审美是建立在校服上了。但是后来我意识到一件事，就是人都说中国学生的校服丑。但是你说穿校服都好看的姑娘，, Start Time: 3815790
Text: 那就是真好看，不是她能玩出花来，就没有人喜喜欢笑。因为后来我关注过这个事儿之后呢，就是看好多就是现在小孩有那种小女孩，穿校服都特别漂亮，那就真的是真的真的是漂亮。嗯啊就没有这心呢，就是看有有点人老新不老的，我们学校女孩连长头发都不让留，你想想那那是女孩都只能留短，, Start Time: 3835380
Text: 你知道吗？这我知道这我知道道一个人留长，那一个是二十五。我觉得这俩学校都巨丑，那二十人太那个年代好多人留发型，就包括那个初中生特特别削薄薄，然后剪碎点那种削薄是必必须会的。一个毛毛兔毛粗毛毛脆毛削薄，然后看一个就把碎点。对，嗯，那种女生看头发都是那种有削薄的那种，, Start Time: 3854760
Text: 不是她特像什么，她特像那种小麻雀、小鸟小学从容容不人。我那个时候最喜欢的发型，嗯，就我那哥们考斌也是，就是我们俩都留那种一样，就是那个头发能立起来，你知道吗？就是短的那种寸发，但是头发必须是木根线呗。对，赤木就喜欢赤木那发型，然后就必须往上立着，现在头发好像留长就立不起来。, Start Time: 3877540
Text: 那时候不知道为什么头发都能特，因为那会儿荷尔蒙，荷尔蒙你妈对荷尔蒙，那就是荷尔蒙顶。对，就是荷尔蒙发育发旺盛，那个就是荷尔蒙。但自从你改叫西蒙，就是你全身全是西西化了。对，荷尔蒙赫实就立不起，那就是对对对，你说发型我喜得起来。后来我他妈直到上高中，因为是高中生私立嘛，, Start Time: 3897370
Text: 就不怎么管了。我就终于圆了我一长发的梦，就是你见我那长就就不是那会长，然后成极大分头。不还不是，那会儿大学就是那个有一张胡穿，还瘦后就后来特瘦。然后当时也是我这我长这么大，我就染过一次头发，嗯，就那会儿梦想是什么？自己留一长发染染染一头金毛，你知道吗？觉得特长，, Start Time: 3915390
Text: 长帅就肯定特帅。后来当时候我就跟我妈说，后来哎我后来非析这事，我觉得我妈特别会教育孩子。嗯，我妈就说行，那你染呗，我给你买那个染，高发在家染，我给你染。我说行了，我说因为我妈不管我说牛逼，我操，然后我妈给我染巨难看，你知道吗？后来就就染的就跟炖西瓜一样，你知道就一条一条那种就巨他妈丑。, Start Time: 3933390
Text: 然后从那以后就那次之后，我就再也没染染头头发。因为我觉得我自己染头发，简直太傻逼。我跟你一样，我高中也染过，我也是自己买的。嗯，当时找那颜色就找那种酒红色呀，而且就是不太深太明显。深紫色就是那种种深紫嘛，你看够够金属的，就那 smomoer er 啊着等等等等等等等。, Start Time: 3952220
Text: 然后那个就是那种你平时看看不在室内，你看不出来。然后呢，上操的时候太阳一照能显出来，你就找那种色儿，一般那种就不容易被逮着。嗯，然后也是买那种最他妈劣质的那种染发膏，三十块钱，一管劣质大药，三十块钱还得便宜。嗯，你看因为我就买的最便宜的，然后差不多人偷偷的就是晚上假借洗澡，, Start Time: 3973420
Text: 然后在厕所里头给自己跟那搅和拿那个洁面毒石啥，稍比头皮还这手头皮染的我手都疼，你知道吗？那肯定疼啊，烧烧的我手疼，然后呢脑袋疼，整个都就整个就这头皮疼死了，你知道吗？然后头发根上都疼，然后就染完了，就是花冠了，就特别难看，就这样一片，就就是跟梨花猫似的。因为看因为你根本看不见，, Start Time: 3996020
Text: 然后也也不知道他能到底能染成什么样的染，办乎了就剪了呗，我没剪染染就是头了。你当时是是染染完，这跟那脑灼灼主差消肿，那头发一块儿一块儿没那么匀，没真那么匀。他那故意我那就是就有一就能看见有一两块的没染上，我也是，但是反正我就从那儿之后，我就再也再也不染头发了，, Start Time: 4019870
Text: 而且就是那一阵长头发之后，我就觉得太傻逼了，知道也不知道像什么了。嗯，脱完相声就是那种瑞士卷烹面不有葡萄干是那样的。嗯，当是就是那样，不就是那幸亏没染么染，你知道吗？就是我以前认识一孩子，他是寸头染的，就哦真的就是有一天刚染完的，也不是第二天，第三天过来找我。, Start Time: 4037090
Text: 完了他掉了一个烧饼，那么大的头皮屑。我操我我当时掉了，烧了，你那那头皮都烧完了，烧烧烧死了，我惊了嘛，就是也掉在桌子上了，就竟然不碎。我操我操，哎，你还进那所给金金摘头头屑了了，也也是因为染头发是吧？没没有，他是没染，他没洗头发给摘头皮屑了。然后我听那头皮屑，, Start Time: 4057510
Text: 可能后来就要忘我雪了。对，反正就是反正我就记得就是从从那之后，我真的就是外面那对对，也不想长头发的事儿了，长头发什么染头发就再也不想了。对，那你看着我吧，是不是哥哥哥，还是哥哥，就在这个哥哥亲子统招？对对，我觉得就是咱们那个时候就是每个时代发展特快，就是每个时代的这种潇洒的定义都特别不一样。, Start Time: 4080100
Text: 我也不知道现在的小孩是什么叫潇洒，也没关注过不了解不了解小孩孩应应该就都是陷阱的潇洒。嗯，估计是我喝北冰洋去吃口香糖呀。我我知道很评论，区里会有很多人来聊这事儿。对大家说说现在的潇洒，就是你们觉得现在觉得什么是潇洒？比如说你们那个还在上学的，或者什么那个你时髦什么流行什么么样最有样啊嗯或者那什么样的女生，, Start Time: 4106690
Text: 你觉得看着最高兴？嗯，对，你可以都说说还是过不了的局。对，都是这个哎，我们觉得潇洒都是满足自己。你家楼底下就是幺七七，哎，这么着吧，杨子，我推荐你买本女性杂志月己，然后每天早上每天有时候路过看他们放学。你看你看那小姑娘那种的，就还有几个是我小时候那种装扮的过去，, Start Time: 4131900
Text: 你就想就看几眼就行。那你现在觉得什么样的潇洒呀？我站在站在舞台上演着那个后棚，然后穿着高领毛衣，穿着你的马丁靴，穿着你的马丁靴和高领毛衣，踩着你的音箱上留着你的蘑菇头。我现在就想就想单琴卖给你，那这样收点好的高领毛衣，复古的高领毛衣。那你是作为一个犹太人，, Start Time: 4153440
Text: 你那你是国货精品，就是起球的那种复古的高领毛操，北京的桥不十千姿百态不能。你觉得呢？我觉得最潇洒，我就是还是觉得说就也不上班，就不上就不就不上班，然后跟家就画漫画，然后平时呢就到处取材游山玩水。然后周末的时候跟哥们儿一块儿吹吹牛逼，聊聊聊聊最近那些近况。然后一只手拿着扎啤杯，, Start Time: 4175160
Text: 然后拿着扎啤杯，这手在空俩俩手指架根烟，然后跟那侃侃而谈，就吹牛逼，就跟王匡林那样，我觉得那样最潇洒啊就满足自己呗。对，然后时然后时不时呢还能出来，就是说再诞生几部催人泪下的作品啊。然后之后在小姑娘们的欢呼声中，然后那个还是小姑娘，然后那个月然后那个渐行渐远，, Start Time: 4201310
Text: 然后只剩下这个翻环路上，只剩下我这个木击的声音在回荡。你这鬼太狼是哥哥哥鬼太狼， sunshine rider，听听着还挺潇洒。嗯嗯，对，那高冠跟我想的差不多，反正我现在想的就潇洒，就是自己过得高兴，就挺潇洒的。对，就得了啊。所以这事儿我我觉得咱身边谁最潇洒，, Start Time: 4222130
Text: 二里最潇洒，对，俩人成仙儿了，对，他们俩是真潇洒，我操，蹲着，那你家二二潇潇洒洒后，二姐潇洒太潇洒，你先是不？你先说二姐是谁，可能有人心情中不知道二姐是谁，就是第一届安利之王。对，集合有一选秀节目叫安利之王，第一届霸主。然后有几期音乐节目也是他们做的。嗯，, Start Time: 4243190
Text: 二里我就知道二姐最潇洒的时候就是蹲蹲那个蹲树，蹲椅子潇洒嘛那个就潇洒了，蹲椅子上玩游玩电脑游戏。对，然后后身背后是一个三天前的火锅，然后后麻辣锅三天前的，然后她这个那玩玩潇洒，然后前面就几个烟灰缸，你知道吧？满了，然后好几个啤酒瓶子，那个啤酒易大罐也上面全是烟。, Start Time: 4261730
Text: 然后然后就是已经很很长时间没潇洒了，然后然后一手拿着烟，然后一手拿着潇兵腰，然后蹲在椅子上，然后笑，然后学来学的笑声，嘿嘿嘿嘿嘿玩那个玩那个玩那个游戏，玩电脑游戏，玩那种四个兵，一个坦克的那种，真是游戏戏后饿了觉得后自消身，然后加一块的对，把鼠标撂下，然后回身跟那锅里头加一块加一个，, Start Time: 4286290
Text: 随便什么都行，加有点味儿，就是那锅谁随机掉爆组。对，搁嘴里头搁嘴里含着，然后就跟那接着玩，喝着啤酒抽抽烟，抽着烟蹲那玩游戏，然后跟那笑。对，其实二姐其实二姐没气质，特别像葛优。对嗯，对，葛优二姐说话也像葛优，就是这真是挺潇洒的。对，就是你想咋的，就是你要说真是属于糟践。, Start Time: 4313160
Text: 对，我们觉得二甲潇洒，因为他们俩真的是活，就是按自己的想法，活对，就是活出自己玩凑兴嘛，就是活出自己，活出真。我对真活出自己，就真是活出自己嘛，咱们还都是装的活出自己，他们是真是 original。对对，特别棒。对，不是，那是我们认识的比较特别的一对朋友。, Start Time: 4336520
Text: 哎，照相。那你说办公室谁最相反？办公室啊，办公室谁最潇洒呢？说自己不合适是吧？我不是很潇洒啊。嗯，我想想啊，其实谁就是你比如说一个如说一，比如说说完就导演最潇洒呀，哎哎导演最长平时谁也不理嗯，上班就自己跟那呆着，然后谁说两句丧两句。对，哎，我怎么觉得跟我认识，, Start Time: 4355010
Text: 导演不一样，我也怎么觉得跟我就是这样，导演平时就是这样，你们平时不在，平时谁也不理。但是我觉得平时见着我还挺客气啊，见着我们是，然后也聊也是跟咱跟咱客气呢啊。对，前面有说老鸭情了，然后谁敢谁敢说评论一点游戏什么他就是喷你啊，不懂游戏嗯，不对什么的。导演谁真性情情对特好，, Start Time: 4380150
Text: 特潇洒。回头坐越场里，他烦谁还坐夜场里，然后你还接着着我招我，他坐越场特别坚持自己的意见，对导演真是真性情啊，而且坚坚持自己己你像山东大汉吧。对，怎么说都没用啊，确实是你让我刚认识导演那会儿，他也原来还在做那个电影预告片嘛，什么乱七八糟的。哎，我怎么可以就是地铁里给你讲事事儿，, Start Time: 4399470
Text: 你还跟我聊半天，然后你还讲的是什么了？他就讲你，你看假如说假片这一电影，假如这这这电影名叫 ABC 啊，所以你看那 ABC 样，我操我操 ABC 特牛逼说你看他那个吹了预告片，我操预告片，我当时就因为看着牛逼也吹了预告片，我才喜欢这部电影才去电视发剪刀，那是我剪的。, Start Time: 4418410
Text: 对，那那是我剪哦，这这样啊，就就这种导演特单纯特善良，你知道吗？虽然但是也不给面子，也也也就是那种。后来我觉得咱续长，我觉得咱续续几几岁还是有用的，有用特逗的。对，续长几岁就是能得到尊重，就扛了多少事儿，反正他最潇洒行了多少。对嗯嗯，这么着了，就这么着了，, Start Time: 4435020
Text: 那就是回让哈利加张导演潇洒导演潇洒的照片。那有的是对行，欢迎大家在评论区里聊聊这个你们现在觉得什么样是潇洒？大家潇洒的是对潇潇洒是不是？对对，别要光光潇洒，就是大家潇洒才是真正的潇洒。不后来想想都挺傻的，但是挺有意思，但是那不是那是潇洒还是潇洒呀？对，那下期潇洒过了就行了呗。, Start Time: 4456390
Text: 对，还子当时潇洒就行。对，方型怼放行。对对对，那就这样了，这么着了，下期节目再见，朋友们拜拜拜拜。对，说一个我要游一呦。对对对， yeah 哎呀。, Start Time: 4479570
