Text: 朋友们集核 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集合二字或者手机浏览器登录集盒官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。大家欢迎收听最新一期常规节目主持人西蒙，, Start Time: 6650
Text: 然后坐我对面是 KGS 的报导。哎，杨宝人波切，哎，可以解是老恩腾。一九九九年人类没有灭绝。二十世纪末，我进入大学世纪交替太过匆忙。我不想告别享受假期的七天乐，就在国庆节拨号上网。我尽情冲浪聊天室里，我到处乱逛二流来袭的时候，我喜欢朋克自杀的精神偶像，他叫做科特逝去的年代，, Start Time: 54990
Text: 总是五光十色，物质匮乏。我依旧苦中作乐，一百零八张水浒英雄卡的收集，宋江公孙胜、卢俊义总是缺席记忆，就是岁月的神偷点燃青春的香烟，递给我抽玩蓝腾腾新的的清楚。对，然后上一期我们是这个青年组录的一个最近玩什么的一个除了游戏以外，还能玩什么的一个安利节目。然后这次 KGS 怀旧组就来怀旧一下，, Start Time: 79450
Text: 上个世纪末的故事，是世世末末最后的浪漫。人生的灭灭对也是人生巅峰青春的回忆也特别牛逼。然后如果跟我们同样大的朋友们，我觉得这一期可能会勾起你们特别牛逼的一些回忆热点新闻综述，然后按照惯例继续先说一下新闻新闻不多。然后我们为了给后面精彩的时间留出来更多，然后所以就是简要的聊几个最近的小小新闻。, Start Time: 105730
Text: 然后但是先说一个机盒的大新闻，就是安卓版，他妈终于上线了，我造手机，然后请大家去网站下载，也可以在 type type 软件应用商店、游戏推荐商店，然后去搜索机盒下载。然后现在还有一些 bug，然后大家如果下载之后体验了，觉得有什么问题呢？就是直接来这个啊我们网站给我们留言评论，, Start Time: 152150
Text: 适配机写实的时候是不是特麻烦，就特别牛逼。我跟你说，安卓每一个机器就是一个世界，但是它的世界太多了，全是平行宇宙。然后每个的情况都不一样，你知道吗？然后特别牛逼，然后所以说测试的时候巨麻烦你得一百台一百台测试，然后就花时间。我就想知道以后的那些山寨机，它的预装软件里面有没有机盒的？, Start Time: 174050
Text:  APP，我操，那他妈的不知道，我觉得我不给那么多渠道，都这这个有这应用还是比较好的，这种对用户质量比较高的。这个是你，你们主动给还是那边就随便往自己市场里搁呀？他这个市场其实现在都是开放的，你自己就是可以随便往里头，就是上其实他们也没有什么特别多审核机制，, Start Time: 195250
Text: 他们也希望要越多越好。但是有些可能就是就像 google play 这种的，因为是官方的，所以他审核时间比较长。对对，后可能大家得在等等。对，就只剩魅族嘛，已经嗯那么喜欢魅族，应该该是冰。对，喜欢魅族。对，然后但是心动他们做 type type 是一个特别好的一个游戏推荐的一个应用，, Start Time: 215040
Text: 专门针对安卓，我觉得是特别好。然后上面每天推荐一个游戏，然后游戏也都是比较良心的，而且是正版的安卓游戏。对，然后其他的新闻报道来说一街道的吧。行，那个最近不是那 SDCC 嘛，然后借着这个漫展，然后好多厂商公布好的新闻新的内容吧，就是铁拳有俩新角色，老的那个鲍勃大胖子又回来了。, Start Time: 236540
Text: 然后那个有一个好像是那雷文的师傅，就那个女女女忍者，然后街霸这块是公布了那个朱莉，然后韩国妞，韩国妞。嗯，然后性能变跟跟四代，反正区别挺大的，是吗？然后有几个场景 DLC 特好，他做了一个那个街霸二，嗯，那个最终就是最后一关维嘉的那个泰国那个场景，两边有那一身的对雕像的那个那特好，, Start Time: 261590
Text: 然后还有过就是几身泳装，就是夏天惯例的这个我刚才穿上了一身皮油皮衣啊，那朱莉是吧？对，朱莉本来好像是裸胸的，然后因为太性感，什么叫裸胸的呀？就是它中间开气儿，然后那个胸是露出来，最近不是这比较敏感嘛。你你看那 EEVO 那个 hodo 用卡，然不能用用米卡那身那个衣服是吗？, Start Time: 285810
Text: 对，最近可能就是美国这这块儿色情这块确实比较严嘛。嗯，然后道理的操对，然后最恶工具有一个更新挺不错，他不是追加了那个新角色那个 midizzy 嗯，呼声挺高的那个然后他有一个新模式，就是有点像之前咱沈海的那种拍照模式，它是能把那个角色某一个动画动作帧给你截取下来以后，, Start Time: 309160
Text: 做一个类似那种三 d 的小盆景，然后装到一个那种跟跟手办箱子里边，是你可以随便随便随时欣随时欣赏。对，等于是一个三 d 的手办模式，那特好玩，就是现在游戏都有这个了。对对，从蝙蝠侠，什什么海海都有这种建模欣赏。对对，然后最近就是哦还有一个那个 KF 十四那个体验版，, Start Time: 332040
Text: 可以在各个服下载了。对，然后各个服都有中文，只要你系统语言是中文，其实这就是中文版的。而且你喜欢简中刚开始还有那健康游戏的那个标忠告的时候的斗对绝部沉迷怎么样啊？你觉得其实玩起来还行，嗯，之前其实我觉得你一玩起来就看不见那画面什么样的，还真是你完全忘却了。, Start Time: 354010
Text: 那个画面到底是不是好还是不好什么的。对你关注的就是角色那个判定啦那些动作了，但是手感还是特别 QF 的，手感还是那个主要是之前不是骂的挺狠的嘛，后来玩了以后发现其实还是有优点，不能就是因为他那个画面画面确实太实了。嗯，然后把他那个所有的好的东西都给盖了嘛。, Start Time: 375330
Text: 对，而且十四后来我就去翻了翻那个推特，还有日战发那几个挺有意思的事。嗯，就跟大家说一说，就是我先找他那个主美叫哎，就是那个美术负责人，那叫黑木什么那哥们的推特。嗯，然后他他推他那哥们儿推特刚进了，没没多长时间就瞎发。后来发了一推，说是我一四年一四年的时候，, Start Time: 396150
Text: 和制作人小田，还有一些 SNK 的那个制播人员去上海出过一次差嗯，一四年、一四年。嗯，然后他说哎东方明珠说那特好看，然后十四不是有一个场景，就是就是东方明东方明珠。然后后来我回去搜了一下，这个时间段正好是十四一四年八月。国航他不是国航，他 SN 个官网放了一个招人的启示，, Start Time: 418570
Text: 嗯，说过我们要做三 d 版的 KOF，然后招动作师招那个程序那种。嗯，然后然后正好是和他去中国出差，这个时间段很契合。嗯，然后正好是一年之后，一五年的八月是公布 SNK 正式被那个三渠一个收购。嗯，然后紧家是是一年的那个个 TS 公布布十四的第那个那个试玩那个视频，, Start Time: 441090
Text: 就这个感觉正好是一年周期嘛。就是我觉得好对中国的这中中方这个力量对这游戏的影响好像比咱们想象的要早，对对不对？然后正好又是一五年，公布之后又一五年收购之后又隔一年，一六年八月嗯是发售日，正好一年一年和一年，一共两年。对，就这个夸度特国旗，你知道吗？就是嗯投资商我我定就是特别中国那种投资企业那种做法，, Start Time: 462130
Text: 就是我定期要给那个投资商看回馈看回报。对对对，所以按按交东西就按按时交地。对，所以这东西感觉确实他们也挺纠结的。还有一点就是他这次不是换成新主角嘛，就那个顺影嗯特别逗。克莱夫有一传统，每次新主角的位置永远是你刚进游戏默认的那光标那个位置。嗯，呃草地也好， k 也好，, Start Time: 491250
Text: 阿修也好，对，也都是无论在哪，反正它是光标。对，默认这次默认出来还是草地精主角在在一个特别第三行第几行那个比较引的那位置，还是照顾国内，是不是因为是现在体验版的原因，播布正式版应该也是。而且你看他那个就是你看那个出招表啊，嗯，主角在特别不显著那种，我找半天，, Start Time: 514730
Text: 但找半天没找着。对我感觉这东西就是投资方有需求，嗯，这中国这肯定是投资方加的这不用想，还是中镇草地，就中国。对，呃，不是，中国那个新主角是叫就是那个特别炫斗斗王的小小孩，那叫顺颖发怪手那个发怪手的那个就按说他应该光标的位置应该是他，但是还是草地，我觉得就是可能是日方的一个就是日本制作组的一个小的，, Start Time: 535680
Text: 就是他是抗议还是不满啊。就是说我虽然我我你做新主角，但是我故故故意的给它弱化它的存在，所以这东西感觉是一个多方妥协下出来这么东西，反正做完了不容易嘛，五十个角色两次。对对对，所以我觉得该支持还是支持一下吧，但也是猜测啊，对对，都都是个人推推人推道豆个人推测。, Start Time: 560760
Text: 对，代表你不代表 KTS 啊，代表被被开除了了，开除了。但是还是我看日本那帮老科幻玩家还都是挺支持的，挺就是挺踊跃的，都说挺好玩，咱们不也玩玩了嘛，感觉挺好说说手感什么的，手感其实就还是可就你玩起来还是特 q 发。对他这个新系统就这 EX 模式那个嗯虽然没有大的变化，, Start Time: 582140
Text: 但是整体的那个连段的思路都变了嘛，然后还挺好玩的，大家试试吧。说白白了也免费玩的七个角色，也你一天玩一个正好玩到游戏发游戏发售日。对对，而且每你看每代 KOF 基本上都是暑期这事发售。对，你看每次都是暑假第一次事，就是等新的科发新新。你看差不多八个月电视院都介绍这些人物跟彩图了。, Start Time: 605190
Text: 对，但是最牛逼的是我觉得最牛逼还是之前狂喷画面，但是你一玩起来，你根本注意不到。这对这事还还挺神奇的。但是日本我看了一眼日本玩家的那个反馈反馈啊，就是明显就是低，说最多就是那个大赛土哦，说虽然土其是也，但是是试试试哦，这个毕竟还是 KOF 老招牌了。对，老招牌，, Start Time: 627410
Text: 有的玩家告诉说都哭着玩的嘛，就说以为这个系列就就没了，就死了。然后还能有，然后就是真挺牛逼的。中国力量出入，你看不光晚叫了 KOF 高分少女。对，高分少女，所以希望十五他既然十四，我我我估计肯定有续作，希望十五能把那个画面那块给他提升一下，还是应该值得期待一下。, Start Time: 650660
Text:  SNK 直接变成格斗圈的冯小刚，每年出一部挺好的。对，一直就是贺岁片儿，年年年翻。对对，应该老传统了。对对，然后我这边其实先不多，唯一高兴的就是前一阵不是泄露了丧尸围城的那个初代的奖杯了吗？因为之前丧尸围城初代，它一直是三六零平台的独占独占。而且今年正好今年八月份那会儿是丧尸围城发售十周年，, Start Time: 674710
Text: 嗯，都十十年了就对，所以所以他就公布这么一消息，它是非常的震惊的。你想想那个，因为我反时特别喜欢丧尸围城的那个。我记得一一三年年底的时候，叉 one 是丧尸围城三。对，然后呢，直接到一四年春天的时候就开刚开春其实它有一小动静，但可能好多人都不知道，就是在三六零的欧版发行了一张丧尸围城合集合集就是一二还有二点五的那个绝密档案，, Start Time: 703900
Text: 再加所有 DLC 那张牌是特别便宜，才一百二吧和人民币。但是那个呢国内都没有人买这个，所以我觉得叉 r one 的嘛，那丧尸围零的。对，呃，因为现在咱们这一般是咱们现在都放着有那个三台主机嘛。像 BEO 叉 one PS，你可能搁家里已经那电视柜那摆不下了。, Start Time: 730620
Text: 你说我要是再想玩三六零就拿出来就有点那个麻烦，还真的是太麻烦了。所以他这回给你公布了有 HD 版，还算是挺振奋的吧。嗯，我觉得也是为了推那个后面的四代嘛。对，然后正好给大家再预热一下，新的四代还是叉 one 独占是吧？现实还是独占一年。对，因为它其实这个跟微软合作时间挺长的了，, Start Time: 750730
Text: 他就一直跟微软是差不多，算是微软半个独占那种，就是还是有人脉生气吧。对，哎，它是重置还是是 HD，是 a 是 HHD，然后也不光是这俩 HD，还有二和二点五。嗯，但是具体是什么时候上市就不事，反反正不在一块，这次只有一的是吧？嗯，这都有，但是那个好像是忘哪个，, Start Time: 773920
Text: 这个他反正也是占 tep SPS 四，还有 PC 这平台应该是跟生化那个四五六就一个一个往外放跟生化似的。嗯，但 PDS 肯定会公会公布这种 PDF，我希望它是能够出一张合集，其实它能出成合集版更好，就跟之前的那个对我也觉得我也觉得生产那 collection 似的。, Start Time: 794560
Text: 嗯，然后另外呢我说两个，然后就是一个是这个 tile tales 啊，这个狂做各种讲故事游戏的这之前冰与火之歌暴走，不是也玩了吗？那挺神奇的，因为好像 PC 里没有中文版，但是 PS 四的中文版，那 PC 没中文版是吗？好像是 PS 四，我买的是美版，美版的有中文。, Start Time: 812140
Text: 对你只要更新一个特别小的一个补丁，就有中文。呃，繁译中文好像是嗯，但是翻译的好像不是特别好说是吧？嗯，但是我看他那个那几个加名什么图例什么，好像还是按照那个咱们就是平常他平时看那个连续剧的，我我我那边的其实他应该找那个字幕组，对我应该找曲唱曲唱上的。对，然后那个 tile tees 公布了蝙蝠侠，, Start Time: 834460
Text: 然后现在 steam 上已经开了预售啊，然后他这个有最牛逼的，也是他公布有中文版，然后这次 steam 上也有了。对，直接就支持这个中文。对，然后其他的版本现在没有中文版，但为可能售售平台还没开。但是我觉得 tile tees 的游戏真的不容错过。虽然说基本没什么游戏性嘛，, Start Time: 856500
Text: 就是一 flash 的美版小说性。对对，就是 flash 一小互动，小说互动的。对，但是他写故事的能力还是特别牛逼的，而且对原原原著的那种理解解读什么的。对，然后之前我看我们公司的那个美国那游戏频道，他们有就是采访他这个著作组来着。然后他说里面就是给你好多，, Start Time: 876580
Text: 就是拿把这人物那个性格，他给你就是在里面是占比较主要的篇幅，比如说有像里面有好多那个老爷就在那社交交场合里面，嗯，然后你可以选支持那个哈维丹比，就是那个成人人竞选，还说支持企鹅的竞选对大侠。对，然后再说一个啊关于昆纳牌，然后那个我们之前做了一个特别牛逼的高端人物访谈，, Start Time: 894970
Text: 然后是采访猎魔人的作者，安老爷子，安介伊萨巴克沃斯基。对，然后采访他呢，其实他说了好多，就是之前并不知道这老爷子性格什么样嘛。对，然后因为读他的小说就觉得他塑造这白狼的性格特别不羁，那种的就是情感走向都不是特别主流哦，就是一方面特别冷酷，一方面又有内心的蕴藏着一股力量的那种感觉。, Start Time: 918070
Text: 然后老爷子采访之后就发现这老爷子性格特别的，怎么说呢？倔强就说我操，我他妈是波兰、土尔金波兰。后来那些奇幻作家并不是土尔金，影响他们，是他妈。我把波那个奇幻文学带到波兰是我影响他们，并不是他妈的土尔金。然后说你们别再问我土耳其的问题了，奇幻朋克的又是一个。, Start Time: 943980
Text: 对，然后就说反正自己巨讨讨游游戏和电影。然后说但是我因为钱他们给我钱，所以我这直对对拒说他们我不太喜欢游戏和电影这些 business。嗯，但是他们一如既往用钱打动了我。嗯，对，就是特实在不是实在有什么说什么有什么说什么石头人就是就这么一老头，然后说你们也别他妈瞎猜我那个参照各种历史，, Start Time: 964860
Text: 什么法国、德国、北方王国，南方王国，谁打谁的，阿拉伯打谁，中国打谁，我他没借任任历史历史，我就是自己编一编的。对你别他妈瞎猜了，就是这种感觉特屌。行。对，然后我觉得大家可以去我们视频去看一看这个访谈。如果你没看的话，时间轴上有。对，然后我们这次去上海 china joy 的话呢，, Start Time: 991520
Text: 又约了那个服巫师的老大 martin 再做一个访谈，然后可能聊聊未来的游戏的发展之类的。然后他们这次跟盖亚，盖亚其实是我们一哥们的公司，就是安安之前大家可能也听过节目，就跟着一块儿的游戏。对对对对，然后那个他的公司呢其实跟那个 CDPR 合作，然后在中国做运营商，, Start Time: 1009990
Text: 然后引进了这昆仑牌的游戏。对，然后总之具体的消息，我们可能 CD 之后还会有更进一步的。然后我觉得有中国运营商，其实好的一方面本地化肯定做的不错。然后另外的话，可能服务器乱七八糟的质量也有保证对比较稳定。然后我觉得还是可以关注一下的，他想做成跟炉石的那种那么玩。, Start Time: 1032410
Text: 对，就是在线对战的那种游戏嘛。好，然后我们聊最近玩什么鱼，近期热门游戏安腾最近玩什么呢？玩那个是一个美服的游戏，他是一四年上的 steam。嗯，然后那游戏对，那游戏名叫 lighess planet，然后他那个 planet 那星球他那个字母 p 吧，他是有一个那个对，, Start Time: 1052790
Text: 他是用的那个镰刀斧头的那个苏联国旗当个字母 p 然后是苏联，不是是罗俄罗斯做的吗？呃，我忘了哪儿做了苏联做的游戏，然后这个可能太牛逼了。这就意味着这就意味着肯定是跟那个冷冷战里儿还有那个科学竞竞备肯定有关系。然后他的故事是讲的是一个美国宇航员，然后他降落到一个星球，, Start Time: 1092810
Text: 那星球是苏联，他们当时在那个西伯利亚发现一传送门啊，然后他们有一传传些。对，然后苏联赶紧紧那个物资全运送到星球上躲着去了。哎，对，但是你人类身上他们有一种那个病毒，然后把那星球上的那些真菌全都毁灭，所以星球变得特别荒芜。但是有人吗？还是嗯有人嗯你的宇航员在那儿呆着，, Start Time: 1115130
Text: 你得找氧气罐，然后调查那些以前的那些遗留下来的那些历史文明，我记得有几个地儿挺可怕的。比如说我我进到一个黑漆漆的，就是以前苏联废弃的设施吧。我因为它里面平时没有什么音乐，都是一些生效。等我就是打开那个闸门的时候，准备通过是他突然肃然起敬的奏响苏联国歌，我当当时就给吓吓。, Start Time: 1139240
Text: 牢牢可破破。牢牢可破破联联盟。其实就是那种红色动土的那种那种压迫感，它是什么？类？是横着走，就嗯它不是横着走，它是开放的。怎么说呢？就是觉得它有点像，老是你啊，他想遮你，然后你那角色它有不段跳，是那个你那个空气背包有二二段跳，然后到时候探索是吧？嗯，没有地图图是那个你乍看一下，, Start Time: 1161720
Text: 是你可探索空间特别大，但实际上等你到了一定边界的话，然后他就把你那个视角变成大广角，就告诉他这边没法走了哦。其实你可探索区域不是特别广，有什么动作要素吗？动作要素基本上就是还是跳跃和推石头，给你自己搭那个垫脚石什么的。嗯，然后它里面因为你大多数时头都是主主角一个人在那走嘛。, Start Time: 1183760
Text: 我记得有一点是我在峡谷上远远处是类似于发电站的一个装置。突然看一女的闪过去了，我操，我操，就是那时候真挺恐怖的。这个诺贝利就就就是他有好多当时那个苏联的那些各种伤痕烙印吧。嗯这游戏我觉得杨子应该挺喜欢。对我觉得你跟二姐，你们东德的这个西德应该都说说这个游戏，, Start Time: 1204570
Text: 可能说拍系的这这些我能瞅瞅。对，主要还是那 logo 挺惹人的。然后这个呢，反正这反正也有那个，你要是你要不想花钱的，三 DM 也有那个汉化版，汉化还不错。嗯，我说一个吧，就我最近玩的呢嗯那个刚才安腾说的是一个可能剧情啊或者什么比较比较深邃的。我玩的一个剧情极其简单，, Start Time: 1225750
Text: 但是玩法较较好玩，玩法比较多元的一个叫 stesteword 的那 histe。嗯，就是呃跟这个世界观，就是蒸汽世界的世界观，就是前几年特别火的那个 steam world 的 dig 那个往下一直挖矿的那个，然后他们那个世界观都是一个柴油朋克的那种小机器人的西部风格，, Start Time: 1247310
Text: 柴油朋克的那种那种整个的风格视觉。然后这个呢我一开始看美服上有的游戏，我光看图我以为是一个动作横版动作那个那种平台跳跃，或者有点像那个银河恶恶魔城那种类型的。然后后来等我下了以后，我发现这是一个回合制的那种战术的小队的游戏。那就是剧情也特别简单，就是你是一个指挥官，, Start Time: 1267870
Text: 然后在一次战役中，你把你手下全都打散了。然后呢，你的目的就是在宇宙中当一个宇宙同盗，然后那个劫掠各个船只，然后那个收集同伴，然后他的那个每一个船，它就是相当于一个关卡，它一个船的泡面图，然后呢那个鱼船越大，然后关卡就越复杂。然后你就去收集各个各式各样的同伴。, Start Time: 1293140
Text: 然后其实就在那个每攻克每一个关卡，他等于是打法就是一个回合制他一个横版的平面的那么一个，然后横点跳的，然后这种掩体各种掩体各种做那个刷装备啊，最后结算呀全都有。嗯，对，其实特好做的特别流畅，户外什么做的特别完整，特别好玩的一款战术策略类的游戏。对对，美术风格我也特别喜欢，, Start Time: 1314960
Text: 就整个那一套蒸汽朋克那范儿有点像以前手机版那那个彩虹车号那种感觉似的。彩虹那边没没玩过手机版的那种。嗯，因为有好多战略部署研究那个弹道轨迹什么的，他这也有弹道，对你用弹道的反射反弹折射特别有管用。好多在死角里的敌人，你非得用那个来打。对，还挺还挺动脑子玩到后来对，, Start Time: 1339910
Text: 很有意思的游戏来。那就我说那 apples 的，你说吧， apples 的，反正就是最近玩的唯一个游戏戏之前那个看那 PV 的时候就挺虎逼的嘛，这什么游戏到底我都没没有关注过。他是形容形容这个喧哗班长、喧哗班长，那制作组做的还是那种不良少年不良少年热血高校之类的感觉。, Start Time: 1361290
Text: 但他的那个故事说是他们到一个一个岛上，就是说这样你要越厉害，就是越特别受姑娘欢迎者打架牛逼姑娘喜欢你一个充满丛林法则的一个岛哦，狮王。对，所以你战斗的时候，旁边那些围观的小姑娘会给你出那个就是那种他们要求，比如你要摔他们多少次，或者用什么攻击，然后打你给满足之后打成条件以后这么势力啊。, Start Time: 1382310
Text: 对，然后就像小姑娘会给你情书，然后你就可以收收集他们那些不能啊什么那内裤颜色，还有一个类似那种老火机似的，你可以就这些是吗？对，押为内裤有点儿特牛逼啊，比如说都是那种黑色蕾丝内裤。如果你要是那个拍成三个的话，他那叫什么黑暗之格，然后你要都是草莓的黑暗之歌。, Start Time: 1406390
Text: 对，你要草草莓呢，他就我给你叫那个永远的草莓地，就是 beat f 那首歌。对对， ry ry ry fielld fly，什么豹纹一系列豹纹的那种的，是有中文的呢，有中文官方方中，但但就是从头打到尾傻打，嗯，然后特别雄性激素，特别素那种。所以就是到后期，, Start Time: 1426310
Text: 不是你旁边有一个女的加油，你加油以后特别骚牛女的可以直接加油啊，扑的他那个凶了，然后到处洗脸，操这么牛逼的，还有一俩女主，你要是有时候失败的时候能逼洗脸，但是你逼洗脸第二次话，那女的就会躲开，直接强制你 game over。哇，警察给抓了是吗？就已经楚了，, Start Time: 1443780
Text: 直接把它大盆就是特别省开开。对，特别适合休闲休闲，不用闲儿一点，就一直摁一直打。这个就是我我说一下这这个游戏就是有点问题，就是 PSV 是吧？ PSVPSV 本来他一直到那本来他在 PSV 上出这新座，他基以为把那个原来巡环反长，好多的那些优良的传统给带到这边，, Start Time: 1461470
Text: 然后有所强化。嗯，然后但是发现这就是一个简略版的玄哗，反正只只看中了战斗这方面。但是在战斗这方面，他又没有了喧哗反掌。那种自定义招数，嗯，就让神之手的你可以自己定义你的第一招什么样，第二招什么样，然后做成连续剧，做成连续剧，这个没有然后包括城镇的那种自由闲逛模式也没有。, Start Time: 1482310
Text: 他基本上就是你在一个地儿，然后你通过大地图上的选择进入某一个关卡，他没有一个你去逛啊，包括小游戏啊，包括这些细节不够充实是吧？细节不够充实，缺少日常。我觉得他可能是想用一点 h 的这种感觉，吸引一批新的这种他整个对它整个的重点就是在就是在那个女的这一块的啊特喧哗，, Start Time: 1502690
Text: 就是好多都胡逼的。比如你一拳给人勾天上去，然后撞的那直升机，然后直升机掉下来那种对画面，当然画面跟帧数倒是都不错。对，其实比较有意思的一点是因为循环反长啊，不是那循环反长，那个神之手你可以疯狂的就是打那女性角色屁股。然后这个游戏里面你可以看女性的屁股，而且最逗是呃这游戏人设是神之手。, Start Time: 1525420
Text: 人设对 helo lucky 对老 s 哦，神神手的的设。对，刚刚才杨说的风格，还是对刚才杨哥说的那个自定义，就是你自己就排列。那连续续记。其实你要说家用机游戏里面最早有这种自定义，连续剧的也是一不良少年游戏。他就是当时那个九七年年底，九八年年初在土星平台上发行的那个乌鸦高校啊啊，, Start Time: 1547530
Text: 然后等于你发现就是一直坚坚持，就是自定义那个都是不良续剧还都是不良。你像喧蛙团长，还有二 d 的，就是对你包括神之手也是那种感觉的。对，就是那傻傻呵傻和呵画卡戏叛逆小子，对样爽爽起来。呃，这游戏如果那个大家要是不愿意看剧情的话，我建议议收日版。因为日版的送一本那个双节棍杂志，, Start Time: 1570370
Text: 然后外加两张 OSTCD 也没啥剧情。对，刚才说么什么剧情没没可看，还是对话，没什么太大意思，全是傻逼会对，然后造福主机玩家的一件好消息。嗯，就是 PS 四啊，美孚上有他妈坎巴拉天空计划三十刀，对神了，没想到这个正式版出了一年多啊，这个哎你们不是有一个节目叫侃星日记吗？, Start Time: 1592870
Text: 怎么就写了一篇啊，就是拍了一次嘛，但实在讲不下去了也感觉没有什么人喜欢看。可能。但我觉得这种游戏就是特别需要人带你入门，要不然你他妈根本就玩不懂。因为它太深奥了，前显有一个新闻，就是那个无人升无人升空，无人升空，是不是也也有类形式跟着不完全不一样？门门生门家那个我感觉就是特休闲，, Start Time: 1618100
Text: 就是特别探索类的这么一个游戏。然后这个卡巴拉不是卡巴拉，是他妈一科学家玩的游戏。我就记得去年五周年完事儿以后就照下强行带，二姐入门就破门，而入家里头带入门，对，强行手把手教，没入门不走。对，但是确实是二姐成功入了鬼，但是登没登月就不知道了。后来没玩过二姐，, Start Time: 1639460
Text: 直接大气层消失了。对，但是我不知道，可能正式版的话，他的引导做的还可能还不错，有可能会做的不错。这回就没中文吧， PS 没这这游戏绝对就没中文。这个我觉得这游戏才是真正的哈登口，但我现在越来越觉得 PS 他妈美服，真是亲爹。嗯，之前我问那个游戏戏，不之之前我不让我说卡博拉，, Start Time: 1663420
Text: 然后我跟管说说几个那个游戏，我说那个 charone 那上头有吗？管人说都没有。嗯，然后因为我以前一直以为那个微软，他们那个 live 是那个服饰那个硬币 game 的，就你就就恰恰相反，还是索尼扶持的多，这代不行了，而代没有那个没有 PS 这块那么给力了。, Start Time: 1684580
Text: 而且北美那边 play station 确实游戏特别的多。对，而且电服服务之类做的很好，而且就就港服死都没有，这游戏就美服。对对，就是就美美国不上，然后就不上那个 PS 二经典，也是知道美服也有美服，欧服欧服也有，欧服都没没上过，欧服也不错。它有一些欧服自己做的一些内容，, Start Time: 1703150
Text: 有好多电子杂志什么。但是我得跟大家说一下，如果你是欧服用户的话，你注你选注册地区是千万别选英国，英国和那个你要买点卡对比，别的地儿都贵。对，就就那之前我买点卡时，然后那个卖家工说说你干嘛注册一个干嘛注册一注册一英英英英国地地区地区，那你那你你欧服有什么呀？, Start Time: 1723670
Text: 你下的游戏的话，因为我之前买的欧版乐高差不多带玩具，所以我只能使欧版的那个下 DMC 是 DLC 啊。对我刚才说那 steam word 那个也是只在美孚有啊，你们要想买的话，就美孚买去。你要是喜欢涨机玩的话，嗯，三 DS 的美孚一上不也有。嗯，对对，那是去年出的吧。, Start Time: 1745140
Text: 但但还是想推荐大家，如果你们觉得这个比较麻烦的话，还是推荐你们 steam 玩。因为 steam 真的比这便宜，就是省钱，确实确实便宜的不少。 steam word steam word。对，想玩 steam word 就去 steam 买。对，而且也，而且而且就是中文也也多。, Start Time: 1763540
Text: 就说实话，好多游戏官方是有中文的，但是在 play station 上是没有的。因为因为确实的对，因为它不上港服嘛，所以这个区就没有 l 且 steam 好像可以装那玩，就是汉化包是吧？可以，你买那个对，你买正版正版装汉化包挺好，是可以的。对对，没没你还转。, Start Time: 1783650
Text: 史蒂姆坚决不嗯嗯太麻烦了，其实不麻烦。我怎么说，你们也不听，就是特别简决，用鼠标键盘玩游戏，我还是不能接受这事儿，就别安利到我们仨桶。对，其他的随便，而且老游戏特多。算了，没有吧，没有啊，对不对？刮活在他们上个世纪的人呢，专题讨论怎么给说，怎么你让居然跟在这啊这这这德了。, Start Time: 1800090
Text: 对，这不是孙悦翻的吗？对对对，孙悦有一阵倍儿，韩嗯，是是这歌来看努一样奔进了吧。这个字没想到，在我们的常规节目里听到了他妈酷龙乐。这这他妈我记得我以前啊就是这个这首歌为什么给我留个特别深的印象呢？因为我之前去双安，就是正好是上个世纪末，大概就七九八年牛逼商城双安不是那个那阵儿是一个特别高端奢华的一个商城高端。, Start Time: 1850385
Text: 然后顶楼也是一个游戏厅一厅。然后一听呢，我妈底下逛商场的时候，就是说给你一点钱，给你一个二三十，你就上楼去玩会儿。等会儿我我特别喜欢玩一个音乐游戏，那个音乐游戏，我不知道叫什么，现在已经就是感觉是台湾那边出的，应该 IGS 就是上面两个大的，然后底下四个小的的韩国那个恶恶三什么那那首然后 IGS 那个个个个特个玛的做的那个还是特大，, Start Time: 1887530
Text: 然后旋律那边那个都是特特个对，踩踩个对对对，后后上面六六个嘛，然后叫 rock 什么玩意儿，然后记得那名字什么 fofover 什么，然后里面全是那些巨巨逼流行的这种曲子。然后库隆这个就是什么特别喜欢的一首，然后还有五佰什么的，几几首有好多中文歌那里边。对，, Start Time: 1913200
Text: 没错，库龙算是上个世纪末九十年代末第一个或者前几个吧，在国国算是是国来个组合，还而且还韩国的。而且就韩国现在想想，毫无明星气质，什么大秃然，然后巨黑。我觉得他们长得特像以前台湾的那个蟑螂合唱团似的，就是那个恶魔三重音，那就是个恶魔三重音里意外。对对，就是他。, Start Time: 1930600
Text: 然后他还有一首歌，呃，你唱我印象最深，你得唱啊，但是我也不知道段子别唱叫米奴盔那个美眉眉。对对对对对对，开除嘛开除就完了。是这对对对，这首歌我印象巨深刻，就这句就这句歌词。虽虽然不知道什么意思，但是当当老老听这歌，然后我记得 MV 是他们几个。他们穿小裤衩，, Start Time: 1956745
Text: 在泳池旁边儿来一个穿黄色衣服，比基尼妞，然后在那跳舞什么的，然后做点 hip PPAP 的首势什么的。对，然后但是还不 hihip PP。对我觉得咱们要说上个世纪的回顾，还是从游戏开始说吧。可以对，然后可以聊聊，那个时候都在玩什么，我属于是那个京郊精武星文化圈的。, Start Time: 1979500
Text: 对，安腾那时候在哪啊？我觉得就混西单吧，因为西单华为安为中对当趟还不如当当趟，是当当当当当当当过西西城男孩的 p life，你在哪儿啊？我在安贞，你在安贞。对，那你是他妈伊斯 code。对对，北北边对东岸的报道暴道农转飞。对我在那儿文。对对，你看咱们俩都是都属于是京郊文化圈体系的。, Start Time: 2002380
Text: 对，然后可以因别说一说，你现在当趟开始说过当趟，因为那时候在西单嘛，当时的那种大环境都是哈韩哈日。嗯嗯，再加上西单呢，它有一个民谣界卖衣服的那时候就是大众的审美，基本就是嗯福部或者红犀牛的。对，那种工装牛仔裤不是，然后底下配那个 cut，嗯，就是好的是 ct，, Start Time: 2026020
Text: 然后不好的就是那个保安穿的防爆靴。嗯，然那时候谁知道什么火们的那种火火，而那那时候根本就没人知道什么什么屁股烂什么这些没有人知道。然后呢，那个要不然就是他们都是那种劣质棒球夹克，然后女孩儿就是那种开气牛仔裤，加上那个松糕鞋，就是跟现在这首歌有关系。对，全都 HOT cut 不要啊，, Start Time: 2052840
Text: 谢谢了。你鸡皮疙瘩出来了，并不帮哦，八万年将你看那时候我就每次我去那点儿西单那边玩手机的时候，因为我去宣武门那边玩手机，基本上路上都能看那些韩怂。我们那时候都感觉韩怂、韩怂韩怂，然后骑着那个那种高速赛车，然后那后头那挡泥板给弄高似立的特别高，然后那头发绞的就跟那古惑仔坟里面张耀扬，, Start Time: 2075215
Text: 那乌鸦似都管，那叫乌鸦头，当时儿搓起来。对，当时 HOT，那谁对，那谁留这头吧，托年过年玩是豪几喜菌什么的，我是康大，你们高兴吗？嗯，基本上全就成这样了。对，开除吧，爱我北京张右赫吧。对张又破。对时候得说那那欢朋，可那时候五个人。对，那候就是那时候基本上就是玩游戏的时候，, Start Time: 2108430
Text: 在游戏厅完那时候来，那那时候全都是帮帮行。然然后我就跟不一样，我就是穿那个黑牛仔裤，然后穿那班尼路的蓝白格衬衫，然后穿着国为那时候别是觉得说活着了，那是觉得说我就是朋克，我喜欢朋克相信缘分，我跟那儿就把青春青春换算成游戏机币。然后赌注在合金弹头二上。哎，你我问就你那那那时老就去哪个厅了？, Start Time: 2133270
Text: 嗯，基本上去那个华为是那时候我已经十八岁可以去华为了。但是华为你玩游戏吧，他还是贵，他是两块钱钱一一个币。你豪多游戏你可能也投好几个币，我基本上我就去离华为特别近。在嗯宣武门的那个繁星戏剧村，也就之前的一兵在那不坐就坐。哦，我知道呢繁星戏剧村那后头有一个有一个华龙华龙游戏厅，, Start Time: 2158950
Text: 毛发横钉那儿。对对对，离杨哥，老龙发横钉毛发横钉嗯，基本上跟那就就玩。我跟你说，每次跟那玩的时候吧，也特别逗。你像那小逼朋友们就老是跟我旁边就是想然后那个偷学有点功夫就没办法，那我我没法藏着眼着。比如说打那第二关的阿拉丁，神灯，就是那个那那那灯冒几烟烟蹦蹦去去后我知道神灯经常给你超多多金币。, Start Time: 2182120
Text: 嗯，然后除了所所有一帮那那小孩以外吧，然后还有那些那种社会大哥，都是那种特绑的那种那种大哥。每次跟你说话的时候，就是手指指指着鼻梁梁后后竖起来从鼻梁当一个起点。然后这个动力势能出去指着你说，我跟你说，然后一般那种大，他有的时候画一个上弧线，什么做对，抛抛物线是急了。, Start Time: 2204740
Text: 对，就是是往下你。对对，是一抛。然后一般那种那种一般那种一般那种大哥都爱带点那种脏蜜，那种脏蜜嘴还特特爱吃吃牛干干喝酸奶什么的。嗯，然后那张密什么就老跟旁边跟大哥那样，什么大情麻欠人，大哥就手里拿着烟，然后那或者烟就是叼在嘴里。然后那大哥就是那烟，就是叼在嘴里，, Start Time: 2225840
Text: 就是那生腾烟，烟雾熏着自己眼睛都快睁不开眼。大哥跟那就一直玩天开眼，电子鸡盘麻将呢就得麻将，我就从来没见过那大哥给那麻将，那边女朋友都说的什么样样，他们赢烟的有营烟烟赢赢赢赢烟 mubbber 那对 mubber。然后还有还有一种，还有一种人什么呀？就是特别玩不起啊，, Start Time: 2247250
Text: 玩不起那种，就是比如玩那 KOF，那时候都流行那个九七嘛，九九七最火，然后玩九七。比如说你使有时候使那个使用的特特赖的那招，我记着是那个你霹力倒地的时候，然后你大门过来摔的话，臂力起身的时候，你要搓一下下拳拳，就是那转火棍那个能直接给他粘，一直粘住，然后一直无限无限转转到人那个是吧？, Start Time: 2266610
Text: 烧死了，一直就烧到角色死为止。然后有时候净，因为这种事儿就骂街的，打起来的什么的就都有。就是总体来说，你就觉得当时那些韩怂吧，还都是那个特别缺那种韩松一般都是瓜玩那个游戏的，然后老是输不起。对，然后指甲前留特别长，尤其是那小小拇指之人留的跟跟吧似的，跟不是跟那蒲松龄似的。, Start Time: 2290120
Text: 哎，那个圈越场那不去去那圈越场圈线场，那时已经没有那个圈越那那那运辉煌圈线场卖衣服圈夜场基本上那身衣服就是他分两种，除了就是普通人穿那种呃，他就是一个是那种韩流的那种衣服，还有一种就是进入天堂的，基本上都是大黑 t，然后格格瓦拉什么的，你跟格瓦拉雷锋，然后那当时有一个特别缺的一个事儿，, Start Time: 2311310
Text: 我跟那点，我跟我们哥们跟那买那个圈叶草那种运动服，就那种圈色的，然后这儿穿刀杠运动服，我们那是习惯穿那种瘦运动服，我把拉手拉特别高，然后再把对对对拉高领的特别销瘦，对，特别消瘦。特别 OS school 那种日式，然后我就看一我就看一拿着那个鱿鱼串，要不然就是鸡巴肠，, Start Time: 2336410
Text: 要不台台湾鸡腿肠那女的，然后跟他老公，然后这格瓦 t 说，哎，老公我知道他他就那那那什么乐队，那人格，那是王哥不成操，在那阵我还穿了一对格瓦拉 t 的呢，是吗？对，特牛逼觉得自己是一个他妈文艺的青年，你这妥妥妥我他妈劲舞星文化圈，我能他妈时尚到哪儿去？对进五星文化圈，, Start Time: 2354130
Text: 但那个时候只有四大品牌嗯，帮你撸作嘚奴佐德努啊真维真维猥真猥琐罗宾汉，还有一个罗宾汉盒儿，罗宾汉、比利牛仔。还有一个我记得四大，我班尼路都挨着班尼路说了，班尼路说了，班尼路说帮你撸作嘚奴真维鬼。还有一个什么玩意儿，操我罗宾汉算吧，反正那时候有那么罗罗汉，但那时候你你跟那个西丹那边气氛完全不一样，, Start Time: 2374720
Text: 就是东四东四那边基本全是范儿那种嗯，就穿的那个那边基本上训训对学那个武军特灾，比如说穿那种套头牛仔什么的，然后穿那个牛仔直筒裤五零幺什么的，然后穿底下弄个个威威，那个弯死道就上有一星，然后有一个那个三角标，那个就是那时候我还是比比较爱去东四那边，但鸟玩游戏的牛逼的还是西单那边对街机还是西单那边比较盛行。, Start Time: 2403750
Text: 因为那个圈夜场一直是我我我听说是格斗游戏一圣地嘛，就以前前小时候跟那看见的那个恶魔战士一对吧？至今都都不知道训练场什么意思，圈业场其实就是给你弄的梅花标儿，然完完全是经经营商业什么圈圈练场什么解放前就有的都有，而且但天津不叫天练场。津津三三管管津津也有，练练也有，, Start Time: 2429509
Text: 军训也有，但他们那边都还他们圈练场应该就是解放前应该是他们那个一个市级的，估计那种意思，圈场是九零，这得查不知道。哎，有那要要饭卖艺的吗？对离家的孩子离家孩子娘子玩什么呀那种。我们那时候我是包机房少年，对我也是包机房少年，待会可以想想村里里包机房。对，我是包机房少年，, Start Time: 2449950
Text: 那时候就是主要是能跟哥们儿一块玩的都玩，就是从那时候土星跟 PS 嘛。对，然后说那个赛跑，嗯，然后那个烈火战车对，斩红狼无双剑。对对对，天草降临。那时候玩的球玩那个那时候玩的都是这种，大家能一块儿玩。包括月华对月华、剑士。对，包括月华包月华后来是模拟器的时候，, Start Time: 2470040
Text: 就自己在家玩的。然后那时候自己斩红狼，无双剑和天草降临，太牛逼，那时候疯了都玩。对，因为那时候包机房，我之前说过嘛，给我关那里头那个生化危机那事儿嘛。对对，青岛时候说过，但是那个呃生化危机也是，然后包括那个年代九十年代末的时候，几大文化现象就是呃那个时候有一次呃最终最终幻想期嗯出来的时候，, Start Time: 2491720
Text: 就当时整个都轰 s 嘛。对，然后我也是因为当时没有 PS 主机，所以包机房呃，包机房看看。见人玩了以后，觉得这画面太牛逼了。因为震慑震慑住了以后，就买了盗版的电脑版，四张盘国际版。我知道那个对国际中中文的吧，不是中文的，不是英文的。英是隔了一年九九八年，我记得有一大盒的。, Start Time: 2514720
Text: 对，就是盗盗盗版版也是一盒盒，盗版也是一九八八盒盒，有正版，好像引进北马八点过二百多块钱，是那个摩托少年嘛，就是拿着一刀两断斯劳德嘛。嗯，对，然后阿云阿云云仔云仔，然后那个时候这个对我印象特别深刻，就是我也想到九十年代末的那些游戏文化场景的话，我想的最终幻想七十对我来说是一个时间节点。, Start Time: 2537600
Text: 我能想到几个震慑，在那个包机房里引起轰动的生化危机是一次。对对，然后 FF 一次，然后机成前夜，哎， WE 呢啊 WE 这胜利十一人振奋。老孙子，我就说单机这种给你觉得我操这么牛逼的人种，画面上特牛逼的那种。对，竞情前夜是是一个。对，因为这些东西我觉得跟 PS 一这个主机就离不开。, Start Time: 2561770
Text: 就是一想到世纪末，一想到那个九十年代末整个这种就你觉得跟 PS 整个这个主机这个品牌就整个就能混在一起。哎，你你们那会分土土档和 PS 档档。那那时候我我跟报道门门外面世家的，我们肯定是土星档。那时候真的就是我我们这边分就是互相看不起，真的是真的。其实其实这事儿，, Start Time: 2586130
Text: 他主要是我都没那主机。我其实咱咱要说那个阵营之争，这个阵营之争主要也是电子软件调节，他们有一个 MD 跟 SFF。对，就这两两家的硬件那个和软件那个阵容比较。后来呢结果过渡到他们的下一代主机，呃，不回到那，因为为力而四不出的吧啊直接就变成那个土星和那个 ay fdation 较量。, Start Time: 2606050
Text: 对，然后那种时候因为是土星，当时九七年夏天，那时候候是有有国行了了，那那四四公司代理叫盖木然嗯然软当时拿了他们那个代理权嗯，那个广广告普通娱乐屋，现在还有那个牌子呢吧，四通公司四通代理。对，所以导致他那个电软里面就狂推土星游戏，包括它后有一个评分栏目叫 bgaambar。, Start Time: 2627200
Text: 嗯，然后里面大多数全都是土星游戏，直到九八年以后，土星游戏不怎么出，人才变成全是全人机机，而且土星确实占尽了一个优势，就是街机。而对而且在国内啊，我小时候看电软的时候，呃，第一次知道次世代也是那个时候嗯知道次世代一个词儿。嗯，然后呢一听说次世代以后，立马它就有就土星那个游戏机机。, Start Time: 2650220
Text: 你想就中文啊，你能认识啊，你想一个游戏机叫他妈土星，我操他的牛逼成什么样了。然后后来在里头还介绍说，同时索尼公司也出了一个也即将要出一台游戏机，叫 play station。但是当时不会念啊，不会念是英文，但是你就对这个完全没有概念。对土星该个字儿落在那个脑袋里，, Start Time: 2674610
Text: 觉得这个太牛逼了，就是太酷了是吧？太酷了，他一个游戏机叫土星世嘉起，这名字起的也牛逼，因为土星不是放那个解甲行星里面第六颗吗？而再加上他那个他前面那个 FTAURN 跟有有又是对应的那个星期六的英文单词 saturday saturday saturday。, Start Time: 2695350
Text: 所以他就告诉土星是那玩家星期六的守护神。对，日语里面星星期六土星是土是主要日土要日，对吧？所以他这三个都赢得上嘛，主要是那会儿呃还是街机比较比较比较比较星嘛。然后土星那会儿二 d 这块比较占便宜。对，那些街机大作土星，对对对，不是很高二 d 的极极限。对，, Start Time: 2715350
Text: 所以当时就是分两派，那个土星呢，都是街机转过的玩拳皇玩霸霸，然后 VS 那个对 VSVS 对 VIVR 也有 PS。那会儿刚开始就升华，其实之前都是玩一些有玩街霸 EX，我记得然后玩点那个山地赛车，就是感觉是斗神。呃，对，就是那会儿反正就是进我们那块包机房，, Start Time: 2736850
Text: 进也是，比如说六台土星带俩 PS。对，导致那个我操感觉不一样，咱们这这是我们这个时候也是包机房，早期是土星多，早期早期土星多。因为从 MD 过渡到土星的时候，都是先买土星，因为他那个就是六个键手柄差不多哦。然后其实主要还是格斗游戏，那会儿是对，而且土星玩这些同乐类的，, Start Time: 2757710
Text: 就是简家一块包机房玩。那我们就玩点格斗，嗯，或者玩点那种竞速类的那种街机类的那种游戏，就玩玩一个一两个小时，我也不用存档，我也不用这那的，就直接同乐嘛。对，就是简单粗，就当街机那么玩了。其实但我现在一想，我操那个时候的包机房环境太他妈烂了，但是太喜欢去了，, Start Time: 2779480
Text: 简直对天堂。我们这是小卖部后嘛，家庭买四五千买台游戏机，可能还是困难点不现实，但你们都有吗？对，没有，咱俩比较像，可能小麦那阵儿都不怎么玩，都去高机房，不给我。那会儿就只有一个 GB，我也是 GB，我那时候就一 FCC 啊 GB，我也有 FC，一直玩到他们两千零三 FC，, Start Time: 2798520
Text: 我是早就坏了。嗯嗯，其实你在这么说啊，就是咱们长大了以后再回过头看。其实因为你那个索尼，它毕竟它不是像之前一是一个那种游戏大厂。他做这 play station 之前，他想沾人堂光，不是那个最后两人决裂了，他自己自立门户。嗯，所以索尼他从开始走路线，他就是跟其他游戏都都不一样。, Start Time: 2818220
Text: 他就是想走青年文化，他把其他他不玩游戏的人，他给拉过拉进来。所以以包括你看咱们录那个 KGF 这些呃视频里面基本拿的还是 PSE 的游戏比较多。对，基本上都是那些有划时代的长向那种对种种验验。不不怎么玩游戏的人，有实就是有核心这一块。对对，他其实那个索尼当时出了好多比较怪，, Start Time: 2841570
Text:  SCEG 出了好多比较怪的，比较新的，比较先锋。对对对对，他们一直在在做这些锋探探索性质。对，在这呃在这个时代稍微有点少，但是在之前一直都有。你像 SEGSCEG 他们当时做的游戏，你要放现在的就是 in d game。对，是其实是有好多特别特别稀奇古怪的。, Start Time: 2864460
Text: 而且那个时候的呃，包括成本或者是整个游戏制作费用来说，也能高能容得下他们这么来胡逼造，就胡逼来做。对，那时你游戏你差不多卖个三十万，五十万就要就收回本了，回本。对，但你们是完全不去网吧吗？那时候也去，但去网吧基本上是跟人家玩网吧，也是玩可热能俩人玩的，像他们那样推红景。, Start Time: 2886800
Text: 嗯，然后我们玩那个 PC 版的那些真士魂，那你有计划模模拟器，模拟器用有路镜都有模拟器了是吧？对，蓝框的那时候有模拟器，我模拟器之前去过模拟器是呃 new jle 的模拟器了。是对我记得我印象象模拟器模拟器九九九九年暑假的时候，那个整个出了刀向盘里开始出现那个，, Start Time: 2911700
Text: 而且不全，而且当时有网络，你可以下入吗？哎，你你们玩是带那个图形界面的还是 dos 的呀？在图形界面，模模器模型器没用过，我用过都有 dos 的，它倒是模拟器。对，你得先，它是那个里边有它没有界面嘛，然后但是那个路径有 rooms 有，那那 bos 都有需后，, Start Time: 2931600
Text: 但是那个运运行里边敲那个路径去运行器模拟器，然后 CD 空格。对，八巴拉我就直接接器。对啊，给我反正我给我印象最深的就是那模拟器。伴随着我九九年的那个国庆阅兵跟贞子啊，就是在在我都是九九年那暑假的时候同时出世，纪末暑假同时出现在我手里。对，当时九九年一直谣传诺茶丹玛斯的对诺茶丹玛，, Start Time: 2948080
Text: 我们家还有那本书，人类大劫难对神了，我日录啊。我那时候当时特逗我们学校上写的日记，然后暑假最后一天日记，我这儿儿瞧漫漫局第四部刚开始开头说说在不知不觉中，然后这个世纪末不是一九九九年，人类大劫难就度过。大家没有人在记起这个事儿。嗯，但我想起我从五年级一直记到初三的日记，, Start Time: 2977500
Text: 实在太牛逼了。我以前在微博上分享过好多啊剧到。但实际实际我觉得当时商家也好，还是还是那史学家伙，他们进入了一个误区。实际真正一九九九年不是二十世纪末，两千年才是因为你像公元它是从零开始，所以当时好多那种傻逼商家都告诉千禧年什么促销活动什么的。但是千年虫确实是个问题。, Start Time: 2999540
Text: 咱们就说那个时候应该是嗯刚开始这个网络刚开始有了，就是大家能有猫了，就六六小猫电脑先普及了，就是说慢慢的话电脑就该普及了。然后九差八年有了电脑也差不多差不多九八年，然后慢慢就开始有装内置的猫。对，第一声声嗯然后那边喂哎打电话不是把那网站往下掐。对对，都都那人都他妈蒙着问，, Start Time: 3023100
Text: 没标那声是从哪儿出来的那什么跟声卡，就是蜂鸣器那里就就一个小喇叭吧，好像。对，嗯，那个时候反正网一打开以后，你就等于是你的你你就新世界大门 e 时代真正到来了。对， e 时代到来了。对，然后那个时候开始去网吧里聊 QQ 了。哎，你咱都说每个人 QQ 名当时叫什么起的？, Start Time: 3053840
Text: 张亚，你先说我叫那个哎我操忍者吧，我想一下，我想一下，我第一个网名，我我第一个我还是就是第一个用的名儿，我还真记不住他是不是有有随机默认的名啊？就刚开始的时候没有吧，没有你那你村委会电脑吧，不是我第一次还真是我第一个随机 QQ 过，应该是两千零。你也得说头像也得说啊，, Start Time: 3074240
Text: 肯定企鹅啊啊，两千零二年了都得我想起来了，原是暴走师还是你说。然后后来那会儿我记得是就是我哥帮我注册的，然后可能是我我我名儿真没什么印象，然后后来是自己改的，叫暴走师一直用现在头头像是企鹅。对，头一下是企鹅照相，你那那么早就暴走丧尸。您那会儿是那个生化危机复刻，, Start Time: 3100690
Text: 那 rebeil 那呀失特喜欢丧尸是吧？当时你算注册课算晚的对他人晚才零二年，我们都八八年。我们是八年年的时候，我是八十九二二五。当时找到哪儿，你先说出来，让让人家女粉丝加。我。现在还记得我的 QQ 号是三四九二七五八幺，现在还有这个号早就被偷了。我我根本要不回来，, Start Time: 3121020
Text: 我巨想要回来，但是要回来，头像用的是什么呀？好像用的是那特瘦，那戴眼镜那个巨齿儿是。对对，那那个是是子的那个俩眼镜胖巨大胖。像当那时候我就那样长特像七喜小子，我操混，像七体小子坏逼都用那种啊。是我我我我那个第一个名字啊，我想起来应该是叫那个我不是叫扬子酱吗？, Start Time: 3141280
Text: 嗯，我那时候叫扬子酱，子饿啊，扬子酱就是鱼子酱，然后他妈的，然后把那鱼改成羊。我记得是这个名字，好像鱼子酱，你给你叫扬子酱。对对对，你这样搁现在我操他妈这全是日本那种称呼。对像当当当时扬子酱，当时没有那个扬子酱。对，当时现在没有什么酱酱这概念。对，就是就是纯粹就是因为是鱼子酱，, Start Time: 3163920
Text: 我想起来我叫三文酱酱，鱼子酱。对，操，我那边名儿太傻逼了，三文是叫红茶。我操问了。行，然后我那头像是那个就是黄豆小女孩，脑袋包一红头巾，那个你怎么还是女是女的？我他妈时不不道道那女因因为当时我觉得我我说这人怎么那么像个个全黄脸的逼的。我说使这个我后我我发现我说这他妈女的，, Start Time: 3186280
Text: 然后赶紧改改成那个小绿鸭子，我看都是个女的呀。我就当时不知道，我就改成小绿，后来改成小绿鸭子。我说红茶，我说不少人，我跟你说一特傻逼的事儿。就是当时我我一开始我怎么知道这个 QQ 的呀？是我们两千年年初三军训的时候，初三那个到高一军训的时候，然后我们在宿舍里晚上特别晚了。, Start Time: 3207830
Text: 然后有一人说，哎，你们都有网络寻呼机嘛，然后我操，然后问你知道吗？我说然后问，然后问的，我说没有，我操这得多少钱络寻呼机。对，然后他说你你弄那个，我说我没钱，他说不要钱，我说那是什么东西的时候叫 OICQ，当时叫网络寻呼机 OSCQSCPU 啊。对，然后那个后来办的这个，, Start Time: 3228290
Text: 但是当时一开始注册号，那时候注册号特别麻烦，就是你得你得等半天审核审核半天，而且他会有的会你又排不上，会他那个得排半天。而且我一开始不明白这个东西的话，我以为是这是一次性的呢。就是你注册完了一个号以后，你就加人聊，聊完以后就我就密码都没记住，就直接就给就就关了。, Start Time: 3253000
Text: 关了以后吓死我，再重新再新注册了。对我的新不知道，我以为是每回聊都得新注册一个号呢。对，然后导致废了，其实得有废了，五六个号，后来才知道那号可以留的。我还记得那界面的跟他妈银色是，然后上面转那个七彩的那个小对你你这原来 OSCQ 还有一个功能，就是你跟对方那个聊天的时候，, Start Time: 3274630
Text: 他能开启一个模式，是你能看见对方打字的过程。对我知道这还真不知道。对对对，他原来比如打错了，或者想骂你傻逼，后来想想想不删了就没看你都没看见。那你说一个有人加你那个提示音，对你哦，对，还有不是敲门的那个。然后我记得其实我在玩 QQ 之前玩过一段聊天史，嗯，, Start Time: 3295850
Text: 北京不眠夜。那个时候我管人要过一个账号，我们那个部队大院里只有一个小孩，他们家有这号，然后大家就分时段抢着用，说这个八点到九点我来使，然后就播那号登上去之后，我操搜狐嘛。我之前对，就是搜狐，我现在都记得我第一次在网上跟人聊天时候，那种奇妙的感觉，就是你觉得你感觉身上打一个打就是打一机灵，, Start Time: 3322380
Text: 就是肾上腺素。因为你觉得你十几岁的小孩对对你你跟陌陌生人基本不不能能去说。对对，但是你在这样一种环境下，你突然间跟大家大家聊了起来，你不知道对方是谁，你就觉得这事特别特别神奇。对然也是第一次跟人聊的时候，其实用 QQ。因为当时我们就是我们用 QQ 呢，就是都是高中的那些同学互相加了以后，, Start Time: 3345400
Text: 就没有跟陌生人有交流。然后当时 QQ 自带聊天室，你记得吗？对，有自带聊天室，黑黑底下拉自己一个一个黑的主题题，然后左边彩彩色那种聊天室那字儿，然后呢什么哪个省，哪个市什么的，随便选。对对对，我记得在那边聊了一个湖南那一女的。嗯，谁当时要说女的应该是真女的啊，, Start Time: 3366500
Text: 我忘了就是根本想不起来了。但是但但是一堆堆在那刷屏的同时，刷屏的同时，我就瞅准了一个 ID。我觉得哎这 ID 看着挺眼熟的，但是我也忘了，然后给人发那种。当时是能私聊啊，就个人发私聊，然后呢，就等于是一堆人在刷屏的同时，然后就是两个人在私聊。你就给你的感觉，, Start Time: 3387070
Text: 就像那种电影里的那种那种效果，就是人来人往。然后一男一女站着对面，然后你你你人朝着那么那么慢，动作那种的，抽针那种走的，然后就那种感觉，然后就就特别特别奇妙，那种感感觉。就是第一次其聊跟一个陌生人，然后通过这种东西建立一个联系。这个东西就特别你还挺想的呢，, Start Time: 3406090
Text: 就是你你你下线了以后，那种你叫网恋，真没对，其其有点儿那意思，但是你还挺想的的，因你你第一回然后后破破了，觉得这个挺逗的。对，应该是你上次给他打几句好几句话，然后他那边系统给你提示第一句话说你打太快了，坐在喝杯咖啡啡，我可能是我操那种特别土气的那种。那时候有一阵我们是集体去他妈网吧里头聊 q 去，, Start Time: 3426190
Text: 也不知道怎么想的，就就是不而同同的那那去找自己的灵魂伴侣一样的感觉。那时候还是我他妈单纯，我那时老上一个人室天桥下的吉他这么牛逼呢，就全是叫摇滚乐，就是一帮他他是那傻傻，老爷们傻傻？不不是你们忘说天地人什么黑梦山河水艳阳天，什么阴晴圆缺，在窗外心中一片艳阳天就是那种感觉啊，, Start Time: 3450660
Text: 所以现在那个论坛一样，有什不破这种东西。对，反正那个时候就是呃网络开始以后，你就能接触到好多东西了。对，就包括第一次接触 flash 动画。那个年代那个最早的那个年代，我印象里头第一个我能接触到的是新长征路上的摇滚，就是买蹦极马将排那个皮塞儿画的吧，可能是他。, Start Time: 3474860
Text: 然后还有那个不是那不是皮塞，是老老蒋做的老蒋。然后还有那个我不能随便的的那放，说，我不能随便说。对，是 flass 那个吗？哦，都对这个呃然后还有就是阿系列列，在那个代代是可以姓，叫干性交阿贵吧。那个阿贵啊，对对，那个上课还有一个什么，但是那个是两千年以后的那两千年，, Start Time: 3497770
Text: 呃，反正那个左右嗯左右，然后还有那个什么三国，有一个什么三国，我忘了 q 版那个 q 版的，三国系列的，都是都是那个时代。我第一次知道 flash 主要当时 flash 就是咱们那那就是你接触动画啊，你说觉得说应该容量特别大的，但没想到是量的那格格，那那小小一张盘盘就能显现。, Start Time: 3518590
Text: 因为 flash 是在那个年代那种不是宽带拨号的年代，宽带上网的年代，呃，你唯一能迅速能看的那种带动的这个动画动画。因为你没有其他的在线视频，没有你根本没有那么多带宽去看其他的视频。这个是 flash 的。整个因为是适量的，他所有东西都是其实都是格式特别小。, Start Time: 3538770
Text: 对对，就是那个之前那个采访那个南瓜大冒险的那个制作者。嗯，他说他世纪末那会儿，然后他的那营销手段就是给各公司做那 fasg 电子贺卡哦，呃那个时候是一个门吧，那个而且挣挣不少钱呢，这就有点像当年给我爱我家做片头，那个我爱我家那三 d 立体字儿的那种又挣巨多的钱。, Start Time: 3559500
Text: 当时然后我还有一个同事当时做动画的，然后他跟我说，他原来在搜狐上班儿，他的同事是小对，就是做火柴人那个做小小火柴人那动画那个在当年也是风靡一时，那个各各种动作那个看的都惊了。对，而后那圈的宫崎骏是吧？对，但是那应该都是两千年以后的事儿了。呃，反正就是左右，, Start Time: 3585220
Text: 我觉得是就是左右两千年左右 flash 这个整个的东西，嗯，然后还有 real player 这些东西。对， real player。因为你当时你像是那时候你买好多那个 CD，你像我就印象特深，当时买那个软饼干那个第二张专辑，嗯，然后 nokie 吧，然后那那张，, Start Time: 3608240
Text: 然后还有那个嗯还有那个石玫瑰月队主唱烟 brown 的那张专辑。然后你把那个他那 CD 甭管正版盗版的，你把它塞到那个 CD room 里面，有一个多媒体。对，给你出一快捷 time，你让他看看看。对嗯，对，那个时候还有用的最多的，除了 real player 以外，, Start Time: 3626370
Text: 还有国产的超级解霸、豪杰霸、豪杰解霸也都是咱们电脑里咱看 VCD 似常驻的那种的。对，然后那那界面真是那么精王吧吧。金黄的对，个个是解霸，你压缩那个电影特好，就中间截截段。对你还能换皮肤，反正蓝天色儿他么巨结，那个豪杰解。对对对，但是那个时候我觉得做那个 buu i 整个做的界面做的巨好看的其实是 win up。, Start Time: 3646930
Text: 对，你能自己也还能能缩缩小他那块。对，能它有磁磁，那有磁力那种的，然后整个做的特别好看，而且那个时候里头能看在线毛片啊，那那视频是吧？那那个时候在线毛片极毛卡巨卡对一真认真的过，但是能看。对我能找好多国外的那些电台，包括有视频的，但是也很震惊啊，惊了。那时候你可以通过一些方式，, Start Time: 3673210
Text: 用 flash get 网际快车来下载。那个感觉还有小点续传。对，然后看着小蚂蚁一点点点，还有有络蚂蚁蚁、蚂蚂蚁、网网蚂蚂蚁，快快快快红标。对，快车网络蚂蚁。然后看着那个网嘛铺满快车，感觉心里特别现在小豆慢慢舔小色候候就跟那电影院你定位的那种对对，示意图似的。, Start Time: 3697920
Text: 后来还有一个软件下载叫百宝箱，你们有一没用百宝箱场下载小型毛片的嗯，下毛片你了没？少看毛片啊，我我跟你说，所有下载工具的第一的动力都是下猫，蚂蚁真是俩人自己想想。嗯，真是这样。哎，那见了网友加上见网友的事，真见网友啊就走啊，谁见过我没见网友，谁没没见过我没没见过网友，, Start Time: 3716960
Text: 还真没见过你见过吗？我见过我见过两个远远的看着，然后走了是吧？我哎对我跟你讲那个，但是那不是不是那个年代的事儿了。那个我就讲我们见的第一个网友，其实我后来一聊是我们学校的那个太绝了。就我们当时那个学校是有一个那个高职跟一个高中，然后他是都在一个大的校区里头，, Start Time: 3742040
Text: 然后那个女的是高职的，然后我们是高中的，然后等于是我们在那个那个 QQ 上聊。但是问在哪上学的时候，发现在同一个地儿，那我们俩我就惊了。然后我们俩就约了一个中午食堂见面吃是什么呀？土豆炖牛肉就是套餐啊，就是对旅牌类，对旅牌那个对旅牌约了一个旅牌，然后你俩你俩拼一个牌是吧？, Start Time: 3764410
Text: 然后双拼，然后他还带了一个男朋友女的薄表娘家人女的长得跟那灯似的，完事就是带了一个，可能是为了要衬着她。确实那女的当时长得也还可以，然后你形容一下，要搁现在像白白吗？白哦就穿一身白，穿一白裤，对，穿一白裤。当时那个我们定的那个暗号，不是啊，不是暗号，就是街头的时候，, Start Time: 3788850
Text: 因为没有手机，只能定你那那一个穿白哦，外号。对他穿说他穿一白裤子，对，穿一白裤子，嗯，然后皮肤白嫩，皮肤可以。嗯，然后我记得我还送了他一盘那个约翰列侬的精选集。 imagine 那个那时候中二那时候觉得自己搞摇滚，就是觉得自己一定要有对懂我一定得送。那好的，, Start Time: 3813190
Text: 你知道吗？ imagine 什么的？对对，我一使他不不懂也得不好。而且我还想呢，就是你要送了一造的，可能还听不懂这个好听，留下一个不好的印象，你知道吗？所以送了一个列侬的又好听，然后呢，又显得我操是那么回事儿。然后呢，后来其实就就没怎么聊，就是后来就聊。因为主要那天看完以后，, Start Time: 3836220
Text: 你穿完穿完一个旅牌，嗯，托这个对，这个女的就没兴趣，没兴趣，就是你见面之前特有兴趣，然后见完面以后就也不知道为什么就就那么回事。然后呢，那私里也不打算要了，反正现在还能搁那儿呢，可以。嗯，但那个时候有些网络歌曲特别火，什么板专脸啊， CMCB chinese MC brother ther。, Start Time: 3861620
Text: 呃呃，最早板专呃最早的是那个什么吧，什么左右两千年左右，就是那个东学那习习什雷风雪春春三习室什么的。那对对，那个时是是说自习习。对对，有一个那个时候，那他是各种 flash 什么的。对，那个时候伴随着 flash 出来的那些东西，不知道有是大大学自习室，后来改自习室都是凑合。, Start Time: 3885940
Text: 那那后来那是板专栏改的，因为板专脸专辑发了零二年才发的哦，那都不是那个千禧年左右的事儿，然后都说到音乐就聊了音乐。哦，那个年代啊，嗯咱们就按两千年之前喜欢的，而且当时也不是喜欢的吧，就是大街上放的。我印象最深刻的一个是水叮当啊，那唱一个呃，我操不行，我跟那个别别放，, Start Time: 3907000
Text: 我跟那 baby gar 打会唱，我跟那 btterfly 老混了，唱唱 a baby ggirl。对，就是你唱完了让你唱，哪怕你。 i don't 出 ly， come on baby， let's go party。嗯，了好了，我就是记住这一句话，那么高。, Start Time: 3936140
Text: 对，这这辛苦一下这歌，对你听这个，你就能想起来这个双人组。嗯，这怎么这不是双人，这四个四四个人呢？我们一直以为就一女的一男的呢，真的知道你说二人无及吧，这哪哪的来着，瑞典还哪儿北欧吧，我记得可能都是北欧，就是都是北欧这边的这种这种都是奇怪的，都是对北欧产着八跨嘛。, Start Time: 3963235
Text: 对对，然后你你那时候你们听什么呀？你觉得那流行的我其实当时那时候我刚开始先不听歌，包括那时候你像九四年东方时空刚开播的时候，嗯，东方之歌，然后他那个东方神曲的时候，他有人放那个陈静，然后张楚。然后这些人的 MV，那时候我就叫飞飞机的工厂，不是那时那时候放的还是姐姐呢？, Start Time: 3988860
Text: 这个对对对对，不像姐姐姐姐，因为毕胜铃声，因为他有几个镜头是跟不个我们家那西单那过街天桥，那有一个少年童书店跟那儿去的景，然后里面还那地下婴儿，那哥哥跟弟弟跟里面客串。但那时候我高兴，对，那时候我对摇滚乐什么这东西还真不是特别感兴趣。我们时候那个摇斌子，大哥他老听，, Start Time: 4009700
Text: 但是但是我从来不听，后来我买的第一盘四听什么的，那时候那时候神不听，就是傻玩游戏，傻傻门门景。后来我我买第一盘 style，九六年买的那个玩具总动员的那原声。但那但只是因为纯是因为喜欢动画爱屋及乌才买的狮子王。那盘你买了了狮子王没买，我买了什么那个里面吃那唱唱板板的那个个呼啦吧，, Start Time: 4028600
Text: 啪的什么那个晚，那那个我有那个。对对，然后真正你说听音乐吧，那就是因为你高中以后呢，你我那个应该职高嘛，你的那个时间相对于自己的父母，对你的那个周末的管理约束，没有初中的时候那么强烈了。那时候有一天我熬夜，我熬夜看那个 MTV 天外村北京有很一基本晚上十十点演演到十二点或或者十二点演演到一点放一小时。, Start Time: 4050180
Text: 那个中外中外的那些流行乐队的 MV，我当时是跟那点儿看那个先看张震岳的张震岳那个改变，那是 MV。当时我一看，我说，哎，这不是那个旋风小游里面铁鹰吗？铁校长的儿子对我说，他怎么他妈玩玩乐队了。然后那时候看张震岳的 MV 还挺酷，那麻烦专也帮我放一下张震岳的改变。, Start Time: 4076260
Text: 对，当时他那个 MV 拍的就特别好感觉。然后当时也听这种就是中文的这类比较叛逆的，比较那什么的，就比较少看见自己的面容，夜里变得好清楚，今天没有月亮，也没有太多信心，躺在床上睡不着，是我自己想太多难过。然后配合这首先说 MV 吧， MV 它是整张专辑的 MV，, Start Time: 4099005
Text: 他拍的是有点是一个整个关联的故事。你像它里面的主人公，嗯，然后每天就是浑饿起来，去那个披萨店打工，他把那做好披萨放到张震他们那个排练室。当时看张震岳造型就是那种秃皮，留点山羊羊，反戴戴棒棒帽，穿着那种宽松松冲冲锋衣跟那弹琴弹会琴琴扔扔钢棒棒，还跟那猜。当时因为没见过这样觉得说他这种东西叙述方式特别嗯对这种青春期的这种少年特别有巨大影响。, Start Time: 4172730
Text: 嗯，后来包括我买这张那个磁带，就是这个下午很无聊。这磁带打开之后，那个哥本呢是张震岳用手拿着吃披萨。因为当时一直觉得你像咱们不可，咱们那时候活水平平不可，是家里面老带带去吃吃披萨，而且感觉咱们吃次特别别庄重，就跟拿刀叉吃似的。我看那歌本里面张震岳就是面前摆一大杯冰可乐，, Start Time: 4200090
Text: 然后用手拿着那披萨吃拉鸟那种感觉，就觉得就是特别随意，别那个是的，就不装逼青少年。对我操，当时我觉得我操，这真是他妈太太牛逼了，太酷了。然后另外你说跟他能比拟的就是楼百吉，其实楼百吉，你像他最早的那个专辑里面，他告诉你什么是跆拳道，什么是那个 ragay 动动对动就是各各的音乐类型。, Start Time: 4221930
Text: 而那时候一因为那时候资讯你也不发达，一度以为摇摆吉他这种东西叫摇滚乐。后来就都知道，对，原来我一一曲摇摇滚乐不分，就是嗯这这种低曲。嗯，当时跟这个摇滚乐的这个整个古典分不清楚，以为是一回事，就是这都是摇滚，都是猛的。嗯嗯，你现在听这个东西就特别九十年代那种感觉，, Start Time: 4245920
Text: 就是这种说唱加一个电子舞曲的这种东西，就特别那个那个时候那会儿刘百吉也没发福，也精神。小黄毛带一房间，后来好像疯砸砸车车，记得后来两两千年之后发福了，就跟他们和影似的。然后再再然后呢，就开始接触到那个九九年，那时候就是摩登天空的崛起，北京新生，北京花清醒，, Start Time: 4297920
Text: 你接着点。对，就那个时候就是起点，我觉得是广州那场演出新音乐春天还是王磊，什么那些王磊，他们那个时候得是那个演出以后，就把那个呃呃之前所谓什么黑豹啊，那些老一派的，就是等于那部翻翻翻翻翻片了，然后接着就是魔登天空崛起，清醒乐队，然后北京新生呃，新裤子呀、花麦田王者、, Start Time: 4321220
Text: 麦田守望者呀，地下婴儿啊，就是这一批乐队开始出来了。嗯，出来以后，新的青年的少年对新年者乐队青年者，然后包括精京这块块，就是呃大量的外地乐手来北京迷你音乐学校开始学习学习怎么组建乐队。对，就有一个有一个北京有一个学校专专门教你玩乐队的，然后等于是他们就当音乐节，, Start Time: 4347950
Text: 也是他们就是对，这就那就是后话了，这就是后话了，等于当时还没有迷离音乐节，然后呃他们就那个学校，然后他们在那个那些乐手就在什么上帝啊、树村或园这些地儿。对对对，这些呃有我们精武星文圈那那边呢武武星文化圈边么的是是这些，然像一个房子，一个月也就一百块钱不到，, Start Time: 4374930
Text: 然后特别别破。那那房子子们们就在那儿租那住住后后在那排练，然后反正都过得挺苦的。然后当时就出现了一大批呃新金属乐队吧。对，是金金属。因为那个年代流行了为美国的那个 gnew metal 运动。对，那传染到国内。虽然说晚了那么两三年吧，但是当时组建全是这些乐队，, Start Time: 4393730
Text: 然后呃大部分的现在都已经销声一迹了。然后有的是我还记得阿修罗之类，这些阿修罗都是成都的成都的那个对成都的那个什么阿尔法星球吧，还是什么马德马马德、法星球，然后等于是大部分的销声匿迹了，有一部分也转型了，包括什么痛痒啊，这都这都已经转型了，他概转型成功的了。, Start Time: 4416740
Text: 对，呃，当时就是那些众说那些就都没了，但是在九应该是从九六年到纽基那时候的出来了。呃，纽基他们应该是我记得都以前出来啊，两千年之前前九八年出的专辑吧，不是九千，两年年出题，基本上年年 nel v 当时播过他们好一阵阵，他们演出卫能卫播能卫是是吗？对不对？对，, Start Time: 4437700
Text: 这山东卫也播能卫播过好多地下的地下的那种豪。我记得豪叫当年签的那些乐队，呃，只要拍过专辑拍过 chchm v 的哈，他们都播过嗯，都播他们都播过。嗯，包括这个首歌，这首歌就是花的。我那阵儿疯了，都这膜炎给他们拍的疯了。呃，北京有一个都市传说，嗯，就是因为我知道小说你谁小时都打过大张伟是吗？, Start Time: 4458530
Text: 这他妈叫都市传说啊，我操，这就是北京的一个都市传说，就是一听就说哎我小时候打过大张伟，或者我们小时候我们那片大哥打打个，然后后谁都拿那个说出吹吹牛逼那个或者呃这是大其实实怎么着，大张伟伟走也你说大张伟是不是韩信？对对，然后呃你现在看，其实大张伟他呃还挺有意思的，, Start Time: 4484570
Text: 反正伟其实得其实会精己。对对，觉，就当当那个张张一顿离开那个信号枪，然后组建那 PIL 那个或者像 generation x 里头那个谁，反正 BD addob d idol 就特别像他。但是他呃呃，他这个东西拿这个范儿拿捏的挺准的，所以你就不招人烦。对对，, Start Time: 4505570
Text: 他就是我就玩傻舞曲。对，就是好听。对，就是卖钱就钱就是这样，他名字说这个东西就没人说他什么了。对对我觉得我觉得自己能傻自己。但是但是这个花乐队其实当年确实是好听，好听，真好真好听，真牛逼。虽然说不知道是不是他们写的啊，有很多传闻。对对，我也是都市传说，其实挺自对对对，, Start Time: 4523090
Text: 是传都市传闻之日二，这是全称对花儿乐队什么的，各种称是对，说是汪峰给他们写的这个还有这种事。对，这是都市传说给暴走的一次发言机会。对我都不知道暴走，说什么。对你，你说大张伟，我想起我，我哥别打他。不不不不，他们以前没有玩玩过板儿。嗯，大张伟好像说住劲劲松，, Start Time: 4544580
Text: 他玩板，他玩板。对我我哥那玩板板有有有一次说玩给他打这这玩过玩过，反而也是一个对宝头。你说你的音乐历场音乐巨简单，我就 MG 高中，就他妈的初中三年加高中，一年四年 MJ，你挺牛逼的，追了一个。对，然后后来有点听腻歪了，然后我说换换。嗯，当年那个时候， MJ 就是那个吉隆坡现场。, Start Time: 4564340
Text: 我记得呃世纪末最当时全北京当时最流行的一张 VCD 吉隆坡现场不喜欢。当时那个我我那边有能能买那个 moker，还有那 dangerous 和那个黑黑天那个盘 dger 色的，我的第一张正版正版 CD 就是他妈 holiday 是吧？对，第一张吧吧，黑吧 holiholiday 那个对色是是本吧，, Start Time: 4585120
Text:  CD 是不是也送两两个歌本 c 买四是 CD 还是专辑那个磁带吧。 CD 就是雕塑似的金的，大哥金的那个是金的啊，是也也是黑纸盒。然后里边有不是黑的，那个封面，就是就就那个就就是那个个雕像似的，也是盗版的吧。那正版应该是石似的，就那个跟石雕似的，那个蓝色那个然后那个背景是那个黑天，, Start Time: 4607780
Text: 不是我说那个盘面是金的啊，盘是黑黑后后一个本黑黑本彩页和黑色是六有。然然后封面是他占的跟自由女神似的，那个就是那个丝带 holier 是是那就是是是的，那个那会儿咱们这就是正版引进了好多正版，还有录音带，那个黑那个黑色色中装带，我记得好像敦煌引进，敦煌音像引进。, Start Time: 4628760
Text: 对，然后后来我说就换点新的吧，然后那边听着唱的那也也那些港台那种大俗曲，也那软是是任贤齐什么都有孙小萱什么的。然后来就是什是给他放首人气大俗曲，行，哪个？你接着说太软，任那软呗软软。然后后来是那个 djp hop 吧，比那软就是有天空。然后那个 k 洛洛那会儿就宇天空空首首叫什么来着，, Start Time: 4649230
Text: 这是什么啊？对，然后那个个 k 洛洛，然后那个什么冰洁布那会，然括你是不是老听老唱这 p 歌啊，是不是是什么歌，这怎么什么歌还行，这不是任贤齐唱的，怎么不是他，这怎么不是他唱的，是原唱是阿牛，但是他给唱火的，不是他不是太软了。我记得那倒是对，这这就特晚了，, Start Time: 4671890
Text: 这个九八年这不晚，这也是那会晚那个那是这个那会儿也他妈那个这是那可可能没人听这个，这是他现代版之后的一首反首那流行的一首歌。嗯，后来那会儿就有那个精神音乐什么的，我就是就就就出来吧。你买杂志我。对，但是今实就实音音乐那会儿我们我我买本本杂妈的特怪叫戒音戒音是都是都是都是都是视觉系。, Start Time: 4701770
Text: 对，因为我当时那个就不买了，所以他喜欢 baby metal al。现在啊不那那那时候就是音乐，不介是那会会累，也是彩彩那个葛 ay ay 彩彩虹。那反正那个时候呃，我呢是那个就是日本音乐这块，也是当年那个时候接触的。就是我们这边有一个天然的一个优势，就是我离那个日本音乐信息中心特别近。, Start Time: 4723850
Text: 那会特晚晚呢，那那那那候的在墨剧的对面，嗯，然后那个那个地儿就是我了解日本流行流行音乐 jip pop 的一扇窗，嗯，一扇大窗。就是你去那以后办会员员，办办会员员以后后有整整好几面墙墙的 CD 随便听。然后你用卡去那儿拿拿那个实体盘，然后他但是我最感兴趣的是，, Start Time: 4745070
Text: 我每周去那他有有个电视视电视，然后但是是带一耳耳机，你可以己体实。那时那你就永看见日本的 MV 的排头榜，然后后等于是新新榜新歌排行排行榜相当于那样。然后你就每每个每周你去那儿就能看见好多你没见过的乐队或者没见过的艺人他们。而且那时候拍的 MV 都特别逗，, Start Time: 4766700
Text: 嗯，你你就能看见好多新新鲜玩意儿，就是特别期待。你是那年去的时候，我去的时候是两千年九九年那个时候，那早我到时候特别晚，我去那会儿，就那个中间不个沙发嘛。对电视永远被他们一帮染染头的孩子。你说的是那个，你说那是大电视，他有一个小机器，不是一个电视，他们家知道有这电视，, Start Time: 4787820
Text: 他之前是在交道口，他们家永远他妈看还有那个那个对，然后他们别的他他们是中间有个大沙发，大沙发是好多。呃，包括 headday 吧，就是当时死了的那个吉他手呃粉丝啊，包括什么？他们就常年的，就我就根本没有机会在那大沙发上看电视。他们是租录影带、音乐录影带，然后去看演唱会啊，, Start Time: 4807280
Text: 看什么，但是这都得提前预定，因为那个电视永远有能拔掌更牛逼。对对，但是后来我们都去那日本展书馆哦哦，大使馆里边，你办卡以后有游戏，有漫画，有杂志 CD 就全都免费。那那就能在家里边看那里，那姐姐都挺好看的那服务员嗯，我操，我还从来没有体验过这种文化的服务呢，, Start Time: 4828450
Text: 因为你办理会员什么都是免费。对，免费的。王老师真牛逼那一张对我时就我其实文化圈真不行，除了他妈的大饼卷肉以外，他妈只卖磁带音像店以外，就真的没什么东西。李连跪大饼是吧？对，黄为，那是最早那个电店的杂志社是不是在清河。我记得这个真不知道电电电电的编辑部好像在清河，, Start Time: 4847710
Text: 我我记得看他们已经提过一句，对，那边实在太偏僻了，那阵全是大麦麦田什么的，你们俩麦田守望者。对，然后我每周去买一盆磁带，买什么黑梦啊，什么中国火，什么唐朝都是正正版瓷的按摩，就是正版，就是还是莫言出的那些对滚石滚石中国魂石台湾。对相经店那块儿特也是是嗯花啊什么的狂他妈听。, Start Time: 4870620
Text: 对，你是买十，所以基本上十块钱一盒嘛，十块钱一盒就十块钱钱。块键十块钱。对，十块钱一盒一张专专盒。对，然后也买个王菲什么的，也都挺喜欢的。王菲那个时候是那张专辑吧，红豆那张爱造蜜嘛，我喜欢那个闷，后来出了一个那个叫开道图迷吧，那张专辑叫嗯有那个应该是那个应该是九九年。, Start Time: 4896190
Text: 畅游，只爱陌生人那张了，后边的只爱陌生人是九九年就只爱陌生人，只爱陌生人，那个月亮明什么？那个对我觉得特牛逼，月几几几十，有那个那张专辑辑。对，那个时候就主要是看那个湖南卫视的那个什么，你是不是喜欢安虎？我喜欢书高，我不喜欢安虎啊，我操，安虎都是那个年代的对，, Start Time: 4918810
Text: 帅哥的书膏，你还记得吗？书膏不记得了，十块钱一大嘴，对，高个大长特老爷穿那个品客那个背心儿。我记得他那时候，因为他当时湖南卫视跟那个陈头威合作，对天籁村。我那时喜欢李霞，还有柯蓝啊，柯南柯兰，我是柯兰、米心哦，柯兰柯蓝可以柯兰、柯兰，我就为了柯科，我我手机机电电视剧版权还看完了，, Start Time: 4937750
Text: 我还特别喜欢柯蓝唱那首奔跑的，但是那个看过吗？黄峥给写的吧，我不知道谁给写他。后来他出过一个单曲，好像叫奔跑啊，柯蓝正经可以还叫索尼呢。索尼啊，对不起，我说错了，不是柯蓝，是兰心为。哦，是，那么说好意说错了，他那不是王卫视的嘛。是你看过台湾的，我们大哥不是，, Start Time: 4959900
Text: 他以前是那个跟胡瓜陈头威那个个鸡蛋梦石的，但是那是那是那个冯卫是买的台湾节目，台湾节目他本身就是台湾的。嗯，对，行，反正今儿差不多了，聊的差不多了。但是其实还有好多没说，差不多没说呢，回头有机会咱们就再聊聊衣服和那个看个电视剧一堆要说的补一片，补一片。对，, Start Time: 4980720
Text: 然后今天就先聊着聊一聊游戏和音乐。对，然后还那红发的回忆，我说大家可以想想之前自己的那个 QQ 到底什么形象，我觉得他妈挺有意思。对对，那时候就这么几个选择，那个时候把人以以这个就是固化形象来来判断你这个人好坏，都是用那个头像来判断。对你那照相应该是大大水手里补特补不鲁特。, Start Time: 5003530
Text: 对，当时有水不落，但我那时候特别瘦。我那时候就是就是那个头像那个当时用那个红发那个的，就就觉得你个头像长得应应该不是那紫发那个。对，紫发的那个对行，就这样吧。对，下期节目再见，拜拜拜拜拜补天天当公嘟叮当当当当当当漫步在荒原。我想找一棵栖神的树，有阳光，有流水，, Start Time: 5027550
Text: 还有微风吹，该如何面对这委屈的一切，让自己的思绪沉淀。随着天色的改变，轻情的外衣也要多加一件这些。对，那些好，我想追，我想逃，其实我也还可以，就这样停下来，我要多一点时间。好，让我再想一想。荔枝 lum 出品。, Start Time: 5062600
