Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家。国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。欢迎大家收听加迪奥。大家好，我是迪梦。大家好，我是习总部嗯，很久没有见面了。哎，想我不嗯还行，, Start Time: 1560
Text: 你都快变成黑人了。嗨嗯，你我只是发型来到今儿，我一看我以为你差点要出家呢。对对，大家都有了。那个可能我剪的头发是你那个长到你身上了，又跟我正好相反。嗯，然后我们就是在一个十一长假之后，然后又歇了好多夜，差不多两周吧。对，嗯，虽然那个这段时间是有一些新游戏，, Start Time: 45250
Text: 但是我们也没有，就是因为假期的原因没有及时的报道。然后对在这期当中我们也是就是简单的肤浅的先聊一下这些游戏。那我们今天的节目大概都有什么？咱先说说新闻吧。嗯，第一条就是玩家可以用身体打手枪，那就是 connect 对应 FPS 游戏的相关操作视频泄露。然后再之后是呃这个您家 serious 说这个就是说说这个关于这个但丁整容的事儿。, Start Time: 73570
Text: 对，嗯，再有就是 PS 二这个棺材里了，竟然也还能骗钱。那就是 PS 二现在支持了在线视频，还有很多的多媒体格式。对，行，那我们先来简单的说一下新闻热点新闻综述两周了，又听见这音乐了，嗯，真不容易。哎，那第一条咱们刚才说的就是玩家终于可以实现了一个 n 久之前的梦想，, Start Time: 107200
Text: 就是你终于可以用自己的身体来操作游戏了。那其中有一类游戏笑什么很很别扭，这个变的点好，变的点。好，那其中就是应该是最有代表性的一个游戏类型吧，就是低一声射击游戏。我们在这周应该就是这几天的时候，在网上看见了一个相关的一个玩家试玩的一个视频。那个游戏我印象中应该是玉璧他们出品的，, Start Time: 141810
Text: 但是我不知道是不是说对了啊，他的相关操作就是对应 pnec 的们玩家根本就不用控制器。然后具体的操作方法，就是像咱们小时候玩那个自己拿嘴配音的那个枪战游戏似的。嗯，对，自己用手摆一个摆一个八字的造型，然后只要手轻轻一抬，就算开枪山海啊，但是延迟是不可避免的这是 key nec 自己的技术问题。, Start Time: 170030
Text: 这怎么说呀？因为我觉得可能还是新鲜为主，它毕竟不会成为 LPS 游戏的一个主流的操控方式。但我觉得就是这可能是就是说对某一类游戏它是适合的。就是我真觉得枪车球就没法在 keynet 上面，嗯，就是特别完美的实现。嗯，因为它是它更多的，实际上是在就是怎么说呢？, Start Time: 199025
Text: 就是虽然十个指头只只有十根儿吧，但是这个我觉得身体的动作你再怎么做，就是没法那个就是让人感觉玩起来特别顺畅。嗯，而且这个真的我觉得就是你玩这种游戏会不好意思。那天我们看到那视频这哥们儿，然后就在展会，他是是一个是一个展会嘛。对他玩游戏，然后一人跟那跟装的，, Start Time: 224710
Text: 跟外国理想阳似的，然后一直那各种肯定傻死了。就那种我觉得对我估估计那那玩的有两种人，一个是真喜欢的。再有一个就是收收收钱雇客去演的对，五十块钱一天管盒饭。嗯，其实这个挺 neg 的，我觉得微软想发行这个东西。一个是咱们网在游戏方面说是抵抗这个任天堂啊，还有这个索尼他们方面的攻势。, Start Time: 249550
Text: 再有一个，我觉得它可能更强调的是一种交互的操控方式，它并不仅仅是用在游戏方面嘛。不是，嗯，其实我觉得就是说这个体感这个东西诞生其实是为了降低游戏的游戏机的门槛。嗯，因为确实手柄游戏就是对更多的那个外界的玩家或者怎么样就有一种陌生感。但是体感它会让人特特快的进入这个游戏领域。, Start Time: 273030
Text: 然后可能是就是通过某些的就是通过这种的表现方式来吸引更多的那个就是非核心的玩家进入到这个里面，可能很快就会更多的就是发展游戏的这个市场吧。对，而且咱们看到在 e 三展会上，他所宣传的 connect 的不也不是一个主要他的宣传点，不也不是侧重在手柄方面嘛。, Start Time: 294750
Text: 对他更多的还有这种，比如说咱们那个他所说的那个支持视频聊天，还有些语音控制以及主菜单，包括看电影、听音乐、看照片，都可以用 connect 的这个来操作。对，所以可能他的最终目的是把它变成三六零，或者说一个家庭娱乐设备的一部分。但是你刚才说那功能你会用吗？, Start Time: 317760
Text: 嗯，这个拿过来再说呗。这这这我真觉得是就是说就其实就像你买一手机一样，嗯，就是那个你说这手机特好，能听音乐，又能看视频，然后那个触摸的，然后好多程序什么的，但实际最后那个你用的时候，你就发现这就是打电话和发短信用。对对于游戏机来说也一样，他能看照片看视频什么的，, Start Time: 339645
Text: 然后在我们这又就不支持，你又看不了 youtube。对，然后你又你又就是没法用 facebook 什么之类的，这些那功能就丧失了。然后再说看照片，我觉得电脑看照片还是爽一点吧啊电视机看照片真的有点傻，而且你要教会那大妈怎么把照片串到那个电视里面，串到三六零里面，, Start Time: 365260
Text: 我觉得这真的挺奇怪的。所以我觉着就是说这个体感的游戏的这些东西，我刚才注意到一点，就是那个他这个视频里面他不是演示那个就是空空手打枪吗？对，然后但是他后面那展台是就是那个就应该是哈德森嘛出那个 darka。嗯， darka sports，那是原来在 v 上特别火的游戏，, Start Time: 389670
Text: 他已经卖了三座了啊，然后这个然后 dark sports，然后底下就特别大，一 BPL 就是 keyneck 嗯，就是这这就是那为了那个更好的宣传这个扩大我们的市场，我们肯定是在三零零出一个。其实我觉得就是他他的主力，最后今后的方向肯定还会是那个还会是就是在这个游戏领域互动互动啊和那个就是扫盲游戏这里面来 lesser 是吧？, Start Time: 410410
Text: 对站的重点的对我至反正至少我觉得是这样，也可能就是会有个别的游戏。比如我觉得像那个 v 里面的那个生化危机四，因为我我没玩过 PS 二那版本的。嗯，我一上来出了，我就赶紧弄那个玩。我也觉得那个就是那个是一种话题，那个我觉得算是成功的一种改变，就是让人感觉哎这这这种操作方式玩那个也挺舒服的。, Start Time: 436990
Text: 但是我可没玩过 PS 三的那个生化危机。五那个就是咱们后面会还会会说一话话，因为为我次次香港港是关关注一下他们这个游戏市场。嗯，其实这个说白了就是新颖有代入感，但是你又不能有那种非常生硬的套进去的感觉。所以所以可能体感这个东西，我们还是要看厂商自己也要慢慢摸索。, Start Time: 461030
Text: 对，而且咱们在那个 e 三上不是还看见一个他那个用品 neck 的画画那功能吗？嗯，两个人一合体变一大象，那个我觉得那个 key nec 就比较令人期待的就是那个水口蛇影那个游戏。那个我觉得那真是火的，那个是是一种就是你对未来就在梦里面见到的种种象象，那种游戏是应该是那样的。, Start Time: 483830
Text: 其实咱们就是抱着对他的期望吧，马上也快和玩家们见面了。对，嗯，我们就错过这个 key net 的。对， y neneck，你最后再说一点，就是我也在香港问了，他们都说就是现在满大街做游戏的店，他们做的都是 key net 的广告。到时说这个东西十一月份就要上市。, Start Time: 503375
Text: 嗯，然后同样那个占了同样篇幅的广告，是那个 PS 幕是吗？不是没有香港没有 PS 幕偶我觉得那信合中心里面看了有几家有卖的，但是我在 HMA 就是香港的卖唱片，那特别大的一唱片行啊，里面也卖游戏，而且卖的特别全，嗯，就是集体英雄什么的，落登山那种啊。对，然后套件儿那些，, Start Time: 523810
Text: 但是没有木。我问了，只有图片，没有产品，没者呢，我不知道。然后在在信合中心里面有，然后就反正我我好像像是也没什什么人的那种，但可能受关注度比较高的，还是期待大家可能还比较期待那个吧，嗯而且眼看着不也快卖了吗？十一月四号北美。对对，然后我们现在来就是换下一条新闻，, Start Time: 547510
Text: 是说这个毁容的事儿。对， inter siri 说我也不想啊。然后最后在新闻里，他说关于这个但丁整容那不是不是出于我们的这个自己的自己的原因是卡普空他们总部那边要求说我要一个彻底的革新，他需要革新，对他需要更加大胆。对。嗯，然后然后这这特别指出这原文哎，是是是 go crazy。, Start Time: 572850
Text: 嗯，但是这一下可咱咱反正我觉得从玩家角度来讲，更多的人是认为这次过了确实过了，而且过的有一些令人真是完全难以接受。其实我记得最早在那个刚刚步入次时代的时候，卡普空也公布过一个当时的一个概念影像嘛，就是次时代版本的轨泣到底是什么样的？当时我们的但丁丁说实话比现在还惨不忍睹呢，, Start Time: 597930
Text: 是一个典型的欧洲脸，然后看着跟看着跟吸过白粉似的，哎，真的那个那那样真真是完全受不了。但是后来因为当时毕竟在卡普空公布的时候，他自己已经把它定位在是一个概念宣传上了，是只是展示自己的自己的。在这个次时代，平台的这个技术而已。嗯，但是这次完全不一样，这次我们可以看到他已经基本上已经把这个但晶定位了，, Start Time: 625450
Text: 而且相应的故事梗概都已经出现了。所以这次我觉得不管他们现在再怎么推卸这个责任什么的，已经没有意义了。游戏已经在这儿摆着了，以可可能与其说你再怎么怎么想个他的缘由，还不如说踏踏实实在这这基础础上，尽量的挽回更多玩家的心，以及尽更大的努力吧。把这个品牌能做下去，, Start Time: 650680
Text: 这个其实是关键好吃吗？嗯，丁我来吃香蕉啊，所以怎么说呀？其实我觉得但呃哎但丁挺我觉得鬼泣这个系列发展到现在已经很不容易了。因为从鬼泣一的这个一鸣惊人，然后到鬼泣二令很多玩家失望，再到三一下，变得又非常给力。但是虽然说画面惨了一点，但是游戏的系统真的是非常棒。, Start Time: 674660
Text: 鬼泣四的时候吧，当时在麋鹿刚刚公布的时候，也有很多玩家延伸话有点反感，但是认为但丁在游戏里边只能算是一个百分之四十的主角。尽管说他在很大程度上延伸了这个故事的主线，但是毕竟可能还是玩家。对，但丁他这个角色以及那那一套操作系统比较熟悉和喜欢吧。那这次因为这次这个 njsirory 这个制作人也说过，, Start Time: 704180
Text: 他们希望一个是在游戏的背文化背景上做一些革新。因为它毕竟年代变了，再有一个它更多的是希望能在操作上带入更多自己的东西。但是咱说实话，一想到 njor rory 这个 ACT 的经验，反正我有点肝颤。从天剑到这个前一阵发售的这个奴役西游记这两座。说实话，我觉得他在 ACT 方面并不是一个非常善于把握游戏精髓的这么一个小组。, Start Time: 732430
Text: 所以把鬼泣交给他们，那真真的是稍微也不是稍微了，真的是不放心，太不放心了。但是是这样，就是我作为一个局外人，嗯，我想说的是好游戏戏会越来越多，就是死了一鬼泣，千万鬼泣会站起来。对，嗯，这倒是，所以不用不用，特别就是在意他们会毁了一个大作或者怎么样。嗯，只要别再像西游记似的毁誉参半就行。, Start Time: 764840
Text: 第三条咱们要提一个已经十一岁的游戏机，那就是 PS 二从两千年发售，一直到现在，它走过了这么多年头，没想到就在这一周又爆出了一个其实是很冷的，但是稍微有点热的一个新闻，那就是官方宣布 PS 二现在可以开始支持 youtube 在线的媒体播放以及一些 JPG。, Start Time: 795125
Text: 然后 MP 三 WMA，还有 AAC 这些格式的媒体播放功能。嗯，你觉得这有用吗？就是挽救一下呗，让让在家里能看照片什么的，就是刚才我们说的那个功能呗。你就说现在谁家里没电脑，我觉得没 PS 二也得有也得有一台电脑了，谁还拿它干这个使啊？哎，我前两天真认识一个不用电脑的人啊，, Start Time: 828410
Text: 对，然后讨论广播。那另外一个主持人斯坦林跟我说，现在不用电脑的人都是特别牛的。就是对，因为我要我我我要做一个，我要干一个事儿。然后我说给这人发个邮件，他说我不用电脑，我说好吧。但是这个因因为因为咱们说这个 PS 三其实在他发卖的时候也是有一个小卖点了，那就是照片播放功能，, Start Time: 852490
Text: 然后在线 UTO 播放。然后也其实也是这些，就相当于我们生活中必须的这些媒体播放的点他全都做到了。那现在我觉得他反过来再弄这 PS 二，这个说实话是有点积累，而且可能对于他们来说也没有多大好处，顶多就是再让他苟延残喘一下，我觉得也只能用这个词儿了。而且咱说一点可能就是对于那些发展中国家，, Start Time: 880870
Text:  PS 二可能还算是个稀有东西。是，我记得是是什么时候，就是几个月之前，好像他才刚刚允许在巴西发卖吧。啊，我我我我印印中是是这事事，但是有可能我说的不是不是很对，可能是在有一些国家，一部分国家刚刚允许发卖这这台主机，然后售价也是高的离谱，这个世界很大，对世界很大。, Start Time: 906160
Text: 呃，那我们今天的这个新闻呢可以说是短暂的，就是到这儿了。然后虽然这个月就是还还还是还是有一些很多新闻出现的。但是我觉得那个大家可能关注点就是非常攒。对对对对，而且就是大家其实我觉得关注点应该是还是放在十一月份和年末的这个游戏商战当中。所以我们也是就是更加就是期待这个新的这个商战当中的这个游戏。, Start Time: 931835
Text: 然后首推的就是从十月份开始，陆续的什么小小大猩球二啊、什么 cof、 duty 啊，什么这些游戏就要是就马上要陆续上市。 GT 五 GT 五是什么时候？年底吗？反正我看都说十一月几号嘛，我还真不太关注 GT，因为我不太喜欢竞速游戏，没事儿，应该玩玩的是吗？, Start Time: 962830
Text: 好，那我们现在就进到我们的这个近期这个热点游戏。 OK 近期热门游戏，我其实下了那个那个游戏的原声，但是我没倒过来，你现在放的这是什么的呀？我现在放的是欧美的一个金属乐队，然后就是也是那个借借借词语，然后让大家血脉喷张一下。因为我们现在说的是荣誉勋章，嗯，, Start Time: 985155
Text:  medal owner 这个其实我接触它的时候已经非常非常早了，而且接触的是第一座当时在 PC 上玩的。嗯，其实我觉得荣宇勋章这真是一个好品牌。因为一直到新时代，刚刚出现的时候，我还坚持买了一张空降兵，然后玩通了。而且我觉得当时的时候还有很多人说荣誉勋章已经走到头了。, Start Time: 1019995
Text: 但是我觉得在我心里啊，因为他毕竟传承的是一个系列，而且那个时候我觉得他还是一个中规中矩的一个二战的主持练游戏。对对对，我觉得还行，做的说实话我觉得很不错。但但当时来说很不错，因为他他自己的系统一直没有变嘛，可能顶多就是在故事以及战场氛围上稍微那么弱一点。对。, Start Time: 1043420
Text: 但是就反正我反正我玩过一次，就是感觉是打枪的手感不是特别真。但是那个细节什么刻画的，可以对枪械什么那些东西，还有那个背就是背景故事背景嗯，是包括那些场景设置 AI 可能也不是特别那个。因为因为说白了荣誉勋章刚刚出现，然后一直到可以说是一直到日出吧，反正反反反正是一到到 SR 平台，, Start Time: 1062900
Text: 然后包括最后 PC 的那宣战，太平洋它都有一个他自己的一个问题，就是非常强调一个个人主义。嗯，因为可能就是那时候毕竟是在制作上有这么一个小小的误区，也或者说他根本就没有意识到这种团队的可能性。所以在很多时候还是强调一个玩家个人为主。所以你可能从开始游戏一直到通关，, Start Time: 1093580
Text: 更多的只见到自己在拼在拼杀。然后你看你周围的那个身边队友一个一个倒下，或者说某些任务根本就没有别人。嗯，对，这是他的一个问题。然后但是我觉得荣誉勋章从什么时候开始出现问题，可能就是从 PSR 的最后几座的时候，然后玩家开始逐渐发现他一直在保持自己的老路，然后也没有什么新变化。, Start Time: 1114860
Text: 因为也就是在那个时候使命召唤出现的嘛，使命召唤就出现了。对所以说这一次很多玩家抱非常大的期望就是荣誉勋章。他的革新一个是也变成现代战争了。再有一个他的小组是交给战地的小组了，戴斯让他们来制作。然后之前包括从宣传片啊，还有一些还有一些对战故事、视频公公，还有故事的那整个介绍背景。, Start Time: 1137890
Text: 对对对，可能特别吸引人，所以说天翻地覆吧，完全变化了。当时媒体也给的关注非常高，但是这个从它上市的反应来看，因为刚刚上市嘛，从媒体普遍反应来看，稍微有点悲剧，最低的是 IGN 十分给了六分，当然也有高的一高的是一百分，满分给九十分。普遍反映可能也是两个极端。, Start Time: 1161380
Text: 有的人认为他的单机故事非常好，然后图像图像表现能力也比较强。但是也有的媒体认为，他在手感方面处理已经脱离了，现在大作应该有的水准了。嗯，这个可能就是我我觉得确实不能说是脱离水准，可能就是他们大子一直在秉承自己的那种风格，稍微有点怪，稍微有点生硬的那种感觉，, Start Time: 1186980
Text: 我觉得应该弄一个玩玩，然后就是来评再来评判一下。因为每个人对游戏的那个就是标准不一样，就好像我们后面要说的那个恶魔城，然后对对我觉得还行。然后那个我们的那个 sam 就说他觉是不好，他就是西游记好玩。嗯，但是我没问我说哪儿好玩，其实嗯就是好玩，我说好吧，所以说我们干脆就把荣誉勋章当成一个新作算了。, Start Time: 1210380
Text: 嗯，抱着一个冰霜仙女玩，也不要认为他就是一个一直传承下来的大作，那样的话很伤心，真的是很伤心。对，哎， just game 对， spend the wordo 啊，所累帅要我也不是 we are 全 to dress UC。然后我们现在说的是，刚才因为说到了这个评分，, Start Time: 1234250
Text: 然后评分低，但是那个还有一个评分更低的就是这量子理论。你来吧，就是说反正就是说这个 i 吉恩啊，这最权威的这个说给了一个二点五分，我就说这个画面是三点五分，说这特别难看。然后场景就是像那个吐吐的东西似的呕吐物是吗？这过太过分了那个然后声效是音乐不好，然后配音特别音乐时候，, Start Time: 1258270
Text: 一般，反正配音是特别厌恶，然后糟糕的就是关卡设计射击系统了，无聊武器，无聊敌人，然后那个说但是这只只是问题的冰山一角，最后耐玩性就是说说没人愿意把它通关一次，重新说再重复一次了。那这个谁要说哪个编辑摊上给这游戏做攻略，那非哭了不可。我觉得这评价有点像那个当时那个 p 安三有一个大作，, Start Time: 1290810
Text: 就是那个玉币出出的，好像是那哥们是黄头盔，那头盔是破的，就那是一款游戏，还有一 cats com 出的一个游戏，就是也是次世代大作，就就是给的分都特别低，奇迹无比。然后来来个竞猜吧，然后谁都知道对谁玩过这个，谁说一下名字，除了咱俩以外，肯定都知道嗯丢人了，, Start Time: 1316360
Text: 丢人了。不过量子理论这回真是太悲剧了。因为当时他宣传的时候，说实话，在他的实机游戏演示的时候，还有一位玩家认为游戏还不错呢。嗯当时第一感觉就是认为这就是一个日式厂商做的战争机器。游戏嘛纯战争机器，它的设计感觉还有画面，包括它瞄准系统，然后掩体什么的，就完全是战争机器项。, Start Time: 1338680
Text: 但是这次游戏一出一出世，然后就招来了所有人的口诛笔伐。可能一部分一部分原因吧，可能是这个毕竟是可能表现力不足。再有我觉得可能真的是一个是跟风。再有就是他自身的游戏制作能力可能确实已经脱节了，已经差出一部分了。而且毕竟是这个光荣脱口膜，他们厂商并不是说我对他们有偏见，, Start Time: 1362125
Text: 我觉得他们是不是一直在自己的小圈子里边转，很少说去把眼界放到更广阔的地方。所以说现在已经积累不出那么多好的游戏的底子来了。反正我我觉得这日式日式游戏就是从 RPD 跳出来，然后发展到这个射击游戏也好，还是或者什么游戏也好，这个路还是漫长的。嗯嗯，肯定特别是在这个这么不景气的游戏，, Start Time: 1392630
Text: 这个年代，对我觉得这这真是挺难的。所以有时候感觉可能日本游戏和打枪无缘。好多时候咱一提到日式的射击游戏，都是先是一头冷汗，然后再去考虑其他的欢迎你。那我们说到这个日式游戏啊，嗯然后现在我们就说的这个中规中矩的，所以没没怎么太得罪人呢。这个游戏看样子还不错。, Start Time: 1420630
Text: 但是那个我们现在说的就是这个丧尸围城二。嗯，但是我特别不明白这游戏为什么就一发卖价格就特别低，反正在我印象当中，这个价格特别低的游戏，就是可能是因为销量不好，所以才低的。你明白吗？哦，我明白你的意思，它的销量是在说大多数的首发游戏里边低吗？当然低了。你比如你你去看你看那个你你去看游戏市场里面，, Start Time: 1458180
Text: 就是如果说说日版的游戏，嗯，白骑士无语卖四百多，然后什么那个最终幻想卖五百多啊啊，但是还就是就是不同游戏类型嘛。对，就是说你要换成港版什么之类，也有特别贵的。你主流的游戏都是三百三百多块钱什么的。嗯，然后你忽然看到一个卖两百多块钱的游戏，你首先会想这是不是是促销销游戏戏后你你再会想哦，, Start Time: 1486480
Text: 这因为为卖出去便宜，你比如说那个失落星球二嗯就卖两百多块钱，你然后你再看评论哦，这是一个就不怎么样就失败了，甩不出去必须降价这种。所以我觉得当时就特别奇怪，但是因为我我就是玩过几下，那第一个我觉得还行，嗯，出于致竞嘛来一场啊，行玩的怎么样？感觉就我其实我就是没我我明白他的那个游戏的意思，, Start Time: 1513370
Text: 但是我没找那头脑，就是执行几个任务，就不知道该怎么办了。而且那个就就就是睡着过几次，因为一直跟那那砍或者就是狂躲什么的，后来就不砍了，就跑什么就是跑路各种跑路。咱说丧尸卫城二中规中矩，其实就是因为它基本没什么变化哦，嗯它在游戏系统上基本就没变，只在这个基础之上加了一些，, Start Time: 1541010
Text: 比如说原作只有饮料合成，这次还有道具合成，然后再加点小载具啊什么的，也就这些。哎，那轮椅是不是能捆好多东西，然后各种推呀呀扎人什么的。对哦，我觉得那还行，但是我没找着东西，我没找合。是的，东西组合轮椅上面能绑一个电瓶变成电椅哦，然后你推着滋吭滋楞电，然后你再抱着那电椅再去合成时，, Start Time: 1565310
Text: 再拴几把那个机枪哦，然后你就你又能坐那上面跟霍金似的嚯开开坦克哦，那还行。对，就是就是这意思。其实我觉得这游戏本身的乐趣更多的并不是在砍刀师上，而在你 DIY 上啊。对对对对，就是在考虑你怎么着玩出自己的那种创意来东西，就是这么多五，总共五十二种组合嘛。但是就是看你嗯就是看你在什么地方应用，, Start Time: 1591680
Text: 应用的怎么样。而且这些东西我觉得因为它自身的游戏流程说实话并不是很长。但是在这个仅有的这个游戏，就是游戏内时间应该是几？我想想啊，七十二七十二加多少来着，反正应该就是八十多小时吧，就仅有的这八十多小时里边就看你能怎么着玩出花儿来。因为它那里边儿东西实在是太丰富了，, Start Time: 1617220
Text: 所以可能对于没有接触过这个系列的玩家来说，哎，干脆就是没接触过前座的玩家来说，可能有点一上来有点懵，这是必然的。因为咱咱说白了，就是就算是在真实生活里边，让你一下进一个商场也得傻眼，就包括你看省点买什么东西什么的。这个就哪怕说咱不用背吧，慢慢转转什么的，也挺有意思。, Start Time: 1641970
Text: 但是游戏自身确实也存在一些问题，有一个就是读盘，这个就是令很多这个家用机玩家诟病的一点读盘实在是太长了，最长的应该能达到半分钟或切换一次场景半分钟。但是你要完成一个任务，至少要至少要切换一次，场景最多的要切换四次。所以说当然这也是没办法。我因为这个咱可能在想这个游戏的时候，, Start Time: 1665880
Text: 也能理解他每个场景里边需要的互动的东西太多了。不过我觉得这个即使是这再是原因，可能在读盘里边你也会不耐烦，这是一个问题。再有一个问题，就是他在联机上说实话做的还是不是十分友好。当然这前提是你那个和人合作了，嗯，所以说丧尸威城可能他之前不是给自己的销量定的是五百万的目标吗？, Start Time: 1693420
Text: 嗯，我觉得没戏望，我说实话我也觉得难嗯，可能几百万倒是可以做到，但是这个也是个时间问题。因为这一下你让很你想让所有玩家都接受你这一下，这个相隔几年的这个概念可能还是困难一些。但是说实话啊，丧尸 v 城自身的游戏质量应该是不需要质疑的，还是不错。但是还有一个问题嘛，, Start Time: 1717960
Text: 还有最后一个问题，就是这 PS 三这个我倒不是说黑人，但是好像很多人反映，就是 PS 三上好像丢帧更严重一些。第姆发现那个还有一点是是吗吗？是有一点对他是在什么时候丢帧比较严重的。就比如说那个刚刚刚刚开刚开门去一个别的地儿啊，然后那就是去那个广场上，然后特多人，, Start Time: 1743790
Text: 然后你就是你比如说我问你推那椅子是干嘛用的嘛，因为它老断就是推，不是你就断一下，但是不是特严重，我就不我不是那要求特苛刻那种，嗯，只要是那能玩就行，但是是确实有这个问题哦，哎你说这个 cape com 他们会不会就是最后变成 EA 了？就是就是说游戏就是炒的很好，, Start Time: 1766790
Text: 因为我觉得最近可能都有这个情况，对，都很好。嗯，但是慢慢的游戏质量就是就是成几何都往下下降。最近也有有有出，除了街霸四以外，有没有出过什么？不是不是 EAEA 啊，不不不不不不不是，是走一个开 y com cary com cape com 就是他有没有出过什么？, Start Time: 1790975
Text: 就是除了街霸四以外的，就是好好好一点的那个游戏口碑好的，你说高清机吗？其实他在掌机上还是很讨厌喜欢的那倒是怪兽猎人啊，嗯怪物猎人的大神、大神、小小太阳传这些，这些都是放在里边。其实我觉得呃反正从我的观点，我觉得卡普空不会变成 EA。因为有一个致命的问题，他没钱。, Start Time: 1810040
Text: 哦，嗨不是，但是我就说这个，因为我以前就是我就是反正我就是对 EA 有成见嘛，嗯我也不怕说什么的，就是我觉得就是因他就是有吹了什么的都很好看，嗯，就让你对游戏特别的期待。比如我以前特别喜欢极品飞车，后来我也放弃了，嗯，就是玩起来那不是那么回事，对我很很不像样子。, Start Time: 1829820
Text: 反正我觉得开放 com 也是，其实你看我以前也是忠实的那个那失落星球的玩家嘛。嗯嗯，是是的，二我就连买都没买，因为我听他们说就不好什么的。其实卡普坑他不是说就是力争要做一个在日本最欧美化的一个厂商吗？嗯，其实他现在已经做到了，他比他比史格利尔艾尼克斯强多了。, Start Time: 1849480
Text: 对对对，那倒成功了很多。那倒是，但是这个带来的反面作用就是确实是刚才蒂姆所说的那个他在游戏质量上牺牲了。对，我觉得是嗯就而且它门槛门槛也是降低了，门槛降低了很降低了很多。因为他可能就是有点急于西方化，所以出现了很多外包作品，嗯，这一点是确实是一个硬伤。因为它一旦外包，, Start Time: 1870090
Text: 可能就会带来一个问题，就是它对游自身游戏质量没法掌控了，而且他有的时候还得还得给自己的言论兜着。嗯，包括就像咱们刚才说的那个轨新轨迹嘛，我觉得这次他也得也得豁一把，嗯，已经已经这样了，已经没办法了。嗯，所以不管怎么样，就是出了说虽说但是出了什么生化危机，什么肯定都照买不误，, Start Time: 1897260
Text: 不该买还得买，对对不对？顶多就是先看看评分，对对对，嗯，专题讨论，我的音乐又放错了。对我想这又是什么音乐呀？不是，就是我每次放高梦城都是这首歌，我不知道为什么。就是我觉得这应该是因为那首歌写的日文写的不是好嘛，然后写的是夜曲啊，我就觉得哎我就选一个这个夜曲，, Start Time: 1924550
Text: 这场也是也是确实是这是 PS 的月下夜响曲的游戏的那个一个一个歌，可能是第五主题歌叫夜曲。我想想啊，我想想啊，不行，浪费时间太长了，想不想来了，别想了，就这么着吧，明儿我们着吧，明儿我们这是想说说最的恶魔魔。哎，暗暗领领嗯，我跟你说，我买的时候我真是特别激动，, Start Time: 1957760
Text: 是吗？对，特别激动。因为我是那个我十一的时候那个去了一趟香港。嗯，然后呢我到了第一天，我就去唱片店买买唱片什么的嘛。嗯，我就看丧尸围城了，我想了特别长时间，二百九十八买不买。后来想算了，买一张嘛，来了来了，因为因为没有别的游戏可以买哦，你知道吧？因为这都买差不多了嘛，, Start Time: 1988450
Text: 也没出新的，然后买了。然后我第三天的时候，我上午去就是那个上午去去去去信合中心，那是卖玩具和卖电子游戏特别多。我们其实也是去那儿买唱片去了去了以后一上店一上地下一层就去了游戏店。然后我说我说我说这家还挺全的，还有那个那个 PS，那膜呢，就只有那家有，你知道吗？, Start Time: 2009600
Text: 我说哎这也行行，哎呦呦呦，这是什么呀？不这不恶魔城吗？然后说那个说你这不是图片吧，说你这卖的说什么时候到，说今天刚到，就是十月五号发售，嗯，十月五号当天香港就有了吗？嗯，三百八十九算然是算贵的，就所有游戏怎么叫贵的？我说这什么版，它是港版的，然后不是日版的那个。, Start Time: 2033790
Text: 然后我说那来一张吧，别别废话了，来一张我还挺激动。对，嗯嗯嗯，我我喜欢那个我喜欢恶魔城的那个字体，就是你一张观特是吗？对对对对，反正就那个就是我这么多年来就是特别喜欢那个我玩的虽然不多啊，就涨机可能我玩的算比较多的恶魔城。嗯，但是就是就是我一看那标志志就觉得嗯，, Start Time: 2053600
Text: 但是就是就是那游戏就就到了，知道道必须得拥有一款，你知道吗？然后回来以后，我也是第一时间玩了一下，我我玩的也慢。嗯，而且后来我那个我玩的那个第二张的时候，发现我第一张好多都没拿，他自己翻翻，我玩玩好几次。嗯，然后除了我觉得嗯我先说说我个人的感受吧，就是首先是那个视角他们是一特大的问题，, Start Time: 2074380
Text: 嗯，就是视角是假的，就是不是假？三 d 你知道视角对固定定视角，然后那个特别是有的官嘛，就是那走着走着人就没了啊。嗯就，然后就是就是可能大家都有印象，就是在第一章呢可能第第第五六关的时候，有一就是塔上有一个东西，它那游戏就是你后来获得功能，你回到之前的地方可以拿，, Start Time: 2097700
Text: 你知道吧？就那东西摆，那我怎么跳也跳不上去，他跳一跳，然后人就没了。因为他那他他块儿有点是他那是往往画面里面走的哦，可能走出来一抻什么的，然后那人就没了嘛，然后再跑一会儿人出来了，就视角是一个问题，其他的还有我觉得有一个问题，就是我觉得这个跟恶魔城没什么关系，, Start Time: 2122330
Text: 就是一哥们使一十字架。但是我我就是因为我玩那个刚开始玩了一点嘛，就是就是这是一个西化恶魔城，嗯，但是他做的很好，就我我觉得做的算日式游戏很好了，他他不是像战神一样，就是他刻意在就是在渲染他的这个就是比如说那个嗯宏大什么的，他有那种东方人的那种美，嗯，就是你可能过一过一个什么洞，, Start Time: 2141345
Text: 比如过一个什么山洞什么的，这山洞里没有敌人。嗯，但是但是就景色特别美，但是不是那个欧美那种，比如大神庙什么的，他就有一些藤藤蔓什么之类的这些东西。但是哎就这是东方人做的游戏是是不一样的，嗯，可能就是还能玩出一些味儿来。对对，是是是挺好啊。我现在目前是那个因为守太潮困在那个第二关那个关地之前，, Start Time: 2169580
Text: 那个巨大的恶人就困困那了，因为我玩的时间也特别少嘛，嗯但是我觉得还行是一好游戏。不过说的这个就是就刚才蒂莫说这个他根本他就是认为是是一个跟恶魔城故事没什么关系。这个这确实最近网上已经炒翻了，因为他他这一座相当于是所有观摩城系列的前传是这样啊，所以说但是如果是按照他这个故事发展的话，, Start Time: 2194860
Text: 他可以完全把之后所有的恶魔城全给推翻了。哦，对啊，对你你你怕剧透吗？我不怕你不怕，你不怕，那我告诉你呗，恨不得就马上看一个通关的那个画面，然后就不玩儿了。通关通关画面倒算了，就是咱这男主角其实是他开创的贝尔蒙特家族哦，他等于是吸血鬼猎人的祖宗哦，吸血鬼猎人的祖吸血鬼猎人的祖宗。, Start Time: 2224830
Text: 但是但是他是德拉古拉哦，是这样，所以说他的后人一一直在欺师灭祖，一一直在杀自己的祖宗，是是是这么个故事哦，那那还行。对，但是呢从这个游戏本身来呃，游戏本身的故事里边，他是没有后的，他没有后代，而且他本身是一个孤儿贝尔蒙特，这名字呢还是他自己后起的哦，所以啊对啊，, Start Time: 2251470
Text: 所以说这个如果说占占他这个故事的话，可能所所有的粉丝全受不了。呃，怎么说呢？其实暗黑领主这款作品可以说是汲取了众家之长，不管是在操作上还是在画面上，还有它相应的游戏系统，可能汲取了很多游戏在 ACT 方面的精华。所以说有的时候我们说这个恶魔城就是什么加什么加什么加什么。, Start Time: 2280110
Text: 很多人这么评价这款作品，其实你没必要说把它和很多 ACT 做比较，因为它有一些那些游戏的影子是正确的，是正常的吧。嗯，因为其实从 PS 二三进化以后，一直到现在折服了这么长时间，它能出一款质量到达这样地步的游戏已经很不错了，我觉得挺好的。对我也觉得挺好的。, Start Time: 2303910
Text: 我觉得科纳米出的游戏还是有品质的。嗯，不像开啡 c 我 m 真的真的科南米一个 NDS 什么什么小游戏玩好几年嘛。嗯，对，其实是这样，所以说其实已经挺不错的了。但是这个故事我觉得可能是他这个西班牙小组的一个试试水。嗯，就是是他们是一个试水，他不管管么么，毕毕竟是一个其实实也是一个外包作品哦，, Start Time: 2326980
Text: 嗯，可能是他们的一次尝试吧。不管就是如果成功了，那我们就可以说这个尝试着在这故事上再加点分支，再把它故事再给圆回去。如果失败了，那那干脆就就就算是做着玩也有可能。嗯，其实而且还有一个问题，就是关于这个恶魔城呢也是相应的媒体评分。那那就是在美国方面给他的评分不是很高，, Start Time: 2353180
Text: 是中上水平可能七分七点五的样子。但是在欧洲普遍给他的认同度比较高，可能分数能达到八分九分哦，那还真挺高的。对，这个可能我觉得啊我至少从我认为我觉得可能涉及到一个问题，就是这个游戏的文文化里在这里边呢，因为它本身俄文城的故事背景不是设定在欧洲嘛，而且很多的建筑风格以及它音乐什么的也都是采取，, Start Time: 2377880
Text: 都都是采用那些欧洲的那个古典风格，可能跟美式嗯，不过美国确实也没什么历史文化，可能也和他们那儿沾边比较少。所以美美国人不服呗，就是不是因为那个还有几个美剧也不是这吸血鬼题材，一直是是是受那个欧美的欢迎，真爱如血，什么吸血鬼日记那些是吗？对，那咱说完了暗黑领主，, Start Time: 2402760
Text: 其实我觉得恶魔城它的历史真的是相当久远了。而且很多时候咱们一想到恶魔城，除了说在上上个世代那家用机里边最有代表性的月下，那就是咱们现在说的一些掌机作品了，是吧？顶来地方看什么呢？对我觉得那后面有一个人睡着了哦，我们屋里还有有一个睡着了，一个那个我觉得那个就是就是近近几年就是还是哎就是就是涨跌，, Start Time: 2434510
Text: 是是市场，就是还拯救了恶魔城那个招牌。嗯，就是你可以就是做的完全是那种平面的还是八倍风格。对对，大家就是永远的心里，我得承认恶魔城是那样。比如后面出了一些什么，就 PS 二的时候出过一些，我觉得那不都不是很好，无贼叹息。嗯，其实他这个我觉得可能是 PS 二尝试了两座之后又老实了，, Start Time: 2462150
Text: 所以又回来了。而且他就像迪姆刚才说，他不是在掌机上吃到甜头了吗？ GBA 上那个月轮白夜协奏曲，小月圆舞曲嗯，之后就是 NDS 上又三座穿越十字架。对，那个废墟雕像什么的，所以说一个是成本低，再有一个玩家群比较广，而且它可能制作成本也很低嘛，对对吧？而且那个那个画幅真是太有意思了，, Start Time: 2487580
Text: 我自己给自己画死活好几次嘛。嗨，就是各种画不着，就他真他真是真是在一个，我觉得就是你你应该找你这种就这种原始的这种就是年头早的大作，就是应该在一个适合他的主机上面。然后发挥一个哎就是发挥这这主机的这个功能，嗯，而且就是又充满了游戏性。你说你你说你你就是你顾不了这么多，, Start Time: 2515765
Text: 你比如说欧美拼，你把钱都花在画面上，最后还落一个说打击感不强什么的。对，就图什么呀。对，而且其实说其实恶魔城也是一个很烧时间的游戏。就咱说那个 GV 的小月光刷魂刷钱，那就费了姥姥劲了。嗯，因为毕竟当时 GV 有模拟器嘛，所以可能有很多人根本就感觉不到。但是你真的拿 GVA 去玩的话，, Start Time: 2543400
Text: 很费劲，很费劲，我印象很深。当时为了刷钱买装备，到最后逼急了。对，就是挂上那个站在水里补血的魂，然后挂上一个那个废血掉钱的魂，站站刺里边掉钱，吃完完站水里边补血，就就这么玩，那还行。对，所以说白了其实它里边有一些非常小细节的那些系统也挺吸引人的。嗯，而且可能在这之前最新的一座，, Start Time: 2566370
Text: 那就是那个网络服务嘛， RK 的上边的那个乌资那个那叫什么来着？ harmony of 第第第第第第什么 desire 还是什么玩意儿？那个我不知道我下了没玩，但是对，就就就那款吧。 a 时力那游戏倒是一反这个恶魔城本身的传统变成了一个怪物猎人像。因为咱以前也提过嘛，, Start Time: 2597540
Text: 这里就不细说了。所以可能恶魔城这一个系列，今后他要想发展的话，也有很多选择出路子也挺广的。而且毕竟这一次咱不说其实多少多多少少也算成功了。他呢也得到了很多玩家的认可。因为从 ACT 这个角度来说，他并没有说过多的让玩家失望。我觉得这一点作为他的革新来讲就已经算不错了。, Start Time: 2622010
Text: 反正我觉得我个人玩这个游戏，我觉得能我觉得能有八分吧，八分应该能有了啊，有有有嗯，最起码他在表现力上已经做到了。所以不管怎不管怎么说，就是我觉着就是不过你是是一个这个这个做魔城的拥趸还也好，还是一个新的这个玩家，或者你不喜欢魔城系列。我觉得你应该尝试一下这种新的游戏的方式。, Start Time: 2645885
Text: 嗯，这种新的体验是一种高高清的画面。然后这个胡胡写的故事，对，别纠结他的故事。对对对对我对对对对，我觉得就是游戏吧，就是你觉得这个好玩画面炫，我觉得那有些场景做的挺挺不错，想法是挺好的，他的美工挺不错的。嗯，是吧？对，所以我觉得大家还是那个闷头儿玩一下。对对，, Start Time: 2683840
Text: 五元也可以。嗯，那我哭了呗，互动话题，这又是什么音乐呀？那就随便扔了一个，哎，高兴会儿，嗯，十十一挺高兴的。对对，十一就是各位都各种忙着睡觉睡觉跟睡觉。那这一趟回来可能相距稍微有点远。那咱们还是老规矩。先看一下上期的互动话题吧，那上期的互动话题是想家里面会怎么样？, Start Time: 2710425
Text: 哎，等我找找回帖，我先说说我吧。我十一期间去了一趟泰国，去了一趟香港，然后回来我最后真是特想回家，因为我买了好几个 PS 三的游戏，等回去玩泰国怎么样？泰国挺好的，我们在我们在泰国就是逛商场，泰国乱嘛，不是说一直都是挺动荡的嘛。对，泰国就是我们去的那个当地最就是那个有一个就相当于王府井吧啊，, Start Time: 2752140
Text: 然后大楼被炸了嘛，哦就就是已经变成那个那个大裤衩旁边那楼了，炸成那样挺狠的那个是吗？对，还是挺动荡的。但是我反正我在泰国，我在泰国就有一个比较有意思的奇遇。我们在一个中国，在中国城里面就有那种卖地摊二手的。有一有一个有一哥们儿，他说他是卧种有，他不会说，他说英文就能说特少一点点，, Start Time: 2778430
Text: 嗯嗯，也法法沟通。你知道那种他卖什么呀？他卖那八几年那个游戏机哦，对， game man watch 好多好多个版，大概有六七台，嗯，就是正经的 game and watch 有六七台。哦，有有的就是马里奥的游戏，因为有一个马里奥有一个大金刚，还有什么玩意？, Start Time: 2803730
Text: 好几个就我都没见过的成色，还那个，然后旁边还有卖几个就是那种更老的游戏机。嗯，就是一看就特想买。我当时就是说他说一千块钱，我把这些全都买走。结果他跟我说，那游戏机，我这个比如我这马里奥奥吧，这个六百块钱一个，然后还有一几个游戏，我反正不懂是什么游戏，说这游戏戏都都卖一千什么的。, Start Time: 2822310
Text: 我说你卖卖太贵了。对他说我也帮人代卖，我也不懂什么的，说，反正就这价钱。我说这如果要，比如这六个要卖一千块钱，我就都卖走了。因为那那真是元年的。嗯，那不是那个后来那个我们在香港看过一个，就是为了纪念那 game 的卧室出过一个限限量付，相当于纪念版似的那个。, Start Time: 2847060
Text: 对，就是那有有一有一人长得跟瑜伽似的，就是街霸什么瑜伽扔球，各种接球，嗯，那是一复刻的。但是他那都卖的是元年的，还有一个还有一个那个荒野大镖客嘛。嗯，知道了知道了，是是就是那游戏机的那个，我就是小时候见过特好，然后就是退想买嘛。然后后来就还还是有点遗憾，但是确实价钱太贵了，, Start Time: 2866880
Text: 没必要。因为买回你肯定也不是玩，就是收藏看就是收藏嘛。对，然后到到到香港以后，然后就开始就是我觉得去信合，因为时间也比较紧嘛，然后就是就是去行河中心看了看，然后就是有很多卖游戏的。然后然后说有几家也是就说哎，说这个相当于咱北京的某某某某某家就是那些大店啊，, Start Time: 2890600
Text: 很担心，你知道吧？嗯，然后那个说说这个就相当于某某某家就是这种介绍了一下。然后游戏市场是挺好的，而且他好多游戏，他因为过季以后他们卖特别便宜，嗯，二手市场都特规范，然后那个游戏都特新，看着特别新。就比如说你买一个买一个杀戮地蛋二什么的，一百七，然后成色特别新那那种的，, Start Time: 2912730
Text: 然后就我就还还好的的。而且他们就是第一时间他们就第一时间发卖游戏嘛，所以就是就是你你你那个哦对我去的时候见到那个我是在机场的那个杂志上看嘛，以出一个神秘是呃神秘海域二的那个周年庆功版，他有这玩意儿的。对，他是因为就是他游戏卖了几百万以后，嗯，他然后为了庆功出了一个新的版，, Start Time: 2937670
Text: 就是新的版。他就是把之前你买的那些包，嗯，还有乱七八糟什么好多东西是加在这版里面，然后这版里又送点什么东西，其实就是一张蓝光、 ond VD 啊，然后那个加上那游戏是这么一个，然后我也看见有卖那个，我当时还考虑是不是买一张。后来我好，我也没买，但是然后买了一恶魔城，, Start Time: 2964590
Text: 然后花一百五买了一个乐高一年。那琼斯我特别爱玩这个乐高印南亚琼斯和星战系列。因为他那跟故事是一模一样。嗯嗯嗯，然后我当时以为是二手还特高兴，我说哎这二手我卖这个，后来那哥们说是新的，然后说是挺好的，值挺值的。你想一百五十港币，你相当于才花一百冒一点尖儿，就是人民币嘛，, Start Time: 2981730
Text: 就就买一个正版的还挺好的。然后就是然后剩下就是极停英雄在香港各种大卖嘛，那极停英雄套装和吉他落的跟山一样高那种，你说的是六吗？就是六六最新的那个威尔 sub 啊。对对对对对，嗯，然后套件什么的，那那个那箱子我掂量掂量好像比萨姆带回来，那要沉，但我不知道那里面具体有什么量。, Start Time: 3005520
Text: 嗯，但是但是咱又说回评分了，不管他强威不纤威这一悲剧剧了评分距离哦，是吗？对，这款我没买这个。因为当时在这个在这个出之前就已经有玩家说了，说这个吉利英雄已经穷途末路了，没发展。对对对，是对，所以说可能他新座感觉就是新作，就相当于是一之前一作加一个歌曲下载包，, Start Time: 3029340
Text: 其实就是歌曲。其实这玩激英中可能也是为那些哥们们，对您谁会在乎那些非常小的系统啊？对对，但是这次就说过了，因为刚才地方我们不是说这香港的问题嘛，所以我我之前有一个朋友去香港，他说好像是在那边旺角的电子产品比较便宜吧啊就那信和中心就在旺角那边是吗？对他说那那块的话就相当于相当于是所有的东西都能比正规市场低出百分之十几、, Start Time: 3055000
Text: 百分之二十的价格。他那个他那一个中心，反正我去那一个中心里面价格也不一样。我买那第一个那个文鹏城三百八十九港币。嗯，然后最后我离开的时候，最后逛了一个不起眼的小店，是三百七十五港币啊，就也不一样。一个在大厦里面卖的价钱也不一样了，但是差的实际上不多。嗯，对，, Start Time: 3083030
Text: 但是总体来说都是比在北京买便宜五十块钱到六十块钱。哦。对你像我买那个二百八十九，还有卖二百七十九的呢。那个丧尸卫城，你算下来才二百三十多块钱，嗯嗯，就还是比在北京买便宜。还有刚才你说那个二手那问题好像之前也看过相关方面的报道，不是说香港、香一呃，香港和日本嘛都有都有一个想法，, Start Time: 3102670
Text: 就是想办法想抵制一些二手的这个市场的这个扩大化。因为它现在已经开始冲击那正版行业了。哦，对，是这样。嗯，所以可能对咱们来说，其实如果有条件去的话，那绝对是咱们的天堂。对我觉得是好多配件什么的，反正我是没见过。嗯，还有好多游好好游戏，我也没见过，因为他不在那个中国，, Start Time: 3125650
Text: 就是没什么市场什么的，比如说有些摔跤的什么的，然后还有棒球的什么之类的这在中国没有市场，没见过 PS 三什么都是。嗯，对，这也倒是可能他那边还是跟文化底蕴有关系吧，相对还有西方化一些，所以看他们可能玩那些包括 MMA，还有冰球、橄榄球什么的，可能那在那边也有一部分小市场，, Start Time: 3147370
Text: 但是在咱这就就全全没戏。嗯，咱这基本体育游戏除了赛车就是那什么了，实况了实况对，也都马上要发实况了嘛。对一一嘛。对，二 k 二 k 已经发售了，飞飞已经发售了了，现在就就差 PE 了。嗯，这再一发售，今年体育游戏又齐了，极品也不用期待了。对，嗯，然后那我们就现在就是说半天香港我们还是搞回这个。, Start Time: 3169620
Text: 对，拐拐太大了，不糊弄话题也没拐太大，这也算是在外漂流的一种那什么嘛。嗯嗯，然后那个就首先是西蒙说我在外工作，深刻体验到思乡之切，不知在外的你们是否有同样的感觉呢？嗯，之后沙发那就是 XY 三六零，他说想家怎么办？打游戏呗，想的时间过得很快，睡觉也是喜欢以前和表妹表弟一起玩游戏，, Start Time: 3195630
Text: 我指挥他们玩很快乐，指挥别人玩，有什么快乐的，真的。然后说这个说对于回家这个话题很亲切，这个哥们叫四平五黄。然后说中秋了，回家和家人团聚，是一生中最美好的时刻。陪老妈逛逛街，陪老爸逛逛电影，陪弟弟玩游戏真是好惬意啊，说就说这么多呗。嗯，那最后我说对了，有一句是他想抢沙发，, Start Time: 3221840
Text: 但是没抢着。嗯， WK 说点上一支烟，给家人打个电话，然后通宵玩游戏。 WK 神人这个丧尸围城出来以后，就买一个礼拜通了六遍，真是喜欢他。那他是不是不打，他就跑那打，我跟他合作过哦。对他这个不观感流程主要是为了成就哦对，然后念一短的未签收。这朋友总共发帖三次，, Start Time: 3247200
Text: 回家一句话就是小家伙就回家呗，那看来离得还挺近。然后这上山二刀流说这个问题是我用我老婆的话来回答的说，因为这次的问题和游戏关系不太大，所以问了问老婆，他说他刚上大学的时候还不太适应，第一天晚上就要想家了，一人躲在被窝里哭。呃，如果我要是想家了，我就给家里人打个电话，, Start Time: 3274730
Text: 然后再约上句好友，再吃点饭，喝点酒，说说话聊聊天，这样才能解乡愁。嗯，不过那个哭有点那什么，那女孩嘛嘛什么对呀，他说他老婆哦，好，那那那那那个什么了。忽忽略略，这缓缓似了。不过印象象深深的就是军训。军训的时候，其实其实说白了，我觉得我们那军训都已经跟跟苦沾不上边儿的，, Start Time: 3295890
Text: 顶多就是累点站一天，然后站着吃饭什么的也就这些。然后到最后临走的前一天，然后没事拿电话卡去就排队打电话嘛。我前面这人哭的跟什么似的，鼻涕下泪一块往嘴里流都都不行了。然后我我我我我比较比较惊讶的盯盯了他一会儿，然后挂了电话，回头语重心长的拍了拍我肩膀，说，兄弟该你了。, Start Time: 3323310
Text: 然后我说好，谢谢啊，那还行，哎，不至于不至于就是之后牛肉火锅说以前在外地读大学想家了，就立即打开 google 地图，搜到家里住的那一幢房子，看看周围的街道和建筑的照片，以及环顾一下家乡的那座城市，然后浏览一下家乡的新闻，心里就舒服多了。这方法可能一般人做想不到吧。, Start Time: 3346310
Text: 嗯，然后接着七夜游侠说离家机会不多，最多也就是去外面比赛离开几天，所以基本不会想家。但有时候在外面住宿条件，伙食什么的差，就还是想家想家一大床，想他妈做的菜，想家了就找人聊天，排解想家的情绪呗。嗯，找人聊天其实是一个其实是一特别好的方式。你如果说有什么话都跟都跟心里憋着的话，, Start Time: 3368890
Text: 不舒服很不住。之后就是哈士 dy 说，可能前些日子是因为在暑假里，而且还是第一次军训的缘故，有各种的不适应。想到昨天还在家玩游戏呢，今天就在军训基地挨虐。当时我确实有点想家，然后就 y 歪着各种游戏情节流程来充斥寂寞。好在军训的时间不长，不过真够挨虐的。对挨虐肯定的教官不可能对你客气熬过去就好了。, Start Time: 3396440
Text: 然后这个 jacky 林子说没有到外地工作的经验，上，大学也是上海郊区，想家就回呗，现在飞机火车也很快很方便。不过我读大学觉得每次想回家时是最开心的日子，父母也会对我很好，我也对他们很亲密，具体产生美吧。之后 MKMG 八八说想家打电话或者转移想家的念头，, Start Time: 3419695
Text: 玩玩游戏机啥的这这是一个很简单的做法共通的。嗯，然后这个暗地里说想家的时候，当然给家里写信了，你们说电话、视频、三 g 视频通话，然后那个说知道是对对不起，对，骚 ry 还行。嗯，然后他说他当兵的时候没有这些先进的东西，那是九六年到九八年期间，他还服兵役。, Start Time: 3442390
Text: 那时候想家了，就给爸妈写信，里里满满都是对家和亲人的思念放心，一切都好，最近又胖了。诸如安乐伟父母的话，经常在心里出现，在信的最后还不忘写一句，那种父亲最感动的话，爸没钱花了，快给寄几百块钱来吧。哎哎哎，那里为什么把头像换回去了？我记得之前是一个大叔穿白 t 恤，, Start Time: 3465580
Text: 那个嗯有点印象过十一了吗？现在应该是估计再过一段时间，你儿子也都都应该对你说这话了之后，令会呃这有点长啊，说晚上就要离家心酸呀。老妈准备了好多好吃的东西，特别是牛肉丸儿，知道我哪里的吧。家乡最出名潮州吗？潮州。对，让我带回到广州吃特心酸，又得背井离乡，又得外出谋生。, Start Time: 3486860
Text: 在外生活不容易，在家的生活好啊，吃住就不用说了，我带着叉比回家，嗯，回家几天都在玩 rich 时间到了就吃饭，吃完继续玩一下子，一周过得好快。这种生活犹如到了读书那会儿，可惜年纪大了，很多新的游戏老是提不起兴趣，对旧的游戏还经常玩念旧。啊，我是在广州工作，, Start Time: 3512710
Text: 如果想家，我会给家里打个电话，叙叙旧，如果还想的话，那只能玩一些。以前在家里玩的游戏，嗯，玩一些游戏，有家的味道，我还没有听到广播，等到我好亲，哎哎，那这这这回听到了吧？对，而且也念了鬼帖。对，因为这确实是最长的。然后接下来是这个索利塔 RX 说打电话给家人有条件就 QQ 视频呗，, Start Time: 3531190
Text: 很多时候自己用游戏可以消磨一下，毕竟现在有了互联网距离不再是距离，但是新的距离还是需要加在感官平衡。嗯，这是我特别好，对对对，嗯，挺有感觉的对，之后是 c 和 BC 和 b 家对离乡的人代表着归宿感，除非有一个温柔的女人在身边，否则这种感觉什么也替代不了。, Start Time: 3559180
Text: 嗨，有了媳妇，忘了妈妈了。这个那还有一句我嫁出去媳妇泼出来的水。嗨，这跟这没关系啊。然后说这个陈言八四，他说的是想家了，就回家。一个人幸福的时候，就能有家屁人为你迎迎接开门的时候吧，觉得这是特别好的。然后集合网感觉有时候就是个家看着评价，嘿，赶紧把地址址出来，, Start Time: 3580550
Text: 让后嘿那个批评给你寄背心。然后说有那么多喜欢游戏的人可以聚在一起，呃，他觉得有时候应该做点贡献，发点视频或者主持主持为主持们助助威什么的。有，这里也很幸福，谢谢你。我估计你说完，今天所有的回去全都是感觉机会想个家。嗯，之后老姥姥说回答这个问题，我是从儿子身上品出一些答案的那就是首先家里要有一个或者几个值得想念的人，, Start Time: 3606340
Text: 我老婆出去加班未归。我儿子虽然身在家里，可是照样吵着要妈妈，这就反映出了物理上的那个家其实并不重要。关键是家里面的那个人，就像什么玩意儿，加里奥如果没有皮皮熊黑梦、西蒙嗨，那家里有吗？我们会单纯想念这个什么路，什么小区几楼几单元的家吗？在家靠父母出来，靠朋友说到底是一种情，, Start Time: 3634190
Text: 是软件把我们吸引在一起，而不是硬件啊。对对对，就说这个个里又不是关键嘛，家里的这帮兄弟建立在共同大小和情谊之上，那才是吸引大家一次次打开网站的动力。最后说一句想家了，就给思念的人挂一个电话问候一声平安。哪怕在千里之外说的挺好的。嗯，啊但是说错了，不是家里奥啊，, Start Time: 3659660
Text: 家里奥也行，这名挺好听的。我觉得啊嗯有这不是那啥吗？对，该回去了。嗯，终于找着这音乐了。对啊，狂涨了，在那在哪儿呢？嗨回去都不的要回去了，要回去了回去了啊，这是在哪找着的呀？就是在那个就是查好多资料，然后最后找哦嗯老唱片的感觉，其实呃配上这个回音我太美了。, Start Time: 3680955
Text: 对，咱们最后再说一下这一期的互动话题吧。这期的话题就是十一月份，你期待游戏是什么？嗯，行，你觉得呢？我临时想的嗯，哼其其嗨说其实在这提纲上有，不过这也行，对不起您啊，没事儿都行，都一样。那那就说俩俩呗，愿意说哪个说哪个或者说都说了吧，好吧。对，因为原本是这样啊，, Start Time: 3732910
Text: 因为我们这一说的这几几个游戏也有有有闷雷，有雷雷，有天雷这个量子理论就是一绝对天雷级的作品。所以这次测控的话题，原本是想说你心目中的闷雷地雷，天雷就是这种超雷座到底是什么？不过我觉得十一月份期待的游戏也值得大家一讨论。所以迪梦也说一个，我也说一个，咱就共同讨论一下吧。, Start Time: 3757880
Text: 本来也空了一期了，是不是？大家都说说嗯，对对，就是就不用再说，感觉积分像个家了，没没必要，总说呢我就来找你，你的悲扬，那我们就去上一层了，走喽，拜拜。, Start Time: 3779850
