Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里奥游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家，国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯，欢迎大家收听糖蒜呃，什么呀，又来不是糖蒜。欢迎大家收听家酒，我我就忘了。嗯，我嗯嗯首先我们听到的是一个老的那个 disco 的音乐，, Start Time: 1430
Text: 为什么要听这个？是因为我刚才那个我跟 ET 又是那个各种开小差，刚刚我们在玩 DJ hero，然后这是里面的一首一首歌，嗯，油未尽，所以选做背景音乐真是有点难。这歌。对，因为我刚才调的是专家哦嗯那我们今天这期要告诉大家什么呢？今天要告诉大家一堆，今天就是消息挺多的。, Start Time: 65060
Text: 对，首先我觉得咱们还是要说一下，就是已经老生常谈的 GT 终于是揭开神秘面纱了。嗯，然后其次是这个就是这个 SFC 主机诞生二十周年都二十年了。对呀，再有就是已经发售两周的 COD 七。嗯，然后还有是这个马里奥大叔的这个复刻版吧，应该算是应该叫叫特别版。推出以后，, Start Time: 94230
Text: 然后上周 v 的主机销量是大升啊。对，还有接下来就是 keenneck 也终于发售售有国内内多玩家助手手以后，第第一时间发上了很多的评测哈。嗯，而且而且我而且我们看到了就是那个还有媒体评测，就是 move 和的到底谁更强？嗯，热点新闻综述，手机响喽。对，是我嗯，, Start Time: 123530
Text: 你可以接着说，咱先说什么呀，那先说 kneneconnect 吧。呃，其实上一周咱们是这节目又错过了，所以就是在上一周的时候应该是 connect 已经在国内有很多玩家已经入手了。然后这一短短的一周内呢，我也我们也见到很多玩家是第一时间，无论是发帖呀还是放视频呀，, Start Time: 168260
Text: 就说了很多关于他们对 connect 的感受之后，反正就是据我们目前的了解，感觉 connect 并没有说我们想象中的对环境的要求那么高。呃，好像有玩家说基本距离有一点六米就可以了。然后其实主要还是就是针对游戏吧，像咱们看那个 connect，哎，第定不良距离呢。, Start Time: 189780
Text: 嗯那我那我这还够还可以，差不多吧。嗯，我看他们有的玩那个 connect 的 sports，好像就是只要能照到你的上半身，有的游戏就可以。然后但是我据据说他们说那个调的越高可能越好啊，效果。但但我就是照遍全身吧。但是我觉得像像这种像这种体感控制器，如果在香港和日本卖的比较好的话，, Start Time: 210915
Text: 那应该我们也都玩的，应该还可以。对，日本日本那都能玩的话，咱这儿也还能凑合。对，还有就是咱看那个咱们论坛的西蒙同学，嗯，也是入手以后，第一时间放了四段视频开箱，然后 sports 还有 dansential，还有一什么游戏来着？呃，反正是三个游戏 adventure 嘛，, Start Time: 234110
Text:  adventure 是吗？啊， adventure 嘛，因为那个你买那个就送你一个啊。对对对对对，买买套装送那个游戏好像目前来看就是玩家反应最好的游戏。目前是 dansenattial，就是舞蹈中心。嗯，哈尔个做的那个好像还有另外一个跳舞的时日欲增，不是吗？, Start Time: 255700
Text: 不是，就是我知道就 monnedansential 是一个，然后但同级方上还有另外也是一个跳舞的，就是也也是在也是就是那个在在在榜上哦，我我我好像看有玩家说过两个游戏戏太一样。对，是不太一样样。但是 sential 是看你动作的，就是实时的记录，你动作之后给分那个你说的另一个跳舞游戏，, Start Time: 275300
Text: 好像就是跟那 QTE 似的，只是一个固定动作，让你大摆那儿。对对对，然后一个定格看你那动作准不准确是吧？对，其实这也足以见得 harmonmonics 在创新方面真的是也是领先人一步。但是呢他虽然他领先了吧，但是也难逃厄运。对对对，你看到了这个就是媒体的这巨头叫 welcome。, Start Time: 293140
Text: 哎， welcome 这公司。然后他们说今日宣布，他们将出售旗下游戏制作公司，游戏制作公司。 harmonmonicx 就是 rock band 和这个 anancenter 和制作公司嘛。对对对，说因为这个 harmonicx 之前一直处于亏损状态，也不知道会有哪一个大公司会接手。, Start Time: 316240
Text: 他们希望这个 rock band 系列也不要就此就灭亡了吧。灭亡应该不算吧，因为毕竟这个游戏品牌是保留在他的母公司上的，但是我觉得这小组的命运现在确实令人堪忧。同时我们也能想到另一个制作小组，就是南瓜头 demo 知道吗？嗯，不知道南瓜头制制作那个几何战争小游戏，, Start Time: 332730
Text: 然后还有那个不乐是已不知是吧？那个小戏戏就是他们喜欢在游戏里边加入很多那种色彩线的那种风格。格知知组组已已经被关闭了。对，已经被关关闭，是不是早上那 PPR 也有有一游戏戏，不是，是们他们出的呃， PSR，就是那个那那那韩韩也是线了了这种你说的音乐游戏吗？, Start Time: 354180
Text: 音乐游戏说那那那韩国那个那戏哦，嗯我说的说的这个小组他们不做音乐游戏哦，嗯现在已经被合并到其他小组了，挺悲剧的，可能这个还是挺残酷的吧，就是母公司就看销量就看他的。因为这种游戏他没有什么生命力，所以他那个他只能靠卖歌嘛。对，其实这很多人之前也评论像极地英雄这种觉得特别失败。, Start Time: 374800
Text: 但是我觉得就是说你你要是你音乐音乐的玩家的话，你肯定会觉得这还行。因为有好多歌，但是你要就是玩玩，对于玩家来讲，可能就这就特别失败了。所以这音乐游戏的路比较窄，生存是特别难。对，而且我觉得好像咱们玩音乐游戏都有一个规律，就是一代一下。如果说这个游戏做成功的话，, Start Time: 397740
Text: 就会有很高的评价，以及很多的玩家愿意追嘴二代就会很成功。之后从三开始可能慢慢的如果一直走老路的话，就会一路衰败下去。这是一个可能就是已经成为一个不成文的规律了。嗯嗯，然后之后我们说一下这个这个 v 的这些新闻。首先是这个我们这个叫传奇的延续不灭的经典，这个超任 SFC 主机诞生二十周年。, Start Time: 416460
Text: 哇，您这广告词儿这绝对的啊。然后他是九零年呃，九零年十一月二十一号在日本局发售的。然后那个当时也是完全就是跟这个 FC 和 MD 的这个是是是完全是不一样的。因为毕竟你比如像 MD 这种还是十六位主机，它 SFC 它是就是毕竟它的那个图像表现力什么的。是还有比如像马赛克，, Start Time: 450280
Text: 还有声响效果，这个是完全都是无法当时无法比拟的。嗯嗯，然后以至于这个 FCFF 呃 c 上我其实是怎么了。然后在这上面有好多就是特别经典的大作。你比如像马里奥这个各种各各种各种马里奥各种系列，然后发售，然后那个延续了就是开始了这个任天堂的这个牛逼的帝国生涯。, Start Time: 474800
Text: 另另一个传奇，对，其实 SFC 就是让我印象特别深的，并不是马里奥系列，而是大金刚。嗯，对我印象中好像大金刚在 SFC 上那一座，真的是反正是在当时的图像表现效果上可以说是投手里边的了，真的是那样。而且呃我印象中是不是当时 MD 和 SFC 之间的这种战争，, Start Time: 499360
Text: 就是一个拼的就是视觉表现 MD 它的卖点就是高速，它可以表现出这种高速的那个画面的切换，然后以及这种动态的表现。但是 SFC 上就是在在这种相对的静态上面，它的表现更加完美一点。嗯，所以可能看到就是两种两个主机。尽管说当时机能相差并不是很远，但是他们的侧重点并不是一样的。, Start Time: 522460
Text: 是。然后既然我们说到了这个 SFC，然后它有一它下面诞生了很多优秀的游戏系列。所以我们接下来还是就是在说 v 的这 v 和 NNDS。首先这 NDS 它会在那个马上要出一个两个新的颜色，一个是橘红色，一个叫叶绿色。这叶绿色色我觉得有点像那个葱形王八绿，不是它不是葱心王八绿，, Start Time: 544930
Text: 是是是我真说不上这绿是是什么？如果说就是那种外面卖那种假的那种水果，假水果像白菜似的那种绿，就是看着稍微有我开始我先开以为是那葱心绿那种荧光那种。因为之前出过一个嗯是是是是它这个是比较暗的一种绿色。那荧光呃那个橘红色挺好好的，而且呢就是是价钱也降下来，但是大概就是买一个机一千块钱。, Start Time: 572350
Text: 虽然就是说明年会发售三 DS，但是我觉得就是冲着这个 NDS 这个如游戏性，而且你想破解以后，还会不是刷出去还会有破解的一段时间。所以就是如果你有喜欢的颜色，还是赶紧入手一下。而且同期是就是也是就是我们看到就是那个因为这个超级马里奥二十五周年纪念，然后也推出这一个这个这是什么红色的主机。, Start Time: 599340
Text: 对，然后这个还出了一游戏，是那个超级马里奥兄弟合集。就是它它这里面就是是马里奥的几代游戏，然后是完全是一翻版，就是画面可能是巴比特什么的那种，或者是 SFC 的那种。然然后就是也是这个导致这个 v 主机上周是销量也是激增的两倍嘛。嗯，看来这个老刃的这些功力还是可以。, Start Time: 627190
Text: 嗯，你说会不会到时候三 DS 发售以后，任天堂如果看 NDS 还有生命力的话，他会想方设法，就是把 NDSS 可能在形形精简简一，还继续出新型号。嗯，像像 GA 似的，当年出的什么 GGM 什么嗯 FC 手柄限定版那些东西。嗯， PS 二不也没死吗？是吧？, Start Time: 650020
Text: 对，就肯定都会卖钱的，他又只会贱卖。嗯，你看我当时买那个第一代的 NDS 的时候，我记我买的还是一个二手的，不是二手，它是那叫返修哦，然后那个就是可能一千三百多吧，嗯现在好像六七百就能买一个。对对，现在便宜了。对，但是它便宜呢，他他依旧它有生命力，所以它肯定还会那什么呢？, Start Time: 672210
Text: 哎，你知道吗？很多欧美人就是在当初 NDSLL 发售之前都愿意去那个卖场去买这个就是最原始版的 NDS。因为他大欧洲人的手大嘛，哦就他玩那个 NDSL，就是手指头挤不开。对我也觉得一代其实挺舒服，而且是那那个那个音箱的声音特别大，是吗？对哦，后来声音都挺小的。, Start Time: 693990
Text: 然后说到这个这个 t net 的这个荣光荣光上市啊，然后那个所以现在就是说到底是谁的好，这个我觉得肯定有很多人关心。虽然说之前我们并没有看到什么关于 PS 的这个木的这个特别好的什么评价什么之类的，也不是特别好的的评吧吧。就是一些相关的文章，或者有有我们身边的朋友谁买了试用什么的。, Start Time: 719985
Text: 但是就是看这个就是说通过对一些就是他们的游戏的评测，就是现在这个木的这个控制器平平均得分八点五分。然后但是这 key neck 的也是一些游戏的这些测试，最后平均是七点五分啊，你看的那是硬件本身的评测吧。对，硬件评测。对对对，因为它是它每个游戏它会给一个分啊，, Start Time: 757870
Text: 然后根据这个游戏分，然后最后就是平均给就是平均就是确定一个那什么。当然我们也看到了，就是在 key net 里面，确实最最卖座的是就是 dancentral 和那个 sports 都是八分，其他的都很很，就是也有特别差的。比方说格斗解禁者才三分好低呀，就当年哎呀，, Start Time: 779790
Text: 嗨什么跑，当年去了，就前一阵 PS 木屋出那个对应木屋的游戏，不也也不也有一个四点五的吗？嗯，当时就很多玩家嘲笑说木木就就是就是一坨，那那什么叫什么？嗯嗯，然后其实咱们仔细想想，在任何平台上或者任何外设上都会出一些垃圾游戏。嗯，他们毕竟就是在刚出的时候，可能对这硬件不太就是掌握的并不是很深嘛。, Start Time: 800740
Text: 所以可能就是在尝试的时候也会出现各种问题。这并不能代表说它的这个硬件本身并不是说非常好。毕竟我们也现在见到就是可能会出一些两就是上下都有呃上下两个极端的这种评分的游戏都会出现。至于它硬件本身的评测，我觉得可能还是要等待进一步的挖掘吧。毕竟毕竟它这两种操作方式还是不太一样。, Start Time: 824950
Text: 因为目的不是更趋向于 v 本身的那个形式嘛。嗯，高清版的 v 感觉就是嗯那个的就是完全的自由，但是前提条件是一定要够地儿。对，嗯，为什么也有两个掌机的游戏？我不知道你是不是特别关心，一个是怪物猎人 HM 呃， MHP 三 RD 啊，我一直叫他三 p 嗯，然后还有那个鸡鸡战 l 这个我不知道你更关心哪个，, Start Time: 848110
Text: 我更关心机战。嗯，对，好像咱们这几个就是在主持里面好像都优势点怎么玩，那个怪不了这人是吧？嗯，那个烧时间我觉我我觉得可能太浪也不是浪费，就是太烧时间了。而且好像说真的是这个怪物猎人犯的话，他们相比较说玩这个游戏资深不资深，就是靠一个是看装备，一个就是就是看你的游戏时间哦，, Start Time: 892750
Text: 好像就是这样。然后当初在日本是应该是怪物猎人二相机版，就是 PS 二版。那怪物猎人二放广告的时候吧，还是还是掌机版的那个怪物猎人。嗯，然后有是请了一个日本的一个明星代言的作一广告。然后在他起床，就是那个广告画面里边还特意显示了一下他的游戏时间是几百小时哦。, Start Time: 921950
Text: 然后后来就就好好多那种骨灰级，玩家嘲笑说啊，才几百小时，有什么可显摆的那时间还有点太长了。对我我好像玩的时间最长的是赤落的奥德赛，我要玩了七十一个小时，是吗？还是七十三个小时。对，这是我个人突破个人胜利极限。因为我并不是一个核心项的玩家，要说 RPG 我玩的多的可能是蓝龙。, Start Time: 943270
Text: 蓝龙我也玩的时间特长，可能六十多个小时是为了刷级吧。对，必须的就是弄一个去那岛上弄那蛋，然后对也没弄不着，没法弄。哎，不过说到蓝龙，我觉得好像那种画面清新的就是纯鸟山鸣式风格，但是它游戏本身的系统又能特别讨好你的。现在这种游戏并不是很多了。对你有没有觉得就是蓝龙给人的风格，, Start Time: 970405
Text: 好像和和一个 RPG 游戏特别像 favo。我我我不是我不是说他的那个基调和画面，我是说你上手那种感觉就是很简单哦， vivo 是吗？对我我不这么认为，我玩过一段时间， vivo 我觉着就是那个我还是就是在 RPG 这边，还是站在日本人这边的啊，就接有点接受不了那个接受不了那个美式什么这种 RPG 哦，, Start Time: 1001470
Text: 所以你看我一直在辐射这边没有什么进展嘛。嗨对，主要确实是于就是他外国人那种因为习惯那种东方人的那种那种 RPG 的那种感，那种安静的感觉，是吗？蓝龙是一个非常非常传统的 RPG，就是是一点新鲜要素都没有。所以只要你玩过一个一个日式 RPG 游戏，你玩蓝龙就没有任何问题。, Start Time: 1031950
Text: 嗯，是这种感觉，而且在剧剧情上没有太多复杂的地方，只要只只只要你能看懂人物动作，基本就能明白这这游戏是怎么回事。嗯，所以我觉得他就是给人一种非常亲切，非常容易接触的这样这样一一种感觉。而 vivo 我觉得呃一代因为我没接触过，所以不好说。但是很多人说 vivo 真正真正的神作应该是一代二代，, Start Time: 1052270
Text: 相对来说可能就是进化了一些方便而已。但是我觉得 vivo 给人的整体感觉也是这样，上手非常容易。嗯，但是好像新的一代评价还不是特别好，是吧？嗯，对，我看你看到一些评论，嗯，喜欢的依然喜欢，然后就是说可能依然保留着那些应该有的优点，可能就是进进步不太多，但是那些好像就是太骨灰的那种 RBG 玩家。, Start Time: 1075750
Text: 美式 RBG 玩家说，呃， vivo 其实不算一个 RBG，如果你要玩的话，还是要玩辐射新维加斯。比如上对萨姆和那个 fresh fresh call，他们肯定都是这边的，但是你要让我选择，我肯定还是去基站那边。我刚看了一篇文章，就是说说这个隶属的基站里面版权作参战作品一览，, Start Time: 1101760
Text: 这实在是太多了。我也想给大家说说，但是真是说不过来了，有点过多了。如我觉得各种各种三一万能侠，各种这个我三亿万年解超超电磁什么那个那那那叫什么来着？就是超电磁啊，我知道啊是有一个超电磁，它是有好几个好几款。对对，好几款，还有泰坦三。对对，那个叫什么来着？开那个灰色的那那个那叫什么兽王兽王机，, Start Time: 1134650
Text: 那个百兽王啊，对，百兽王这脑子不行了。然后魔神，然后宇宙大帝什么的，宇宙大帝。我记得我小时候我还买过一个宇宙大帝那拼装模型的。哇，当时真不知道这哥们是干嘛，就觉得挺帅的，以为是霸天虎里面那标志嗨。然后后来发现是是是一个是一个机体，还是这个宇宙大帝？是一九八零年呃，, Start Time: 1159150
Text: 一九八零年三月十九号首次登陆。在这个电视媒体里面是五十集的动画片儿，可这赶上渴望了，这是嗨火的，真是。而且各种机器人、日本人好像本来就有一种机器人情节放在里边，对吧？对我觉得好像就是呃咱如果再说这个美式日式的区别，好像在机器人上也能体现出来一些，嗯，对吧？, Start Time: 1179870
Text: 好像日本人他们在设计机器人的时候，就是更注重那个怎么说呢？就是像人。对，然后在关节上喜欢大做文章，他们喜欢用自己的真是用自己的理论去解释这个机器人到底是怎么变形的，是吧？嗯，可能就是因为做这些机器人自己弄自己关节儿不太好，所以都在关节上下特大功夫。 the 为咱们现在是不是应该说一个竞速游戏啊？, Start Time: 1203650
Text: 对，哎，你你来吧，竞速游戏就是这个各种媒体的编辑。我为什么叹气呢？我没有这坐着特别难受，这是麦克风有点高。我以为是看了截图以后，哭了也没没有没有没有我觉得其实还行吧。我觉得这个游戏就是说你你你首先你不可能说你保证这一千辆车，它的那个它的建模什么的都是特别好什么的。, Start Time: 1239620
Text: 我觉得主要它还是在操作性上，我觉得这游戏它可贵的地方。如果我买它的话，就是还是在这个拟真度上面，这个是是它的一个卖点。你像那 PS 二的画面不是也都不好吗？但是大家玩的也挺高兴，难道说升为 PS 三？大家新就是有有这个视角标准。但是这游戏不是一个视觉游戏，, Start Time: 1264910
Text: 但是在当时来说，是不是 GT 四已经是画面最好的赛车游戏了，我不敢评价。对，因为我玩的比较晚，而且它还支持一零八零 p 呢，当时。哦，对对对对吧？那个这个支持的嗯，对，那个就是对我我还哦，那个是我还买的那个是第三部啊，就是那个是那叫那叫什么呀？就是他他分他分三集，, Start Time: 1286290
Text: 他更新了三次啊，我买的是最后一最后一个啊，因为我觉得时时间差不多了，我应该出手买一个买买买一张了，是那个带中文语音的吗？没有中文语音，我买的是日版的哦，日版的就是到中文是只有前两部哦。第三部更新是日版的，我买的日日的封面是那个跟雪铁龙合作那概念赛车的那个封面。, Start Time: 1312060
Text: 然后我们看一看这个 GT 五这个各大游戏评分网站详细分析。首先就是说一个媒体十分给九分，他觉得就是说这个像越野赛还有一些比如说点到点的计时赛，在山路上呢觉得还行。而且那个就是说当这个赛事进行到终极的时候，如果你按照规定路线走，到底就观旧观念，就是完全是行不通的。, Start Time: 1333395
Text: 因为就是说因为他越野嘛，所以他他做的就是这种，他是有一个系统叫赛道生成器，就是说你在里面可以，比如超近路啊，什么走哪走哪，直接有点像跟达卡尔汽车拉力赛似的，你没有固定的线路，你只要走到终点就行了。然后而且就是说呃他们觉得就是说这个不是在玩一个赛车游戏，就是说他感觉上这个就是说那种那种给你的那种体验是完全不仅仅是一个赛车游戏。, Start Time: 1357780
Text: 可以给你的这种感觉，可能就是像咱们之前说过的，他们更喜欢把这个赛车游戏做成一个真的是生活中的一种文化。嗯，我觉得这个我觉得这个这个我觉得这个确实是一种文化。而且你看比如说他他一千辆车里面就是八百辆是非精细的车，是是就是在他他以前这游戏戏建模生产，我记得那 GT 四里面还有奥拓呢啊对奥拓拓改版，, Start Time: 1385960
Text: 对，确确实是有。哎，那 photo 三零有 QQ 是吧？那我不知道，那太好了，真的，然后那个然后就是说他们就只不过就是说在原有的基础上调整一下。然后但是那个你说这个就是说弄弄两百辆，就是弄两百辆车，就是精细建模什么的。我已经觉着就是说这个对于游戏来讲是一个怎么说呢？, Start Time: 1417420
Text: 是一个认真负责的这种行为。对，他就是他弄了八百辆车，然后不是弄了一千辆车，形成了两百辆都是精细建模，我觉得这已经很了不起了。嗯，但是那确实刚才看的画面确实那普通的车确实过色。但是我觉得呃没关系。对嗯，我可以把车内视调成车内视角，不看外面好吧？嗯嗯，最有意思的是这个游戏的片头，, Start Time: 1442290
Text: 它的背景音乐是山内请的，朗朗来弹奏的是吧？对，我觉得这点是特别胡闹的。然后那那那个那个片子就是他讲述了一个就是从炼钢开始，然后最后造出来辆车，然后选狼。我觉得这也属于他是不是他对朗朗的个人崇拜胡闹，就一点关系都没有，这音乐配的简直就是对，就是有点感觉。呃，, Start Time: 1465990
Text: 怎么说有点荒诞那种那那种音乐可能就是他自己他自己对车，或者说对这个制作的一种一种。但是他的，但是他音乐里面那情绪就是他能给你表现出一种就是说这车的复杂的程度，而而是就是那种就是那说那种混乱的感觉是吧？对对对对，而且他这里面有那种就是说就是我告诉你这个车里面这事儿没那么简单。, Start Time: 1492460
Text: 他不像说一你比如现代音乐，他很好表达什么的，他必须通过那种古典音乐的这种这种这这种感觉和这个配气的方式来告诉你。就是这个东西是一复杂的，就好像以前那个就像刚才我们说那个我们刚才说说头听听了一个就是贝多芬那音乐改改改编的这个是一个现代音乐嘛。虽然第一 disco 嘛，, Start Time: 1518580
Text: 然后后来我其实问过我其实问过一个就是古典做古典音乐的人。我说这个就这古典音乐里面他们说的是什么呢？比如说我们看一个我们听现代音乐，然后这里面可能一个中国元素，然后你觉得这是什么样？然后他说这个古典音乐跟现代音乐它不一样的地方，就是说他的那个想象逻辑空间是比现代音乐要大很多的。, Start Time: 1541660
Text: 所以就是说他可能比如说你听一个贝多芬，想听一贝多芬的音乐。如果你给他一星期的话，他说他能给你描绘出一地球，这说的让我觉着特别向往。但是最后我还是失败了，因为每次我一听就睡着了，这可能就是和当时生活当时那种生活环境有关系，他没得干。对那个对，那还行。但是 GT 五好像说，, Start Time: 1564490
Text: 因为你刚才说一个九分的，但是也有低分的对吧？嗯嗯，我们看到好像首个媒体评分是七分，嗯，他描述了一些 GT 五并不可能就是在这个编辑媒体这编这个编辑眼里， GT 五并不应该出现的一些问题。比如某些手感或者游戏系统的复杂，就是纯纯冗杂那种没必要的东西，外加某些某些细节上这个画面的处理并不是很好。, Start Time: 1588480
Text: 我觉得这个并不能说挑刺，就是可能这个问题你必须要面对，可能在之后山内和索尼也会说尽力的的补补丁去弥补这些问题。但是目前来看，这个游戏可能并没有说达到咱们预想中的那种完美的标准，对对吧？对。与此同时，我们还还看到就是 EA 的这个副总裁。嗯，帕特里克说他们的极品飞车变速。, Start Time: 1616280
Text: 二、说有信心在评分上，然后外加游戏质量上说全部超过 GT 五。嗨那这没错，就是媒提炒作真的这胡闹，这简直就是这真的不能比对，因因为我觉得根本就不是一类游戏。对，就是嗯咱不从那个游戏内容来讲，它的类型是不一样的。你怎么你怎么跟人比这里面。然后除此以外就是媒体评论以外，, Start Time: 1641100
Text: 就是还有就是说这个方向盘这事儿啊，就是那个就是他这个他这个你买这个 GT 五，这后面啊直接这这个封瓶就写着它支持一些就是来自就是罗技的一些设备，还有什么乱七八糟，就这些就是这各种各样的方向盘吧。什么 GT force 啊， driving force，什么 driving force RX 什么之类的，, Start Time: 1667260
Text: 就是各种反正就是各种这各种方向盘。嗯，然后呢，这个然后怎么说呢？就是说具体就是说他列似这个方向盘吧，从有三百块钱以里的到好几千的都有。但是那个就是说嗯但是好就好在就是这些方向盘他其实都在，就是他能双用，就你在 PS 上也可以用哦，所以那个就是呃怎么说呢？就是说唯一的一个忠告，, Start Time: 1690460
Text: 就是说在买方向盘的时候，注意一定要买那个有利反馈的方向盘哦哦。因为据说是会和手柄有完全不一样的感觉。无论你是专业玩家还是业余玩家，这感觉是不一样的。这要真是纯发烧游，肯定就买那个了。我跟你说一个模拟座驾，那个我跟据说是这个方向盘的斗事吧。嗯，我一个哥们儿，, Start Time: 1716440
Text: 就是以前是玩 PS 二的，然后用 GT 四玩真他特他本人特喜欢开车，然后就把那 PSR 借的时候，我第一次玩游游戏，哎呦，这是什么游戏，怎么那么多汽车，都说这游戏叫 GT 四，说特别火。然后我说这就是那奥拓什么的，都是就是都是他那玩的，你知道吧？嗯，然后最好就是帕光丁宗达什么，, Start Time: 1735420
Text: 这些车都是他打出来的，然后给我那个就是说向盘，那我觉得那方向盘能得两千多块钱，然后就你玩的真是感觉是就是他那方向盘有劲儿，你知道吧？就是你你你比如你你到那沙地，你真是那么多，你到哪扔了？对对对，特别好什么的，然后我就玩，但是我就发现怎么那么难，就是你使方向盘跟使手柄不一样，, Start Time: 1753700
Text: 完全是两种力。你知道吧？后来我说你玩的真好，而且他最牛逼的时候，他给了我一盘本儿，这盘本你全是赛车游戏，没有别的，就 PS 二，所有赛车一家都买，你知道吗？后来我说你玩，我说你这玩的真挺好的。我说你这打这些车得花花多长时间，说这可能得打了，到半年天天玩，就把所有车都他都买了，, Start Time: 1774740
Text: 你知道吧？后来我说那你给我开一圈，然后拿方向盘开开的，跟屎一样。最后一名，我说你这是怎么回事，说我这都是拿手柄打的方向盘根本就没法玩。我说我说原来是这样，就是说这儿也是买一方向盘是为了一寄托，但确实是手感不一样。但是我觉得说这种专业级游戏就是它真的必须用专业的设备备。, Start Time: 1793300
Text: 这已经不是说像吉利英雄那种的，它有一个吉他，它是只是一操纵器而已，但是它这个方向盘其实还是科技含量挺高的。我觉得就是大家如果感兴趣的话，就是这个你既然你已经入了这个 GT 的门儿了，我觉得有机会还是应该去摸摸这个方向盘的那个设施不一样，是感觉是很强，就真的跟开真车是一样的啊。, Start Time: 1816870
Text: 听说还有人靠着 GT 能考下驾照来，那是好像好像专业赛手的驾照是不一样的，是吗？对，因为他就是你比如说在中国，他驾照什么常规咱就不说了啊，就是他那个赛手驾照，他是先是考副试驾的那就是在旁边念书的那念念念地图的那个那是副手驾照完了，要这也就是去需要需要怎么怎么着才能考那个正正驾驶的驾照，, Start Time: 1841990
Text: 他是分好多级的。所以我觉得他们可能就是说唯一帮帮助可能是说在实际的那个路感什么上这些东西，还有一些怎么具体的这个车的这些操作上面，还是得到了很多认知。要不然你说怎么可能会有那么多世界级的那个世界的的这赛赛照，他们请这些人当然也是他们一个媒体考驾，他他们这些人驾驶这些车，, Start Time: 1871780
Text: 他们说哎呦，这真真真好真好。我以前认识一个哥们儿，他是在英国，在英国那个赛车，他们是就是做专门做，他们是复试车队的，然后他是在复试车队修车的，你知道好吧？然后他就我就跟他说，我说你玩过那 GT 赛车吗？说是特牛逼，说，因为那里面确实是跟真车是一样的。所以你说证人全面的说出来的这游戏，, Start Time: 1893620
Text: 我觉得还是可以，而且那仅仅是 PS 二上面。那这样韩寒玩这个游戏肯定没问题。对，肯定没问题，直接把盘撅了。嗯，我我我不知道，第是我妈妈我不知道就是本期还有什么特有意思的话题，我就是扯一个稍微远一点的。我发现现在就是很多就是因为它游戏进入淡季，然后很多大家的视线也开始转移到这个个电电影影视作品上。, Start Time: 1915150
Text: 就跟往年一个，就是比如说有一些失败的这些那个那个生或死什么，这些就算失败的对那个影视节目吧，也有一些成功的，比如像那个生化危机。我是前两天看的新闻，说这生化危机好像是要又要在那个要已经上映了啊，已经上映了是吧？啊，叫诅咒吧，这个新新作不不知道的的副题题啊，, Start Time: 1963040
Text: 你说的是那个三 d 动画还是真人的三 d 动画？嗨我说真人那个嗨三 d 动画，它三 d 动画我下来稍微挺短的，可能大概有一分钟吧。他就是写的是就是那个反正上来就是针对各种打呗。然后那个那分头哥，然后分头哥冲出来以后，然后打了几个那个一枪一个舔食者。对，嗯，, Start Time: 1987480
Text: 然后忽然出现一万多个舔食者，然后这一万多个天热，然后然后紧接着就出现一个大哥是一背影，我不知道那是分头哥还是另外一个，这这有俩人，一个叫一个叫利昂是吧？对，还有另外一个人叫什么？你说的是你说的是哪分头哥是利昂，还有一个人啊，好像从那从那火堆里面出现另外一个人，, Start Time: 2005840
Text: 然后就是另外那个主角，然后画面就完了。我没注意，我我没看那个预告片儿。对，他应该是就是那个继上次那个叫 distinguary 是吧，就上一座那 CG 电影。嗯，这 capbecome 有他们是跟索尼啊联合出的这个新的的这个影影，我我我我觉得就是说还是挺让人期待的吧。, Start Time: 2027030
Text: 嗯嗯，我就是其实故事非常老套，我觉得看上一代那故事就是故事特别老，非常非常老套。但是他他主要是他有他有他有市场啊嗯当时他不是借着这个生化五这春风生化游戏，当时两两个相隔时间不长，所以他好歹还能卖一点，这次就不知道了，这次他咋怎么着，他配合这个真人电影上映之后再再再出，, Start Time: 2047460
Text: 反正真人真人电影已经上映了嘛，然后弄一个，反正长得有点怂的。一个大叔演演演 VS 科大叔叔。对，然后越狱男主角 solfields 在里边也出演角色了哦。嗯，我好像说从电影的角度来评价，这这部还不错。我们好像看到最近好像是好像最后美国、美国这边好多的东西也都出了相应的电影题材是吧？, Start Time: 2072720
Text: 动漫游戏上对对对对，就只能是卖这个了，因为这个不好做生意员，爸爸妈，我们我不不爸么爸。嗯嗯啦啦，近期热门游戏要过来南京地图实在是没找着啊，不是德国地图，实在是没找着。您先凑合来一上代的音乐吧，我我特喜欢这音乐，因为这是那牛逼的人做的。对，而且我那年看了一个这个座椅家，, Start Time: 2100160
Text: 是那个叫 hansteamer 嘛。对啊，然后羽人也是他做的。对，就最早我真惊了，狮子王时间也过早了，狮子王也是的，好像可以。嗯，我们现在说的就是这个近期热点优为就是 COD 幺二 COD 皮了，我能再说俩音乐吗？啊，马达加斯加的音乐也是他的哦，最后的武士也是他的啊。, Start Time: 2164950
Text: 对，最后武士，我这我知道嗯，说完了你你来吧 COD 吧， COD 嗯，没什么呀，就是好像难度好像有点低是吧？对我听你说呃，不是低，我觉得这这代确实无论是从 AI 还是在观卡设计上，有些地方有点脑残，你不觉得吗？哦，我反正我是有这感觉，就是队友时时刻刻在挡着你的路，, Start Time: 2210830
Text: 挡着你的这个瞄准的这这这视线，而且他好多时候是不能瞄准的。我确实惊了，不能瞄准，还是说不能开枪不能开啊。对，不能开枪，不能开枪，是因为队友挡着你，对我惊了我。我遇见过设计，虽然很人性，但是我觉得有点对你。你知道早先一代二代的时候，是你能把队友打死，但是算这个任务失败啊。, Start Time: 2235310
Text: 对对对对，然后现在是那个看着队友不能开枪，然后我在这个整个老兵流程里边不下五次，然后我的队友竟然面面冲着一个墙，或者冲着一个箱子狂奔，然后敌人也不打，他，就看见我就过来了。我我我都已经我都我都已经彻底疯了。对我我反正就是就是有一些就是探头面大面儿的没问题。, Start Time: 2258000
Text: 对，但是忽然就在你酣畅淋漓的时候，然后出一个嗯一下恶心那一下的，反正就是不经推巧，真的是真的是这样。嗯，但是反过来说好像反正就我感觉吧，我觉得这个游戏在故事上做的还是还是不错。给我一种他突然的故事，很大片儿，我觉着很很大的电影，突然给我一种给我一种似曾相识的感觉，, Start Time: 2282630
Text: 好像是当时只有在电锯惊魂里才能见到的。那个就是看到差不多结局那块才明白的那种感觉。对对对对，是吧？对，咱咱咱别剧透了，我是狂看书狂看书，因为我记不住那些外国人人脉。我倒是翻了几个帖子，然后明白过来的啊，是吧？对，咱俩是差不多一样。但是这游戏因为毕竟他还是 COD，, Start Time: 2305550
Text: 所以他在系统上，他说他不可能做太多革新，唯一一个创新是什么呀？跑起来以后按住 b 然后来一过分室对吧？啊，然后很因为有很多玩家对这系统不太熟悉，所以我们在网站里边看到很多笑话，你知道吗？就是在那拆包模式，比如说然后可能在远处摆一个地雷，然后这个玩家就想冲到那直接趴地上拆包，, Start Time: 2330530
Text: 然后一个一一下扑过去，冲过了踩地雷，然后吗就这这这种东西现在很常见很常见。可能就是我不知道这个制作组说做这个动作的本意到底是什么。反正现在就是从实用度上来看并不是很高。那就是想创新一下呗，我觉得是不是他想模模仿那个，就是你人不可能往上定，他有一个惯性。我说那你好歹在地上打个滚都行，, Start Time: 2356010
Text: 别飞出去啊，但是打个盹儿你会晕的对吧？对，让我印象最深的就是战，我觉得战争还是好难的，我操嗯那倒是，而且 COD 还有自动瞄准啊。对，就是战争。战争好残酷啊。嗨在黑黑洞地儿根本分不清楚谁是自己人，谁是那个敌人。对，让我印象最深刻的一关就是越南下山。嗯，你记得吗？, Start Time: 2381030
Text: 那个呃你队友叫物子形，知道了，知道冲啊，咚等等，人家自己端着枪溜达下去了，然后你一露脑袋死了。对，就那会儿我对那个萨 m 也是找你，一会儿哦，知知道了，原来你们都卡在那儿了，就一下山，然后冲到最底下，不知道干嘛，一直在那看着不能打。对对对，然后后来发现是把那踹筒筒那踹筒给踹漏了哦，, Start Time: 2404780
Text: 原来你们都困在那儿，我我以为我是一瘸了呢，我困那两天。嗨嗨，没有，因为我玩的时间少，我们一直在玩，然后他们一直在旁边笑啊啊，说你这玩的也太次，我说真的，大哥确实太难了。然后那个我们那个另外一主持说，你起来我玩上来来我哎哪哪走路，哪时走路，然后你拿来吧，再有单击。, Start Time: 2426580
Text: 我觉得还有一个怎么说呀，这这到底算不算难点？我觉得他不能算难算脑残，就是他有一关你你记得倒数第二关吧。嗯，你带领另一方小队，就是冲进那个那毒气工厂，毒气工厂，然后你开坦克那块，你记得吗？开坦克，对你可以放榴弹，可以开机枪，然后你没法儿没法移动，只能说看着坦克不嗷往前走，, Start Time: 2455090
Text: 然后你自己开炮哦，记得了吗？记住记住之后，从坦克下来就会有敌敌人烟雾里边自己带防毒面具那块儿。哦，记了，记得记得坦克那块我觉得特脑残，就是他我觉得他就是想什么都站上。对，但我觉得真正脑残的是他那飞机，那飞机真是缺的，我以为是脏武器制导什么的，后来发现是一指挥，, Start Time: 2477910
Text: 这完全我也惊了。当是以想也是你想六十年代嘛，对他能怎么着呀？就是一纸灰，嗯，但他那个但是他真的就是我觉得就是这帮人可能拼了，就是可能受到了 activation 的威胁。对，就是必须你得推陈出新，要不你说他怎么可能推出一个飞机和人转换，我这算剧透了啊。算了啊，, Start Time: 2500575
Text: 但是没事，我就是这这我觉得大家可能听不懂，就我觉得这设计有点多余，你知道吧？我也觉得我觉得这特别多余，就是可能可能一上来让你觉得可能有点好玩，但是之后你感觉有点儿没有意义，这干嘛呢？这哥们儿赶紧过关吧，就不想玩这关了。那我觉得最有意思的一关，你知道是哪关吗？, Start Time: 2525040
Text: 嗯，夜里开快艇那关哦，那个大大部队撤退，大部队就是进外边撤退。哎，那关音乐跟旅游似的吗？你没觉得我都是惯着身玩的啊，这这游戏太幽默了。对，所以就是说嘛他是想把所有的都占上。对，海陆空这回真是想玩的，玩的挺高兴的。嗯，而且就是那个实际操作的时候，我们也没觉得那个飞机那边有多有意思。, Start Time: 2545150
Text: 嗯，但实际上就是演示的时候，大家就是哇太牛了，太太棒了。那而且听说好像当时在 e 三演示的时候是效果比实际强，说是为了为为了保证容量问题。然后最后他在他在材质上有一些削减，这个我因为是传言啊，所以咱们到最后谁也无法确定。但是如果反正我觉得最起码看的话，它的是跟试玩版相比比没有什么大太大进步。, Start Time: 2571820
Text: 嗯，单击到最后的结局倒是还不错。我觉得咱们把这单机说完了，说说网站吧。嗯网站我就我就玩着玩僵尸啊，跟人合作了吗？那就跟人合作嘛，玩僵尸，嗯，我觉得还还还挺挺好玩的。对，嗯，反正啊你说对，因为那个对，因为我一我一玩僵尸，我又有幻觉，我是我其实是在玩那个知道那跑特快的那个知道吧？, Start Time: 2597370
Text: 不知道僵尸的那跑特快的那个三六零上的那个游戏。哦， live for dad。对，也是特想玩那个哦，我这个这里边僵尸多好，拆了墙，让你补个挣钱。但后面真有几个疯词，太快了。速度。对呀，突天打腿没了，还往前爬呢。对，然后僵尸狗到最后打僵尸博士对吧？嗯，对，但是我觉得如果说真的是从网站就是纯对战的角度来看，, Start Time: 2627390
Text: 这一代的诟病还是很大的。就是这个延迟真的可以说如果按屏值来算的话，我觉得相当于六代的两倍了。这一代只要你看见三格基本就没法玩了啊，真的，那太比太太太缺了。对呃，而且非常惨的是，目前无论是 live 还是 PSN，都非常容易掉线。哦，对，狂掉线还有一个问题根本就让人无法理解。, Start Time: 2656800
Text: 就是说即使这个游戏没有更新，即使说它在官方服务器上，或者说 live 和 PSN 本身没有任何问题的情况下，你有的时候连不上线。呃，反正我就是那天我试了一下网站，嗯，我不知道是连线的问题还是怎么着，就我等了半个小时一日没有嗨，就是我我觉得是就是我中间也是在掉了几次，, Start Time: 2682190
Text: 但是我以为是 PS 三本身网络的问题哦，但我以前从来没遇见过这种情况，就是你你你不管你这游戏说不可能没人连线，我都这么火的游戏没就根本就没人就特别奇怪，反正现在网络依然不稳定，而且很多时候让你感觉特别奇怪，就是呃咱们打法不提吧，起码就是说从这个判定上感觉没有跟六代比的话，, Start Time: 2706440
Text: 没有六代那么精准，嗯。很多时候让你让你特别着急，就是你看我明明打中了，然后明明判定也出来了，但是这人就是不死。嗯，着急的很，你有你你你能体会到那种感觉吗？就是触手可得的分儿，你拿不到，然后最后被人一刀弄死了或者什么。嗯，对对对对，就就是那种那那就属于较劲，, Start Time: 2733570
Text: 你就感觉被人欺负了一样。对，只能一毁自己的版啊。嗨对我一般都是咬嘴唇儿啊，咬完了以后满脸都是血蒂。莫你你打网站的话，喜欢用什么类的哦枪或者武器。我以前曾经想梦想成为一个狙击手，嗯，后来发现狂找不着据点啊，被人各种弄死，就找最高那地儿就是找不着门。你知道哦哦，, Start Time: 2754620
Text: 玩六代的时候有一关就是有一个坠落的直升机，你知道吧？有一关是是是是一巷寨，中间有一个楼啊，然后这楼边上还有一个坠毁的直升机，那个是四代的翻版地图哦，它是四代开始，就是那一关。我老看你一瞬子最高，那楼顶上狙人，我真不知道他怎么上去的，我找了好多次了，那口嗯嗯，, Start Time: 2785680
Text: 但是次次都都知道他在那狙人，你知道吗？嗯嗯，我我我找了我，而且我好几次在网上都能碰见他就没招了。好像是一日本人，我忘了，反正是反正是不是不是不是不是中国，然后我就开骂了，真的嗨啊，那地儿还不能上去。对，后来我就去，我后来我就去冲锋那边了。哎，对，那地儿你不能去，, Start Time: 2809090
Text: 人肯定插地雷了哦，是吧？你看嗯可能就是这种让就是也是就是给你打打急了的那这种玩法就是你很无奈。然后对方就你你你能想象出来对方就是那种特别贱的，在在显示器面前跟着笑的那种感觉。对，其实就是这样。因为不管是说咱们说冲锋啊，还是说阴着的这种人，嗯，他可能玩游戏享受的东西不一样，, Start Time: 2829330
Text: 有的人就单纯的喜欢赚分，嗯，对吧？嗯，可能他会就用一些，就是不管说在普通玩家眼中到底有多无赖的手段，你说我我扛，我扛个 RPG 出去炸死就算，或者说我拿那个无限的榴弹，然后找一个点一蹲，等人过来炸一下，然后赶紧跑这种可能他们就感觉我得到分儿，就是这个游戏全国的快乐，, Start Time: 2857560
Text: 就是我能保证自己的数据比别人强。然后也有的人可能认为我在冲锋的时候，就是我打的爽了。然后我跟人正面冲突的时候，能表现出我的能力来，我枪法或者我的优势来。这可能就是他觉得这游戏另一方面给他给自己带来的快乐。对对对，不一样对吧？嗯，但是我看不起那音呢，对对，都看不起，, Start Time: 2880420
Text: 因为土马旭躲半天。对，因为就是人家非常贱的把把你弄死了，你当然不服了。对，最后我们就是简单的的评述了一下这个 COD 的这个优劣优胜优胜劣汰，然后就他淘汰不了吧。嗯，对，我觉得暂时没办法，因为不知道下一代是谁开发。哎，说了嘛，说了换了一新的小组，又换一新小组，, Start Time: 2904510
Text: 换了换了哦。但是因为当初那个 IW 小组走的时候，他们已经把初步的剧本和游戏设计留下了。但是现在战争三的梗概就基本不会变了，他们只是照着模头做一下就行。尽管他们最后这个润色工作到底能做的怎么样了？我倒希望他把故事讲圆了就行，千万别把你你你只要照着 COD 六做就行了，, Start Time: 2937180
Text: 千万别再尝试加自己的东西了。对，不？但是肯定是要加自己东西呢。嗨，要是怎能体现我们的价值，嗨，就跟 CCOD 七似的是吧？对， COD 七，你知道有一个特有意思的东西吗？就是玩家可以画自己的头像哦，是吗？对你可以买十个图层，然后每个图层覆盖一些简单的图案就可以组成画了。, Start Time: 2963440
Text: 然后各种哆啦 a 梦皮卡丘，什么那个各种打飞机就全出来了。嗨然后现在有一个问题嘛，就是微软微软就已经很强硬的态度，说玩家绝对不可以说在头像里边画法西斯的标志哦，如果画的话会办你的账号。嘿嗯，应该再论，我也觉得是这有点过分了吧。然后我我看到一个就是说说这个说这个近期这个就是说这个老卡掉线，, Start Time: 2985995
Text: 什么三格绿，这个是怎么回事？他说可能是因为日版发售的原因啊。对，然后那个就是就是他们说有一个选项，就什么可以选 local 还是 default。你就是说你改成说改成 default 以后，然后搜搜到的还是三格率，但是网络就会特别顺畅。说那个说如果搜不到 live 好友，, Start Time: 3024760
Text: 也可以试一下区域选成 default。我因为我我我我我是 PSN 的嘛，所以我不知道那是是是是怎么是怎么设置。呃，让我看到一个说法是这样。呃，在搜游戏之前，你摁那个 PSPSN 就是 select 键。嗯，然后它这里边有地区选项是还是 loonly，还是 default 都可以哦，, Start Time: 3046420
Text:  default 全球都搜哦，呵呵这还行吗？嗯，哎，你觉没觉得这音乐特像盗墓空间，他们从那个那哪儿出出去那段。对对，是那意思。所以这就说那个就是总会有差不多的赶脚是吧？对，赶紧换地方，不知道互动话题，什么音乐呀啊这什么音乐？ you are 这一款流行歌曲啊，, Start Time: 3065220
Text: 我听着听着还挺轻松，但是但是这特特别好。这是我前天对我的微博博还还大赞赞扬了一首歌，是来自于欧的一个老的乐队，叫 farefour firefour，就是火瀑布。嗨，他们这首歌叫 US woman， thank you， too。那我们来在这个轻松的话题下面说说这个不太轻松的话题。, Start Time: 3160330
Text: 这个我们的互动话题是说病的事儿。对，嗯，刚才你放音乐，我一下，以为回糖蒜广播。嗨，是那意思。嗯，因为总会有共通的地方，等会儿我觉得咱是不是待会儿放一下那个这期的音乐啊，猜的那个啊。对对对对，先听听这个吧，先聊聊会儿，知道这礼拜，我觉得咱们还是那么忙。前两周的上一周那个跟人说了吗？, Start Time: 3184760
Text: 说了呃，有一人猜到了，嗯，上那个那就在这说一下吧，是那个极品酒的菜点音乐叫什么来着？我给忘了，猜得过准了，那你揍是吧？好像是 next next through 还是 go，我那 THOU 嘛揍我靠，我没删铁轴 u 对，来自 style。 beyond nice nice nice nice。, Start Time: 3213100
Text:  so 反正就是猜的神准。对，不过那音乐也挺经典的，因为在越狱里边他也放过那首那首音乐。哦，难怪呃还是先跟各位道个歉吧，就是上一周广播没录，然后这一周还是我俩。对对，跟然后各种没内容对解释一下还行还是对还行吧。就是大家能所知道到的内容，大家工作实实太忙了。, Start Time: 3237160
Text: 对嗯，你也挺忙的，我汇报一下说吧，这时候有什么工作，不会忘了，先听没有。嗯嗯嗯，对对对，嗯，啊对嗯，反正我觉得这歌肯定不是山楂树，嗨，也不是哈尔滨，那叶务下哈尔滨，那这这这这不是敢死队。对你知道一听这音乐，我觉得特别配合。咱们昨天在 q 上看到了一个及时弹出的消息，, Start Time: 3262330
Text: 嗯，寒潮开战啊，但是好像并没有什么后面的消息。对，可能就是就是朝鲜犯贱摸你一下，然后然后就不说话了哦，还真太太牛了。这我刚发现我那个我们唐算有一个听众啊，然后他就叫韩潮啊。对，真的，他叫韩潮，然后而且他是现在是在韩国工作。然后刚才我们在录节目时候，他在给我留言说说今天听你们广播太用心了，, Start Time: 3316900
Text: 我坐过站了，来回多坐了一个小时的车，怎啥了？嗯，那这音乐到底是什么呢？猜吧对猜吧，我是不会说的。对我还是想说，朝鲜，我觉得他想打败韩国，太简单了，只要把他养牛和种白菜的地方全炸了就可以了。你可以用那个带气球的僵尸。哼，但是他们可能有那仙人掌。嗯，好了好了了，, Start Time: 3346210
Text: 拜拜拜拜欧了，就上一个音乐猜吧，这次来吧，互动话题还是有点多。对嗯，这个互动话题是我们说的，就是说作为一个光荣的宅男，我们都长期战斗在游戏敌线与各种敌人和各种 boss 战斗。这种长期的游戏经历给我们留下一一些什么后遗症呢？比如说曾经因为玩游戏而生病，或者身体某个部分出现小问题，, Start Time: 3419460
Text: 更要命的是养成这种打击时的习惯。那么就把你的后遗症与我们大家分享一下吧。然后在这里要说的是健康游戏身体是第一位的。首先是说我们这个留言的这个这个发出问题的呢，大哥屁屁熊，他说视力下降就不说了，因为做的久发胖是明显，尤其是小肚子上的肉，哎，发愁啊，之后是索了的。, Start Time: 3452480
Text:  RX 说，以前试过熬夜玩 GBSP，当时 GBA 记得还是自己用压岁钱买的。我妈发现后又突然质问，结果不知道怎么回事儿，就突然性晕倒，吓得父母不知所措。后来那台机器虽然随着 PS one 一起丢掉了，现在玩 PSP 一段时间。后会有短暂的视力模糊现象，不知道是不是游戏画面模糊导致的，, Start Time: 3475530
Text: 反正这个是一定要注意。还有 COD 经常那些突然闪现的画面，感觉很伤眼睛。后是 i 七 v sion，似乎没有在游戏开始时做个这个警告的事项。嗯，还有如果哪天要开车出去的时候，绝对不会把那些很火爆风格的赛车游戏哦，绝对不会玩啊，担心自己会走神误踩油门。然后有一个哥们儿叫 x two，, Start Time: 3495930
Text: 他说可恶的后遗症就是腰背不太直，以前都是弯着背，躲在课桌下玩也真够累的，可以把书立在桌子上。玩儿之后就是嗨 ET 教你玩游戏。嗨之后结霸唇膏男说玩暗黑，那段时间看见红药水跟紫药水就兴奋，看见家里的菜刀就想在上面开个个儿，那还笑，然后是玩机械滑板，那会儿看见街边的栏杆，, Start Time: 3519240
Text: 就想按七那会儿印象特深，这游戏的隐藏人物，还有达斯摩尔跟金刚狼玩魔法门七的时候，一到上课犯困，就想按 a 把时间调成回合制休息休息。按 a 的时候跟按 ESC 的感觉完全不同。同的的，然后远离释放那会儿看见什么远处来的东西都想用力抓起来。然后嗨这么多玩阿玛迪斯战记，, Start Time: 3553970
Text: 那会儿冬天做课间操，总是先把手套脱了再穿上，因为这样我的 MP 就满了。然后说括号，这是游戏的一个 bug。玩恐龙危机的时候，总是害怕学校的楼道会突然跑出一只迅猛龙。玩奇异世阿比历险记那段，看见别的哥们儿在那倍儿专心的干一件事儿，就特想过去朝他脸上开山什么发个开山嘟鲁皮开山嘟鲁皮。, Start Time: 3580280
Text: 这哥们儿可能得的是游戏妄想症，绝对，就跟有时候走路上看见天上有一客机就想给他打下来一样。对，嗯，然后那个阿 big bang 回答是我玩的最狠的。就是 wow，几年前刚接触没多久的时候，没日夜没夜的玩，一上班就想着下班。工作时候，手头必须放一本野的 read 指南，, Start Time: 3604635
Text: 南到根刷出制烂，还散发发鼻鼻的毒毒水味。得得这人也翻翻下班打车回家，赶工会，赶工会活动症状。一开始是逮着谁跟谁神侃魔兽世界有一起玩魔兽世界的，有曾经玩，后来不玩的有不玩魔兽，但玩别的网游的，有根本不玩网游的，到最后根本不玩游戏的，我都跟人家砍到了病症中晚期。, Start Time: 3628990
Text: 我的诉说对象甚至可以不是人。嚯，那你应该跟着屁屁熊一块儿微笑去，真的那肯定肯定基金卖的特别快。对，就是买买买买多少基金服，送一魔兽世界的多少段奇亿人物。对，嗯，送一套装备什么人物也挺好是吧，挺喜欢这音乐的。嗯，这特别好，是来自著名的，好像是意大利的吧。电影配乐大师那叫什么啊？, Start Time: 3654070
Text: 叫什么？你让我那英文简直是不是我真我真不知道，你可以说你像子弄死我，你可以说中文什么斯普林特塞肯特什么的，那个他叫 annual morris。爱你偶巴爱爱你吧。嗯嗯嗯，就是大师，然后他就是他以他以前就是好莱坞的各种电影，然后还有最重要的西部电影哦，然后都是他配的。, Start Time: 3690520
Text: 嗯，我们会儿可以旧事放一遍，待会节目给咱们再放一个。对，再放点。嗯，下面说俩吧，一个是未签收。说自己就是老幻，想着自己会使网游里的华丽招式。这估计咱小的时候谁都想过吧。嗯嗯，然后就是 SO 啊， SO 的说玩刺客那会儿看到有点高的台子，就想上去踩一下，下楼也是蹦着下，, Start Time: 3714110
Text: 还有千万不要养成上厕所，玩整机的习惯现在在哪儿？上 WC 只要手里没有东西，就特别别扭玩游戏，眼睛模糊。这情况经常出现，也许过好几天就好了。但是也许真的确确实实视力是降下去了，没办法，花眼镜继续悠着点就行。然后那逆铃说有段时间走路，踩着啪啦碰的鼓点玩泰古达人街机，, Start Time: 3737010
Text: 导致手上好多炮泡破流水，水没了掉皮儿，皮儿涨上留疤。前段时间恢重严重，就是眼花，就是看东西模糊了。你知道我跟为什么刚才好多玩 DJQ 摁错了。嗯，我把那往下搓，全看成圆点了。嗨，就是看不见了，你知道就看不清楚或花的全都是。然后这个玩音乐游戏，这是最重要的那个那后遗症之一。, Start Time: 3757530
Text: 对对对，然后他还说说就是玩 PSP 太古啊， DJ max 造成你看都一样，以长长间玩 DDS。俄罗斯方块有这种现象，所以只能删了，说最近可养好了，我这是恢恢复不了了，我觉得是吗？嗯，你有没有一种感觉，就是咱玩音乐游戏，如果是那种特别高速的，然后你玩完以后，, Start Time: 3779790
Text: 突然感觉眼前所有东西都在往下掉。我那会儿就是特别迷激灵英雄，我都每天早上起来玩，然后后玩玩玩一半小时以后再出门办事。然后我我都开出去六七公里了，然后看红绿灯，就是那那个一直在动，一直在往下落的那下垫儿摁吧。对，特别想摁之后，潘天宇四个九说本人已经是个忠实的眼镜用户了，, Start Time: 3799790
Text: 驼背也是必须的。还有个我自己都觉得不好的习惯，就是喜欢蹲在椅子上打游戏。一个胖子只穿一个四点零会蹲在椅子上拿个手柄。在显示器面前打猎电视魔女大家自行想象。嗯，所以说家在哈尔滨，但供暖非常好，冬天我也是这么干的。然后这 bran 说这话题来的真是时候，就就是在最近几天，, Start Time: 3823650
Text: 我脖子开始莫名疼了，估计是颈椎病原因太多，电脑用的太多，小部分遗传我妈还是多出门运动嘛，可是天越来越冷，对于我想要运动心事是一面巨大的屏障，再加上临阵期末考试我该如何是好啊，我这好多呀，你来吧，对我我来吧，我我能捡一点念吗？企夜游侠企业游侠说，小的时候学校旁边的小电影身着 FC，, Start Time: 3846110
Text: 然后好多人就都聚过去，聚过去玩去了。然后我们的企夜游侠就是每次付完钱，就是直接从小店冲了出去，而且越跑越快，到最后就跑成了体育特长生，然后说初中迷上了 GTA 啊，当时是罪恶都市，然后他每次就是烧伤掠抢，就是给自己印象太深了。结果每次骑自行车出去都会想，要不我撞上去试试，, Start Time: 3871430
Text: 或者有人在出租车里，就想把那人拉出来，等玩上战神了，就想开谁不爽，捅他几刀，然后分尸或者了机寂性岭不敢走夜路，这就是他游击后遗症。不过没有为此做了什么伤天害理，以及想想良家少女的事儿啊，这是好消息。然后他说最新消息，今天把 DSL 呃 NDS 借给同学，没想到上课玩，, Start Time: 3896090
Text: 结果到了一个地方很刺激的全神贯注。没想到没想到老师给没收了，基本回不来了，一路走好，一路走。好，我们今天听到认识那个艾欧的电影原声，就是特别经典的一个那个西部牛仔斗的那个逗的那种场面就出现了已经嗯各种拼左轮手枪大嫖客的那种对大嫖客各种嫖。然后那个我们现在说的是沙尘二刀流的留言，, Start Time: 3917310
Text: 是他的后遗症，还是比较恐怖的。是玩生化五的时候，等会儿换音乐有一个成就，就是在不催卡车前提下干掉卡开卡车的司机。当时不知道为什么，我拿这成就还是挺不顺利的。然后就一直玩二杠三刷成，就看见卡车用枪玩命，打车门总是卡车门坏了，车就炸了，很郁闷。因为我是干快递的，, Start Time: 3947250
Text: 总能在马路上看见大卡车，结果有一次就不自觉凑了过去，还眼眼人恶狠狠盯着卡车这种司机等回过神儿，发现自己行为太可笑了，不过有点危险，好在没出事，好好孩不要学呀。还有一个就是拿手柄的习惯，导致我拿很多东西都像拿手柄字一样。对，咱都有这矛盾嘛，双手一托，然后两个大拇指就按上去了。, Start Time: 3971520
Text: 下位是嗯新朋友吗？ nespeed may 是吧？速速度速速速速度慢，说最常见的后遗症就是动不动就说出了游戏中的简代台词，要不然就是经常产生幻觉，发现很多地方都像游戏中的场景。 COD 七越狱那段让我想起了合金装备三，然后龙骑士说我去我想到前段时间和同学两个晚上通宵打劳拉，, Start Time: 3994755
Text: 劳拉以后的外卖了，然后去买外卖回来跟他说，在我们寝室安一个挂钩，你先扔毛插到教学楼上，让我跳下去，接着绳子把你拉上来，接着一个飞绳直接挂到寝室挂钩。你先走去，我再把绳子给你，把我拉上去。多省事儿问，为什么总是玩什么游戏就喜欢想象。然后说昨天晚上通宵打 COD 到早上六点半，, Start Time: 4022250
Text: 看着黎明曙光入睡，仿佛自己也成了一个精神病人。下一位 tankle 说，最明显的应该就是神经衰弱，呃，也可也可能是奋斗过头了。然后心情无法平静，还有就是熬夜的历史，小于打击时，在我生活钟啥的，总是和自己所在的城市。人们正常作息相差很大，有点反选的感觉。之后还有打打通宵后，, Start Time: 4046190
Text: 经常觉得早上天亮是一种幻觉，最后就是现实生活感觉不真实。这过了这真过了，然后我连念三个那个第一个是三四七幺零幺零六，说我是不到十一二点，我就睡不着觉。然后这时候这也是玩游戏玩儿的啊，然后还是 WWK 一八五九，说不不知，一边睡睡觉，一边游戏戏明后遗症症个我蓝龙刷棘就是在睡眠中度过的，, Start Time: 4072800
Text: 还有三五四也是在睡觉中，但是手指头在下意识的按键，这可以的境界。其实我那奥德赛也是好多都是这么过的啊，各种撞墙嘛。对，拦龙头不用摁，您记得吗？对，撞墙角一站。对，然后那个还有一个是利给我们留的，说说这话题挺有意义的。他的眼睛就是因为过早接触游戏，导致现在戴六七百度的眼镜。, Start Time: 4099430
Text: 你这不算什么西萨姆那个都一千多多。然后但是家长太开明，没有禁止他玩游戏，颈椎稍微有点小毛病不说了，长期一个姿势都会这种情况。还一个我和大家一样玩大玩游戏的时候，选有拍大腿，然后喊我擦了嘞这样的习惯，然后玩生化危机的时候，看一个红花，一个黄花老后把它们合一块儿。, Start Time: 4120890
Text: 对，这这这是病，这是病。之后 harsam 说了，说自己是神经衰弱，然后下一条悲剧哥说驼背了，上课老是埋头玩游戏，然后颈椎特别疼，颈椎疼。我建议你啊，没事儿，抬抬头，然后转转脖子运动运动。尽管尽管说你速度快了会有点晕，但是真的对你脖子有好处。还有就是刚玩完 GTA 那会儿，, Start Time: 4142860
Text: 看着好车从面前经过老，想把司机拽下来都差不多。对，嗯，下一位是新朋友，脚笑多九幺幺说一开始玩 FPS line 的毛病，就是身体会不自觉的跟着游戏中所操作的人物一起移动，上下左右前后，导致平时看的东西都会不自觉的来回晃。这或许就是我早期的体感意识吧。如果 connect 对应 FPS 游戏，, Start Time: 4164890
Text: 就是这种操作方式，那我肯定会买一个，至少能减掉半年多来积攒的腹中肥油。然后这个朋友叫 MKMG 八八，记得当年玩三国无双二打的没日没夜，出现幻觉眩晕，吓死了。最后睡了一天，觉再没敢玩，拼命这么玩了。然后一哥们儿叫 n fire o 这是新人吗？是图标贴标挺好看的。, Start Time: 4189630
Text: 嗯，然后那个由于工作比较忙，也又不可放弃游戏，所以最后牺牲就是睡眠时间和户外运动的时间。我觉得我现在皮肤不太好，腿部肌肉比在学校瘦了一圈，容易感冒眼睛。近视程度上像加深深然，也也不全是游戏的过宅。家里看电影时，上网也有一半的功劳吧。什么时候才能结束这种不太健康的生活呀？, Start Time: 4216480
Text: 游戏不能丢，工作也不能丢。然后他玩游戏，喜欢一路玩的爽，不喜欢停停歇歇，那样感觉快乐会少很多。有的时候其实挺难，两全其美的。嗯，老姥姥说手指头发抖，被老婆陪东西烟看在老婆吩咐向医生说明我玩游戏很多后，年轻的男医生略带诡异的建议，可能是玩游戏太多了，注意劳逸结合，, Start Time: 4236260
Text: 搞得我拐难为情的手抖了。嗯，下面是啊名字怎么念外不累的是吗？对，说一路看下来，发现自己其实还算好近视，也并不是说玩游戏，而是看小说闹的。但是高中配上眼镜以后，就没有在家生过，只生活习惯不太好，然后就是晚睡晚起是吧？嗯，再加上长时间没电，电脑可能颈椎会酸痛。, Start Time: 4260810
Text: 后遗症的话主要是老帮你洗衣服熬粥什么的。然后手头没事的时候，就是习惯性的拿出掌机或者手机吧，看看游戏，玩玩小呃嗨，看个戏玩玩小说去了，看看小说，玩玩游戏，陪老婆逛街的时候会被说没有诚意，然后不专心什么的，身边还有几个朋友神经衰弱，晚上失眠要到四五点才能睡着，, Start Time: 4286200
Text: 身体再疲倦，头脑也很清醒，结果第二天干什么都不对劲。这个 ZP 一九八零六幺说的玩 PC 玩的腰椎间盘突出，玩 PSP 眼睛近视厉害，但同时又给了很多难忘的时刻，希望大家合理安排游戏时间不要像他一样。然后还有一个哥们儿叫牛肉火锅，说最大后遗症就是大腿疼，手疼说因为他有一个他一个习惯是这个就是在一个地方挂掉，, Start Time: 4305790
Text: 或者过不去狂拍大腿。刚才也有人说了，狂拍大腿，然后久而久之，大腿和手板就疼的要命。记得以前刚刚忍龙二人总被一小瓶蹂躏死在了，就一边猛击右腿，一边大骂硫酸脸。几小时后，右腿和右手都瘫了，跟他的差不多，感觉比踢网球还累。下一个何必跟自己过去。对对，这是自虐性后遗症。, Start Time: 4333900
Text: 对，下一位就是 QQ 号啊，翻页了，翻页了。对方我翻了翻了啊，过多了，后面你都念吧啊，我盯不住 QQ 号说我玩的时候无论玩什么都容易特别投入，然后经常做一些蛋疼的表情动作，或者或者一类的，然后视力筛弱也不用说了。现在整天弯腰头就被人家说小老头，然后曾经没有三六零 PSS 三时候候打打电脑游戏，, Start Time: 4356860
Text: 结果最后通关一激动，一脚把暂时放在桌子上，紫光光描仪踢个粉碎碎后，反正除了有裂点小肚子，然后还是没啥剧，还那还是一个没啥剧情的阶级游戏。不过话说玩游戏投入也不算坏处啊，然后玩啥投入才能吃嘛，慢香嘛。星之血说他家有他自豪，他打击没后移，然后哈哈哈说真的除了有一点点小肚子，, Start Time: 4378230
Text: 其他还真没有，然后他自己有点远视 ipad，说自动退出浏览器三次的显项保存。嗨玩游戏二十多年了，几岁十几岁怎么玩都没事儿。过了二十五就应该开始注意了，每周都会有三到五次的健身时间。我觉得这个是挺好的，就是同时要注意自己的身体健康嘛。他的目标是找回腹肌，腹肌不好找，, Start Time: 4402290
Text: 越练越多，这是肯定。但是我觉得还是需要的时间应该是比消退的时间好几倍了。下一位 code， neil，我终于会念你， ID 了 cold。 neil 说，曾经有一次看到天上的风筝，然后刚刚对一起通宵游戏的 enemy。 you i 喂，对，然后不好意思，没带 AT 四，, Start Time: 4422790
Text: 然后这哥们儿挺会总结的，说系统部颈椎病批评是力，一个中文的鼠标手。说到 FPS 眩晕症，不能不提半条命。二、身边没有一位朋友不晕，绝对是一神作太狠了。然后那个有一个叫普利尼反背书包的企鹅腰酸背痛，腿抽筋儿就是一个字难受。然后克劳德曼 w 说，小时候玩 FC 都是爸爸带着玩，, Start Time: 4444095
Text: 老爸要求拖，每天玩的时间不能太长，超过一小时都平须休息十分钟。看看绿色什么的，只有五岁的时候，曾经有一段时间老斗鸡眼，老妈就剥夺游戏权利一个月自己就好了，因该不钻后遗症，所谓后遗症都是自己习惯不好造成，那不能验游戏哈哈通道各位还是应该注意自己保护自己。嗯，, Start Time: 4471590
Text: 然后有一个叫 c 个 b 然后他说小学候有一次在机房玩，哎，街霸一，然后把一个泵竟然一个蹦连赢六局，然后自己就很在状态。但是小白一挂，立刻感觉头昏眼花发烧了。然后就是呢这就属于于太激动了，然后就就就病病一就病了。然后初中中大寒癌二的时候，从从早上六点一直玩到晚上八点半就吃了顿晚饭。, Start Time: 4485250
Text: 然后埃尔找到妹妹哦，看完艾尔找到妹妹，然后就又发烧了。然后霸王大陆的时候，每次学习时候总是出现张飞学习的表情和那声效还笑，然后吞噬天地。是，现在我还经常在工作，遇到瓶颈的时候，会内心大呼一声，会心一击。不过游戏就是游戏，人生没法 SSL 大法。对，有 SM 大法，, Start Time: 4511790
Text: 然后安吉兰安吉兰英语 angela 吧。就是嗯我不知道我算不算后遗症，然后影响了很长一段时间，就是小说玩超级玛丽，俗称跳猫，以至于经典节奏当当当当当噔那掉了，以至于后来手里拿个什么东西，都会试图发出这个节奏。在大学的时候，中午吃饭在等同学，突然不知道哪个短路了，, Start Time: 4539235
Text: 然后拿起筷子敲起了饭碗，那个汗居然很多同学侧目做一个念了吧。嗯，山里的鱼说所谓是能玩多了，看箱子就想踢一脚，看里面有没有所没有九字神珠什么的。哎呦，渴了，哎，迪莫听这音乐，像不像那个就那种西餐厅，然后特别华贵，给你端上来一盘菜，然后蒜就再再带一个红酒，带一个鹅肝那种。, Start Time: 4560170
Text: 哦，对对对，好像听说这个作者叫叫什么来着？他本多中上去去去去好像他又又做了一个动画是吧？我真不知道什么，我关注这个小麦说的什么羊的故事不知道。不过好像这个越狱兔真的是在那一个时代，真的是给玩家留下，不能说玩家了，就是动漫爱好者吧，真的是留下了一种非常简单的快乐。, Start Time: 4589590
Text: 嗯，可能，这种快乐好多时候，现在在游戏里边也都是我。我们现在这种游戏对战实在是太多了，所以也只能是在那种胜利的时候，就是把你的快乐建立在对方的那种痛苦之上了。就像咱们说打 COD 的时候，嗯，你有各种各样的打法，你可以印着，你可以甩，你可以冲，你可以炸。嗯，, Start Time: 4624550
Text: 所以咱们这期话题难呃，是不是就说说这个你打射击游戏的话会是一个什么路子？嗯，自己的套路什么的，或者是什么角色？对，蒂莫，你呢嗯我其实我更喜欢在那个那什么来着， q 纵里边担任那个医护兵，就是又能打，又能那个又能救，又能救的。然后时刻就别人一不行了，就叫你那种怎么了？, Start Time: 4642960
Text: 我今天发了一个微博，说那个麦当劳叔叔去世了，八八十多岁吧，九十多九十六岁。嗯，然后那个然后我就登了一个新闻在微博，然后刚才网友给我回说麦当劳叔叔在肯德基州逝世，这是宿命吗？我说你知道我小时候我老管肯德基，那老那那那老头叫什么上校吗？我老管他叫德克士上校哦，, Start Time: 4675325
Text: 我以为你管叫美国上校呢买完炸鸡掏出一盾牌来扔两下。嗯，那我们今天的话题就在各种舞弊当中结束了。各种成员。对，如果你想收听更多关于加基友的节目，可以到三 w 点 g 杠 cos 点 com，然后听我们的节目或者那个通过苹果这线商店搜搜索糖蒜广播。好，然后加基友的节目跟糖蒜广播是捆绑在一起的，, Start Time: 4707920
Text: 放在 pointocard 上。我们现在每天有几千人都在等着我们各种胡说八道。对，或者大家可以上电驴下载最新的糖蒜哆啦 a 咪或者加里友。对，在电驴上都有资源，仍家可以下起来嗯。, Start Time: 4732440
