Text: 我不问圈子，但我们都是朋友，我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。 welcome to why a culand why i happy your 啊， welcome to what i could do want。, Start Time: 780
Text: 好， welcome to 我们的节目啊啊，这这我突然觉得这个这这个节目终于有能赶上时代的感觉了。刚才前之前那两期都是那那个时代音乐该一出去，其实这个 delta 的歌还听着还行啊，就这首听着还行，好吧？那个回到我们特别二次元的节目，然后我们继续之前的这个 microck 妈妈呀，, Start Time: 61755
Text: 还是上期的我们几位，然后自我介绍啊，大家好，我还是火箭拳科技的制作人穆飞左手右右右手，火箭拳右手，我是躯干和头部的前杂志编辑 driver。嗯，我是缓旋科技的机械设定欧阳呃，左手的普罗米修斯好了，中二了吧，这个一定要这样吗？两位足部呃球星的右腿，球形右腿我接不下去了，, Start Time: 88965
Text: 我说 s 型左腿是吗？嗯，哼这他妈小时候麻痹是吗？哎呦，我天这是有发布的，放屁屁吗？我不是枪吗？发布不就是枪吗？大家好，熊猫上期那个给大家挖个坑，说我们这期要聊聊那个机舍，就是说到这 microo s 机舍，其实还在说说这个机舍，这个人是谁呢？其实也设计机体的这个人设计机体，, Start Time: 125150
Text: 这个人机舍也是一个名词，机械设定嘛，对吧？是的，这个人其实也是后来的 microo s 这个历代作品的一个监督。重监督其实就是核森政治。然后莉修己对比较巧的是，我们几个在这个之前去 bigger CC 的时候，逮着了一个活的河森，嗯，逮着了一个嗯，只有一个有几个放跑了。, Start Time: 156800
Text: 嗯，那好吧，咱们这期还是就从同他开始聊吧，因为也是他逐逐步的参与了历代的作品嘛，这些具体啊作品啊都是他地方的。咱们先聊聊他这个本人吧。因为何老师我们知道这何老师喝完了，孙老师又是谁呀？何老师孙老师，郑老师好 CP 是吧？嗯，这个何老师呢？何老师怎么回事呢？, Start Time: 180200
Text: 说说吧，何老何老师嗨何老师就是其实说白了哎，也就是以死宅跟咱们一样，嗯，嗯，就是打小就是看呃就是这些相关的机器人漫画就开始画同人本。那何森自己特别自豪的拿出他的高中时候画的就带有变形的这种机器人的，他画了好多这个机器人漫画。对对对，就是就是他他当时是拿的书，, Start Time: 209690
Text: 他自己说啊是同学画工好，他就画个机器人，把这故事的同人本当时就在做。他那个当时给咱们看的那张画是好像是三个人一块儿画的。然后那个谁何森画的机器人，呃，那个谁属于美术本画的画的女性画，男性的那个叫叫什么戏野不二艳，就是不熟的朋友啊，推荐大家看漫画叫赝品画廊啊，, Start Time: 234030
Text: 都也有动画版啊，叫英文，叫那个什么赝品画廊。对赝品画廊这名字有点意思，我特别是意戏演是吧？对，特别特特别好。嗯，就是讲的一些些关美术术品的事。你看人家当年画小画的，现在都成大腕儿了，可能那是他们他们那会儿是他你合同当时讲自己是呃，等于算是把自己归归归类在了第一批。, Start Time: 259650
Text: 呃，那个死宅也是当时凹他库，他他库他库其实现在说这个咱说到这的时候，我跟大家澄清一下。因为当时这个宅这个词儿是一个很宽泛的，就是你们在宅在家里嘛，但凹他库这个词儿是比较特别的，因为那个时候并不是专用名词。对，御宅就是指定御宅族，他后那个洛江安野啊什么他们这一批啊，, Start Time: 284500
Text: 钢田豆思夫啊，是嗯是通口真寺啊。对对对，就是这一批，然后他们自己也是画小本，然后去参加 CC。对，然后当时我其实特想问，因为他画的是不是那个什么的，是吧？但是后后后来他自己补了一句，是那种恶搞，像不是那个什么像是吧？他还是主要是机械设定，哪没会儿机械设定。, Start Time: 308440
Text: 因为小时候跟他的经历有关系嘛，就是他小时候出生在哪儿来的一个山村里。嗯，对，也是给我们放了一下，他小时候出生，他不是经常自嘲自己是乡下村儿里人。对，他就是放放放了一个特别美的一个乡村的照片，他们村隔壁壁壁。对，然后那个然后告诉你，这是前几年刚刚申请了世界遗产，, Start Time: 334840
Text: 就跟咱们这儿什么六 a 级景区那种感觉了，已经是。然后这不是我是住我们隔壁村，其实其实如果有机会推荐大家去日本的乡下走一走，因为真的很不一样，就跟东京那种城市的感觉非常不一样，就是会安静很多。但是你有感觉又没有那么落后。对嗯日日本的乡村还是有一些什么有便利店的。, Start Time: 357700
Text: 嗯，对，但是确实还是差距很大的。对，没有那么繁华，但是什么东西都有，就对，隔村。如果说他家那个真的是身移了什么的，我觉得可能也是可以的。有这个可能嗯嗯，然后基本上就是他讲了一下，他小时候经历，就是因为数数次搬家嘛，也是因为他搬家的时候看见了当时那个时代应该是什么蒸汽车、, Start Time: 378620
Text: 蒸蒸汽的火车头，然后就一发不可收拾，是特别喜喜欢上机械机械机械构造，就觉觉得很很痴迷。那这甲铁城他应该参与啊，火车其实对呀，铁他游击队啊，那还真成棍僧了。对，太可怕了，核酸增治加上大河内一龙哇，太绝望了。这个锅是大河内背，然后跟其他人没有关系。对对对对，然后下面下面就是熊孩子的过去了吧。, Start Time: 402410
Text: 对对对，就讲了一些什么。他小时候的这个好多品种啊，就是因为喜欢火车就跑到那个什么那个火车道旁边，然后家家人都以为自己失踪了，然后报警什么的，然后看见那个什么电梯，就是他底底下电电梯扶扶手下不有摁钮嘛。我哥们就是哎这有意思思是什么？这么一个绿绿干嘛使的？不是摁一下电梯咵停了，, Start Time: 429040
Text: 操不？最有意思的是，他一边在台上讲，一边跟人家比划，然后觉得哎姿势哎呀这个特别行，这这个人啊然后已经五十多岁岁了，是吧？他六零年生人，他边那经五十就是漫画家，或者是这种创作人，他的内心其实都是比较年轻的。就就是他必须保持这创作的激情，他是有探求星求知。对，, Start Time: 451460
Text: 一直保持这个姿势，要不然他没有办法升天通通篇 final。就就是那是都都就是连说带比划的，怎么怎么都这么过。其实看格森道者是然是在 BQC，他看这些老师的 final 非常有意思，就是你跟他近距离接触，你会发现这个人其实非常的有趣。不是像你想那种闷头干活，, Start Time: 472000
Text: 就是做点大师哦，我觉得这种他跟他跟老美完全不一样。是啊，老美其实也这样都这样。然后何森呢其实的爆发点就是说他上了大学。其实你要知道何森这个坎坷的求学经历，其实其实不算坎坷。我跟你说，何森那学校绝对是自己作的。何森，那何森那学校牛逼着呢，就是何森自己在拍上，, Start Time: 492040
Text: 没是那种学校的，就是他是庆应艺术，他然后大学也是庆应的，嗯，就是他他牛逼着学太牛逼，就是他是那种就是不用考，就直接往上升的那对对对，他应该是艺专的那种学校，艺专上来的吧，那种青英艺术高等学校，然后大学也就是直接就是青年艺术大学工学部。你要说这个大学整体这个学部其实都是很牛逼的。, Start Time: 519400
Text: 嗯，就他虽然他虽然在那个就是他的那个，毕竟这讲台上没说，但其实这他估计是怕这各位学渣，这特别啊各各位学渣，就是觉得好像哎这他留级了三年我也行，那留级和留级不一样。对，就人家这个不是说人不好好学习，人是一直在做事儿，咱得说说人家十七岁就开始那什么了。对，投入工工作了了，, Start Time: 544840
Text: 然后他十九岁就进入到了特别有名的列，就是做那个初代 studiunm macross 那个公司就开始搞一些机设了。他们根据何森自己讲，就是他给他当时在工作室给有一个玩具公司设计的一系列的，从汽车相关变形的东西，其中后来就变成了变形金刚。那应该就是在萨卡拉给这个戴亚克隆做的变形金刚，, Start Time: 571540
Text: 就是变形金刚的始祖。对，那时候还叫戴亚克隆，没必还是是我买之前。对，因为我们玩玩具的好多人都知道，因为何森做了太多的这个机器人，嗯，包括那个前一段 MP 的那个 MP 零三红蜘蛛那几个飞机就都是他自己亲自监修的对，而是一个特别好玩的梗。就是当时的那个天火啊，, Start Time: 595140
Text: 他天火的原型其实不就是 VIVF 一嘛。对，那个玩具是天火和 VF，一是共用的，就万代特别的老的那一版，不知道怎么就被美国人买走了。对，特别奇怪，这这这也是是还都是和森的孩子，对，都是和森和森的。其实整体来说，他的那个他参与的作品就特别多。一个呢是大家都很熟悉啦，, Start Time: 616910
Text: 就超中药材系列啦，还有其他的怎么说呢？就是多到多你都都念念完，我们可以，但是最最有名的几个就是其实其实不用这么捋，就是嗯大家有兴趣自己百度。但是呢我们说几个他有代表性的，他在现场啊给我们放了一个片儿。对对，就他自己剪了一，我就看看 AKB 零零四八了，找谁讲，, Start Time: 640770
Text: 讲了个人变形。因为之后呢，就是他说是自己这个从业这么多年经手过的作品给大家做一个展示。然后呢，一旦放到这个就是知名度比较高的机器的时候，他也就开始欢呼，就开始。对对对，嗷嗷嗷叫对是。然后其实还是看到了很多非常熟悉的，也有没看到熟悉的。除了 margels 以外的，, Start Time: 663330
Text: 就各种品牌呢嗯比如的啊装甲核心四白色闪光、白色闪光。嗯，内饰应该是全整个那个那个片儿放的时候，呼声是最欢呼声最高的一个一个一个一个时间段。就是说这个这个东西怎么说呢？算是他我觉得他设计的机体里头最他妈好看的一台，而且是呃售屋卖的最好的一个啊这个这个这个这个拼装模型玩具。, Start Time: 687850
Text: 对对对，但是相对而且人体是最高的嘛，当然就对何森的人生来说就一直伴随他这一生。大家提到他就觉得是标志性的东西，就是还还是得还是电信战斗，就是麦耐克。对，但是有，但是那个片儿播的时候，有一个我觉得应该欢呼声起来了。可能但是是不是因为它那个放很短，就是那个什么 GPS 负责。, Start Time: 719870
Text: 对，那那个它只放了一张概念设计图，然后没有后续他那个变形啊，或者说就是那么的欧后欧阳说说欧阳不是你带着 GPS 签名的吗？ GPS 这块其实实酸做新世纪 GPS 对对对对，就是下身的高智能发动式。对对对，赛包包方面栏嗯，这个方面其实核酸基本上包揽了它整个的全部的车辆设计集嗯，, Start Time: 744340
Text: 包括民用车型，包括它 p 竞赛的车型。嗯，其实像大家所说，雷神阿斯拉达，对对对，阿斯拉达这个车型在一开始的感觉给人感觉更像是一种拉力赛的，或者说二级方式的这些车型。因为他前面那个保险杠，还有他那个外外漏的发动机。对对对，感觉并不是在赛道上。对对对，然而到最后他那个唯一在赛道的那个感觉，, Start Time: 766660
Text: 就是后面那个发动机旁边的定风翼，对，可以支起来的那个。对对，而且像他当时大量的就是说赛道完全是为了考验车辆的性能极限，就人耐耐泡程度，什么冰雪、赛道、沙漠，然后湿各种湿地混合的这些。对对对对，几乎半数以上的车恐怕都有什么加速器，什么升力风扇，你带各种各样奇怪的所谓奇怪的设计，, Start Time: 791150
Text: 什么无人机。但是它那个设计就是他觉得这个车特别牛逼。对，就是就包括它变形，就是它那个就是它那里所有的车不是能分身，就是能能现在就是能变形。对对对，它一旦变形之之，你就觉得车特快。对，就是它会给你那种，比如说引擎出来。对，就是定风一打开。对，觉得这个车的性能一下就提升起来了。, Start Time: 819620
Text: 对对对，这就是给你一种看上去好厉害的。对，就是这就是它机械设定所传递给你的东西，你要只是一个变形。你让人家那什么专家给说说，你觉得这车能跑的快的人做成一比一的话，嗯，我觉得的话像早期的呃 TV 当中两个设计可能就是阿斯拉德的话，特 v 档两个设计可能都一般啊。, Start Time: 843260
Text: 呃，但是到了 OA 当中出现的 AKF 系列的阿斯拉的，基本上应该说没有任何问题。你说这个决定这个这个东西，包括汽车飞机，它这个运行速度，嗯，咱不说什么稳定性之类的啊，就是速度的几个因素是什么？是它这个这个流线性流线设呃对流线设计是一方面。另外的话像本身的重量啊，, Start Time: 864450
Text: 包括重心怎么排布，包括它引擎的处力这一块，像阿斯拉达在在 OA 的后期经常会面对就是引擎不稳定的这个问题。实际上如果说这块解决的话，阿斯拉达就几乎是一个无敌的一个状态啊，包括它变形系统设计。咱刚才提到变形的过程，它实际上几段变形也是为了适应不同的赛道。呃，, Start Time: 888070
Text: 像早期超级雷超级雷神，也就是超级阿斯拉的。它是三种变形当中，除了通大家都最常见的通用版以外，呃，有一个是越野模式的，就整个悬挂提高，然后这个形态下，然后翻出那个越野的那些大灯，呃，个完全是就是一看就是垃圾赛那样。然后另外一种另外一个就是纯高速模式，把整个车身前半部铺平，, Start Time: 913080
Text: 然后让它的气流更顺滑的向后滑子滑动的这些，包括它的加速器的设计这些，这都是为了极限的就是极限的去提升它的这个性能。呃，当然这个咱车上装加速器这事安全性性呢，就他那个车的加速器已经感觉有点像火箭的那个那那那那概念了。但我觉觉得它有一个概念特别好。就是因为为们一直在讲讲这飞机在不同情况形态下它的变形，, Start Time: 936940
Text: 它的翅膀的略异，对对前后的这个变形。但是它汽车上我觉得加入这种变形结构，嗯，给人感觉看上去还是蛮合理的对对，而且他也是为了应对它的极限速度。因为像阿斯拉的，在就是整个高装方式，在 TV 版的末期基本上都接近了三百公里每小时的极速。这个而到 OA 当中，几乎动车就六七百，, Start Time: 962960
Text: 极限七八百的概念了，但是比亚迪高铁和动车。对对对对对，所以说它整体其实设计上并不是说我在增加配重啊，在各方面只能把车身设计成一个反过来的飞机，我就硬生生的靠气油往地上贴上使劲压。对对对对了不起，还是对，那这东西我不知道，咱咱们不知道他这之间他是借鉴了多少材料，, Start Time: 986860
Text: 我看了多少东西啊，因为我觉得一个做机器人的来坐汽车其实也挺对，那还其实还是领域还是有一些区别的。是是是对，因为他毕竟出了好多这个模型和玩具嘛，嗯这觉你得直接套下来。我在看他的简历的时候，他那个简历最下面有一条就是他为正经的，就是三次元的这个飞机也做过设计。, Start Time: 1013680
Text: 就是不光就是不光是在这个动画里面话剧，他的专业是庆应艺术大学的工学部。就是说他其实是正经学这的。比如说他其实可能是搞工业设计这一块默学语还是毕业了。他他读了三年大二还是毕了业啊，他得说说这个何森老师这个求学又是求学金的竞争设的经历。何森老师在他十九岁的时候啊，, Start Time: 1036610
Text: 就其实就因为一个阴差阳错的提案，就是关于就当时正好斯特教尼他们要做一个就是像高达一样的真实系的那种机器人动画。因为也是受到高雪的冲击嘛，因为无论那和时就型卖太太腿了。对，做是去了。然后当时呢，就是当时呢，其实他们这个并不是主要的提案。然后他们当时因为当时就是只是多说我们要做个什么样的机器人。, Start Time: 1062060
Text: 因为符合这种玩具商啊，他赞助商的需求啊，就想出一个腿是反着的。就以他在滑雪的时候想出来的，就这个样子好像不太一样。然后呢，同时要我们又要可以变形，因为无论那会儿就流行变形。说句实话，然后呢，就当他和当时他那个工作室的前辈公舞衣柜两个人在展开的竞赛，就是怎么样，, Start Time: 1086100
Text: 这个机体更好看。然后结果当何森呢要更简洁一点。当时公务一个是有一个口头禅嘛，当时也是和森说的，说越简洁的设计呢就是最好的。就他们俩在做这种反着腿的这种机器人的设定的时候呢，就是公务衣柜拿的是四条腿的，和森呢拿的是两条腿的，就和森呢就自己拧了这两条腿，看着那能还是更舒舒服。, Start Time: 1107120
Text: 然后再进一步的这种企划里面呢，就就变成了一种可以变形的这种战斗机。因为他们在做原始的那个实际的模型的时候，就是那个腿儿虽然是反射，但是呢没弄好就掉下来了。就相当于是变形战斗里面巨巨形态其实就这样诞诞了。第二我对嗯就气垫这个形态，然后原来是一个意外，对，完全完全就是一个意外，, Start Time: 1126950
Text: 对吧？就让这个东西诞生了。然后当时就在一起拿上去的时候呢，就所有的企划里面觉得哎这个机器人可能还行。就是虽然和森自己说说大家觉得不行，但是从其他的资料上来看，当时是觉得这个这个提案是其实是挺不错的。当时他们这个提案就叫美嘎楞洞，就是就是说就巨大的这个街道，, Start Time: 1148590
Text: 银河的这种街道的这种感觉，他想是取的这这么一个名字啊，就，然后再通过几经修改就变成现在的马克克斯。然后在里面的代表性，当时玩具厂商觉得，然后就以试的就是所谓的变形战斗机了，这个就是和森。然后就因为此和森就从十九岁的时候念了一年大一大二，然后二十岁的时候又念了一年大二。, Start Time: 1167960
Text: 对，然后还有打尔又打尔尔，就是因为他当时非常非常忙，就跑扑在这个。因为当时这个整个的这个绝案企划是和森自己写的，嗯，那是他自己这么说的呀。但是其实在当时还有很多大佬也都参与进这个我们以后再说。嗯，然后他他确实还有作画，都是这帮年轻人自己在上，还有没变形战斗机的这个怎么变？, Start Time: 1190000
Text: 所谓去加新机体这些他非常非常的忙，所以一直就辍学，嘴处就半辍学的状态，然后没法上课了，没法上。对对对，他自己不该说，就是我在讨论这个企划案的时候，在学校，然后因为太吵了，跟美术本的老师。对对对，让老老师给轰出去了。美术本情验是核酸数学同学好像美术本是比他高一年，, Start Time: 1211000
Text: 我还说明比他好像是比他低一年，他是同一年，他但是他蹲了两年。对，是是，他是他是蹲了两年，美术本是好像是升上来了，跟他有一年是同一个教室，嗯，两个人在蹲在教室后边说这玩意儿应该怎么说，老师说你俩给我滚出去啊，就这样的。然后基本上就就在这样一个瞬间，一个流传青史的这么一个变形战斗机。, Start Time: 1233370
Text: 就在一个大学的课堂和加班的这个工作室的这么一个呃桌子上，就诞生了这么一个非常神奇的三段变形的战斗机这种就开始了。是这个是非常非常非常麻。但同时其实还包括一个可以三段变形的大两段变形的大型战舰也在这个时候就诞生了。这都是就这个就是大家现在一提到变形战斗机或者是大型变形战舰，, Start Time: 1258630
Text: 就第一时间都是 microo。这个个确实我们要到到森森正治自己头上。对对，毕竟这么多战舰当中，其实像当时来说，宇宙战舰大和号，大家都觉得已经很大三百米。嗯，贺森说，哎，这样我们搞一个乘四倍吧，于是乎就出现了一千两百米的 SDF one。哎，虽然跟欧美系的那些设计来说，, Start Time: 1283550
Text: 这都是超级小的啊。对对对对对对，星球球大战、星球大战都算小的，更不是其他的。但是对于当时的日本来说，这是一个划时代的对对，就为什么这么大呢？因为这个船不是地球人造的，这个是外星人特别巨大的，外星人掉下来的啊，然后外星人掉下来就表外星人很大，我们要怎么跟外星人打仗呢？, Start Time: 1309870
Text: 我们要开着跟外星人一样大的机器去打仗。所以就需要一个可以从战斗机变成一个特别高的机器人的东西。其实这个设定在当时真的很有趣多大来着？一千两百米，一千两百米，两两百米，战地里边好多硬伤啊，一千多米的那个战舰里边，怎么还有上电街和那什么那个演唱会的那个小巨蛋什么的那这个这是是这确实有很大的问题，, Start Time: 1328420
Text: 这比例不成关系了。其实你想他那演唱会那现场容纳那么多人。对，其实就是说十年改造造边儿人类造的吧，当时应该还可以再大一些。对我觉得这没有一万米可能都不够在引擎区，就是他腿部这块儿几乎集中着他的大量的这种居住区啊，商业区啊这些。但实际上尺寸两事儿啊啊对，都可能是一千两百公里啊。, Start Time: 1353820
Text: 对，看呃，这个这个就说得通了，对不对？但单位一句话，哎，好像一切豁然开悟。是啊是啊啊，这边我们就可以进入我们这次特别特别多，想提的就是变形战斗机的这这这样的一个历史。因为这个东西实在是太棒了。对它无论是玩具上也是革新，就设计上也是革新意。对，而也是整个就是 micros 这个系列三大核心的一个你永远无法避免的话题，, Start Time: 1378060
Text: 就是变形战斗机。每一代的变形战斗机也是大家特别期待。因为以往的作品好像嗯特别是那些超级系机器人里边它有组合的概念。对，无非就是把这个飞机拆了，或者像高达这种核心战机，但它们不会有特特别像这种变成机器人的这种对它没法变成变 acros 算是一个创举。因为它比变形金刚还早，, Start Time: 1404900
Text: 对，而且且是绝绝对合理机型。对对，而且就是在咱们现在看这个 michael 和系列的空战部分非常精彩，也是源于它的这个机械设定。就因为它有理性，对它它有一个呃那个 g 形态。就是因为它这这个这个东西是为了呃就是因为它最开始设定的时候，就是为了让它把这个推进器往反转反转，, Start Time: 1425520
Text: 然后从而达到这个什么制动的这种对刹车或者减速的这这这种这种目的，对三代机做出那种立体立体机动。对，它有点像那个英国那个摇式战斗机，是它它把那个发动机朝前或者朝下的时候，它这个飞机会停在空中。但是他是你想想，它是有它合理性的对这个这个这个设定，对它这个动画整个的这个打斗场面的这种这种编排，, Start Time: 1451050
Text: 对也好的道具的作作用，它可以停下。这时候在对它在武戏，它又不不它变成飞机形态，就是保持这种高速的正常的飞机战斗。然后呢，又可以在不失失去一定这个速度的前提下做一些有因为它是人手出来了嘛。对，然后它可以做一些这种嗯就是它体精密精精密接的的作作，然后可个飞机去，, Start Time: 1477030
Text: 那你可以最最后变成人形，再找掩体，找一些什么东西，都是是都归功于他基础，就是在就是动画中的空战，它有更多的一些可能性。对对对，你有更多的发挥空间，甚至有一些些可觉觉得他像不太现实的这种打法。你也通过他的这种飞机的三段平行也样，觉得这是非常合理。对对对，那绝对是可能的，, Start Time: 1500700
Text: 而且你不觉得有特别大的问题，大家看着也很开心。对，单纯从军事角度来说的话，即使是就没就是说即使是现实，如果假定说咱们造的呃 VF 这样的战斗机的话，它同时可以兼容多种任务，包括海军陆战队，我需要垂直起降功能，然后包括武装直升机，我可以悬停在那儿，然后快速的用我的武器型这种扫射呀，, Start Time: 1520460
Text: 包括导弹的大量锁降的这些。因因为我们看那个在动画里边，这个这个它这个 VF 战机也特别的低空，甚至是在这个城市里边。对对对，包括在可能机得赛里边，马克思在水面滑行的那一段，也是用进行太漂亮了。对对对，然后再穿插到城市里面，后边接变形这些，这就是完全能够体现出就是作为就是最终成为马克尔符号的原因。, Start Time: 1544400
Text: 可能就在这儿，你说这贴水面，我发现这个 VF 这战机的防水功能真的非常好。对对对啊，防在水里边，它因为是为了这个宇宙用宇宙战射。对对，然后因为它在零里头有脚嘛。对对，我在这个为了宇宙是宇，所以在潜的水里头。对对，三三点分钟没什么问题，对，密封很好嘛。对对，, Start Time: 1570790
Text:  theeral 里面专专门展示一段，就是让对它潜到水里。对对对，它只是把那个引擎那块封起来了，就密封性特别好，就可以潜下去。就是这种这种就是又让你觉得跟现实贴的很近，然后又是超越你想象的这种战斗机。当时一推出来，就所有人都封对整个日本的那个哎这是没有见过的这真的是划时代的啊，, Start Time: 1591930
Text: 就一下子酷。对对对对，特别而特好酷，而且就是说它这个真的酷真酷酷，就是 theerre 里头它最先登场的是那个什么 VVF 零。对对对， VF 零等于是 VF 一的前身。对对对，它在里头就是一些细节，就比如说它超速。对对对，它在里头体现的时候，它不能形形。, Start Time: 1613530
Text: 对对，然后就是这种东西你觉得就是非常真实，它的减速，然后才能做做出那个变变成聚形态的那那那那过程那个过程。对对对对，是因为技术部不成熟，然后怎么怎么样的，你给一些理由对，合理。对，而且就是整个零的设计上，最好的就是它的航程很短。对，就是后续的超时空压下电动机都是核就是核发动机没有任何问题，, Start Time: 1633600
Text: 就是零的设定就特别棒。说说我这会儿呢，这三飞机还没有开发完成，它只能用一般的那种发动机。哎，你要烧油油，一会儿就烧光了，因为特别耗。对，当时零出来，因为这个这个很合理啊，很说这块块，而且跟这个跟你后面讲的都衔接的非常非常的好。对，它是有连接。然后这块的话，, Start Time: 1656960
Text: 因为零的作战半径也就两千多公里，实际上按日后的 VF 就是有核这冲就是核反应发动机这块儿就是核核反应涡轮嘛。靠着这块的话，它在在大气层内是无限巡航的。对，它完全是吸入空气，然后加热，然后直接喷出。然后这个过程并不需要燃料，对它只有在宇宙飞行才需要这一块。所以你看那个在那个那可能 DDI 里边，, Start Time: 1676920
Text: 他们也是开着飞机，整个把全世界都转了一圈。对对对，整个被摧毁的地球一架飞机，而且那一个飞机说是开了一个燃。对对对，竟然还要燃料。对，这其他根本不需要燃料，在大家大集全内都不需要燃料。对对对，他只是需要在宇宙中他要调整姿势啊什么的，你就必须要去喷口，就消耗大量的燃料，, Start Time: 1702570
Text: 就是这个样子。这个战斗机就是真的就是特别有魅力。你看就是在那个核酸 BGACC 上的，让何森在那海报上签名的不多。基本上就是拿着职业来直接拿模型出来，都拿拿。对对对对对对，都拿战斗机就给直接给何森签，和森森起来还挺开心。还帮你调一调啊，这是对对，每一个都调调，, Start Time: 1723350
Text: 比如说位置不太好了了也也调调。对他本身能看出来他自己是一个军用空，他非常行，他非常强个。那比如说他在设计这个初代的这个这这这一战战机的这个造型的时候，他是不是也借鉴了很多？对，真是的，这个是除在说到初代的这样，就是那时候正是新装新锐装备的 f 十四熊猫的这正是好像第三代战机那个呃他是非常有代表性的一块，, Start Time: 1745060
Text: 而且是对对，而且他自身对于他自身来说，除去在作为舰载机这块双发重型双尾翼双水尾的一些以外，他有可变掠翼。对，可以在空中改变角度的这种这种机翼。这个是舰载机本身就是能变形的是吧？能叠起来。对对对对对，其实说的可编略翼的话，由于有的这个东西，它不是 f 十，不会会其他的舰载机那样把机翼向上折叠起来，, Start Time: 1772780
Text: 它只是把机翼向后收起来，而像昆虫的翅膀。对对对，而且这个收起来还是为了可以加速。而且其实 f 十四最早的版本在收机翼的时候，还会打开一个前置的压抑。对对，整套联动在当时来说也是非常非常的科幻的。所以这整个这个机大家就看看到 v 一一著著名的 VF 一，甚至包括 zero 里面出现的 VF 零都是以 f 十四作为一个版本来设计出来的。, Start Time: 1800890
Text: 其实大家看到的 f 里面的二十五其实也是这个样子。对对对，就这是一个恒久的近点。而且在 zero 里面大家看到 f 十四还出场露了一面非常非常的凶猛，就非常非常漂亮。在零里边 f 十四的地位其实是很高的。因为不同于现实当中， f 十四在反统合战争就是统合战争时期，, Start Time: 1825910
Text: 基本上是作为统合联盟的海军航空兵的主力之一来用的。而是有的人看了之后说，哎， f 十四那会儿就按照道理头，就就在这种发售的时候， f 十四已经是退役了。对对对，但是为什么在动画里一九九九年还那么凶猛？其实这个 f 十四不是我们现实中的 f 十四，对对对，就是那就是 microse 宇宙里 f micros 宇宙里 f 十四在零里面特别特别的牛逼，, Start Time: 1846220
Text: 为什么呢？在在咱们这儿早就变成那个 f 二十二了。这个就这个这个就得大家就可以跟大家透露一下，就根据设定上的这个 f 十四是当时统合这边呢就是拿到了 SF one 就超时空要塞的一些外星科技之后，为了制作变形战斗机而开发出来的改良版全称叫 f 十四加加。对它的装甲呀，, Start Time: 1872120
Text: 还有一些就是发动机的性能啊，就不是一回事儿，根本就不是一回事。就不是我们现在看上去像我们真正的 f 十四，但它已经经不是一个对对，已经不是一个真的已经不是一个这样的输字，独死皮的一个怪物。对对对对对对，它在某些基础性能上已经非常接近那个就是日后 VF 里面对 VF 零已经很接近 VF 和零了。, Start Time: 1896760
Text: 但只不过就是当碰到另外一边，就是说是 f 零里边，另外一边 SV 五幺的时候，当然立刻就被打回原形了，这你就没办法了。那也就是说其实反统核他们也拿到了这方面，对，他们都拿到了这方面的技术，就是米米格和那个苏珀一。对对对对对对，其实就是整个这个变形战斗机。大家如果看的仔细的话，, Start Time: 1920880
Text: 对发现变形战斗机基两两变变形形方一一个就是说机头向下折起来。嗯，那一个呢就是那个座舱呢被保护起来，然后呢从某一个另外一个地方把头提起来。其实这个呢就是这个东东说其实是在马克斯七的时候，就是动画里，这在七的时候形成的，就是两变变形方式。因那那会是 rov f 十一和所谓的巴洛塔军的 VF 十四。, Start Time: 1941780
Text: 对，但是呢其实但是把这个东西奠定下来，其实反而是后出的这个零里边就是 VF 零。就是大家看到 VF 一的变形方式，就是机头往下一折。对，而敌人的那 VV 幺就是哎我把那个机头保护起来，另外一个头人头提起来的这种方式。其实如果是一个对机械设定非常着迷的人，当时在看到这两种机体变形的时候，, Start Time: 1965630
Text: 瞬间就没有哇，他埋了这么一个狗。所以这个真的是当时就是核酸在这些方面还是很细心的，就是困惑了自己多年的问题。至于对排了这么一个感觉，对对对哦，原来这些东西都是有传承，就有追溯和对对对，就就哇一二二二零零几年的这个社调。对，是是是到了二零零九年的时候，就是我终于明白为什么会是这样两句。, Start Time: 1987910
Text: 当年当年特别特别早的时候，这帮愚蠢的地球人就也是这么干的。嗯，这个 VF 其实这个两系的问题，其实像前面咱提到的 VF 呃 VF 零和 SV 五幺这两个。实际上它幕后的就背后的团队并不是分化在统合阵营和就是统合政府和反统合政府之间，它实际上是就是一个互几乎互通的一个状态。, Start Time: 2010920
Text: 他们整呃甚至有传闻说呃 VF 零的螺栓，你可以直接装到 SV 五幺上。这两个是一个完全不同规格的机子，其实而且当时是好像是也是，而且非统合那边其实好像得是是能开始做，好像也是因为有相关统合这边的人，因为他的家人是非统合那边的，然后他觉得过意不不去，就去了非统合那边，, Start Time: 2035870
Text: 然后就把技术整合带过去。其实这两边相同率很高，只不过在机体变形的形式上，最后就不一样。对对对，其实还有一些很很特别逗的一些小点，就是当时 VF 零每一架 VF 零规格都不一样。对，因为 VF 零是一架试座机，对，他就生产了二十多台。对不到三十。对不到三十，, Start Time: 2060650
Text: 他对还是他，而且是这样，他每一架最初统合政府没有想过把 VF 零上战场，他纯粹是为了 VF 一的做的一个验证机。对，但只是说我要不停的试验，怎么样才能做做出最好的 VF 一来。但结果是非统合那边呢，先搞出了 SV 五幺就上战场了。对对对，统合这边就急了产了，, Start Time: 2081910
Text: 人家是他也不算量产，也就是小批量，也就是小批量。嗯，这都是因为都在做试验，然后统合政府就急了。我的 f 十四加加打不过了。对，他就把那个就所有的在各种批次，每一架都长得完全不一样的 VF 零就拉出来了，就是这架 VF 零可能有十八米长，另外一架 VF 零可能有二十一米长，, Start Time: 2101190
Text: 就相当于是这种样子的都不一样。而且这架 VF 一的导弹挂架很有可能挂不在另外另另外一架的 VF 零上，就每一架都不一样，生产的都不一样。而且大部分它是手工打造的啊，对，这倒是这个特别的逗，就是这个基地是非常非常的不完善。是，但是这个机体在它的最后一战就在动画里没有体现，, Start Time: 2120680
Text: 就写在一些其他的外传的故事里的这这个 VF 零。他因为他一直被约小短腿嘛，也飞不远。但是最后就统合政府在试验核反冲发动机的时候，就把最后一批的 VF 零装上了。那批 VF 零就是终结了，整个就是统合战争期间的空战，就就这是最后一战，就是最后就是这这批 VF 零把最后一批 SV 五幺就打没了。, Start Time: 2140980
Text: 所以以当时 SV 五幺那边说，哎， VF 零又来骚扰我们了。哎，他们从很远的地方飞过来了，说那他们骚扰一会儿就回去了，反正他们他们的腿也短，我们就起飞，行机一下就完了。结果开始打的就觉得不对，就这批 VF 零根本不在乎燃料的消耗，跟他们做各种各样特别花俏的这种就是呃战斗的激动变形反冲。, Start Time: 2166500
Text: 就是大家在动画里想象到能看得到的那种更花式的打法，全都打出来了。这个制作商我突然想起了一个人，一个公司叫阿纳海姆。哦，好看呃，这个 HH 说到说到这个公司，就是 VF 系列里面也有两家公司啊。对，一个呢就是开发这个 VF 零的星洲重工。对，还有一个呢就是一个看原本是没有的，, Start Time: 2189260
Text: 就是这个开制作 SV 五幺的这个设计师，他在后来就是从星洲重工又独立出来，然后呢，就做了一个叫通用银合，也是就这种有集体的这种动画，总会有个特别趣趣背景景公司设定战争犯吧，对战争犯的战争犯对对，特别特别的好。这个设计师其实运气也很不错，他是等于去了反统合开发了，, Start Time: 2216510
Text: 然个 v 呃 SV 五幺，然后呢，后来还活下来了。这个整个咱地球大家都知道一片焦土啊，然后他还活下来了，然后他又回头开了 VF，开发了 VF 四，然后他就是 VF 四，就是大家可以看到就 VF 四是个很有趣的集体，就是 VF 四原本预计是要在初代的 TV 版出场的。, Start Time: 2238350
Text: 对，但初代 TV 版当时因为播放的这个时间啊，还有一些极速冲解，其实被砍了一些。对对对，然后呢，就他他其实被砍了，这些到底做没做没做就直接完全没做完全。其实可能这剧情还没讲完，看来嗯也不是说没讲完，这个只能说如果做了的话，可能会有一些区别。对对对，但是现在毕竟没做，, Start Time: 2260470
Text: 我们没法说，其竟就是这样，可能会有一个非常虐狗的剧情，说不定也有。那其实我们好奇，比如说那 flash back 里面的那几个片段，可能也是以前就做好了的。呃， flash back 二零一二里面关于 VF 四出现的桥段，确实是当年在做，可能机带的时候就已经做好，, Start Time: 2279340
Text: 经做好。对对对，你要知道核酸对于 VF 四边界是非常深的。 VF 知道字在 TV 形刚边边么？对对，作为一个飞机模型出现在了当时一号辉房间的一个模型上。对，就是 VF 四。对对，最 v 一话。对对对，这是 VF。四看起来就已经很不像现在的飞机上。对，非常不像嗯它在设计上是强调三体式的能力，, Start Time: 2295930
Text: 而不是大气层内。这个也是为了对应它日后的这个银河播种计划的一些嗯，它那形状特特别像变形，刚刚面面狂标。对对对对，它是两个分歧的一模型，就露在外边。对，直接挂在就是三体式的布局嘛，主体在中间，然后是驾驶，这个是驾驶舱一一动动力什么的，然后发动机掉在两边机么的，, Start Time: 2317550
Text: 然后尾翼和机枪就是主武器什么的，这些都在两边发动机吊舱上。这是一个就是当时来说其实非常超前的想法。对，而且他最初的设定是说这飞机压根儿不用变形。对对对，压根不用变形。后来是哎确实觉得变形战斗机好，他才就追加了一个变形战，可以变形的设定。对，原本在中方都是觉得这飞机真的不用变形的性能就够了了，, Start Time: 2340570
Text: 是花的火力强大到什么地步？刚才那个欧阳老师也说了，就是它是吊在那个就是发动机上，但是掉的是什么？掉的是两门光束炮。对对对对对，他根本不是一导弹作为一种主主战力来用的，而且他也根本没有像 VF 零和 VF 一那样可以用来迎击导弹的那种小光束炮，它都没有他直接他他是一个重型的，, Start Time: 2365320
Text: 用于就是面对敌人大量舰队用的一架战斗机。你想想是这个东西，其实如果真的是在 t 跃班里出现的话，你都想象不到，可能打破了这个平衡。对对对，没没准就不用那种美了啊，这个这个这个变这战输我林明伟还是得出场，毕竟林明伟但是林明伟是一个战略武器，你要知道对对对，他的战术完全不是一个层级的，, Start Time: 2388660
Text: 他能够让林明林明伟的这个战术变得更牛一些啊。对对对对，毕毕竟在动画里，其实可能其实大家看剧场版的时候会特别明显。因为这个敌方杰特拉蒂出场的时候，包括梅尔特兰蒂，他们几乎都是以百万级别来计算他们的主力舰队的。嗯，就是随便过来一支舰队都是这个规模。这样的话呃，, Start Time: 2414990
Text: 即使说在战术上提升了战斗机的性能，依然还是要面面对对面铺天盖地的。就是你可能一个人要面对几几百架几千架不奇怪的这种情况，而且对方你又是巨人啊，对对对对，变形都比你大，就人人就是什么都不穿，都比肉脖博。对对对对，上来就能把那个就是机器人脑袋给你灭化。对对对，, Start Time: 2436900
Text: 像捷德拉帝还是很可怕的，咱还可以嗯不穿任何宇宙服，可以在宇宙空间可以步行大概几分钟的这种感觉。对对对，就这这个就是不需要，你不需要空气。嗯，甲说到这儿的话， VF 的咱刚才提到吉拉利能手徒手把 VF 捏扁而 VTF 的装甲的厚度，呃，得益于这个 TM 科技技个完益于坦坦克装甲水水平。, Start Time: 2459480
Text: 对对对，大家可以回想一下，就是初代克斯飞甲坦克装甲能飞。对对对对，飞坦克克是是 marver 里面就说过这句话。装备罗罗伊夫克拍着飞机，就是说这家伙的外装甲相当于坦克。然后在初代的 mark s 里面就是一条灰，第一次开威武阵。那那对罗了一枪就掉下来了，大家说干什什么呢？, Start Time: 2485130
Text: 他沿途撞翻了无数的电线杆墙壁，还把黎明美加的房顶撞了一个坑。然后飞机只是里边的部件被震的，有一点就是松脱。对对，控制不了，但是外观没有任何损伤，是就是这个当然这个这就提这就全都得益于当时所谓那个超时空要塞带来的外星科技所研发出来的所有东西。所以我记得当时看戴 LO 的时候，, Start Time: 2506890
Text: 他的那个个 v 零用的好像像不是这试盔甲吧。他是这样的，因为 VF 零是部分。因为 VF 零其实试座机他只是在变形机构引擎和必须需要就是加装这种非常好防护的地方。对对对，用的这个这个东西，其他的地方方都是普通的模型，要不然它飞不起来呀呀。外来了。因为因为我记得呃就是有一个画面，, Start Time: 2530900
Text: 就是 VF 零是里面，然后一块儿就跟那个爆炸反应装甲一样，就是把这个子弹弹弹出去，然后这个装装甲板掉下去了。哦，那个时候后来穿的是那个纯装甲穿装甲甲那装甲模式。对对，那个是那个就是在初炸反应龙甲就是差过的的方号飞机机零那那块一号会开的那种，就那个是他的试验机。, Start Time: 2551740
Text: 对，就是那个样子，他那个概念实际上是偏重于那种装甲陆战单位的想法，坦克身上都不都那玩意儿了。对对对对，反反装甲甲。对，好像充分的这个机体啊，就是发发生了之后就没陆军什么事儿了。对对，空空蜜，我一种包园啊，什么天盖，我我天上飞的水里游的，地上爬的，我全能能进。, Start Time: 2572480
Text: 对对对对，其实就真的是一个全方位全领域的这么一种作战。对对对，全天候。对对，就是完全全天候，而且配合着它已有的像主动隐擎，包括它超长距离的这些巡航，这些这完全替代了过去以往的大多数兵器，你像日后其实在统合政府日后的装备当中很少见到。比如说陆军说装备战车呀、, Start Time: 2593210
Text: 坦克呀、单兵的一些外装甲什么的都特别少见了，装备用了。对对对对，陆军装备的是什么？陆军这时候装备的是一个特别可怕的东西，就在初代 master 啊也出现了，出现了就是这是一个 monster 叫 monster，大家个叫名字，就是那个个代表有有么么快，然后后起来像个炮台，, Start Time: 2617620
Text: 背上背着四门特别特别特大的右手，也都然左手右手手是增加导力力。对对，然后当时我们个身体是一个巨大的装甲车，陆装装备备有腿腿。对，只是他一个炮台，他就是一个炮台，他们的所谓的身体身体一个腿啊，因为对他有一个他那个腿是什么？然后那个那个钉子让他在那个增加附着力。, Start Time: 2636240
Text: 对，然后后面有一个推有一个支撑的板支撑的对的，那个飞机的发射架上，然后初代的这个 monster 就是最震撼的出场。这这个东西是谁画的呢？这就是画风之谷里面巨曾经爬起来的那个人，画的这个人姓安眼明秀明对这个镜头在此处拥有掌声。对对对对对对对，这个镜头在第二十七话，, Start Time: 2658640
Text: 大家有空可以去查一下。这个当时是非常哎呀，就是就在那一瞬间，突然大家发现这个画面变好了。对对对，机身上还有还有反光。对，以前没有的，就是其实整个 marko 出代， michael 其实画的还是挺糙的，因为他的看的非常糙，非常非常糙。然后就那一下，哎，这个东西长得不一样，, Start Time: 2681020
Text: 就第一次出现就特别特别的有震撼，就是超出现点它很多这些小的集体设定都非常非常的棒。对，以细歪的东西特别特别多。对，而而且这个 motor 在什么零里头啊， f 里头都有灯泡，而且都是 live UP 版。对对对，特特别的让人就是嗯你出太阳你都知道，就是一些可能决定性的场面就要出现了。, Start Time: 2700480
Text: 就是这是后面那四门大炮，然后左边两左右两个单个放射架，放了都么什么反应弹，它在 f 里边它的出场就更多了。 f 里边 VB 六这个 VB 六兽王其实更早应该是 VFX 里面出厂的机子，它是相当于其实就是一个可以满街跑的 monster，嗯，它可以变成战斗机形态，, Start Time: 2725040
Text: 反正能飞其实不能算战斗机器，它应该是轰炸轰炸机，地战里边也有轰炸机。对对对对对，这个就是你看初代还它就只能在地上爬，那后边就随着科技的进步。对对对，这玩意儿还能飞一个飞可以飞的 monster，你着了吧，就是迎头飞过来一个炮台，让它变形了，然后你还打不爆它啊，, Start Time: 2745160
Text: 围着你脸给。对对对对对，就杵到处到你脸面前。然后谢谢谢观赏。是的，赏你四发炮弹给个零距离。对对对对对，这个镜头大家可以去搜那个 VFX 二的那个相关视频，或者直接看弗亚。对对对，弗 antiankier 就是在那个它的很多集的幻灯片，最后决战的。对对对对，, Start Time: 2765680
Text: 它是跳到了就是那个 galaxy 的 galaxy 那个身上。对，强行给了一一对，直接把剑桥打没了。对对对，就是这种东西都非常非常可怕，就以后见到那种见到人也是特别粗啊，背有弓着啊，卡着一下，走在你可以把它远的那看。对对对对，很明显这是一个黑猩猩，但是他驾驶者是一女孩儿，, Start Time: 2787150
Text: 这这确切来说就要三个人，一般光说三三个人能开懂，要三个人能开得懂，就像坦克一样有炮手驾驶的有。对对对啊，就好像我们说到了另外一个特别萌的话题，坦克。是的，还有少女好出出来了，还是我们我们每期都给战车少女足广搞一去啊。我妈我还是说回来，我们继续说说我们伟大的变形战斗机。, Start Time: 2809985
Text: 其实核森就核森设计的这些变形变斗，其实就是都是非常有钱。就是很多人其实包括一些航空专家看，都觉得还是很有很有的是可以实现性很有启发性的。其实核森我觉得他他如果不做动画，搞不好去设计飞机去了。他原本就是想去设计飞机，其是其实合适合他。嗯，然后只不过是一最后一条腿踏进了一个叫动画业界的这么一个对对对对，, Start Time: 2834350
Text: 我们或许损失一个设计真飞机的人，但是我们看到了更多的变形战斗机，这其实是我们的福利。啊，得给核森真留了了是吧？对对对，所以你看新神万年都飞不起来了。这个日本的新概念的次十代战斗机啊，大家就跟 LC 一样，等一等吧，可能就缺他，这么都能。对对对，如说哪些种平不会说呀什么自卫队或者是美军，, Start Time: 2859900
Text: 什么真找他说何森你给做几个概念机。所以说何森真把概念机的图画出来，估计就没有办法变成真的。对对对对对，也说句实话叫 VF 战斗机。如果真的要飞起来，就必须要非常强的发动机。对对对，用那么强的发动机，现有现有的这些飞机材料一定撑起下他这发动机那是关键键。对，, Start Time: 2884760
Text: 是有一句话吧，就是发动了一个板砖都能飞。对，要什么翅膀？对对对，还得等着来一个真的 microross，咱们的飞飞科技在所是你看看零零九就就掉下来了，对吧？说于 s 呃，九九九九九九九这个明天就掉下，搞，搞不好是在哪儿啊？其实已经掉下来，只不过可能被军方已经打仗了。, Start Time: 2905080
Text: 打仗你想想咱们辽宁号还修了多长时间？对对对对对对，可能就是我我们现实中的科技发展，不如我们想的明白。那说定定看 iiphone 手机，说不定就是那科技发展出来的手机号，就说不定已经已已经过过几天，就说我们有一艘在天上天上飞的船，我忘了。但当然这个是属于动画给我们带来的一些特别好的一些想象。, Start Time: 2927590
Text: 我们还是接接接着往回说啊。对，不是，刚才你说到 VF 四了，就 VF 四的，后面之后就一下子就跳了很多年，就就跳到哪哪了了，就跳到了们八 f 五七了，一下就四十年代了，就就会发现编号你就发现编号不一样了。就是啊之前说哎，我们知道 VF 四，哎，现在是什么？, Start Time: 2949160
Text: 在在 f 十一，你在说 VF 七了了，就到去哪了了。对，不不知不知道不不知道，也许看他后续有没有这这这期间的作品了。对，其实中间还是有很多的机器中中间有一些特别奇怪的机器，就是编号非常奇怪。就在 VF 十一之前，有没有 VF 三千啊， VV 五五千你都不知道它编号 v 五之后编的已经有了，, Start Time: 2969220
Text: 我们就勉为其难。说一下就 VF 三千和 VF 五千，就是一个放大版的 VF 一就放大版的 VF 一就是他的。他他其实比起战斗机来说，是更贴近于战轰的那种感觉。他要举习一些对地的人物，所以就开发出来就这两个机体。而且话短说了就 VF 一，其实是所有的 VF 战斗机里面最小的。, Start Time: 2991560
Text: 对对，它是尺寸最小的啊，只有十四猫嘛也小。但是说到是对对，因为之先说到熊猫的话，但这个是一个十八米左右的机型，而 VF 零因为直接套用了熊猫的机动外形和设计，这些比 SVV 的大呀， SUV 也是差不多同尺寸的这样，但是相应的 VF 一只有十四米。对，就是 VF 零是一个非常巨大的自己。, Start Time: 3011205
Text: 对，然后呢到 v 到 VF 一，哎，我成熟了，我变小了。对对对对，变小的话它就可以适应各种不同环境的战斗。就是它它相当于整体的重量还减轻了，然后对它用同样的推力还能获得更高的速度。而且它这样的话，也可以更多对舰载机数量可能确实更多一下提升了态度。好吧，我们再继续说回，, Start Time: 3035890
Text: 让我们再咱们 a 了一下，哎，怎么就变成 VF 十一了呢？好好好，就就 VF 十十。就就我们前前面有讲过两个开发公司，一个叫新洲重工。对，这个这个公司呢，其实在战后很长一段时间就把持了这个就是 VF 系的混合军的这个战斗机的供应。对，就是 VF 四是他搞的，, Start Time: 3058630
Text: 就 VF 四也是他搞的 VF。对对对，服役年限很长，其实 VF 四并不是一个泛用的一个基地，还是他是给一些王牌的部队才配？对对对，才搭配。有很多地方说边境警卫队啊，说民间保安公司啊都在开 VF 一，但是你要光靠 VF 一公司是会死的，吉姆打不动英雄还是会碰到打不动的货，, Start Time: 3077150
Text: 而且还会碰到打不动的。然后为什么就开发了一个当时来说就是非常适合泛用的 VF 十一，但在之前其实还有一个 VF 九。那 VF 九就特别奇怪，大家可以自己去搜一下，就你能搜到的图都很少。但这个飞机设计的非常非常难。但是一个我就没记错的话，是单发的对，大家机器少见的单发 VF 大家都知道，, Start Time: 3100090
Text: 就毕竟是个机器动的，他还得有两条腿。对吧变形那两个得站两两腿站立在大地之上，但是不是好打。但是 VF 九只有一个只有一个英雄，他要怎么单发，他要怎么两条腿呢？这个当时来说还是很挑衅，第一次见到这个机体设计，哎呦，真的真挺好。他就是原原来那个德尔塔里的那个个 v 二龙，, Start Time: 3120370
Text: 不是第一个那个单独的的，不是他对第一个代念就是 VF 九。对对， VF 九猴子，而且而且 VF 九也是整个马克二七第一个前掠翼的机型。对哦，第一个潜艇，虽然 VF 幺九很有名了，有都都脱了。我以为那个普拉 g 很略役。对，就那是一个非常短小粗短的这么一个机体，, Start Time: 3141970
Text: 应该算一个轻型战斗机。对，轻型的就是它是给一些边境的一些就是去开就是拓荒的那些人。对对对，在一些非常艰苦的险心上，你去巡逻啊介绍啊，然后还有就是去飞到其他一个地方，你有觉得不安全，带着武器就用的这个机器，就是小型的民间，特别喜欢这个机体。对对对，他的用途也非常非常的广泛。, Start Time: 3167070
Text: 嗯，撒农药。对对对对对，还可以撒农药捕鱼，对吧？对对对，你采采了一堆苹果，拿着还可以拿下下兜兜兜兜的孕育。对对对，就是民间非常喜欢 VF 九这个运用是是吧？对，这其是这种民间，还有游是军方方有有还还还更让捕捕鱼这个东西就有好处啊。 VF 十一是正式的，在 VF 一之后，, Start Time: 3186070
Text: 军方采用的一种制式战斗力。对，就你像有 VF 四 VF 三千、中 VF 五千都是一些据地啊，我在某些用途用，但是从来没有说过整个军队全部哎，你来了我就要用这个，其实就是 VF 十一是 VF 一之后的第一款。哎， VF 一的服役年限非常非常长，哎，当然现现现在有比它还长的所谓谓的 VF 幺七幺。, Start Time: 3209150
Text: 对对， VVF 七 VF 幺七大家拉到了七就有了啊。然后到了 f 里边呢，换了个名字叫幺七幺对，但还是幺七。然后到了第二排的时候，我们在想哎，德尔塔是不是来点不一样的？对，怎么还是你啊？好可爱呀。是啊是啊的是真的是真的是 how old up 你多大了，怎么老是你？, Start Time: 3233170
Text: 对啊，一下一下拦主角上开的第一台那个对对对，就是褐色的那架。对，就是那架，你看他在他在 VF 那个他在 VF 七里边精精开开的。对，然后在 VFF 那什么 VF，就是在 v 克 v 马克 f 是那个砸运气。对，然后在那个第二套里面还是还是砸运还是砸运器。对，, Start Time: 3255360
Text: 这因为一落千丈。对对对，这个家伙一下，从二零五四几年一下撑到了二零六几年快七几年了，这个还挺真实的。你像现在的一些这军队里边，嗯，他不也是一些退休的老机型，还在那坚持着 AK 四十七。从现实来说，对对对，其实从现实来说可以理解。但是相应的对于马 acros 的世界观来说，, Start Time: 3277350
Text: 他的战斗机研发速度是非常恐怖的。但是毕竟有的军事组织什么可能没那么有钱啊。你像咱们以前还有米格十五呢，但是现在永远的八野。对对对对对对，现在的这个他用的战斗机大部分都是以就是你买一机器，然后后续什么套件啊？对对对，慢慢升级。对，不是说一一口气把这个飞机从一个型块换到六个型号，, Start Time: 3300620
Text: 而且且五十一当时就是让现在很多人都很喜欢，就有一点你很难在现实中找到一家他的借鉴的这样一个行象，对他有压抑。然后有一个三角呃，应该算是后略的三角翼的一个呃真说强说原型，也就是索尔七，但是还是有是很大的感象。对对对，但是就整体来说差别太大，时间不会差。到索尔七，, Start Time: 3325580
Text: 你一直是联想不到。因为你看我们刚才说 vv f 幺七就很密用，就是 f 幺幺七嘛。对对对，就是 f 幺幺七，这个就是大小什么的，也是就是这个战斗轰炸机。而且哎呀哎它的轰炸啊也用它是隐蔽作战造型设计。行行，偷偷摸摸过去，就是揍你一拳啊，我在跑。对对对对对对，, Start Time: 3350060
Text: 当然在动画里头不是这么用的，我们看定很多东西，就是热血系。 FVF 幺幺七那个是冲冲前前，然后华华丽转转圈圈，拿飞机一扫扫 VF 不的火火爆爆炸。对对对，你再说一遍，他是做隐蔽作战的，保证我打死了，所以你机设做成什么样根本没用，因为脚本不给你这么编。对对对对对，, Start Time: 3369240
Text: 这个都是导演的锅。一开始可能那个人家要求说我需要一个做隐蔽战那个作战的这个战斗轰炸机，人家做好了了，哥，你怎么不这么用啊？呃，然后 VF 十一就是根据一一年的资料啊，一一年的资料 VF 十一的产量达到了三万架。就当时一一年的时候，资料说那个是整个生产最多的 VF 战斗机。, Start Time: 3391820
Text: 对对对，呃，当然我当我们已经看到 delta 的时候，我们觉得这个资料说不定已经被颠覆了。是啊是，然后你看他超了多少年啊，这个从一个就是非常牛逼的，真的隐迷作战战斗机沦为一个杂兵，人人都在这个对吧？ VF 幺七生生来就很背，从他的任务定位到就是永远是猫着头上，, Start Time: 3415700
Text: 到了后来砸兵还是得猫着头上，因为地方火力太强了啊。对啊，就是嗯当当你已经变成砸兵机的时候，突然发现对面片真的是虫子啊。好吧，打不过。然后呢，就过了几年前边境警备队用的都是 VF 幺七这种级别了啊，那就像比如就大家看到那个猫的那个星球啊，对对对对，就是那种特别荒凉的地方，, Start Time: 3437470
Text: 开的是 VF 幺七幺，结果人家就敌开发出来的更强的啊， SV 二六二。对啊对， SV 二六二，你这没有办法，就是 VF 幺七真的是一个特别悲剧的记忆。刚刚开始出场的时候，觉得应该是特别牛逼的，然后过来然后就被 VF 幺九给取代。对对对对，完全被幺九，还有后来二二什么的压了一头。, Start Time: 3461340
Text: 嗯，然后十一的十一我们能明显看到就是新洲重工的这种痕迹特别深。对对对，一个折叠这样变形的就是把机头往下下下了，扣下来头再露出来再拽圈圈。觉得就其实可以就这么说吧，你粗略看起来跟 VF 一的变形是很像的。就就是当然我们后续擦屁股啊就哎，这是一个公司的风格。对，, Start Time: 3484095
Text: 因为这些计算机公司的风格就像就像高达一样。对对，这个就是那个什么功能呢？就是一个眼睛，对，就是这个样子。嗯，好吧，啊， VF 惯例是没有脸的。对，当然除了那些精锐的，比如说 VF 一钩啊，或者是 VF 一 s 这种。对对对对对，就是哎说到这我们其实可以回忆是吧？, Start Time: 3505980
Text:  VF 一 VF 一至少大家见到的有三种三种样子的头。嗯，这个头呢就变成了就所谓的砸冰机对讲机和大对讲机。对对对对，炸鼓当是你头上顶的炮越多，代表你的关节越高啊。对，有没有尖决定定是不是非常好。对对对，所谓的 VF 一 a 就是就是这是统合军最常用的对对，, Start Time: 3523920
Text: 冰机机统机机队常风。对对对，一冰机。然后呢，这个时候所谓的小队长机有 VV 一 g 就所谓的小队长还有两根一边顶，一根一根顶，然后最牛逼的来了。 VFES 就是所谓的骷髅对长机，所以不打开的 l 四根炮，一边两根，一边两根。这个这个炮牛逼在哪儿？就用一个特别简单的数据吧，, Start Time: 3546080
Text: 就这个炮有多牛逼呢？对，是 VF 一 a 的那单管光出炮的那个兆千瓦的这个这个数值，就相当于是高达里面一门，相当于是主炮差不多级别的光出炮。对对对对，所以说那个谁说在机战里呢？谁说高达是超级细的这个关公战斗雄的事？虽然说咱们喜欢说，但是数据是在这儿嘛。对对对，, Start Time: 3565710
Text: 其实就是高达的那个数据吧，其实说说句句话话有有偏小。对对方有有点对对对，就按照他就是按照强行行跑高达的一个数。你会发现他连一个钢丝的时候可能都熔不断。按照道理来说，真的应该需要的是 VV 战斗机的这种工具。没有。对对对对，说才能形成战斗力。说实是啊，其实这个设定其实后来每每一步都是你知道，, Start Time: 3590450
Text: 但凡看头部越来越复杂的那种各种小炮管啊，都是高档级。对对对对对，戴脸了就更高档了。为什么这么说呢？但就是你看那个把自热骑马桑达，感觉他是有嘴脸。对对对对，大张脸有有脸谱。对对对对，多么的可以变成变形金刚，对吧？有连是真的变什么变形金刚，人家可以通过变形形波波变成人个超级细的说话都是功放。, Start Time: 3611310
Text: 对对，而且他那个面罩两侧打开啊，然后直接喊出那个声音能量的光束，哎，听我的歌吧，然后敌人敌人就抓住背包就逃跑了，用爱和热血烧死。你把这个人套出去，敌人留敌人留下的感动的眼泪啊。敌人第一反应说，哇，这个中二离我远一点，赶紧赶紧推一首爸爸的歌，然后呢趁趁那个主播来推八萨三的歌的时候，, Start Time: 3636930
Text: 我们就立刻不说巴三盘。对对对对对对对，嗯，然后其实然后在 VF 十一 v 就是其实 VF 十七是跟 VF 十一同步推出，这个是怎么这个也也其实是也有一个特别小的梗。就是说那个大家知道有有两家这个公司嘛，一家叫通用名和就是那个开发 SV 五幺的那个设计师，他后他有他在开的。, Start Time: 3667540
Text: 对对， VF 四之后就独立出来了，独立出来，然后自己有一个就开发了一个 v 对 VF 九就是他们做的对对对，这些边境的这些地方用。然后呢，他当时就对统合军说说我能现在一棵树上吊死了吧。对对对对，这个我们有一个啊，对吧？你总得有一些哎好玩的东西呢，执行不一样的任务来这种说服他们，, Start Time: 3688960
Text: 就是说类似于怎么样。当时统合军有另外一套方案，就是说 VF 十一跟 VF 十七就在这个争争影化化问题有谁发生了问题，我会立刻有另外一套战斗机可以用，就是就是那个这个这个保保险杠就 VF 十七，然后那么就十七有了问题，我十一还得立刻拿立刻拿出来用。因为一般来说，, Start Time: 3710540
Text: 对于军人来说，一个战斗机发现一个问题，全军这个型号战斗就停停了。对，跟这个问题找出来全部解决，才可以恢复执行。反对对对对，反对。然后这个时候呢，在 maricluo 七里面还是很异色的战斗机。嗯嗯，敌人巴洛塔军用的，当时当然没有明说了，后来的设定那个那个那个是所的 VF 十四。, Start Time: 3729960
Text: 对，这个其实也这个其实也是通用云的合作，就很明显那种变形风格。但是是这个十四真的你也找不出来哟，哪来的没这种这个非常非常的非常的棒，就是他完全是很异兴的感觉。而且当然作为敌人出现的时候呢，就是说不太好看。紫色对对，娃娃的，然后那个然后红黄色的结构。对对对对，, Start Time: 3751600
Text: 但是你去大家把设定翻译出来去看那个就是铜合金的配色是非常非常漂亮的。对对对，就我们现在只能跪求某，无论是任何一家管他哪个某 a 设某 b 社。对对对对，所以我们我们们还是会掏钱的。是是是对对对，就这个飞机都非常的漂亮。对，就是当然这个时候说到漂亮，我们就必须要谈到 macs plus s 啊啊，, Start Time: 3773370
Text: 我最欢欢的机型。对对， v 亚 VVVF 幺九。对，太漂亮就是非常概念性的设计。你真的是很你只能在一些美国军方的一些试验机里面找找出它的一些原型来那个 x 二十九吧。对对对，这个这个飞机特别的漂亮，就是它就是达到了所有人想象中的一种所有变形。战斗机应该达到了极致的外观。, Start Time: 3798600
Text: 说到这个 VF 幺九的话，其实它的出现咱们都知道 plus 是九四年。而这个苏系的这种就是说因为马克斯其实一直带着很浓重苏系飞机的这种风格。而苏系的前掠翼实验机型苏四七金雕是九七年才飞。而咱们前面一直在提到的这个 SV 五幺的设计师，以及 VF 四的设计师，, Start Time: 3823760
Text: 呃，它来自于就是在马克斯设计当中中来，来自于这个那个统统呃苏四七的设设计团队对这这些小梗动。对对对对，这有意思，这不是军武，还真不如，然后这样更有意思。你会发现更多的内容在这里边。对对对，就是 naco。就相当于就是说我任何一个小点，你要仔细一挖，你就会发现这后面是一个特别丰富的事迹。, Start Time: 3849170
Text: 嗯，而且就就像是这个 VF 幺九，对吧？你可以知道就是 y 设是出过三架不同的 VVF 幺九的服装是其实就这后面又是一个小故事，就是说是发生了什么，就 YF 幺九。对，就当时这个设计师在他是他是个天才设计师，非常天才，他在十五岁的时候就开始倒腾这些东西。然后呢，, Start Time: 3876490
Text: 他就以他他就以这个 VF 幺九的设计进了新中重重工。对，是那个戴眼镜的那个。对对对，然后弄一万对两个东西哦，他这名儿也是一个俄俄国人的名。对对对，很接近。所以这个人确实很他非常熟悉的。对， YF 幺九这个飞机非常非常的难开。就是之前就是在在我们的主角勇到场的时候，, Start Time: 3897010
Text: 就是说前面前面 QVI 都摔死了。对对对对，就摔死。有一个重伤，有一个是摔死了，就是当时 YF 幺九的，应该是第二架，后面应该还有一架。对，是当时勇开的，应该是第二架。当时可以看到勇在模拟器开的时候也是很费劲，各种坠机。对对对，就是就是 YF 幺九。为什么能成成工？, Start Time: 3919550
Text: 其实和当时挑勇就试飞员，其实也是挑对，只有勇能驾驭他。对，在当时还是只有勇能驾驭他。所以 YF 幺九当时在统合军采用的时候，最初是给给什么人用的呢？王牌部队哦对精锐的精锐，只有精锐的精锐才能驾驭这架飞机，其他人是驾驭不了的。但是后来就是幺九，有各种后来的改进信号越改越改的，, Start Time: 3937780
Text: 大家用的人就越来越多，越来越来越多。就是这个这个飞机就是当时是 f 幺九一出来，就非常受到王牌欢迎的又漂亮，又充满了威力，性能又好，而且且关键键只有有子子能开。对啊，太屌了。对对， v 叫 vhoenx x 你你们这些普通部队的人开不了这个机。而而且也正是因此，, Start Time: 3961240
Text: 这架飞机拥有一个就是独一，完全是就是就是为了装逼存在的绰号，他他的绰号是一个卡里本圣圣圣圣。对，就是呃呃给大家再捋一下，这个正好往回捋。就是 v 只有 VF 一对，叫称呼，是叫女武神瓦里克利女武神合。而他那个 v 是 vacklia 的缩写，呃， v 是变形嘛。, Start Time: 3984580
Text: 对，但是那个 variable 就是那个 variable， variable 是可变形的 fighter。然后呢，但是只有第一个，只有一是叫女武神，对，是 v 叫叫凰 phphoenix。然后后边的九九好像是叫鬼怪，我没记错，九应该是叫鬼怪。然后十一的美国开这样一个飞机啊，, Start Time: 4008320
Text: 四 VF 四叫鬼怪。对对对，嗯，那四呢 VF 四有 v 四叫雷霆，雷霆三。因为对，因为叫要叫雷霆的这种战斗机，在历史上很多。四是叫雷霆三，它专门就是雷霆 three，就是四的编号叫雷霆三。所以然后一直到哎十七好像是叫夜梦梦魇梦魇 netmare。十七是叫就是其实这跟那个真真的那个游奇差不多就对对对对，, Start Time: 4028070
Text: 呃，就梦魇，然后十九就是十九圣剑圣剑 XQS 圣剑，嗯，名名名字还都挺宗教的。嗯，说到这个十九了，那咱是不是可以提一下这个他终极的对手二十一，二十一， VFVF 二十一， f 二十一，然后后来后来就变成 VF 二十二。对对对，就是 YF 二十一就是呃我们可以讲一下为什么会有这两架战斗机。, Start Time: 4052430
Text: 就是在十一已经大批量装备部队又有备动计划。十七。同时还有另外一个十四作为一个补充的这个情况下，其实当时统合军的这个战斗机是不缺的。在三零年代到四零年代之间其实是不缺的。但是呢虽然军方一直也会会想是说啊那个我们可能会遇到更强硬的地点。但在那个时候， VF 十一很强了，, Start Time: 4077650
Text: 驾驶 VF 十一的统合军驾驶员面对就是流散在比如诺杰特拉蒂的这些，这些就是零散的战斗团队的交换比是一比二十五，就一架 f 十一可以干掉二十五个人，二十五个解探大爹，这是非常牛逼的一个机体。但是发生了一件事情，就是在二零三几年的时候有点记不太清。三六年还是三，, Start Time: 4101290
Text: 就是接近四零年的时候嗯，发生了一件事情，就是终于统合军统统治范围下，出现了一支基干舰队。对，统合军已经提前知道了，统派了大量的主力舰只和大量的优秀飞行员员还携带了大量的反应弹，当时大概机调动周边三百光年左右的各路舰队，包括大概是应该是接近两千架的主力机型，, Start Time: 4125350
Text: 然后结果是在全灭的情况下才把敌人给全歼打退了。对，就这个事情。对统合军的上层来说是是非常惊恐的。就是说我们现有的东西无法保证我们的安全。就为什么整个就是为什么就像欧阳老师记说有一个所谓的就是宇宙播种计划，就是说我们不能人类已经被人类作为呃原始文明的一个直接的继承人，, Start Time: 4152550
Text: 是就是相当于一些原始文明自己，把自己的形象就就通过基因操作方式在地球上投放的。其实比那个什么温德尼亚那帮人比较直，直接的正统，靠靠住地球人，就是他一定要保证这东西不断，绝对叫要去全宇宙，把人类散播到全宇宙，保证这个原始文明的这个火种不能丢。对对对，这才是他，, Start Time: 4179870
Text: 这就是叫大量的生。这就是为什么？就是这已经是一个很恐慌的来源，就经历的地球被毁灭灭，只有这帮人火象，我们要在更多的地方有更多的地球人。嗯，然后呢结果发现在基干舰队面前有一个星系，就周围这么多光年的舰队是不堪一击。嗯，那么我们需要什么？我们需要一个能够查知敌人，, Start Time: 4202030
Text: 然后立刻就能到敌人的中心，能够把矶甘军队的控制的那种母舰干掉的战斗力。那么这就需要的你就需要一个能够执行单机时空跳跃，同时还能携带大量的弹药，还能安全返回来的机器。那么就是导致了一个这个空军的一个机体竞争计划叫 super nova，就超级新星，你可以从名字叫 VF 项目。, Start Time: 4222340
Text: 对，就是你可以看到这个名字是有很大的期待度的。超级新星对，一个新的太阳的诞生，我要从这两个我要选一架好的战斗机，这就也就是 YF 幺九跟 YF 二幺就在这种背景下就诞生了这个这个就是 macross plus 的一个大背景，就是这个样子。对对对，这次讲的太好了啊，, Start Time: 4246850
Text: 还真是这第一次是在 plus 里，对单机可以那个对跳跃。这个其实也跟杰克拉蒂的这种矶干舰队的行动方式有关系。因为他一旦就是他的这个指挥首脑被干掉以后，他就会进行大，就是整个舰队会进行撤退。呃，也就意味着你无论什么情况下，只要你有一架冲进去，把他的这个平飞先前王。, Start Time: 4267640
Text: 对对对，斩首，然后他的舰队就会逐渐的进，避免免大规模。对对对，因为像刚才提到的那个事件当中，他们最后背水一战防守的那个行星，实际上最终也焦土化了，就完全跟剧场当中对地球一样焦土化。这实际上等于这个这场防守战你并没有打赢了。对对，根本就没有赢，只不过是说用非常高的战。, Start Time: 4291070
Text: 就因为你战权比一直都是就统合这边占优嘛。对对，只不过就是你拼死拼活，你把你自己耗就是七伤拳。嗯，这伤伤帝一天自伤八百，就是这样统合军觉得这样受不了的同时呢就牵扯出来了。 micros plus 里面的另外一个计划，就是构思的无人机的计划。嗯，也是就是说因为也是避免人员，, Start Time: 4313310
Text: 对对对对，人员我也损耗耗起了。对，把一个人小孩就啪啪啪生下来，我得涨到二十年，他才有可能能变成日，只是有可能变成一个优小的可能才能变成优秀兵人。嗯，是这你要怎么办？这培养不起。对，这是耗，这是耗不起的。所以就是就是一个就无人机的计划。当然无人机最后已经被证明是，, Start Time: 4335130
Text: 如果你的芯片被人控制的话，这事儿是很难办的，很危险险。就大家记得就是在 f 的最后一块里面，就是 luca 的解放他的那个无人机的有道系统。对对，这么一一句话就是来把解放吧，曾经让克的 mac t 颤立的力量，嗯，就是为什么就是克的 maplus 里面就 ghost 太厉害了。, Start Time: 4357290
Text: 对，是是完全太厉害了。他完全无视他，没有人驾驶他可以玩出。因为看到你可以看到所有的无人机都没有什么气动外形。对对对，就是我推了一个摆个人也能对对吧？然后呢，就是然后他的飞行轨迹，还有他的机动无用，不用考虑你的驾驶员的一个负担，我能玩出特别好的机动来。哎，说到这一点，, Start Time: 4376990
Text: 其实是是开着 YF 二十一啊。对对对，就是勉强的撞撞掉了那个人机。但但是你又话又说回来啊，就是我个人啊，当时是我个人的那种舰建见识啊，就是说其实 VV 九没有那么强，为什么呢？就是你要知道这么一点，就是他机动性再强，这只是晋升格斗的时候，他在冲到敌人群中，, Start Time: 4397470
Text: 你不好抓了。但是你要大家要知道 YF 幺九跟 YF 二幺其实是有非常强的视局外远程打击能力的。对对，当时打 boss 的为什么那么费劲呢？就是这俩基友互相之间把导弹都先打完了啊，对吧？互相互相损耗的特别特别多。对对对，特别是这种就是忠程的进行拦截的这种完全无法执行，, Start Time: 4420640
Text: 你远程弹几乎都打掉了。对，嗯，然后就必须用必须用自己的在相对来说的劣势要去打 v 九。你这种机毛去打 v 九， v 九本来就不拘你这些，你眼睛都不一定跟得上。对你要怎么去打？如果你觉得觉得特别远，很早就锁上了。先先来一个万弹吉发，先看着怎么办， v 九不一定躲得掉。, Start Time: 4443080
Text: 对，这种就是然后这种就是一个，当然这是我们后后来自己补掉，我们为了省话就是 YF 幺九跟 YF 九九多么的厉害是吧？这个就大家可以自行想象。对，就是这个确实你在片子里边看到，这也算是马克系列里边的巅峰了。对对，不太好了。嗯，就是就是你飞机的狗斗，就是飞机的，, Start Time: 4463500
Text: 就是两架这种面对一个完全你无法视视觉上跟不上的一个一个无人战斗机在你面前高速机动，你说怪哦，就就是最后只能是解除了 YF 二幺的各种剧啊，解除了 YF 二幺的限制。 YF 二幺其实是可以飞的，像 ghost 的一样。对，但是他对人的负担这块对人的负担很大。, Start Time: 4485300
Text: 大家可以看到剧唱办那个整个加古特，就就是因为记力手是被往后拽拽到伸到自己的身体里，把肚皮都给破了，那眼球也炸掉了，就是人人承受太惨了。对对对，也就是说哎这都在高达里面就完全就无视了啊，高达毕竟很难做到这么大锅载了啊。对，蛋那里面开个三红非常激动，我不是承人，, Start Time: 4506550
Text: 那不是高达。所以说这这一些刻画我觉得 plus 的刻还是特别特别的那个 microp。因为它这个飞机飞机的战战斗的这个场面特别多，而且特别相对相对比较合理。是啊，当然这只是相对吧，而且相对它毕竟是动画作品。是，但是 VF 二幺有一点是和很多的 VF 战斗机都不一样的。, Start Time: 4530610
Text: 就是大家知道我们之前提到 VF 战斗机，因为是机刚要两条腿儿双引擎什么的对吧？这样你好的站站站在地上的时候，天上飞的时候，两条腿也有动力啊，对吧？但是 VF 十一不一样，他的主引擎不在腿上。对，就是他把他的腿被打掉了之后，是不影响他的飞机形态的。对他飞机的引擎始终在那个背后的一个位置，, Start Time: 4555940
Text: 就他在变成机器人的时候，也有一个腿，就是腿对腿是腿，腿腿上怎么那他怎么那一些动作怎么完成？他是即使在变成机器人的时候，也有一个特别强大的向前推力。他腿上是还有两个小的副引擎。对对对，就就 f 二。实际上当时有一个说法，就是他死重非常的沉对。为什么要把十九压成那样？, Start Time: 4581930
Text: 然后后以这就是为什么在那个 plus 里面他腿被打掉了之后，他解除极限之后可以飞的特快。对，这也就是这个，因为他把两条就是其实在飞机形态下没有用得了的时候就给给扔了，架的速度就可以飙起来。这个这个当然当然这也是事后啊看能设定在一，我觉得哦这块描写很棒。对这种这种说法。, Start Time: 4604070
Text: 但是你仔细想一下，其实这种小设定上的这种引，也也表了这种整个机器人在设定的时候，想想到了这一点的。就是何森在做的时候，就是你会看到这个地方是不一样的。他的腿和引擎是分开的，就是这个也算是一个很大的一个区分。哎，当然就是为什么这个这架机器叫 YF 二十一，而且它的正式机器叫 VF 二十二。, Start Time: 4627170
Text: 那是因为哎大家都知道美军到现在为止最强大的一架战争叫什么？ f 二十二。对对，不过说说到这也行，战斗机。对，不过说到这儿的话，其实呃 v 呃 YF 二十幺的概念就造型角度来说，其实并不贴近 f 二十二，实实上是它的竞争。 f 二十二的竞争对手 YF 不是 YF 二十三 FF 二十三，, Start Time: 4647920
Text: 它更加 YF 二十三单引擎的，不不也是双方商业变，就是造型几乎吧几乎乎样。对对，而且就像前面大家都反复每次提到 YF 二十幺总会提到一点，就所谓的脑波控制啊 BDI 哦，这个真的是对于当时来说也是一个划时代的，就是说对对对，我不用再去握操纵杆了。就是我用了一个现在所谓的的 r 技术，, Start Time: 4675130
Text: 嗯，就 VR 就是飞飞员不用看外面，就是照上一个全全 f 十盔。嗯，我就能够以高于飞机的视角来操控这个飞机对膀，就就是你手引擎就就几乎一脚，就这样的话就减低的就是要操纵杆搬来搬去的一个反应反间对操操作反反应速度。就我想一下，飞机就可以根据我的这个动作来做是哎，, Start Time: 4696130
Text: 当然最后大家看过 plus 剧情，也有知道这个这个东西是有点缺陷的，就是飞行员的心理的一个小波动，就会影响到飞机机。比如说我本来可能是我想跟他聊个闲天儿啊，那然后吧唧这飞机就失控了就完了。是是，或者我想了往坏想一下，我就真这么做。就是我想喝口水就飞机变个形，, Start Time: 4719000
Text: 拿了个冰块头上一砸。对对，差不多须得。对对对，就是这个样子，人机合一还是有困难。对，必须员得还是太困难。所以在驾驶员需求求对对，驾驶员必须须清清心寡欲的合尚。对，而且大师你必须得去，你得真的人机合一，就是把自己当成飞机才行。对，而且都是实。对对对，水平要是下了机舱，, Start Time: 4739460
Text: 也得过着飞机一样的生活。是是对，是是就对得往往加油管的地方一砸。对对，往哪桶？对对对对，其实 BDI 确实很有意思，就是说它可以提供给驾驶员很多资讯。不光是说我飞机本身的一些这个，比如我气动的变化呀，推力的变化，这些它也能提供的。还有就是说不是我需要红外的，, Start Time: 4760460
Text: 不可见光的，也都直接可以输入大脑。当然这些带来的就是驾驶员的身体负担非常夸张。呃，那个在前面咱一直说加速特加速车，就是这个相关病症的一个就后遗症的患者之一。因为 RR 嗯那个那个已经超越 VR 了。他他虽然说是带全息头盔，但实质上是直接输入到大脑的。所以你说这 plus 这作品有多先锋，, Start Time: 4784950
Text:  VR 和 AR 都都已经。对对对， YY 这个作品里全部就是去是是是啊，就是九四年啊，真不得了了。对对对，就是插管。对对，他真的是就是你就知道，就是大家看动画全注意一点的话，就是 YF 幺九，而是飞员员带头盔盔上去了了。对，然后那个 f 二幺要上去了，特别把一堆准备是一些驾驶员先进去，, Start Time: 4809450
Text: 后面把这各种各样脑后插管的线插好，就拿个蒙皮盖上，再把座舱盖盖上去。对 YF 二幺的座舱盖其实是看不见外面的。对，其是看不见 y 面增加装甲。对，他只 YF 是 YYF 系的试验机，是在第十三台机器的时候，才有透透明的驾驶舱盖。因为这个这时候脑波控制已经被废弃了。, Start Time: 4831870
Text: 对，然后这个时候体现在了 f 里面，就是那个时候就是 f 二 VF 二十二，就著名的那个七里面。那一站在七里面那边就是著名的红，就是自古红蓝红蓝对吧？对，但是著红的就是抗力，对吧？开的红红色的，最新的 VF 二十二出来吊打敌人的，就不用歌声去解决的敌人。对对对对，, Start Time: 4852840
Text: 就是就是这个样子，谁都谁都打不着。他们是他说就 VF 二幺幺特二二幺和二二。特特别有特别有魅力的飞法，就是把两个翅膀收起来。对对对对，一往下一夹，就是通过一个形态，那个高速形态，一个飞机的升力，让它可以飞得特别快。嗯，这个就本来不是提到他们小的时候那个那个疑似游戏吗？, Start Time: 4873760
Text: 嗯，勇的伽特。对对对，他小时候那个游戏当中的生力这块，确实他们其实其实说到气动气动的这些东西，呃，很多飞行员培养的初期都是比较依赖，就是滑翔机。嗯，因为这个对你去认知气流的动力啊，对对对对，你认认知气的这这个是一个就你有这个意识，然后这样你日后在操作当中会有很大的帮助。, Start Time: 4895100
Text: 可以说，但是说到二幺其实二幺比较背，因为这个也不知道为什么设计师这么执着啊。虽然是有透明舱盖的，但是作为正式服役版的 lov f 二二，它那个粗壮的座舱盖框架依然会挡住各种视线。这个当当然了，二二好歹能服役也是很不错的一件事儿了。反正最终结果我们知道这俩飞机都都服役了。, Start Time: 4918670
Text: 对对对，但是这架飞机虽然服役了，嗯，他们俩只能作为精锐的精锐才配备，因为要求太高了，于对于是驾驶上要求才对对对，于是大家就看看到了之后，弗朗亚亚当杂兵兵为为什么变成幺七幺了，因为他们用不上。对对对对对对对对对对，而且是二二的应用范围比幺九还窄二二。就虽然说在弗朗下里看着好像市长夫妇开的出去拉风了一吧。, Start Time: 4943300
Text: 对对对，但是当然就是其实在正经的就是军队的用途里面，就是 VF 二十二是一个非常基本都很机密的部队才用。对对对，而甚至有的时候集体上的编号都不写，他们只会去出去执行一些需要非常非常精，就是精密的一些不可以解密的一些任务。他们他们用到这用机机，嗯，这一点结果导致就生生产数量很少，, Start Time: 4970520
Text: 对生产数量很少。然后幺九呢幺九虽然说到后期它的地形啊异形也是大规模装备部队了。但是不知道为什么在服装地亚里面，我们只看到了剧场版里面还是一闪而过的外一闪而过，而且还是一个老词。哎，我们的勇哎还还还还摆了一句台词，哎，剧场版里嗯是剧场版里摆了一台词，而且那架飞机已经不是叫 wafe，, Start Time: 4995210
Text: 当时飞机就叫 VF 幺九 advance。嗯，当时哪儿呢？谁也不知道呃，对吧？ adadvads MS 版的背包嘛。对对，只有有一个背包。对对对，就当然作为一个就是老东画的名字还是很欣慰的，就是这架大家像心目中神一样的一个一个 VF 一之后，大家公认能够代表 VF 战斗机的杰作的 VF 幺九在 f 的时代依然翱翔在宇宙里。, Start Time: 5019410
Text: 是这个是当时当时老驾驶。对对对对，是他老驾驶。这对于当时就看到就是整个就 f 剧场版结尾的时候，就觉得哦我确实还是一看这样一部传承这块块，我倒回来看了好几遍，就是永出的就是哦昨然画风不一样吧。大家如果就是有同样的感受的话，可以给某 b 社去烧钱啊，毕设这个飞机密史。, Start Time: 5043650
Text: 对对，是出了的。而且就是 b 设的那个这个飞机的这个设定，从侧面它的这个飞玩具的侧面跟何森的画的那个线图的侧面是百分之九十是还原了的，原原的非常非常好。就是他在这块还是很用气。我觉得咱们这期节目录完了，搞不好也要少少人听，听完了后再开坑啊，这太可怕了，反正我是打算 DS 一下，, Start Time: 5069780
Text:  BS 一下。对对，新看一遍， f 之前我看 f 的时候都没注意，太糙了，看的是吧？ FF 剧场版看居场版就行。就是你看把那个就是 FB 七拿来看一下，你 f 基本上就理顺了。对里面的各种飞机其实里面都有出场，看着也挺好。是，然后接下来就是欧阳老师的时间，, Start Time: 5093240
Text: 就是我们到欧阳老师比较薪水的 f 的，就是二十五的这个系列。非常明明是我怨念比较重的一个系列的威廉。你说呀对啊，这个系列其实其实说到这个啊 VF 二五 VF 二五的本身的造型很大程度，它是致敬这个 VF 一毕竟这么多地地下下来，而且配周周纪纪这些出这么一一个造型，, Start Time: 5111840
Text: 敬敬的也可以接受。呃，然而它是它的前身 YF 二四呃和幺九几乎是同期进行开发的机型，这这比九九晚了大概近十。你看它是五九年才有正式列装的版本，而且还只是在 SMS 这种就是私人军事公司装备，这一下就退后了好多。所以就莫名其妙的并不觉得它比这个幺九强大多少啊。, Start Time: 5138650
Text: 然而这个幺九，然而二五的出现，其实二五的话，它其实更定更像是现实当中就是 f 三十五的这种感觉。因为大家都咱们前面提到的二十二，包括 VF 二十三这些。而 f 二十二在现实中服役以后，就是由于价格昂贵，包括驾驶员这些，问吃驾驶员这些问题，它的服役数量很少。, Start Time: 5168695
Text: 而 f 三十五减配加上这个新技术这些啊希望能够达成一个大量服役。呃， VF 二五基本上给人感觉是对应这个的位置的。而随。但是这个这个事儿呢，前面咱一直在提到的是新洲重工啊，什么通银河呀，他们就都划水了啊。因为这个时候咱新土合政府上来了啊，船团管不起了，你们自我管不起，, Start Time: 5192230
Text: 归管不起啊，自保的事儿我也管不起了啊，你们自己管吧。对对对对，所以就把前面说 YF 二四，明明是幺九时代的设计版设计图就翻了出来，然后发给了底下的船团。这是接了这个单子的，就是弗提亚和格拉西哦啊 anl AI 设 LAI 设。这个咱们前面提到 look，就是那个 frantia 里边，, Start Time: 5223320
Text: 那小少爷就是电脑题材。对对，他就是 LAI 设的大公子哥了啊。对，说说这个 LAI 设到底是怎么回事， LAI 设的相关其实 LA 吧 LLAILAI 对 LAI 这个设其实他真正起来就是借着这个幺九这一波因呃，不是准确说其实不是幺九就二五这一波波呃，但是他自己搞的东西当技技术公司。, Start Time: 5247600
Text: 对对对对，他的技术当中其实比较有意思的是这个 follow 的精，就是 photo 的精粉。咱们前面一直提到这 follow 的波的事，呃，包这这跳跳跃的事有一问题，这个远距离当跳跃当中会发现有这个 follow 的跳有 follow 的断层，到这是跳不过去。, Start Time: 5274860
Text: 我这是 f 里面新加的一个社。对对对对，但是跳不过去了，这精粉干嘛用啊？这个日后 LAI 搞出的这个新的 follow 的折月功能，就折越的这个装备就可以直接跳过这事儿了。而且大家看七还有就是那个呃 plus 里面就是他那个是需要单独独装一个个的背包，对对对，, Start Time: 5291800
Text: 才才能才能跳。而且七里面把这个背包说的非常不堪用对，用一次那就直接扔扔掉。对，但是大家可以看到就是 VF 二十五，这个就是我想跳就跳。对对我很任性，而且甚至它不需要背背包，它它是整合在了机体里面。嗯，这个是非常这个是当这个只能说是 VF 二十五为数不多的一个亮点了。, Start Time: 5314550
Text: 是这真的是这个 VF 二十五就让人觉得哎就是嗯甚至可以说何森你是不是在吃老本啊？我们这就是当时 VF 二十五出来的时候，很多人说这这次的飞机没有任何让人眼前一亮的设计。对对对，你这个不就是就像刚才欧阳老师说，你这不就是跟 VVF 机很像嘛，就是然后整个来说飞机感觉没有特别强，, Start Time: 5333910
Text: 然后就就是而且还有特别特别逗逼的一个一个设计。就是说啊 VF 二十五当他装了全装甲包，大家都知道就是所有 VF 战斗机它都有一些加装的装备，就会让飞机的火力和推力变得更强。啊， VF 二十五，不知道我我不太我不太记得欧阳老师待会可以补一下。就是说嗯他加装了全部装备之后，, Start Time: 5357240
Text: 没办法在大气层里面飞嗯，确实没有对他。只所以大家可以看到动画里啊，每次当有敌人打进了弗隆地亚室内的时候啊，所有的 VF 二十五救援的时候，得把重武器全扔了，变成了单杆小飞机飞进去。对这个镜头不光在这个救援这个装 frt 的主导的时候，包括像他们这后续的一些在在行星大气环境的作战的时候，, Start Time: 5376900
Text: 都会把背包拆掉。啊，当然了，这个 LLAR 还是比较良心的。它的背包扔了以后，不是说变成一堆零件就飞走了，它会自己组成一个一个集装箱式的东西，然后回收。对对，然后你如果回到轨道呢，它会再散开，然后你再拼上就可以了。这倒是比较有想法的东西，这个有点意思。但但是我是觉得因为个 f 入坑嘛啊就是个二十五的给我的印象非常深。, Start Time: 5399330
Text: 嗯，就是首先看它那个玩具那一排排么么卫卫对各种型各种配件，然后玩具、电电电电电子战型。对，然后背包什么呃，超级背包装甲背包推进。对，因为服装机什么假箱箱什的，然后什么推进器的背包它有两种。对，因为什么空间跳跃，还有什么超空间跳跃？对我我操，这太多了。这个对，, Start Time: 5424970
Text: 是如管是你们刚才说的，不就是现在战斗机的理念，就是以前老的战斗机外带新的装备。嗯，但是你你因为越什么坑坑啊，我跟你说啊，你说的一些背包，这都是玩烂了的，不带个单太多了，就各各种东西哇，而且还是你看 DX 哇。对对对，玩具合游戏还是越装备越复杂，玩家越埋单。, Start Time: 5453050
Text: 对对对对，因为服装 t 但是它并不一定是合理的。因为你在作品里边它也需要有合理性。对对对，其实服装 t 它挖的越多，其实越商业。对对对对对对，越是挣挣你钱的一个好桥段，人家战战这合合理。其实装甲当中出现的机型的数量，它的型号只是在单独某一种机型上。就就比如说像像二七，, Start Time: 5472930
Text: 你可以看到其实型号很少，但是像二五有大量的变种，包括日后二九，实际上本质也是二五的变种。它这个它只是一个就是说为了玩具。我你可咱可以简单说说，他可能为了玩具。但是同时的话，这样的话，它的本身运作效率就是说对于军事运用上来说，它运作效率确实是大幅提高了。因为我通过替换不简单的这种零件替换，, Start Time: 5496000
Text: 甚至说包括像你刚才说背包，我在同一种背包上加新的零件，这些就可以尽很快的完成整备。就是说等于就是呃一直到三十之前就没有任何变化是吧？嗯，基本上基本上没有啊，一直到了哎戴尔塔来说，怎么说呢？就是说三十其实还是挺让人失望的，就是三十是二四呃，它是二十四系的终极版吧，, Start Time: 5520080
Text: 应该算，但是没有那么多背包，它只有一排导弹，还是从那个原来放放胳膊的那儿。对对，倒出来的就是没有顶顶顶不了盾的两个盾啊。然后到德尔塔，就德尔塔这块，就是说为什么就是他他的那个前缀一样，让人还有整个机头让人想起了 VF 幺九。对，就你就觉得这好像又是没有进步，, Start Time: 5546680
Text: 但是和森在给温达米亚设计的那个飞机啊，眼前一亮，那个真的是觉得和森没有吃，老本，就没没有没有在这个地方，和森没吃老本就在这个地方，就像就像刚才那个就是那个神经球说的，就是就哎单引擎啊，两条腿就真的是完全不一样。就所有人都觉得维塔米亚那边的设计是完全不一样。, Start Time: 5568190
Text: 嗯，而且而且那帮技师还特别的中二，你出来打仗，你还你还喷个，还有用了 AR 技术，搞了个旗子喷出来。对对对对对，我简简直让人不发现什么，关键不光是旗子呀，金色的纹身，而且嗯而且就对吧，就光是英塔米亚，就这个纹身都可以出好多机型，你买不买吧。对对对对啊，挺好挺好。, Start Time: 5588810
Text: 然后当然就是我们觉得毕竟 delta 现在的，不过我们对于 dela 的新机体还是很期待的。嗯，是，毕竟看主角这边被压制的这么惨，你总得有新的东西吧。对对对，比竟现在对，现在毕竟也不是像初代那样一个一个型号开到死。是啊是啊，对吧？你像光是在 f 里面就出，, Start Time: 5613880
Text: 就光是型号编号有变化的就有二九二四二五二五二七二七，这对，包括日后三零。对对，当当然当然就是 f 里面由于整个机体变动不大，虽然有那么多型号，你不一定数，你不一定觉得哎真的有变过吗？对，当当然只有那个就是那个兰兰卡的那个哥哥的那个奥特曼那架。对，那架因为太特太特别了，, Start Time: 5632260
Text: 让人觉得重型的。嗯，对对，就那架的主有很定响，涂装很不一样。其他的说句实话就是灰色 SMS 这边你就觉得哎怎么好像看起来都差不多的感化配件或配色色。对对对对， SMS 是幻色狂魔啊。你看他那个米歇顿那架蓝色，这个颜色太冲了，就包括那个个卢那架侦察察型的绿色实在是上面还有还有一个那个预警机那个对对对对，, Start Time: 5656980
Text: 给人感觉 SMS 对对对，给人感觉 SMSS 至少有一部分的经费是来自于广告，广告方，就是各种广告商什么的，给他投资，而它这颜色没有什么道理。对对对对对，在 SSMS 的背后是一个 b 开头的菜单。对对，这真的没有错。对，有了 b 猜单，我们才能看见 f 这个这个动画是是肯定是没错的。, Start Time: 5684170
Text: 对，基本上来说嗯，这时候我们就谈了一下，就是这些和森带给我们的就是对就各种各样各种各样，让我们让男性总会流连往返的这些机架。对对，男们们都是梦想，有一天能在天上飞变成鸟人，鸟人可以打飞机，还还可以打飞机。然后。对对，还能带着妹子去去去各种兜风土土小小行带带转圈圈什么的。, Start Time: 5708110
Text: 对对对，曾曾经有人就是有人在群里聊天，就是说哎你希望要有什么样的交通工具啊，要过 VF 战斗机啊，又不烧油，对吧？也不用维护，他还不堵车。对，咱们估计一下，你说就就以 VF 一为例子，你说他如果说放到现在的话，他的成本得多少钱？因为我们知道一个战斗机的成本是非常高的。, Start Time: 5738600
Text: 呃，看量不量产，嗯，就是说一个咱不说量产，它肯定就成本就降低了嘛。嗯，呃我觉得无论以后比 SV 二十二开发的经费还三十亿，可能毕竟即即即使使不量产 VF，它的定位是量产生产嘛，嗯呃然后再加上 OTM 科技那一堆三十亿左右，我也比较支持支持他的说法啊，下不来下不不开发经费，, Start Time: 5763280
Text: 后面得挂俩零百。但因为你无论如何，你得你得让他。如果你真的是让它实现变形的话，对，就是你一个变新机构，你得有多么好的钢铁材料，或者需要需不要开发新材料，这还是费用。咱们说这个技术成熟了，可以实现的情况下，其其实那个因为这里边整合了好多不同复杂的，就是关于这个问题。, Start Time: 5791130
Text: 我问我一个朋友，因为嗯戏称他是在做高达嘛啊什么单位我们就我就不透露了。可他告诉我这些其实在材料上、燃料上呃都可以解决，最难的是 OS 啊。对对对，就是就对你所有的部件儿那个出力能够出力管管控，然后火力的管控这些东西，这个是最难的。对对对，我去把这个呃这个这个铁板做成什么特定的形状，, Start Time: 5812950
Text: 然后让它实现变形的是不是工工程学的的顺序实对，是就是一个这个系统怎么把它整合在一起揉了一种这个。对对对对，这个是对。而且你想想他那机器人的手，这个工程学这东西，你要还掌掌握力，都不都没有这样的对你你要你要掌握这个力度，你要是一下把林明给捏死了怎么办？当时看着东西怎么就把人接住？, Start Time: 5840180
Text: 对对对，就说不好就把人捏死了。对对对，泡着妞了，把妞了没有，然后然后就地球就毁灭灭。对对对对对对对，着着就把人结束。对对对对，捏捏死。对对对对，死了对个故事结束束。对对对对，然后人人灭亡了就这样了。嗯，好吧，所以我就是希望咱们有一天也许真能看到这样或者类似的这样的。, Start Time: 5860360
Text: 嗯，我觉得有一种可题，我看见就是又发生打仗了。因为因为对对，只有战争的时候，战解决科技，科技才能突飞猛进。对对，当我我们秉秉和和和森的那个理念啊，不要打仗。我们希望的就是说有有谁或者有什么机机构，他能够他是有钱，我就想玩他，因为他因为他喜欢弹虹猫，他说错啊，, Start Time: 5887250
Text: 喜欢 michael，喜欢欢个尼司机。对对对，虹猫他在和平的情况下，他真的弄出来的这样一个东西，就是世界上最最美好的这这事儿悖论当当梦想照进现实，对吧？把那个悖论能拖出去，到梦想到真现实，让梦想照见现实的时候，是这个事情最美妙的时候。对，说的太好，说说好好。, Start Time: 5911490
Text: 对，就是这样，我觉觉得目目最后了吧吧声了吧，我觉我觉得咱们还都得谢谢何森，就不管说他这个故事脚本编的到底合不合理，至至少他在机械设定上。对我觉得他给北大的，我觉得从日本动画或者是从其他领域整个来讲，我觉得他都是划时代的。对，就是因为有他，我们能看到这么多变形的这种机甲也好，, Start Time: 5934440
Text: 或者是机器人哎确实在突破破己。对对，就是以嗯其他的作品为基础啊，然后最后用在这个难助。对，然后你也看他别的作品，电手对他的那个作品列表也是挺长一排的。对对，列表还是大家去网上看各种胡逼的玩意里，大家也能见得到。嗯，对对对，这个大大龟里边大大家空空可以看看创圣啊，, Start Time: 5957580
Text: 是吧？然后最后然后希望他 delta 以后的作品能拿出更多诚意吧。啊，是啊是啊，然后还有一点是核酸，不要再做监督了，他还要做计升。对，真的的好做设定得了。是啊是啊，我们都爱你的变形战斗，或者你还是做总监督得了。对对，请几个这会编故事的人来吧。是啊是啊我们的的爱变战斗斗机，, Start Time: 5981680
Text: 但是们们一定爱爱他的故事。是啊是啊，嗯他他第一个亲自下场的就是七了是吧？啊哎，我觉得这期节目特别精彩，然后非常质量非常高。对嗯，谢谢几位嘉宾，谢谢嘉宾，然后我们后面还有新的节目哟。呃，我们 mark ros 系列还没有完。哦，对啊对啊，那不管怎么样，这期就到这儿了。, Start Time: 6007070
Text: 好好，拜拜拜听，嗯，拜拜。十分感谢您收听本期节目。如果您有什么想说的，想聊的、想听的可以来 podcast 新浪微博、微信公众平台荔枝 FM 网易云音乐怎么这么多广告查找并关注一起来录二次元，这样您就可以在第一时间内收听，并得到我们的全部消息。当然如果您对我们有什么不满意见，, Start Time: 6033880
Text: 谩骂话就撂这儿了，你来骂我呀。那好吧，只能这样了，牛逼了。这期因为前面两句牛逼太多了，这期队得专业，他妈加死。, Start Time: 6070960
