Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is an russell from nadi。 you're liststento gardio。 i am robert and monkeys got from dal's gardio。, Start Time: 400
Text:  i'm martitial robin to godio。 hi h 大家好，我是 jam jjon invenan from you yourself montreal。 you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 17340
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好。伴随着逍遥大星球的音乐，我们今天迎来了我们在迎接次时代两个大专题中的索尼。这期专题。我们的嘉宾今天请来的是草根索汉是吗？草根索汉嗯草根索范孙天西同学，今天非常荣幸啊，居然我昨天才知道，只有我一个人，居然一点，业内一点跟行业相关人都没有。, Start Time: 30005
Text: 对对，因为有点压力，因为你准备内容已经足够足够多了。对，给你充分的这个时间和这个空间，发挥你所准备这些那个牛逼的知识和材料。没错啊，作为索犯，我必须要先说一下在呃 PS 三 x pro 三六零这个时代，我最喜欢的游戏是 hilo rich，但但是我自己是完全是从 playstation 一二三四啊，, Start Time: 70130
Text: 马上我相信明年我会马克思。对啊，对我来说 playstation 他不光是一个主机，它是一种一种一种气味儿。就像有的时候有的时候你想起一个你特别熟悉东西，你能感觉他能触发你的嗅觉，不观视觉。有一种回忆里面的那种人，对，是这样的感觉。然后说到这次，为什么我会特别主动邀请来参这个节目？, Start Time: 99280
Text: 是因为今年二月份的时候，刚那个呃最开始那个叫 unwill 的 event 的时候，出现那个叫 mark sunny 的人。当时我还说这人完全没有见过，然后皮皮回态尽显眼袋超大对巨类啊巨类。然后说话就是那种有有点有气无力，他是谁？我就很好奇，他怎么可以站在这么重要的舞台上？, Start Time: 118980
Text: 后来我搜索了一下，他他是一个背景故事，非常深厚。而且他跟 fay station 渊源不是从 play station for 这个开始，所以我觉得有必要作为草根嗯来给大家介绍一下他的故事，很好听，嗯，很以我们听听他的故事嘛。对对，我作为认清本期节目列席旁听。, Start Time: 141680
Text: 对对，批批判的的听一下这些，我们 TTS 现场还见到了。对，他是克的制作人。对对对对，然后说到这，当时我都不记得他是 nip s 的那个那个硬件构架师是吗？对，首席构架师，我当时都不记得，当时我看的那个视频里，因为咱们都看过那个当时发布会的视频都不记得是他啊啊，, Start Time: 161130
Text: 说到耐克好像就评分有点过低了哈，对，各种评价都不太高。对，所以赶赶快就是等着 plus，我觉得他在一年之内可能会登录 plus。哎，刚开始说了两个都不太好，都有的黑的感觉。那我们觉得进入正题啊，我我之所以能了解他主要的资源啊，我跟大家先说一下，不能胡喷就有 youtube，, Start Time: 181470
Text: 有 vky 然然后后以我自己的一些整理，我觉得那会会让大家能看到 plystation 背后这些精英的在怎么做事儿。而且这不仅仅是 plystation 故事，也能看到一个就这种天才或者是他们在做事上的一些方式，我觉得很有意思。对，那我们先开始好吧，我们这个段落其实我们会讲一些他的生平哦，, Start Time: 201130
Text: 不是生平，是他的记录的。他在他之前在 playstation 之前，然后以及他最后怎么伴随 plystation 的成长。在他现在他是一九六四年生人，现在已经快五十了。对，明年五十了。对，但是他有三十年的这种行业工作经验，嗯，而且他有会双语，而而那个他的也是一个基友了。, Start Time: 221580
Text: 这个 andrehouse 现在是 ICICECE 的 group 的 CEO，对，他们俩都是双语，都是英语和日语非常好。他找了一个日本结婚，然后是这样，所以所以他是等于是白白狗他自己说是白白狗，白白领狗就不是说一点点会，他真的很熟悉。嗯，而且他他是这样，, Start Time: 242160
Text: 他做的所有的家用机的游戏都是第一方或第二方的，他没有参加过第三方的。嗯，然后我跟大家讲一下是这样，最开始呢他对于游戏的一个认识是从那个一九七年的那个胖开始，那个胖大家都知道知道那个胖对那个在在 PS 四，他那个有摄像头那个游戏小游戏，还有呢我看到记录两个人可以拿拿回那个做。, Start Time: 259900
Text: 嗯，然后一开始觉得没什么意思，主要是因为这个个太简单，嗯，然后他的一个比较大乐趣是玩那纸上 RPG，纸上 RPG，我们干 big bang ang。他们现在在在玩什么游那那对对对，纸上 RPG 那个地牢围攻嘛。然后一九七八年的时候，那计算机都特上了。然后一个大卷机用台买，, Start Time: 281170
Text: 想用就是一个一年的薪水。美国当时的威工哦，然后他就突然有一次机会，就在他家附近的一个大学的那个实验室里用上了。然后但是那个计算机跟我们现在或者跟我们二十年的计算机都不一样，他可能还使用那个叫一个叫叫 punch card machine，就是一个大卷纸，用卷的窟窿和那个来显显示文字或图像。, Start Time: 300210
Text: 对的，然后他就那个时候用那个和他的哥哥一起来做了一个想做一个二十小时的 RPG。然后那时候有 RPG 的时候，对，而他因为一开始他做在桌面纸上，然后就想做一个这种电子的 RPG。然后呢，因为这个耗材巨大嘛，然后他自己对那个画面也不满意，然后他想做一个三 d 的，, Start Time: 320450
Text: 然后就自己人野心够大。对，那时候你想想他在很小，而且美国七十年代美国嘛，然后就没做完，这游戏等于是没做成。然后在很多很多年以后，他梦想的一款游戏终于做成了。就是他想二呃在七十年代想做的一款那个游游戏，叫 play stastaone 上的最终幻幻想器。那就是他当时的小时候是想做成的那种三 d 二十 g 然后后来他还有一个乐趣，, Start Time: 338060
Text: 除了刚才我们说的那个做纸上那个纸上的 RPG，还有一个就是街机，因为那时候街机开始好一些了，尤其以雅拉利为首的。嗯，然后那时候有一个兴趣叫叫陨石攻击，我可以这么翻译，中文就是打陨石的，他觉得这很有意思。然后就玩了很多，因为美国就是就是那个时候甲武机一直不行，, Start Time: 366110
Text: 就是街机比较火，他对这两个有很有兴趣。然后他十六岁的时候进入了加州大学，伯克利分校是一个很不错的学校，然后开始学习数学和物理，嗯，但是都对这两门学科兴趣不大。然后他就想能不能把我的两个兴趣变成工作。我操。一个十六岁的人就可以想把我们人生的终极目标想想搞成是吧？, Start Time: 385050
Text: 我觉得很有意思，所以他两个兴趣什么呢？就是一个编程，一个电子游戏。嗯，然后他就先就以这个去找工作，听起来成功人士的故事怎么那么相像？感觉乔布斯当时也是也就是雅拉利，然后他也正好去也大利找上找了一份工作，那他们毕业了吗？那他没说他们毕业，估计没毕业吧，反正可能就就去工作，, Start Time: 405290
Text: 成功人士一般都毕业毕业。对，那我留级一年我也算成功人士了。没错，然后就是在雅拉利找了一份工作。但是雅达利当时的有一个比较大的问题，就是多数的游戏就是一个人来完成嗯，设计程序美术都得你一个人做，大家完全没有什么行业经验可做。因为那个时候等于是游戏卡也八十年代初，, Start Time: 425050
Text: 是一个一个初期初期的初期。对对，然后成这个失败的成品率，新的 IP 失败率高达百分之百。哦，然后接机呢那个时候还有一个问题是没有什么市场营销，就基本上做了一筐底就摆在那儿供人玩。嗯嗯，所以他老说一句话叫 see the game for free， try the game for quarter。, Start Time: 448490
Text: 就是就是你这个游戏就没有营销，就搁在那儿。他这个商业营销模式就是这样。那然后只要第一个影响，人们看到了街机觉得不好玩，看一看觉得不好玩，就不会试着投第一个币。所以街机的投皮再也不会对就死了，很有可能。所以那个时候他失败率很高。然后这个时候那个时候街机制作等于说你失败。, Start Time: 468290
Text: 因为你制作只靠一个人，等于说你失败了，这人你一个人承担所有责任。所以当时对于他来说是一个很痛苦的过程。对对对，因为他很年轻又没有经验，然后基本上刚开始失败了，很多，就推上这个推上绝路了。对，然后那个时候在雅拉利也有一些很牛的人， mark 那时候把他当成英雄看，, Start Time: 488250
Text: 但是和那些人交流起来很感觉很困难，也不愿意跟他分享什么。嗯，所以有的时候就很有意思。虽然大家一个公司，但是叫就因为你不能告诉我，只能看你做出来成品，然后在学，然后在猜嗯，然后在就是保密竞争，共竞争对手一样来做这个事情。然后但是他还没有等于是在雅达利还没有真正做起来的时候，, Start Time: 506380
Text: 雅达利就垮了。就是八十年代的时代。对对，我们都知道雅大利上上。对，然后你原来在 mark 加入一年之前的雅达利，当时街机不会光在娱乐中心，在便利店、在餐馆哪儿都有。然后突一下就没了，这个故事我们都知道，我就不再赘述了，做的太多了。然后任一机游戏对，然后任天堂就崛起了。, Start Time: 527440
Text: 对，然后这个时候一九八五年大家可以看一下，一九八五年，我说他几岁生来着？嗯，六四年八五年二十一岁，二十一岁，他去日本嗯加入了 c 点耶哦，去了 c 个加入入加入我们大事件。这个人渊远流长啊，在这个游戏圈里，他在后头故事多着呢，我你得慢慢听，然后就开始给制作这个主机游戏了。, Start Time: 547220
Text: 当时呢西盖亚想想做的事情是一件挺伟大的事情，想加入一个市场。第一个曾经被雅拉利占据，现在是被任天堂占据的市场。对，就会其实不太大。就家用机是对，那当时出了西盖亚出了一款主机，在八十年代初啊，八五年左右叫 sega master。对对嗯，对，你们都知道啊，就就是就是对对，, Start Time: 569690
Text: 大家可以看一下，有一些应该是在就是在这就是在我们熟悉的 MD 之前施加的那个主机。对，它跟 FC 是一个评级的软件。对，就是八八机那个时代呃，当时的情况是没有什么第三方，然后唯有唯有的唯有的第三方还是那个 sunsoft。哦，知道那公司现在可能已经不在 sunsofoft，, Start Time: 591710
Text: 然后剩下的是是 CA 自己的人来开发。那这个开发人数占到了 c ga 所有员工的百分之四十的量。所以所以你你就可以想象，那时候 sega 是多么的孤独来来撑着这个市场。然后很多游戏呢又是就是俩人做一个程序，一个美术。嗯，然后他们那时候 sega 的老总逻辑很奇怪，, Start Time: 610960
Text: 他是以数量大于质量，就是说你任天堂出了五款游戏，在三个月内我出十款，我成功的几率就比你大。嗯，所以这是他这种策略策略导向来去做。所以就搞得一是呃你不可能产生什么市场资源，也不会给你，然后所有人压力压力也会很大。然后这个时候 mark 作为一个年轻人，不会说日语，, Start Time: 631250
Text: 那他来到了美呃日本这样的一个地方。嗯，那日语对于他来说是什么？就是像扔进水里，你要鸭鸭子跑，像游泳，他就用这种学生存本能的方式，把日语在横快的时间突破对所对。所以又是一个成功人士，就是把自己长入逼入绝境，而且做出成功的结果，只是实路是后生，但 mark 特别没有成功人士的样的感觉，, Start Time: 651470
Text: 感觉很像给他穿上个衣服，那马骑其他就搁在纽约街头的，就是很要钱那种感觉。嗯，不这么说啊，不这么说，然后呃他然后后来这个结果当然就很差了。我们可以想象到他整个只占了美国市场，就是我们刚才说的那个 CA master 只占美国市场的百分之四的 market share，, Start Time: 672890
Text: 然后任天堂有多少？九十四百分之九十四，然后这游戏质量因为一直很差嘛，也没有办法，所以他们老总就换了一种方式来说，呃，换这种方式说要要把资源给提高五倍，就是把原来以数量为导向的给换了。在那个时候产生了 sonic 这款第一款 ciga 百万级的游戏。嗯，所以他的经历你可以看到他经历了 ciga ciga 从一个一不是失败的体验，, Start Time: 693900
Text: 出现第一个百万级的软件。嗯，对，然后在 ciga 之后七年，他在 CDA 待了七年的日本，然后他加入了一家。我们可能现在很多人都了解背景故事的公司，那个是一家 star up 的创业公司，叫 crystal dynamic。就是在那个时期里，他们水晶动力，, Start Time: 721490
Text: 对，这就大家听起来很熟了，对不对？然后然后他加入这个，这个我管他叫简称叫 CD 了。这个公司是开给开始给三 DO 开发，有就是横向那款主机，对吧？那款主机从来没有见过活的，我就知道这有个低值适度，然后就没有了。三 DD 还是一部分一款不错的一个主机。对，然后当时工作工作很愉快啊，, Start Time: 741040
Text: 然后就是 star up。就这样，大家的工作很愉快，很有创劲。但是因为因为有来来自于，很多大家都在脱身一种企业。还有一些问题。比如说他们还去追了一下数量，就是还是感觉要加量。对，然后可能小企业必须要出量。对对，你要搞这种质量不行，要质量不不行，要注重运气呗。, Start Time: 761560
Text: 对，因为现在很多 APP 有点像，对，就走那量，而且量多的也得刷刷存存存在感啊。对，有可能。然后他们还从 EA 学了很多不好的习惯，比如说那种繁文儒节的 document 啊，那个策划呀，到时间表啊然后再做。然后然后他就觉得他现在总结起来觉得制作游戏这个事儿啊，, Start Time: 781720
Text: 就是说你不是说像是一个，比如说你去石油管道输送制作游戏，有有的时候在特定阶段是没有时间表的，是是一个相对随机的一个一个事情。对对，所以然后但是在这个给这个水晶动力这个 CD 工作的时候，对于他来说最大一个影响是什么？就是他开始想去做，这个叫及叫 real time graphy engine 就及时画面以及这么一个事情。, Start Time: 803840
Text: 对，然后这个是一个很好的机会。本来是想做，因为他觉得主机能力比之前要强。嗯，但是很可惜他发现三 DO 的机能过场过差的程度就是三 d 和二 d 都不能支支持即时引擎，这个对游戏体验根本就没法达到，所以说就很遗憾。但是这同时他在 CD 做三 DO 的时候，这个时间点大家想一想，, Start Time: 829690
Text: 他知道了，听到行业界嘛都是这样。他听到了索尼在做一个非常强大的游戏机，叫 play station。嗯，然后因为当时 ICE 在美国没有分支机构，然后呢，他就自己跑到日本去，然后说想看看这个开发机，然后被告诉我当然是不行了嘛，对吧？只有日本员工才可以，而且当时的整个英文环境也不好，, Start Time: 852410
Text: 英文的这种 license 什么签订，让你来进来的什么都没有。那所以他要回美国，回美国干什么呢？就让他这个水晶动力成为主动，成为你索尼认购 play station 对一个 license 的公司，这样的机会你就可以拥有开发机。然后他后来就是回到日本嘛，然后就就想得了开发机。, Start Time: 872980
Text: 然后呢，突然有一个机会就拿到这个开发机，这个开发机给他的是谁呢？就是他刚才我说的一另一个基友叫这个吉天修平，现在好像叫打脸侠是吧？我打脸打脸侠，我我是在论坛上翻，我觉得很有意思。吉天修平这个人会在我我讲这个故事中多次出现。然后我这时候又要不得不插一句，就是这种成功的人永远跟成功人在很很很奇怪的时机上相遇相遇。, Start Time: 897170
Text: 对，然后然后然后后来他们发生很多这种转变世界格局，游戏格局的事情啊，然后他就有等于是他好像是在那个世嘉的时候，跟铃木浴也一起合作开发过项目。对，然后我看过一张照片，就是当时世嘉开发 mmichael jackson 那个月球漫步的游戏，他给他去讲，然后是吗？, Start Time: 924930
Text: 我操，我太有意思了。这个然后但其实他们要来这个 PS one 的开发机之后，这个 mark 呢基本上没有用过。因为他在一九九四年的时候，有一次职业生涯的突破，环球影视就 universal didio，他想发展多媒体。你像九四年，我不知道九四年我们我们都有那个经历吧，, Start Time: 945450
Text: 叫多媒体。什么叫多媒体呢？那个时候我们都不知道什么叫多媒体，可能去中关村看多媒体，就是一个有一个互动，你点一个小小床是吧？ this is bad，然后就叫多媒体了，九四年还没有 win 九五，那时候可能还是什么三点一三点二，就是有个小简单的多媒器。对我记得当时我我们怎么叫多媒体，, Start Time: 962680
Text: 就是花了一千块钱买了一个 VCD 的解压卡，然后就叫多媒体，电脑就变成多媒体了。然后那个时候其实这个 universe 多 dio 也不知道什么叫多媒体也不知道。但只是美国这个公司身边不想落落后什么一个概念，对媒体叫媒体体，你就感觉你你就懂，应该懂就把他请过来了。, Start Time: 979959
Text: 做了然后他就创立这这个叫 uniuniversal interactive studio，然后他做了这里头的一个产品的多媒体。这个 universal interactive studio 跟大家说一下，他最后是被那个呃里曼帝国的队给收了军工 t。对，然后就是这个公司你就知道他后来又跟 AB 就变成 AB 了。, Start Time: 996380
Text: 所以他对所以你看到他又是跟行业这种巨头曾经是擦肩而过，就是创造了这个这个公司。然后呢，他当时做做这个这个环球互动的这个工作室的时候，特别好的一点是呢这个环球互动不知道什么叫多媒体，嗯，但是又特别有钱。但是因为不知道什么叫多媒体，就对他也没有什么业绩要求也不懂，, Start Time: 1016580
Text: 就是给你去一笔钱，你去做，你去搞点东西，做多媒体，多媒体。对，然后你就是很爽嘛，有钱就是有钱又没人管你，然后自己随意创作就可以大展。然后作一 mark 来说呢，认为多媒体是什么呢？东西就这子游戏，然后开始电子游戏这种别称。所以他那个时候呢开始去给 PS 开发游戏了，, Start Time: 1039060
Text: 等于是你最后你现在去查什么古惑狼啊，什么斯拜罗呀，都是 universal 来发行的。等于就是那个时候他认识了呃 nottidog 的创始人认识了什么 in sony inomnik 那个那些就是就是 ICE 的第一方的这个对抗。对，小弟，那时候还比很年轻，, Start Time: 1061100
Text: 所以就跟他们来说，我我环球给你发行游戏，你给我们做就又成了基友了。所以所以说你看到这个时间点，九八年的时候，他已经开始就是跟这种行业圈里刚出生的这批新人们这种现在我们看都是顶楼行业顶楼了，楼已经建立很很多的那个 brother 都已经对。然后因为这些游戏是发行的人，, Start Time: 1078580
Text: 但是渠道在日本呢都是索尼，所以说索尼跟他们就有很多的关系。然后索尼那有一次他们说有一个索尼的呃人要去管，要把他们是一个两个游戏发到日本，然后那个人就要跟他见面嘛，结果那个人就是吉田修平，就是一开始给他开了一台开发机的那个人，然后他们就聊说吉田秋平当时为什么要给他这发机？, Start Time: 1100590
Text: 一个外国人一个美国人，他们就是认为他就认为 mark 这个人可以干点什么。所以就在某种程度上是破坏了一些规矩，来把这开发开发机给他，提前给他这个人用了。这有点像武侠小说似的，我操这太武侠小说了，对不对？我就没有感觉这么传奇几个人。对，然后所以但是他完成很好，, Start Time: 1125460
Text: 因为那在那个时间什么呃古惑郎一二三，然后还有那个什么斯拜罗，小龙那个卖了，一共加起来，反而卖了两千万小龙斯派罗。对，而且这这两个都变成了 PSE 时代，当时呃第一方的一个品牌拿 icon 了。对对，然后他那个时候就想自己和这个吉天修平，还有那个 andrew house，, Start Time: 1143600
Text:  andrew house 其实在 SE 也是待了已到现在也也是十多年了，也是九零年开九十年代加入，他现在应该是四十多快五十了吧。对，他应该是快五十了。对，他们三个人，他就说他们三个人，这基本上是在同一时间跟 play station 一在开始在一起。然后他们三个人不负责的不同的市场，, Start Time: 1165560
Text: 他们年龄相仿。然后他们就是 PS 这个 ICE 的三个火枪手，他们自己说的，因为那个吉田是负责这个全球工作室的的，然后 rey house 负责美当时在美国做市场，然后就就很有意思嘛。然后呃，协签订合同完了，他跟他当时还是 universal 的这个公司的人。, Start Time: 1184060
Text: 然后要续约的时候呢，因为正好呃索尼打算收购奥迪达和那个 insomic，然后他就说那个那个时候才开始要准备，那时候他就想我是继续在这 universal 干的。当 VP 呢啊那个时候 ICE 就就要始始收这两个作为第一方是是对对，我是继续继续在那做 VP 呢。, Start Time: 1204740
Text: 然后我去跟着这些有创意的天才的年轻人们去做点什么呢？我就还是离就是离开这种大的舒服的环境，因为他就退出了，他就没有在他在那个环球球待待四年年。对，所以说九八年的时候候自己创立的一个公司叫 thunney games。嗯，这个 logo 是一只鹰啊，我给熊他们看一下，, Start Time: 1224460
Text: 然后这公司主要任务呢就是做咨询您。然后你比如说你是一个游戏公司，想去开发给 PS 开发游戏，我就告诉你怎么该给 PS 更好的开发游戏，主要还是帮助 PS 平台。然后嗯然后他就等于是一直后来也跟什么 nitty dog 一直在忙啊，然后就做了做，反正做了四年又然后这同样的时期 PS 也要就准备开发 PS 二了。, Start Time: 1244190
Text: 然后那时候九多等于一直在忙着开发 PS 二。嗯，也就是九九年初的时候，那个 PS 二的开发机在东京就开始了。那时候这三个人还算是小，那那个那时候他们三十四五岁嘛。对，中中中等、中中层、中生代。对对，然后 PS 二开发机，他那个吉田又去找 mark，说说 PS 二这个特别强大，, Start Time: 1269880
Text: 但是开发很复杂，嗯，所以那个特微不人性化。对，嗯，我们希望呢能让这个 PS 二早期的时候，那像这种 notedog，你你面你啊就能出游戏，所以说你能不能提前准备一下，先把这个阵容给撑出。对，然后就把这个 mark 给请请过来了。所以说 mark 又成为了第一个可以看开发机对 PS 二开发机的美国人。, Start Time: 1294140
Text: 然后并且可以呃可以去跟那个整个的系统的联系。然后他在东京当时待了三个月，然后他可能是第一个使真正使用这个系统的美国人。然后他当时就在美日本的时候就写了一个引擎，然后来把 PS 二的能力介绍给那两家公司。然后呃 PS 二非常非常复杂，在 PS 一上大概用一两个月就可以完成的项目，, Start Time: 1317800
Text: 在 PS 二上可能要个三到六个月。所以这个它但是幸亏提前有这么一个先知，先觉，就是任务要提前准备一些事情。对，所以那个杰克达斯特、 jack inductor 嗯，对，那只等于在 PSR 比较早期就出来了，而且很成功。然后然后他后来就给杰克，他其实是开发那杰克达斯特的引擎的人，, Start Time: 1344700
Text: 然后他后来又做了瑞奇叮当一的 designer。哦，你你就想想他现在就他其实一直游离在这个索尼的体制之外，但是他在跟索尼重点产品的时候，一直有这么近的联系。虽然都不是索尼的人，一直对很有意思。然后然后到二零零三年，这个呃这个修 u 西达，就是吉田就成为了呃这这个叫 ICEA 的这个整个产产品开发的 head。, Start Time: 1371240
Text: 然后他当时就跟 mark 说，我有一些担心，担心什么呢？他就担心这个现在很多人反馈到 PS 二时代，游戏开发费用越来越高。然后很多像一些重点的团队，重点的组，他们团队人数长了三倍。然后整个而且他们的开发其实都比较的独分分割，没有什么连接在一起说你能不能想个办法？, Start Time: 1401910
Text: 然后而且他还会担心在 PS 二到 PS 三的时候，这种交接会比 PS 会更大，对，更严严重。你能不能想想办法，对成本也越来越高？对，然后 mark 就想了，就组建了那个 i team，我操 i team 跟他有啊，这牛逼了。 II team i team。, Start Time: 1424790
Text: 当时我我当时听我说这名字起的太帅了。当时采访当 t dog 的那个公司的人的时候，就说这个特别牛逼， i team 关 IT 屋那种的，然后就不知道研究的是什么呢？ i team 跟大家说一下啊，人家也是几个单词的总和，叫 inish team common engine。, Start Time: 1440770
Text: 这样一解释，感觉也没有那么帅的原因。对，然后这 s team 刚开始主要 nauty dog 的人，然后然后开始最行精英，然后慢慢的这个加入呃一点点做起来。然后呃 i team 主要目标就是使 PS 游戏质量更高。然后然后同时让它的制作成本下降，它等于是变成了一个系统的一个粘合剂。, Start Time: 1458900
Text: 哪儿需要问题的去补，然后在在在科技前沿再去发展一些东西。就是类似一个监督审队队，就是一个研究团队。比就说业务团队有点像那个任天堂的马里奥俱乐部那样。哦，这我就不知道有有有这么一个东西。对对，然后 i team 因为要负责很多新的东西嘛，就等于是能承担一些别人的那呃就是起码它在第一腕第一方和第二方之间内内部可以资源来呃整合。, Start Time: 1480520
Text: 然后在 PS 三之前，硬件软件都完全是分离的一个状况。然后硬件设计完了之后，才会给软件技术部门，然后再给软件公司再去解释。嗯，但是为在 PS 三时代，这 s team 的加入就直接已经可以做到了硬件开发者这一块。然后在东京就跟硬件开发者其实已经在初步的是一个融合了。, Start Time: 1505600
Text: 然后这种打破硬件和游戏之间的分离，可以让他们的游戏开发至少能提前一年的时间。但是这 s cream 里谁可以加入这个硬件团队来跟 PS 三在早期融合呢？又是 mark，又是他又又是这个吉天修行推荐他。因为他有太多的优势，他和双语他跟所有 team 都合作过，, Start Time: 1526575
Text: 然后而且在经历过的事，而且在 PS 一到 SS 的的时候干干过同样的儿，所以他在 PS 二到 PS 三呢又干了同样的事儿。对，就经历过的事情很多了。然后这就进入二零零三年晚晚些的时候， mark 再一次进入了 play station 的最高机密层，嗯，准备开始研究呃，, Start Time: 1547350
Text:  PS 三了。然后他他说当时是他第一次就是进入 PS 三，这个楼是想想想科技进步了。然后应该那个楼，因为二十一世纪了嘛，可能里头会会有一些什么零零七样的那种特别帅的科技产品，然后那种很酷的一些一些东西。但其实进去之后发现大家还是在做的事情，就是在电脑上进行一些刚开始也就是一小部分人在电脑上进行一些简单的处理。, Start Time: 1565820
Text: 然后开来那时候才考虑怎么用 cell 这个东西。嗯，然后当时这个硬件团队认为 cell 在途经上很很难利用。就就跟那个 mark 说，嗯，你你你这是 see 的文档，你去了解一下，然后这是模 see 的模模拟机啊，你去用一下，就是你用一下，你告诉我一下他到底能干什么。, Start Time: 1592910
Text: 从你的角度上来看，然后因为那我们知道 ce 是等于是不光是就是索尼，也就是也是那个九多先生的一个野望。对对对，当时我还记得当时看那杂志写的这 cell 怎么样，就多是想拿这个在称霸电脑市场。对对对，像 power PC 的构架嘛。对，然后当时他他作为这个编程人员第一次接触到模拟机，, Start Time: 1614370
Text: 就感觉像玩碰到一个魔方一样。他发现这个 sale 的 SPU 很强大，然后比一般的 CPU 都要强。但是要开启这个潜能需要非常大的一个一个难度。然后然后人家不是把东西给他了吗？他后来才知道，这其实是一个一个测试，就是硬件团队也去搞同样的事情。他是作为一个懂游戏的人，, Start Time: 1636420
Text: 然后他们两条线来做，看看谁能更好的能阐述有的能力。嗯，然后他最后就就还不错了，就表现就算过关了，这个也也让他更好的了解 sep s 三有一些帮助嘛。呃，然后但是他那个时候仅仅是作为一个技术人员，他没有想到过真正怎么在游戏实际开发上利用上这个 SPU。对，也没有想象这个 SPU 和这个 cell 作为整个成本，, Start Time: 1658080
Text: 就是整个 PS 三的成本是最大的那一块。所以说最后六百刀的时候大家都很吃惊。然后这对于这这对于索尼其实当时是一个不好的一个。额，我现在还想起来，当时六百年的时候，就是当时报道，尤其那个杂志，大概零零五年的一零六年零五年的 e 三零呃，零五年零五年的 e 三，, Start Time: 1688480
Text: 他零年零六年十一月十一号发售的。嗯，然后当时所有人说六百刀的时候，零六年零六年 e 三他晚发售他零五年 e 三他要告诉零五年展出，但是没有售价，没有售价。然后零六年 e 三售售价价后后 TS 的的时候，降价好像降降了六百三。对对对，应该是这样。嗯，然后呃他等于这个，, Start Time: 1706520
Text: 我我刚才说接着我刚才说啊，他等于做测试嘛，然后这个 test 算过了。然后第二天他去了办公室，就发现他桌子上有一个硬件团队在开发 sale GPU 的一个进度报告。然后对，然后对，然后这生生生的加了一块，对，就让他就开始跟这这这时候这硬件团队，然后他作为 s 的代表嘛，, Start Time: 1728460
Text: 就跟 s 其这个和硬件团队拆始始一起合作了。然后在这个期间，他就往返于美国、日本，然后开始要了解最新的这个啊发展状况，然后写模拟代码，然后然后又飞到有时候又飞到美国和另一个 s 的工作人员去写这个软件构架，然后来帮助第一方能更好的接入。然后这个过程对于他来讲，, Start Time: 1749930
Text: 可能是又有点兴奋，有点害怕了。因为兴奋是这个技术是完全全新的，因为 sale 也是全新的，然后科技又是全新的，但是害怕的地方是不知道怎么去让这个东西真正落地使用。就是他们一直在很困惑，这段时间可能长达一年之久。然后大概一年之后，整个的硬件加软件团队 PS 三的将近有一千人。, Start Time: 1772550
Text: 然后他们在一起在分析代码，然后解决所有的问题，嗯，然后可以让这个硬件可以更好的为游戏来来来服务。嗯，但是结果还是不错，因为有在美国有一批第一方很好的用了 sale。比如说我们可以想要第第 g 的那个 n 叉 r 的第一代其实就表现就不错，比同期的表现就要好很多。, Start Time: 1794540
Text: 比对，零零七年的时候，对对，然后然时然后他们还做了一件事情，他现在觉得很有意思，就是说他们当时除了培训第一方嘛，也去培训第三方。比比说我到了 EA 就告诉你，你做 PS 三就要就得这么做，就是态度很傲慢，有有一傲傲慢。嗯，然后这其实后来他他们们觉了他他现现在起来来觉觉得非常非常傲慢的一件，, Start Time: 1815300
Text: 就不能像给三六零那么做那个可能因为还是跟 PS 二之后还觉得自己很牛。对对对对对对，大大厂。对，所以那个时候他们没有考虑过平台的问题。他们对于因为你像在 PS 二时代，什么跨平台的概念，不是像现在这个 council world 这个概念，那时候就没有，他也没想过第三方在别的平台可能做的比他更好，, Start Time: 1837980
Text: 没这么多事。对，然后他那个时候在呃对第三方不是很在乎。然后这个时候就到二零零五年，在将近两年发售两年之前的时候，他们的整个工工作的重心就从技术分享技术支持到了实际的给首发游戏来开发游戏做对去给。然后那你到首发给首发游戏，开发游戏的时候，又碰到很多难题，又很艰难。, Start Time: 1856610
Text: 然后所以说呃你你可以看到其实 PS 三的首发游戏阵容很弱，你现在能想起来可能能就一个抵抗一还行抵抗一。对对，然后然后还有山级，就是当时 PS 三初期的时候确实很弱，然后也不太好。然后说因为那个时候其实索尼的一个一个系统还是以硬件为主，就是硬件跟软件的精力投入比是九十九九十九比。, Start Time: 1881380
Text: 然后他们硬件开发也没有给软件一些相配合的支持。比如说 debug SPU debug、 GPU debug。对，然后一些显卡的驱动都没有什么各种开发文档什么之类的，可能不是那么特别的对。然后其实第一方当时开发就是很很很很很抓瞎。我自己想零七年、零八年那时候可能是 PS 三最最苦的那那个最弱的一段时间。, Start Time: 1904160
Text: 对，就是就完完全完全势头被压的一下，让人有点受不了。就是跟 PS 二时候那么好，大家期待很高。但是前两年发售的一点声音没都没有，而且价格又那么高。然后那时候很悲观的对，被这个三六零和 v 一直压着。对，然后他们就统计，然后看了刚才我说了嘛，等于是呃同样的东西的。, Start Time: 1926120
Text: 在 PS 一上开发一到两个月， PS 二上开发三到六个月到 PS 三上开发就要六个月到十二个月、十个月、十二个月。所以这这这个就是让让大家当时有一些很大很大的挫败感。然后呃 mark 所在的这个团队又用了一年的时间，就是当然我们现在说的都是在开发期呃，发售前前后的这段时间，, Start Time: 1946030
Text: 然后开发引擎。然后然后因为你要做那些让人满意的大作，你必须要用好这个 SPU。嗯，但是这个 CE 的独特性在初期还还很难缺。对对，所以它是一个让人很耗时间去发展它能量的这么一个东西。所以也看到了，当时 PS 一先不说，就二和三都是让人有报告这个毛病。对对对，, Start Time: 1969210
Text: 这个我们必须要中间插一下，为以后就是好好说话，然后技能强，但是不利于开发。对，他就是一直硬，就是那时候索尼是一个以硬件工程师为导向的一个公司，一家基础公司。对对对对对，现在 PS 技技能其实也是后来最近这几年开始逐渐发掘掘出来的。大家发现确实是比这个同时代的机器都是强。, Start Time: 1994200
Text: 就是他这种公司，索尼其实一直就是以硬件导向，然后它的产品有很多。后来我记得最近几年就基这个坑卡，苏里亚不是不是就是那个他现在 CEO 就是才说要把索尼完全机技术对对对对，后变成服务公司服务司。对对对，以前他一直硬件硬件导向很牛，而家电现场出身嘛。对，肯定是以前是斯金格的时候。, Start Time: 2013600
Text: 对对，然后反正 IS team 在这这时候也帮助很多忙。然后二零零五年底，然后这个有一些 studio 来自于日本，美国的，就合成了这个就叫索尼。现在我们也听老听的这叫 worldwide studio，嗯，就全全球啊这个 studio。然后呃在零五年到零七年这三年，, Start Time: 2035110
Text: 索尼就开始已经做初步的整合了。然后就是很多在零五年之前不可能发生的事情。比如说软件跟硬件部门的通话，对，就联系都都不太可能。但是在零五年到零七年这期间已经开始在做这件事情了啊，然后 PS 发生之后，发售之后，就是零六年十一月十一号之后，嗯，其实硬件团队就开始考怎怎么来硬硬，, Start Time: 2056910
Text: 更好优化，降低成本，准备新机型。所以说所以说我认为啊就是你看这个时候刚发售零六年他们已经开始在准备零九年一一一一年一零年时候，所以说大概在明年到后年可能就会就为下一代主机，其实就已经在开始做，可能没有下一代主机。对对，我觉应该在准备的。对对，零零。然后二零零七年的时候，, Start Time: 2079530
Text: 硬件团队就已经开做开始做分析了。就是发售仅一年之后就开始做分析。他们说 PS 三最多能到什么程度，内部就开始讨论，然后会会会发展成什么样。然后会有哪些目标？比如说那个时候应该在零七年的时候，应该包括那个木啊，怎么设计，就应该已经有一些想法了。出现。对对然这块块的对于 PS 三在很早零七年的一个分析，, Start Time: 2102500
Text: 其实也就是对于零 PS 四的第一步的一个开始。然后在 PS 四整个时期，最开始的一个问题是什么？是一是否使用 sell 这种 power PC 的这种构架，嗯嗯，还是使用 CPU 叉八六的构架，这是一开始要考虑的一个问题。那当时呢想 sell，那就是很简单了。, Start Time: 2124380
Text: 因为那个时候呃我已经捞提道的做出那么好的东西，然后 sell 它的升级的版本，这个 power PC 的构架也可以做的更简单一些，感觉是顺理成章。但是叉 vl 六有没有一种可能，有没有一种可能？ mark 在考虑这个问题，然后他就用了呃用了二零一七年十一月的假期的时间，, Start Time: 2147220
Text: 研究了三十年来就是叉八六结构是应该是一九七八年。从这个八零八零开始的，从一九七零年一直到最近就是叉八六构架，其实就是 intel 和 AMB 嘛发展，他就在考虑这种构架到底能不能用主机，因为以前不能用主机啊，好像为什么要用 power PC 这种结构，就是因为 power PC 的结构可以在同时期比 PC 要更强。, Start Time: 2168450
Text: 对，然后对于游戏主机开发商，对于他来说能更好的达到那个目标。对，那他后来就说考虑在这个时代已经 intel 和 ME 已经做到这个程度了，到底能不能用叉八六他就用了用了自己的假期，一直在考虑这个问题。这个时候他完全没有连假期都不要了。对他完全没有工作邀请，, Start Time: 2190170
Text: 也不是说人家他就自己想自己在想这个问题，然后自己研究材料可能是摩羯座的。然后然后他自己就开始分析自己的能力。他说我我的职业履历，我给一开始我在亚达利干，我有基本的编程技术。然后我又会世加的经历，让我知道了这个双语，我又知道日本人怎么工作，而且我 PS 一 PS 二 PS 三我都经历了。, Start Time: 2209900
Text: 然后 s team 我又可以知道这个隐形的怎么来操作。然后在 universal 的经历让我知道管理的能力。对，然后我自己又不介意来美国和日本来回跑。然后他一条一条的考虑这个问题，发现自己有能力可以对 PS 四有更大的贡献。然后他觉得我又懂技术，我还不知道怎么游戏，, Start Time: 2231860
Text: 然后这些我都都可以，我应该应该做点什么。然后他去找了又找了那个极田修仙，嗯，就一直俩人在搞基，就是从 ES 机开上随多年的基友。嗯，然后然后他就找吉明说，希我希望自己带领这 PS 四这个项目，整个这个项目，然后说可能吗？然后吉天说可以，就简单的就说可以，然后然后他就又找了这个叫 worldwide studio 的 CTO。, Start Time: 2254430
Text: 然后也也是问一下有没有这种可能，也都表达可以，那他可以了。然后他就被任命为带领 PS 项目的构架师，然后创创创立这个项目和带领这个项目的人首席构架师。但是因为他其实一直不是索尼的管理层。然后他后来自己想这个问题的时候，会觉得很有意思。他不是一个管理层，他作为一个顾问的事情，, Start Time: 2278790
Text: 呃，总监顾顾问、总监那种职位，他不需要做一些很低调的事情，他不需要有财务上的压力。他在那五年中的唯一的事情就是去考虑怎么在五年时间内给想清 PS 的方向，他怎么来去给他做这件事情，就设计对他觉得这样，而且还可以有更有一个权限去动用内部和外部的资源。所以这就来，, Start Time: 2302870
Text: 他说的是一件很好的事情，他很享受这份工作。二零零八年刚开始， PS 项目就正式开始了，就是二零零八年就开始了。然后比如说怎么开始进行全球的合作，怎么开始进行内部交流。然后包括认识到这个软件的一些重要性，然后还有第三方的价值。那说到第三方的价值呢，其实他们怎么做呢？, Start Time: 2323870
Text: 他们就希望能了解第三方的一些意见，以前他们完全没有考虑过，这不能。对，就是最多就是我出来你就用，你怎么用，你不会用帮你用。就现在他让他一开始就注入第三方的一些想法。那那但是在零八年的这个时候呢，你又不能透露很多你主机的信息。嗯，因为那个时候你整个市场就全乱了。, Start Time: 2348320
Text: 对对，呃，所以他的解决方案是他列了一些问题给第三方。比如说下一代主机你有什么想法，然后你你需要什么，你觉得怎么样做，然后就就提就提问，我不给你先不给你讲我们怎么做。然后这些提问的问题有有一些就是第一个反馈就是很容易猜到了。所有人都会说你你们去把它提高到一千倍以上，, Start Time: 2366860
Text: 能量的 PS 三就好，你们就去把硬件随便去搞，就能能更强，对机能更强，但是这对他们来说是没有意义的。对，然后他们就更细节的去说一下，比如说你们需要一些什么，他用了一个词叫 flavor，我只能翻译成中文。你需要这个这个新的慈善主机，有一些什么样的劲儿，什么样的味儿，, Start Time: 2391760
Text: 或者说一些比例的问题。比如说说你是想把更多的这个这个资源搁到 CPU 重要，还是 GPU 重要，然后又又重新问了一道，然后得到的第一条反馈就是希望高速重要，然后一定要显存跟内存是在一起不要分开啊，然后这很重要的对， CPU 最好是八核，最差四核，然后然后就是应该在 GPU 上更好的使劲。, Start Time: 2409940
Text: 对对对，然后你那个构架不要太太奇怪，虽然你有时候你比如说你那些做了一些很奇怪，构架，可以说让 PS 四在五年之后你特牛。但是我现在我不喜欢，不要给我搞得很复杂。对，然后他就对我可以干什么什么什么什么事儿，但是大家不一定能那么干。然后零八年的时候，他们就干了这些事。, Start Time: 2433980
Text: 然后零八年还有一件事情特别有意思，是因为那个吉田成为了这个 worworldwise studio 的一个领导。嗯，然后那个时候呢正好九多，其实从索尼退出了。对对对对，零八年。然后当时是 mark 给他颁的终身成就奖，然后那个终身生进档的时候，那张照片拍的很有意思，, Start Time: 2455950
Text: 感觉像是九多。在给他颁这个奖，就感觉就像是 PS 一二三的一个领导人，把自己的这个 torch 这个这个火火炬什么的交给了下一代人，就是一个很有意义的时刻。嗯，然后然后他们然后他就说了一些，还说了一些关于吉天修平，当时呃不是对不起，我说错了。关于九多说的话，, Start Time: 2473670
Text: 他说九多认为这个多边形的事情啊根本不是很重要。在一代一代主机老提多边形没有意义，最好就是我们应该想的问题。想换问就不是说多边形怎么样，而是说我们应该尽快的让我们游戏达到直慌那样画画面有七百个兽人在不停的运动。然后像多边形这种事情是没有什么太大意义的，是一个是一个误导，, Start Time: 2497310
Text: 然后这这是这是他了。但是 mark 不认认为了 mark 认为他是从另一个情况下想问题的。他说他之前因为有做阶机的经验，那街机有一个简单的逻辑和一个一个信条，就是叫啊 easeasy to learn difficult master。对啊对，上手上手容易。, Start Time: 2517865
Text: 对，其实慢慢对，所所就是说应该硬件开发，其实也应该从这个角度上来想问题。嗯，就是说你一开始你就应该让主机在初期的时候就有好的表现，你不能老赌着五年以后怎么样。对对对，你应该是 easy to learn。然后但是你的资源又要足够，池子又要足够的丰富，能让人在这过未来的五年要挖出来。, Start Time: 2538150
Text: 对，又不能在第一开始不行，也不能一开始全行。嗯，要必须有这样一个想法，在融合在他的硬件构架里。所以说最后他现在统计他们进行反馈， PS 的一个 coall 开发成本又回到了像，就反正又比 PS 三 s 的时 ter 对好效率提高三倍。所以他们等于是来又回到一到一到两个月的这对对对，, Start Time: 2558010
Text: 就是这个同一个项目的量比例来说，然后当时他们跟第三方的沟通的时候，他分析了一个细节，我觉得这个细节很有意思。他们说你问第三方，这些人， EA 的 rock star 的，你你比较麻烦的一点呢，就是他们都是精英中的精英，他们没有时间。所以你跟他唯一在一起的沟通机会去开会的机会，, Start Time: 2580690
Text: 一就要做到什么呢？一定要做到跟他在想法上尽量的靠拢，让他清晰的知道你想要什么，你想表达什么。对对，然后那个时候他就整整个就跟第三方、第三方全球再再去讲，然后很明确的来跟第三方拉拢关系，然后让第三方从一开始就加入到 PS 的设计中。嗯，然后包括他说了一些很有意思的事情。, Start Time: 2601100
Text: 比如说在第三方有的时候反馈说，如果 PS 没有八 g 的内存，我就估计索尼就要倒闭了。他们可能两一两年前的那个时候，索尼不太好的时候，我就这么说。然后呃 PS 四现在已经发售了，就是我们我们现在讲的故事大概是在一年之内。嗯，那 PS 发售了，他现在就说说了一个分享了一个故事给我。, Start Time: 2625900
Text: 这个故事我觉得特别有意思。他说他曾经在京都有一个朋友，那个朋友在索尼干过事，给索尼跟索尼合作，跟任天堂合作过。然后他说任天堂最让人，他尊敬的是什么？任任天堂一一撮人一堆人，他们已经在一起合作三十年了。嗯，就是工邦的那个团队，对，三十年，而且三十年一直在这样做做这件事界。, Start Time: 2647280
Text: 对对对，这是很了不起的一件事情。然后但是我们们想 PS 世的是从从二零一九九四年到现在，我们算是一四年。对，二十年了，二十年。对，然后他跟那个吉天修平跟待个安卓 house，他们其实在 PS 世界也待了二十年了。他们现在就是希望可以在再多十年，像任天堂一样，, Start Time: 2668580
Text: 嗯，再多十年，通过这个游戏来在某种程度改变世界。我觉得我了解他的故事之后，我就觉得这个人你刚才我很简短的，可能也很碎片的。讲了一下他的过往啊，就是从一开始到到 PS 啊，就是大家可能听会会觉得累累会觉得很分散。但是如果我们想一下，他真的是每一个细节都跟 PS 在一起，, Start Time: 2690420
Text: 而且包括吉田修评这个人，我们最近我不知道大家有没有上 twitter 啊，然后这个人在推特上其实很活跃，对他挺逗的。对对对，很活跃的一个人。然后昨天那个微软官方那个 twitter 发了一条，就是祝贺 PS 四首发对成功，然后吉田修评还回了一条，嗯，说谢谢，, Start Time: 2714640
Text: 然后下周看你们的吧。对，然后我正好说到这儿，我就是好像也改变了，就是以前人们对索尼的一些印象。对，就是你看现在你你想想你我们几年前大概是看九多，那个时候他的 PR 的感觉和现在 PR 索尼的 PR 聊的刻板九多，那时候感觉就是很屌。对，就是就是一样了，对吗？, Start Time: 2732840
Text: 就是当然当时就是 PS 二那个当时索尼确实也非常强大，一家一家独大。对，然后当当时酒桌战台上给人感觉就是一个对霸主的这么一个地位。嗯，但是到了就像你刚才说到 PS 三初期遇到了一些困难的时候，如果还是这样的一个形象的话，可能让人反而就是有一些有一些抵触的一些在念。, Start Time: 2750860
Text: 对所以说他的这些改变其实从 p 零零六零七年就开始慢慢的做了，然后一直发发酵。事情就是这样，一开始其实需要五年的时间对到一个变化。然后我一说到了，就是在那个发布发售 PS 当天有有一有一一个问，就对于这吉吉修修，就就刚刚我们提了好几久的吉天修评一个采访。其中有一个问题就是说问了我想跟大家分享两个一个问题，, Start Time: 2769230
Text: 就是说那个 mark 三里说如果在 PS 三上做 neck 这个游戏嗯嗯会在比 PS 上上多一一年的时间，至少一年的时间。这是说他的开发易用性。然后还说到了就是说说定价四百刀的事，当时我们机盒这边做，还说是时间差。然后一看我槽那边卖卖五百，立刻把自己的摄像头拆开买了。, Start Time: 2794850
Text: 嗯，不是人家说了，一开始就定了四百刀，然后在排练的时候呢，就听到微软那边消息了。然后他们觉得还很高，还是一件很有运气的事儿。就说并不是说在那个在这个发布之前改 PPT 这个事。对，然后他然后今天这个人你看他笑容也非常的非常和蔼。然后他说这两个产品同时出现，, Start Time: 2816380
Text: 而且且同一个时间点上市都是是十月上市是一件件。其实他觉得是一件非常好的事情，就像他为什么发这个推特，他觉得这样可以最大的让这个行业传播，这个声音可以在世界媒体上传播。所以不管是对索尼，对微软软是一一件事事。对，好像把人家好事。对，然后在这个同一个时间去两个产品发售可以。, Start Time: 2837260
Text: 其实在某种意义上，不管能传播还是怎么样，能波及到的人数是最大的也对啊对嗯，所以我我大概给大家讲了这些故事，我觉得你们听完之后是不是会对 PS 四有更好的一个期待。起码我自己会是因为从今年二月到现在 PS 四，除了昨天我看什么亚马逊、老艺兴啊，这个这是负面消息，, Start Time: 2858320
Text: 它一直是高歌猛进， PR 的节奏做的非常好，然后消息非非常好。然后因为我本来我的 PS 三时代呢，就是一个只独占游戏才会买 x box。全平台我都会买 PS 三百到 PS 四时代我肯定会坚守这个我我不知道我我肯定会买 one 了，但是我不知道我 one 上会最后几个游戏会买什么游戏黑楼呗，, Start Time: 2883140
Text: 黑了只有黑楼了。我现在因为我现在我统计到我 PS 三有八十多张，嗯，但是我 x box 只有九张。嗯，九张里头大概其实今年年初才买的三六零，我记得我三六零，那是我第二台第一台买，很早就买了。对，嗯，然后大概就是四个三，就是黑龙三， ODST 就是黑 o 黑黑 o 黑 o 四，, Start Time: 2906260
Text: 然后会转成什么十十十周年之后， PKPO four，然反正那对增器再加加嘛，正好。对，反正就是这样一个比例。然后在在下时我我想我我依然会非常非常支持索尼。对，而且这个我我现在不知道这个用微塔上玩的体验怎么样。我觉得如果一个游戏像我永远有延时，看那个同步的时候，, Start Time: 2926570
Text: 有延时还是挺厉害的，是吧？有能不能改善我，因为我基本上在家，也就是在家玩一下维塔。那这等于说对我来说就是一 cross by 我觉得是非常好的一个事情。然后今天来居然到赵夏这儿，你居然没有拿到一个手柄，让我还是有点失望。对，没拿手柄也。我现在我是这种，我不希望就是这个东西我分开拿啊，, Start Time: 2946910
Text: 我拿拿拿全套。对对，我不喜欢那种分开拿的那种感觉，因为我觉得我拿手柄有什么意义，玩 PS 三游戏又没有震动这种我我赵夏一直是这边我能最先的体会到四时代的一个机会。但是我我是想等白机了，我等白机出了再买啊。你是有还有这个白色产品。对对对对，我第一个第一代都买的是白的那你买那你买买没买 VU 了，, Start Time: 2967080
Text:  VVU 等等一等。那你 VVU 现在有白色，我想等搬家之后再买的，因为这太乱，也没地方割。好好好。对，所以这次我可能不能当称职的这个首发地了啊，三那个叉 one 也是，那就交给你了。对对，叉 one 下个月可能有朋友去美国，不知道能不能能帮我带。如果不行的话，, Start Time: 2991420
Text: 那就也是等以后再说了。那但这次这个两个的 size 实在差的太多了，差差太多太多了，就是叉一太大了太大了。对对，这这这个我没法，我这真的没地方品牌的感觉了，他一下能比别人大两倍，那感觉。对，但不管怎么样啊，这就是我作为一个草根所犯嗯坚定的所犯。对，然后邀请到了被邀请到了这里。, Start Time: 3011400
Text: 我给大家讲一下，这个观程非常高兴，非常高兴来这里听你讲完这个以后，我心中这个所饭成分从百分之零增加了百分之零点零五。嗯，不是开玩笑，这是开玩笑。但其实我觉得就是他的这个故事确实是呃基本上也是伴随着整个 PSC 主机的这么一个。我觉得大家可以去搜索一下，他其实还有自己的一套那个做制作游戏方面的一套方法论，, Start Time: 3034700
Text: 叫赛事方法论就 cunny memed d 对 cunny method。这个我跟你说，我可以跟大家一个信息了，你们去 youtube，我不管你们怎么上，好吧，你们去搜一个叫什么对 computer museum 这么一个栏目，他给他有一个一个多小时的专访里头，, Start Time: 3055970
Text: 就提到了这个 cunny method。嗯，对，他是专门。就我觉得很多独立游戏开发者可能会知道这个东西知道一个做一款游戏最核心的东西是什么。对，要把握什么东西。我觉得之前我们参加那个 GDC 的时候，听过几堂课，很多老师讲课就是讲游戏是什么的时候，教你怎么开始制作游戏的时候，, Start Time: 3071350
Text: 其实跟他这个理理论差不多，就是你的核心是很简单的。这个点如果抓人，你的游戏可以展开做。如果这个点不抓人，你的游戏就失失败，就不用再去 thod 那个到底怎么回事儿？那个评分我觉得应该也不能笼统的，不是他那个评分有高有低。对，我看那个边 me informer 是八点八点五分。, Start Time: 3091490
Text: 对，因为我去 TGS 试玩，我觉得这是 PS 首发游戏里的，我还挺期待的一个。因为我觉得他他这是这种，所以其实这种评分我觉得全方位的看。因为我有的时候就是还是有些话比较传统这个游戏，可能现在的玩家很多人不是特别能够接受。但是我有一点，我确实我作为作为索犯，, Start Time: 3113110
Text: 我比较怪啊，就是这么一个大神，为什么只会开发一类游戏呢？是对你不觉得他和什么，反正他的他的他破狼很像吗？他的设计好像都是他比较偏爱那个就是卡通卡通一点的啊，然后这难度还度还挺高。对啊，卡通动物形象难度挺高的。古惑郎啊，什么斯派罗，小红龙斯派罗，然后那个杰克对对对吧？, Start Time: 3131730
Text: 都是这种卡，是不是跟那个在试驾的时候参与斯尼尼有关关系？我觉得有可能都是偏爱，觉得制作人都是他一辈子，可能是很多制作人不都这样一一辈子做的游戏，都像是他自己做出来的。是对，就是带有这种牢牢的这种个人色彩一下。对，还有狮头那公司那个大哥那个老头叫什么来着？对他那些游戏也都差不多啊，, Start Time: 3151790
Text: 他离开了好像就那肥波那个这作人叫什么？就是 doctor 彼彼得魔力鸟，彼得对，彼得魔力牛是吗？对，嗯，行吗？挺好挺好。嗯，而且其实最近这段时间确实是像你刚才讲的那样，就是索尼也在在外，不断在就是改变自己的一些形象。确实是这样，就是我觉得就是现在的来这现在是挺好，, Start Time: 3171640
Text: 我觉得挺现在的现在是索尼走的最好的一步，而且是最稳的一步路。最有可能成功的一步路，就是把这个架构又改到一个非常好的这么一个方面。然后在和第三方在拉近关系。对我记得他们当时做宣传视频的时候，当时有采访了很多牛逼的制作者嘛，还有一个背景是白色的一个第一次发布 PS 的时候，, Start Time: 3197060
Text: 他们都说现在的架构就像一张白纸一样，而且想画什么都可以画什么。对，更重要的是简单。对，更重要的就是刚才天熙说那个就是简单简单，而且他还可以在未来，而且还有一定的挖的潜力。对，所以所以我们就看，然后我我非常期待我我们赌一下，不用赌。明年十一月 n 叉 t four 肯定的了，, Start Time: 3218500
Text: 而且对肯定。对啊对，这个明年的 e 三就看这游戏，我打算就是索尼发布会就准备看你的这个，我觉得是 e 三之前应该就能看到第一段的视频。然后 e 三的时候可能能看见试玩的，我现在就怕能看见游戏的实展。而且现在在诺西 dop 里的应该已经分成两个组件，一组是做拉拉萨子，, Start Time: 3239365
Text: 一组是另一组。肯定做那外星的了，就是那个外星那个那肯定了。就就是现在我自己就是对于这个构架的担心了。就是说一因因为一直主机，其实自自己的用 bupower PC 这种构架，它有自己的一些东西在那以后完全变成 PC 了。那下一代到底怎么办？就是就就是没有没有主机了嘛，, Start Time: 3259560
Text: 我以前是还是第一部的那个机器有什么区别？就还是那个就是刚才你你也也提到了这一点，就是瓶颈一夫，他说的就是更重要，就是服务谁的服务哈。对你能给客户呃用户提供的，就是你你的网络也好，软件也好，包括各种各样现在 PS 也加入的什么分享啊，对吧？然后那个什么包括我们后台下载啊等等很多的一些都加进去，, Start Time: 3278660
Text: 你的体验更好，你肯定会跟别的游戏机会有区别。而且我觉得这个时代索尼的 PR 做的要比微软的好得多。对，至少目前来看是这样的，然后打脸颊。但是现在对，但但真的我觉得做的好多其实比较智慧，感觉比较灵活。对，而且相对于我们自身来说，在香港那边，我们作为这种草根媒体受到的待遇等等一切，, Start Time: 3300530
Text: 我觉得都是都是。对对，不是特你喝喝酒。对，那这也很牛逼，我们在香港跟那个就是索尼中国还有中国事业部，中国事业部，他是特别很国 a 就是这么一个下属的一个，还请咱们去香港的呀啊是吗？那那位老大现在听到节目那个可以跟我联系一下微博啊，一直有机会想加入索尼，给大家做市啊，, Start Time: 3322740
Text: 联系我联系我，到时候我们可以把这节目艾特发发过去嘛。对啊对，然后就是就是就是这他是新的一帮人，然后也都特别年轻。这帮员工你怎么没去索尼求职？当时呃，这个就不是没机会吧啊，没没那什么，就是特别有活力，而且特别特别特别也特别特别特别那个那个谦逊。对，特别谦逊，, Start Time: 3342759
Text: 特别善良，他们所有的工作人员都是非较谦逊，都是非常对，不论你是谁，对你都是特别好那种。对我觉得这次反正这次不管从游戏期待还是对索尼的期待，我都是就是就非常以很顺那种感觉是很稳定，而且向上的那种感觉，就明年看这些能不能确实有质变的感觉了。我跟你说，明年 e 三一定非常精彩，, Start Time: 3364120
Text: 非常精彩。明年是有很多大 title，一定会在明年出现，对实代的，今年只是一个序幕。对，然后明年到时候是真正的是那那比拼的时候对首发游戏其实没有什么可比性。咱们看看后面的一些独占作品，一定会有新的冲击。我觉得对对对，明年二十九了，明年明年照相二二九。对对，, Start Time: 3385110
Text: 就是独独的独独的各各种服务。对，行，我我下一次就明年六月了再来了。嗯，好， e 三了啊， e 三好吧啊，就这样，谢谢您。嘉六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3403770
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3443345
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3478880
