Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家底有你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美，没有话题。你来给啊，我是我，你会为。哦，好，大家好，欢迎收听最新的一期加迪 o pro 专题节目。, Start Time: 4010
Text: 今天的专题特别的专，大家听到这个音乐就是来自质量效应的质量效应一的主题音乐。那么今天我们的嘉宾，我给大家介绍一下啊，首先是大家很熟悉的老朋友， blue cube。大家好，我是 blue cube。然后来还有一位资深的 max facck 玩家叫做怎么称呼呀，, Start Time: 74050
Text: 就叫游戏打杨毅，打杨毅就可以了。杨毅啊，然后还有我们 a 九的 mx fix 区版主 ET。嗨大家好，我是 e 婷。对，一婷这么多啊。嗯，那么今天我们就给大家聊一聊这个质量效应的话题。因为之前这三部曲也在三月份吧。对，三月份三月六对，在三月份有一个终结，所以我们也一直答应给大家做这么一个专题，, Start Time: 97945
Text: 回顾一下这三代的历程。所以今天我们就一块聊一聊这个话题。嗯，我觉得咱们大家可以就是先聊一聊，熟悉熟悉说说自己都是怎么开始自己这个质量效应的旅程呢？我先开始是吗？嗯，您开始吧，咱就是我时针转转，我印象很深刻的。我当初是零九年的最热的时候，因为打完浙销效应之后，, Start Time: 127570
Text: 我机子就红了。对，所以所以特别十分深刻。然后那零九年的零九年的时候，零九年是二代的吧，一代一代一代啊，一代是零七年出的嘛，对，二代是一零年出的哦，至好是零九年开始玩的。然后那会儿也是去电玩店，也不知道玩什么，也不知道买什么游戏啊，老板推荐的碟子。其实一代那会儿刚开始玩，, Start Time: 152360
Text: 还已经是玩了，刚玩了谁 d 在那一块转晕了。那会儿转迷路了之后，差点就不想再玩了，就想飞了就有意思。然后后面挺复杂的，后后面就强忍的，直到上了那个诺曼底。第一次那个安德森给了诺曼底之后，就瞬瞬间被被害死了。你是爱上那艘船了，我是爱上那艘船了。嗯，因为我觉得作为一个科观的爱好者的话，, Start Time: 174450
Text: 谁都可所有人都想拥有这么一艘自己的船，然后在银河里面到处飞啊，然后铲剑除魔，我觉得这算是一种梦想。嗯嗯，有意思吗？我应该就是一零年那会儿，一零年那会儿，我在还在画画的时候，然后那个就是画累了，想玩一玩游戏。嗯，我本人是一比较喜欢科幻的，但是科幻的游戏确实做的好的比较少。, Start Time: 197970
Text: 嗯，当时就在网上到处找，然后就找到这个质量效应。唯一的那会儿看别人玩儿，我就听过这个听过这个系列，真正真正开始就是玩的比较熟的烂，玩的比较烂，熟的就是从二开始。嗯，那会儿因为他那个整个那个宇宙观跟那个星际迷航那个 star track 那个特别像你是 star track 犯人啊，, Start Time: 223180
Text: 也也不算是，反正我就喜欢这种科幻类的这种东西，然后又加上它里面这种就是各种各种那种杂糅的元素放在一起，毫无违和感。当时就感觉有大自然对大作的这个气息扑面而来。对，然后果断的就那个就开始这个征战了那样嗯嗯，然后一玩就这么多年。对，来吧，呃我今天有点感冒，嗓子可能有点一会儿咳嗽，, Start Time: 242610
Text: 大家就比较见惯。没事儿啊，我是其实我玩的应该那我应该是最早的，就一代刚出的时候我就玩了。因为当时我在 live up，然后嗯刚出的时候写了一个评测，基本上随便玩了一下。那会儿就觉得当时没有这种 RPG，就是他应该算是第一个把 TPS 融入到 RPG。对，其实其实我觉得他应该更算一个把 RPG 融元素融入 TPS 的这么一个游戏。, Start Time: 266460
Text: 对，反正当时就觉得这个设定还是挺新颖的，而且又是呃宇宙宇宙战。当时呃因为可能也是工作关系，我玩的可能都不是那么透，所以但是就是都是主线通一遍一二三。基本上二的时候我写的攻略写的做的还是直线玩了一下。一代的时候，对这个游戏的第一个印象就是呃世界观确实很吸引，, Start Time: 290240
Text: 尤其是当做诺曼底，然后用那个登登陆舰上到星球。有一个我因为时间已经很久了，有三四年了。我一代有一个探测车，对，有一个探测车，然后可以开那个车，也可以开车。然后到一个雪很很很飞的星球，具体我也忘了，反正就是都会嗯是那个李二二，他他母亲的地方啊，雪缘的那个那个地方特别漂亮，, Start Time: 317210
Text: 然后就是就特别喜欢，因为最刚开始玩感觉也就一一般般。嗯，然后玩到那块儿特特喜欢，然后后把它打通，关了之后就也没有也没有玩。然后后二代出的时候候，我 UCG，然后做的攻略包括括三零零专辑写了攻略。嗯嗯，三代就是反正除了很期待，毕竟是故事的结局。然后但是因为也挺忙的，, Start Time: 339690
Text: 就基本上只打了一遍主线。嗯，我呢我是零七年的时候，不是那阵四十代，也刚一年多吧，差不多。然后那阵儿我也没有游戏，没没有三六零。然后后来我是去我哥那儿，然后就看他说我给你介绍一特好玩的游戏，特别牛逼。因为他也是我们都是喜欢科科幻类的这种的，但是当时确实不多。, Start Time: 363020
Text: 对，因为我之前喜欢辐射，我一直是辐射粉。对，所以我喜欢那种那种概念的东西，但是但是这个质量效应可能更偏星球大战那种宇宙的样子那样。然后主要我没见过那么那么牛逼的画面和光影效果。当时我觉得一代做的还确实是相当不错了。因为是零七年底是零七年底的时候的游戏吧，然后确实做的特别好，, Start Time: 384550
Text: 而且是真的是感觉特别次时代。就像刚才 blue cube 说的，就是把 TPS 跟 RPG 放在一起了。当时确实没有想过这样能做的如此结合的这么好，就没有什么生硬硬的地方，嗯，所以就特别喜欢。然后就一直后来买了游戏机之后，就一直就是一口气就打通了。那个 ET 你能不能给你怎么知道这是你是这里的百科帝啊，, Start Time: 409700
Text: 能不能给大家稍微稍微介绍一下这个游戏是怎么诞生的。当时在 bio l 最早早在那个个 OL 做完那个星球球战，就共和国武士之后，然后那个 bio l 就是不想再付那个卢卡斯那个授权费了。哦，他想自己做一个属于自己的那个星球大战这样规模的一个太空游戏。所以他就自己开始想了一个浙江效应这么一个一个自己的一个游戏。, Start Time: 446120
Text: 但是那会儿 bio l 还太小吧，对吧？就是他没有资金和那个规模去做那么大款大款那个游戏。而且当初他们就定好是要做三部曲的，嗯，所以就直接找了微软。嗯，然后微软当初一看非六零的微软，那会儿也是当时这个板子已经有了，是吗？对，三部曲是已经定下来，当中就定好了的。, Start Time: 472560
Text: 然后微软正好要推那个三六零的那个知识代吧。那会儿嗯就先签了那个两部的版权。嗯，第一部是独占的权利，然后第二步是现实独家，所以后面又跑了 PSS。对嗯，对，就是这么样的那等于是一代当时签合同的时候就是这么签的。对，就这么签的哦。嗯，因为那个第三步的话，就是完全就归那个 bio while 自己 y 自己了。, Start Time: 491180
Text: 嗯，当时 bio 二还规模不是很大，还不那会儿还是靠自己还没有加入 EA 呢。嗯，对，但是 biywhile 应该 in interplay 什么，反正最搞这个刚开始搞搞的不太好了。对，然后他自己几年也没有出特别牛逼的游戏，然后黑岛再见了以后，就对他的冰冰封溪谷啊什么的也都没怎么做。, Start Time: 514330
Text: 然后到后面也就是靠 ME，然后后面又做龙之信条，对，龙腾龙之世界。对，然后期待龙之信条了完了他那个那会儿白奥沃那会儿是还是就只有蒙特利尔一个工作室是吧？那会对他那会儿还只有蒙特利尔一个工作室，后面不是找了 EAA。嗯，对，他是因为那个就是星球大战做超级成功之后，, Start Time: 536670
Text: 嗯，然后名声出来之后，然后正好微软就非常信任他。嗯，然后他微软不是，那会儿也想推这个三六零跟那个虚幻引擎吧。那会儿对，就想想有一个很大的一个场面和对个安拿一盘棋是吧？对对，给给些给玩家一个先行，一个次时代，震震撼就正好看，但是确实确实是够震撼的。他虚幻引擎三用的确实非常好，, Start Time: 567600
Text: 和和那个战争机器的感觉不一样。他有那个电影的那个颗粒效果，和那个猫 motion blur。对，当时你可以开关，可以开关。对呃对，其实第一第一刚开始进去就就就确实感感觉挺不错的。有，我记得在一个星球上有一个很高的塔，应该是他 eaden prand 第一个星球。, Start Time: 589660
Text: 对对对，那个 momotion pran 然后出来之后，就就是刚落地的时候，那个光看着那个光的那个感觉是特别好的。嗯，然后星球上有些植被啊什么的，然后第一次遇到敌人，好像是那个是 profme 嘛。没有，那会儿还没有没有没有，那会儿应该是途锐，途锐跟盖茨吧，, Start Time: 605720
Text: 应该是呃是图瑞啊，因为瑞图瑞那会儿跟着那个图那个图锐的那个 specttror 那个个一嗯，嗯嗯，然后后来他叛变了。对，后来他死了总报的那个对对，呃，拉开整个那消化的很彻底是吧？僵化的特别刺激。对，当时我就挺惊讶的，我说每个种族做的这么好，然后因为当时确实是没有接触过次时代。, Start Time: 622880
Text: 如此庞大的这种 priprir PG 的游戏。是那个年代没有，就是操每个人物都有配音，然后每个人都做这么细，然后嘴型都对得上，然后这么大的地方，每个星球都可以探索。但是各种各样的种族从来特别慢，就是就是恢弘嘛。两人感觉灰红，对对人感觉觉就像星球慢慢。但是一旦有还缺点，, Start Time: 646010
Text: 还是也挺多的。比如说呃射击的手感也不是特别好，然后掩体用的也也当时是有 l 体吗？有有有对吧吧，然后是正打反打挺烦的，就是就是两个人对说话就打你打我也没有特别多的互动互动环节。然后就是因为他那个 LLOD 吧，就是他的那个 level detail 的时候，, Start Time: 666350
Text: 他读的很慢，就是每次正打完了，他就要读一会儿才能读出材质。然后刚读完，他说完了打到另外一个人又要读，然后再回来到他的时候就还要读。就是当时就这个给人感觉也不是特别好，但是就是整体的游戏的概念已经出来了。二代掩绎，对，所以二代之后才成为一个真正牛逼的 RPG。, Start Time: 688050
Text: 而且就是根据那个 game ranking 上面的那个世界媒体的评分二代，应该现在是综合评分最高的。 RPG 没有比他更高，对，它它是最高的，比经济还高是吧？嗯嗯，行，那既然这个世界观这么吸引咱们，咱们就下面就可以聊一聊世界观的这个话题。嗯，我们谁来开个头，, Start Time: 704180
Text: 你们喜欢的他这个世界观里最吸引你们的是什么地方？是这个整个的社会背景，还是这些种族之间的关系啊，这个本身它就是一个非常激动人心的一种大宇宙联合的那种背景。嗯，所有种族他们有一个有一个议会 city 到那个议会一样的东西。每个种族之间，他又保持着小规模的那个军事冲突。, Start Time: 725785
Text: 嗯，但政治人类有种手腕，嗯，啊他这个背景中就像人类是那种刚崛起的。但是还很明显，还是有这种人类沙文主义的这种影子在里面。其实每一个种族都是人类一种特性的一种，就是一种分身都是影影子一在一起，就是人都是映射咱们自己的这个社会啊，这感觉就就一是是让让这个玩家觉得他不陌生。, Start Time: 747740
Text: 你能在每一个种族之上看到人类的影子。对，但是他又跟人类有所区别。对，这一点就是一看这种就这种做的特别细，特别真的这种世界观就是让人非常容易投入进去。对，而且人类在这个社会背景下，好像是刚刚接触到宇宙的这个联这个对这个整个就个对一两百百年。因为一他还没有进入 CC 岛议议会嘛，, Start Time: 768800
Text: 然后经过 shepper d 他们武力独立采购。对对对，一代我记得是二一四八年。嗯，对，应该。而且他这个世界观比较好一点，它不是那种架空的世界观，它就是完全用的是现实那些星球奇缘。对你在一代编过去了。对对，一代你还能看着的太阳系，那我就与地球对能刚能登陆，, Start Time: 789610
Text: 还能登陆月球。那么就从月球当中看到那个地球特别特别漂亮。对对对，就给人印象特别深刻，就让你觉得不是很脱节，就感觉近未来再往远一点点，就你就给人非常那种真实那种感觉，再加上那种各种各样的科技，然后而且也是根据那个现实的那个科学成果来就往后推想往后推想。对，就像一个人类的励志史一样，, Start Time: 809910
Text: 就对对对，给一个很很很好的未来那种畅想感觉。其实一开始这个游戏故事还是挺励志的啊嗯人类通过自己的努力，虽然还是搞得特别的英雄主义，但是还是挺开心的。我记得议会里面其实也是各种的政治谋谋，你看还看不上人类嘛。对他妈野蛮人，对，突然发现终极骑受爆发户了就对没错，, Start Time: 834260
Text: 尤其呢我是突瑞最恨人类的。刚开始打了一打完一场仗，然后你就进了赛队岛，得来跟我抢东西了。对，觉得特不服耳嘛。对，而当时我记得一代的议会，议会一直都是有三个那个三个种族，三个种族。对啊， sari 跟图瑞，还有塞拉瑞亚、塞拉瑞亚、塞拉瑞亚。嗯，但我一直不明白为什么 salariarian 是议会的，, Start Time: 856155
Text: 我觉得他们没较聪明啊，因为 salarian 是第二个进入 seddal 的， csalaria 是第一个发现 seladal 这么一个东西。然后 salsalsalarian 第二个进去之后，然后就正好给他给他们这个位置。但我觉得他们特别缺，只有四十年寿命，, Start Time: 878790
Text: 还因为他们没感情，他们没有感情嘛。他们那个种族好像有一点很淡漠，感情很淡漠，因为他们就有四十年的寿命嘛，就这样的一切都很匆饥，很匆忙的。对对对，效率至上。对啊 sorry 还是很好。我觉得当时就是除了这个社会背景，还有他当时的那个做的美术，就是整个 CC 道给你呈现出来那个面貌，, Start Time: 894350
Text: 我觉得特别特别牛逼，特别牛逼。尤其是到三最后 CC 道合起来的时候，我靠，确实是想象力真的棒，而且刚开始就设计好的。对，是那么早就设计好，他肯定是设计好，都设计好，莲花一样的人会展开。对，就是当时真的没想到 CC 道是那么一个东西。对对，嗯，然后里面那么多，, Start Time: 918690
Text: 然后我记得当时玩一代的时候，当时去那个夜店的时候都惊了。嗯，我说这个游戏做的好，很贴近现实。对，不光是爷爷，那我还有一个一个呃 sari 的一个一个像那个公关一样的吧，就叫你去让你摸了一下。然后当时还以为有什么比较激烈的画面，然后结结果眼前一黑就完事了，很失望很失望。, Start Time: 938510
Text: 第二天早上吧。对，就第二天早上是吧，那会儿那会儿还引起不少轰动，就争议那会儿那什么呀，就是这个，因为你可以用女斜坡去，因为对方性恋 s 二零。对对对我对对对对对，我记得当时这个游戏也是卖点之一，呃，也是卖点之余，也是它被禁的原因之一。他在新加坡等国家都被禁了。, Start Time: 963600
Text: 不不许卖，就是因为它里面这个有支持同性恋的这个倾向，后来就又到第三代就更很完全搞开。对，那三代那个真行的，他这个是合理的。想这个就是当你这个智慧，包括你的心智发展到一定程度的时候，你确实不可预计它后面的你的形象会不会发生变化。对，嗯，他那个那谁 ET 再给我们稍微介绍一下，, Start Time: 986960
Text: 这个就是笼统的介绍一下这个这个世界观的大体的背景。因为好多听众肯定也是并不是非常了解。其实包括可能我在内也不是特别特别的熟悉。呃，怎么说呢？他这个世界观主要是靠这个 settle 到这么一个大的空间站，然后跟他联系他那个 mass relay 一起把整个银河联系在一个像一个交通通网络一样的。, Start Time: 1012580
Text: 就是如果当你从一个星球出发，靠近这个你当地星，因为每个星系基本上都有一个 mass relay，然后互相互相之间是连通的啊，它那里面飞船自己是没有没有那个光速加速的，飞船本身是有的。但是就是因为发现了 mass relay 这么一个玩意，就具备星系间的那种飞行，, Start Time: 1037420
Text: 能对英英文不好的同学。可我也发现一下 mrelay，就是质量中器。对，嗯，就是那个我们在那个质量效应 loading 画面经常会看到了一把像一把剑一样的的那个对对对，中间有一个转盘，嗯，嗯，就通过这么一个把整个银河系都联系在一起了，就省油了呗。等于是他应该是有有一个主要的，, Start Time: 1054760
Text: 在某在一个大星系中有一个每一个星星刺激，还有一部分刺激的那种，都在想象太阳系这种小星小星系里面。对，就通过这么一个传送器一样的装置，然后跟主的那个里这么一个银河核心政府的联系起来，嗯，然后形形成各个不一样的文明，互相就是这么发展下去了。嗯，人类那会儿是在一开始还没有发现这个二一四八年的时候，, Start Time: 1074090
Text: 它在冥王星冥王星这个卡绒卫置。对荣发现它其实是个传统器，对，在 seddcarmass 类等于不是。嗯，那他之前的冥王星还是行星的时候做的第一代 rmass 类是很远古的。这个马斯队其实是一个阴谋，其实就是收割者做出来的。嗯，对，他就希望所有的文明能够沿着这个 rmass 类类这么一个网，, Start Time: 1098870
Text: 这个互相互相对互相连通，围绕这个 rmass 类发展起来，这样它收割的时候好收割方便捕到的。对，那那你不会好太远，不会跑太小。 rc 隧道就是一个大陷阱，嗯嗯，就是给大家的文明都聚集到一起。对，把你所有军事力量，因为 c 隧道有全银河最大的最先进的军事力量嘛。, Start Time: 1119090
Text: 如果把你涉猎到毁了，军事力量毁了的话，其他就好慢慢从无收了，就哦就方便他们方便他们进行收割呗。对，嗯，那红的麦穗勒跟蓝的 message 有什么区别吗？红这个是三代，最后面才有。对对对对对，有一个红的这个这个没有没有没有关系，这是欧米伽那个是不是也是红的？, Start Time: 1138640
Text: 欧米伽那个是红的。对他那个他他跳跃过去之后，那个空间应该是粉色儿的那个。对，就是像那种就是那种末世的那种感觉，上面飘的都是碎片的，那个已经是银河最核心的地方啊。对，不可不可探知区什么欧米伽。 reay。对，当时那个二代里面出现的那个就欧米伽 a four reay ay。, Start Time: 1159320
Text: 对，四号 ray 当时是后来那个那谁收集者是吧？不是奥塞瑞，那女孩叫什么来着？李 ara 李 ara，然后他留的那个欧米伽 four，然后收了一个那个什么情报站吧。我记得是呃影子经纪人的那个是德 g 那个。对对对，那个是在欧米伽，那个不是在欧美，那个不是在对卧操，, Start Time: 1179740
Text: 对不起，那个是很后面的，后面的事情还是资料片里是吧？对，资料片是 DLC 里面的，但整个世界观是这么一个大概这么一个世界观。人类通过发现这个第一个 mass relay 之后，然后去第一个人类遭遇的第一个那个外星总族是突锐。嗯，后面因为那个人类那会儿不是什么都不懂嘛，, Start Time: 1199180
Text: 就人类通过太阳系的 mass r 类嗯跳到另外一个星系之后，发现了又发现了一个同样的东西，就人类类想把它打开。但是那会儿现在到他有个明文规定，就规定的这个东西能不能开，什么时候开。嗯，然后被突锐撞见了，突锐就直接跟人类打起来了。就是其实人类的错，他相当于想想要用这个突瑞 an 那个那个势力范围内的那个终继器去去开拓那个突瑞 an 的那个领土星域，, Start Time: 1219930
Text: 结果两个种族就打起来了，人类还挺猛的。第一次接触战争，我觉得突瑞 an 看着还是挺厉害的。哇，靠武夫啊，对啊，都是民族族瑞瑞这个纯军事社会对等级非常森严的。而且你看他们的关节什么的，都是通过那个来反映出来的。他们关过那种速度感。对，而且荣誉感是他们我觉得最胜的信条。, Start Time: 1246415
Text: 对那说到种族，你们最喜欢的种族都是什么种族？土瑞 a 突瑞 an，我比较喜欢图，然 an 还有 cragon。对，其实我挺喜欢 cragon，我觉得整个游戏我最吸引我就那个 cragon 和那个呃 sarah 之间的那个他们这个之间的那个矛盾。 sara ciliaria saliliaria 就是那个 jenfate 尸体。, Start Time: 1267020
Text: 对 generfate jennify 这个基因尸体，中文叫基因尸体是吧？对我觉得这个故事就是特别好，就是一种种族大清洗的那种感觉，而且是两绝育绝育嘛。对，给大家介绍介绍吧。这个这个故事这个这个就更长了。这个属于其实算是一个比较重要的一个一常非常重要到三代就整个体系组了一代到三代的一个大分支的剧情。, Start Time: 1289450
Text: 我觉得这是一个最早是民族大融合的一个一个一个支线。嗯，最早是因为那个 seara 发现了 recognize 那个虫族对虫嗯，激活他那个虫族那个 msy lay 嗯，然后虫族就开始大开始大京攻竞争赛点的领域了。嗯，然后那会儿包括那会儿只有图瑞啊、 salary 啊，, Start Time: 1315520
Text: 嗯然后那么几个种族就完全抵挡不住那个的种族。就而且他们还派了那个外交官想去跟那个和谈，然后发现那个虫母待的地方是基本上其他种族都待不下去的地方是各种有毒气体。对，而且还住地底下。对，然后后面没有没有辙了，然后是那个 salarcogninisalarary 还是托 gan，, Start Time: 1335700
Text: 发现了 rogan 这么一个种族，就只能让他们去帮忙。对，后后那那那那会 clogan 还是非常蛮荒的一个一个社会，一个原文明，他们好像没有什么就是文明的那个他游游牧，他是部族部族氏氏族一样的一个文民，反正他们不怕这个东西，他们对毒免疫，然后而且还骁勇善战。, Start Time: 1356840
Text: 我看骁勇抗性超级高房也高了，然后就给他们去教导他们，给他们文明大是给他们就这种属于这种，应该是对他们也进行了一部分基因改造，可能有一部分基因改造，就直接成成他们文明了，就就大卖进一下。从原始时代一下跳到了现代，嗯，就就把他们直接投入在脑去打那个 rock ner，, Start Time: 1376420
Text: 然后后面 cloroan 觉绝不负不负众望。对对，非常牛逼。然后先先是把那个都灭的一个无圣，其实后面还是剩了，是不是还是三代还出来了是吧？对，灭了一个乌镇之后，开始就是有点洋洋得意了，就成了认为自己是是那个银河系最强种族，然后就开始开始要侵略去向 recognic 队边要更多领土。, Start Time: 1397440
Text: 嗯，然后 c 知道不给就开始进攻那个反扑了那个攻攻 c 类。对他本身那个 crogan 他繁殖率对他繁殖繁殖率也非常快，爬行类的种族进化过来，繁殖率非常高，就人口爆炸了之后就就成为虫族第二了，就这个所以挡不住了。 c 类党也挡不住，因为当初虫族就挡不住， crogon 就更挡不住了。, Start Time: 1418770
Text: 挡不住之后，就只能派出科学家小分队了，只能就通过科学科学研究 salariarion 就研究了这么一个基因食食菌体。嗯，他他放出去之后，能够把 cogan 的生育率降到万分之一啊，千分之一、千千分之万分之一，分之之特别特别别特别特别低，新生儿出来就死，出来就死，, Start Time: 1442560
Text: 嗯，让他们就是保持那个零增长，甚至是负增长。嗯，对，然后就通过这么一个东西才把这个叛乱，他们叫 crogan 叛乱镇压下去了。对，他们还在 c 类岛建了一个小雕像，所时突然负责执行那个 ciliarian，科学家负责研制。所以科学队那个 crogan 对这俩族都非常非常的反感。, Start Time: 1461260
Text: 对，压下去了，然后只要骁战三里面，最终还是解决了一下这个事儿。对，这个应该是只央逍战三主线，第第一非非常高潮潮。对一个大高潮大高潮，然后关键他们选择权利还在你自己手里，你可以去解救他们。 crogan 也可以，我可以不去解救你当时选的什么，我当时还在犹豫呢。, Start Time: 1482080
Text: 但是后来到了 kogan 的星球，看他们那个远古壁画之后，我就被震撼住了。我觉得我我一定要拯救这个东西，我觉得这组织还是有希望。我我当时还是玩阴的。你知道我没有，他那那个说你别上那，然后那个你就跟他说，你上一个了，然后其实还是没有没有上到普瑞院的那个，你就给他们骗了。, Start Time: 1502140
Text: 对我怎么骗了？因为当时他们说的嘛，就是说是我第一一开始始玩的时候，我那二代存档找不着了。嗯，就是相当于那 crogan 那个领袖，不是那个 rax，是一个是一个路人甲，是他哥哥，我是他兄弟，他哥哥们，就是那个我们干完这个收割者之后，嗯，你们看着办吧。嗯，那个反正话就说到这儿了，, Start Time: 1519780
Text: 那我也想，我看你这话都放出来都不能容你，你是他哥们二代的，就继承了一代二代过来，那个 rax 活着的。对，会有那个那个就那个说服率会高一点吧，他会保证他我我们会会对对对对对，不会再那个重复之前的，就要是他哥哥那女的说都不管用。对，那女的科跟人说，他他都他都不听哦，, Start Time: 1539800
Text: 是吗？就特别横，后面拿去被那个 rax 活了，拿去喂杀虫了啊，是是这，我没注意有这么呃，喂撒总去了是吧？对对对，我我是我是这样的记录，这事儿特别特别惨，我一代三五零玩的，嗯，然后二代 PS 三玩的，一个也继承不了，气坏了，真的就是每个都是重新玩。然后他但是之前有好多都是要从你记录里提取的一些一些东西，, Start Time: 1559870
Text: 所有的抉择。嗯，对，比如说你二代最后跟你伊路森曼那个最后那个选择，它也能影响到三代的一个结局吧，好像对能影响到结局二代最重要的选择应该是跟军团那个 guess 的选择，就影响到三代那个和平和平解决的那个种族终端那个问题是吗？对，跟跟那那个种就你上交不上交的话，, Start Time: 1586960
Text: 就就决定你在三代建不见择，我都忘了选的什么。第一第一周末就没有那个就没有继承，然后后来俩就就上了。就在 koreyoutube 上有个视频，就是说就展示的所有最坏的选择，就是有 crogan 这一块的话，就是你如果骗了 morning，骗了那个 rax， crogon 的话就是 morning 会死，, Start Time: 1607720
Text: 然后 rax 会跑到那个设列岛来找你，然后说三还是几就是三嗯，就是因为你没有继承那个坏坏那个东西，最坏，这是最坏的。那个情况就是 rax，最后个好像涉及到，想来想来弄死你。嗯，对，然后后面被被整个涉及到警卫扑下去，就特别特别迟，特别的惨。嗯，但 momoling 我那也死了，, Start Time: 1626920
Text:  momoling 可以不死的，可以不？后来你能把他派去做那个 crucible 那个晴天擎天庐那个哦，是吗？对，可以把他派去做那个，他不会是你的队友，他反正是当不了你队友，我那里呢，反正他是死了啊。嗯那你是不是把他送那塔上了？对，我送到那塔上去去开那个，, Start Time: 1647910
Text: 那他肯定活不了，那塔不要爆了。对，但是他要去的那你去吧，反正我觉得劝两个哥们挺好的。对，说话贼快。对我不太喜欢 salararia，我觉得脑子就是但 morning 特别特别默，特别幽默了，经常唱歌唱了好几次。对对， morning 还是挺有意思，但是实在是是不喜喜他，, Start Time: 1666230
Text: 对长太难难看教啊啊。对，打仗从来不带他。对，从来不跟他们种族，本来也不太会，他们们种族不是那个战斗型的，他们们喜喜那那种深入或者是做谍报的言笑对科言之类的。嗯，就如果你下那个就 DL 三代，一个有一个 DLC 叫 from the VH 啊，里面有个那个 presson 队友嘛，, Start Time: 1683710
Text: 有个 java 特别别幽默了，他就会做 salararia。就在他那个时候，瑞塔在吃苍蝇个吃仓蝇还是蜥蜴最最原始的形态。嗯，反正咱们也没见过最原始的 salarcosan 是什么样的。你们一般要带出去的话，带都是带的什么队友啊，带一个 liara，带一个那个那个叫什么呀？, Start Time: 1704030
Text:  gy 那个个 garera ggarree EYYY garrels 带他俩三成宁，我一般就带 garies 和和。另外另外一个，我看我一二三代，看我选的那个职业是什么，因为我都没继承记录。嗯，然后如果我我我如果我是一个渗透者，我就怎么弄一个 adapter，, Start Time: 1725680
Text: 反正就是就算配合一下。嗯，反般我会选 ach ly 或者是一个女女女的跟着我啊，也可以选伊 d 吗？你们都喜欢那个你都喜欢的范超元老的东西。对对，特别忠诚特别忠诚。是啊，猛汉，嗯，但我一般喜欢带那种就是就是那种大壮子啊，全对三三代 garrial crogram 三三代有 o 三三代有 o 刚开始，, Start Time: 1744660
Text: 所以我带的是那个谁 jack 吧，肌肉男 jjames james 是那个对纹身肌肉，对我我觉得他挺壮的。所以我带一个他，我要么就选两个女的，要么就选两个巨壮的安全。对，选那个李 jara，还有那个谁，那个叫什么来着，伊地是吗？嗯，不是伊地，不是伊地，那就是那个艾时利安时里啊，, Start Time: 1767350
Text: 不是里塔里塔里啊，在塔里。对对对，带这两个嗯塔里没见过脸呀，不给力。哎，有有脸，最后那个最后才有一张小照片，还被还还被，而且那照片是别的那个 PS 过来的。对，直接用人那个国外隐形的照片，直接 PS 当初不在官网当中，你被轰死了。对，当时哎，那个 massific 的当时有一个海报啊，, Start Time: 1790530
Text: 我我当时还用过网站里的一个那个题图呢，那个就是那个塔利的那个那个应该那个是哪的的？在在游戏里特别期待摘摘下面具，他确实摘了，但是他没有背头，我操我惊了，为什么呀？其实他摘了两次二代，如果推他的话，他摘了一次也是背对你也是背对你是吗？对对对，后三代又摘了一次啊，, Start Time: 1815070
Text: 这个是吧？这个是玩，这是官方，这是玩家说的这不是官方，没有公布过官方，除了那张 PS 图之外，没有公布过是吗？我记着反正有一张图改特好看，还挺好看的呢。那个脸就是三代的，应该是同人是吧？你应该是同人太可惜了，我还挺喜欢塔里的，而且说话都是阿拉伯口音的那种。, Start Time: 1837420
Text: 他里他反关节啊，他跟你不是不是一一族的的，反正呃，对他那个科瑞亚应该身体有一部分是机械，他们自己改造过是吧？没有改造过是吗？对嗯啊那可能记错了， morgan 和 salarion 之间的矛盾，还有就是 crawans 和 gft 之间的那个映射。那个纠结这个就是一个非常非非常经典的一个最后就虚拟空间的那个看那个剧情，, Start Time: 1858125
Text: 就是人人类跟 AS 间的那个。对对对对，嗯，其实他那个就一开始还是挺好的，但是后来就是你说具体的我一上来不是创造的那个 guess 吗？ gwin 呃，就是奎利族嘛，中文是叫奎丽族，对吧？他们创造了那个杰斯吧。对嗯嗯，他们创造出来 guess 这个一个种族就是机器作为机器人服务自己生活的那种。, Start Time: 1884010
Text: 但后面那个他们发现觉得他太聪明了，嗯，想把它消灭掉。然后当时被盖茨发现了，就被逼无奈的盖茨就知道就为自己的生存就反反扑反击过来，然后结果就把傀儡直接赶出去了，嗯，赶出他们自己的星球，结果他们就变成了居无定所的游牧的吉吉赛赛一一样，对吉普赛人移民船队。对我觉得这个有点像 g 这斯的设定。, Start Time: 1908980
Text: 对我觉点像嗯机械反抗这个造物主，嗯，而且就是三代里面那个那个 ria i 里面那个空间的那个那个感觉做的也挺棒的。然后就是一个一个的方格子，我很喜欢方块方块，因为我叫 blue，就对对方块打那个打那个方块。嗯，不过那段那剧情看完之后确实不忍心再对 guess 动。, Start Time: 1935820
Text: 对对，就是心里心里头特别纠结。结是完了之后，你就觉得他们其实两都很可悲悲地地方，就是也不是说有没有错，没有攻击性的那种那种方式去要侵略，你，或者就要去消灭你，都是被逼无奈的一种一种选择。第一次选的就是选的是那个要 guess 那边的原著要那个，然后他是就是感觉就落牙了就了，, Start Time: 1958460
Text: 然后我果断独挡，说不行，这个女的不能对我也是我第一次也选的让 guess 活。嗯嗯，但是后来真是真是不行，对吧？确实这个游戏没有什么真正的对错，就是看你是怎么去判断这个事儿。就正义的标准不是唯一的嘛，就是也纠结还是奥代 morning 那个人物 molling，, Start Time: 1979800
Text: 就最后你要不要毁，但是他那这个集收资料解药，对对，解药要不要回，就纠结特别的疚。嗯，呃我最后还是给藏起来了，然后留着嗯留着我直接毁了。你们，希望拥有谁的这个能力啊，谁呢？你是说种是说哪个种族的特色，你们觉得自己那你的话，你会选择当哪个中毒的人啊，那还是当人类吧？, Start Time: 1998600
Text: 是啊，包括人类吧嗯有点不包括人类，不包括人类啊，嗯我要人类，那还是托儿园吧，别无别无二。想了战士啊，嗯我想不清他他这种战士跟 crogan 的区别还是很明显的。他是一种那种怎么说呢？是那种有纪律，有组织，对他是非常非常那个有自律性的那种。但里面不是有一句谚语嘛，, Start Time: 2025980
Text: 说是来 you never never see 呃， you will only see a tourist back once ststyle。就是说你只能在一个嗯突然死了之后，你才能看见他的背。就是说他们撤退的时候，就是那种三代里说了这个格言了，好像。, Start Time: 2051800
Text: 嗯，但我觉得阿塞瑞挺牛逼的那你不能当呀，哼姑娘那是他那里不是也有两性，他没有，他们是单性种族，单性种族是吗？全是私性，当姑娘也挺好的，他们就不叫姑娘了。对，不叫对对，不叫姑娘了。对，而且阿塞瑞的战士也也是最有技能的白。对对，而他们的那个训练不都要经过多少七八十年的那个长寿。, Start Time: 2063980
Text: 长寿长寿三百多年的寿命不是一千多年，一千多年前。所以说他们说这个星系里面最牛逼的战士，其实阿塞瑞只是幸亏他们的数量不多，对对吧？嗯，有丰富的战斗经验。对啊，他说他们也是这个 procent，就是把他们作为就未来的一个人结拜人为文化的引领者，嗯，就是给他们做培养的。, Start Time: 2090390
Text: 嗯，现在最有剧有这段剧情，因为他们是最早开始研究 procent 的遗迹的那个种子。嗯，有我要选的话，如果不能选人类，我其实还是觉得斜坡最好的呃，一靠一张嘴就能把所有人说死说死。对，呃，当然还是学托瑞亚，因为我也特别喜欢他们那个种族，就给人那种韧性，尤其是那种自高度自己。, Start Time: 2111410
Text: 是是那种怎么说，他们种族的那种纪律是非常简单明了的。不像咱们人类种族中有好多那种邪门歪道的的那种东西。他在里面就是你准备脆的准备好了就往上升，靠能力上那种感觉。对对对，其实我觉得俄罗斯挺好的，就那个小机器人小圆小胖是吧？胖小小胖小胖胖，他是是伤血压的那个说两话喘喘气儿气儿。, Start Time: 2134870
Text: 对对对，我觉得他们挺好玩的，也不是累的，我感觉嗯都是高血压那种，就跟他们那个呼呼吸，他们也他们不无法估计那个呼吸器。对对对，所以他们必须得靠宇宙腐来，但是他们都特别爱占小便宜那种就是纯特色特脚精明的那种。对对，纯是商人的影个说得到所有的经济却是靠他们维持的。, Start Time: 2157530
Text: 对，嗯，其实还有很多就比较弱势的种族。哎，不过这个就是小胖，他们应该是突然的一个附属是吧？他们就寻求一个军事的军事庇护庇护对，为他们提供商业上的保障。对，嗯，还有一些特别缺的动作，比如说把过场。对对，那他妈那个感觉难看，嘴都合不上了，就不知道他怎么进的。 CT 单中嗯，, Start Time: 2178780
Text: 那个卧场没有 CT 的的，不是就不知道怎么让他上去的。这种人要我反正我不让他上来，反正他们反正就在游戏里面一直是一个反派角色出现，现是闹简单，在 CT 道里也有他们的神影。就那种地下的那车库里，那种三代的话是作为一个难民过来中走的。对，之前两代都不会对对，, Start Time: 2204670
Text: 说两句话，喷点口水出来。对对对，我说太恶恶，还有一种种族，一代 DLC 里面多出来的那个好多眼睛，六个眼睛、那个呃 tbararian tartarian tttarian 啊、 ttarian 对，神界星系，他们那个那个星系特别那那这个总是特别悲催，特别悲催，, Start Time: 2222090
Text: 他跟人类闹别扭，然后然后把那个给毁了了。是他他人人人类闹闹别扭之后，然后去去找那个 c 水道做做中裁，不管 c 里道不管他，就尤其像现在中国跟菲律宾那种感觉。对，不管他，你知道道没办法，法是一汽一动基，他就直接直接把大使者全部撤走了，就再也不跟 CC 道是耍人性了啊，, Start Time: 2239550
Text: 结果一车大石牌那更更更不行了，人类直接觉着他打就是这样的一个状况。对他那个剑神星系的好多装备，在那个官方的解释，其实都是非法装备。在那个就武器什么护甲，基本上在都是都是非法装备。嗯，而且在一代最后一次 DLC 被炸了一个卫星。嗯，然后在二代一个 BLC，整个星系，, Start Time: 2259680
Text: 他们一个整个母星系都被斜邪坡给毁了。对对，比较悲催的一个动作。嗯，种族说的好像差不多，就 process in，还没有还没有，咱们还没有成租啊。对，螺旋嗯，我觉得应该这是最一 t 介绍介绍 process in 给大家。嗯，这是最上古的中毒了吗？ proson 的话，, Start Time: 2280350
Text: 他其实三实际上像你涉及的也不是非常多。他们就他们就是现在这个文明成那个成长起来之前的一个是他们控制整个的一个银河系，他们那个社会有点像努力努力所力力力对对，他们是他们是努力守希腊的那种。你要是其他种族敢跟他那个反抗的话，他直接就灭了。你是这么一个种族，就他们控制当他们那个时代，, Start Time: 2301130
Text: 他们控制整个银河系，嗯，然后有有着非常先进的文明。对，因为而而现在的话，后面就也是遭到收割者的收割啊，就全部收割。完了，他们抵抗了好几百年，应该抵抗了一个世纪啊，对一个一个世纪抵抗了一个世纪，然后被收割，然后留下来。这些遗迹被现在这些文明发现之后，就认为是一个先先贤先贤守族。, Start Time: 2324480
Text: 因为因为现在很多科技都是他们遗留下来的。嗯，对，就包括三代里最后出现的那个那个擎天柱。擎天柱的话其实不光是他们，不光是因为那擎天柱是好几个轮回，就共同创造出来这么一个计划，划到了 process 已已经完成了，因为他们最接近于完成，但他们没有时间造出来。对，, Start Time: 2347820
Text: 就只好留给下一个人类来给他造出来。嗯，如果玩 DRC 的话，那个任务还是挺挺挺震撼的。当时可以看一下 process in 抵抗那个最终抵抗，然后放入那个呃时间胶囊时间，胶囊一样的东西，让他复活过来。然后就是我觉得从 process 的视角去看，现在这个这个就是我们玩的一二三代这个系列的这个故事肯定挺有意思的。, Start Time: 2369900
Text: 而且咱们自己想想，觉得肯定特别好玩。而且我平常特别喜欢跟他对话，就他会给你讲场地。对对，有意思。嗯，不屑，你看能不谢这个，你们最终都会完蛋的。对，那个徒弟。而二代里面最后最后他二代里，他们就是那个最主要的那个敌人叫什么来着？二代里二代是搜搜集者是吧？收集者 collector 那个就是他们把那个 profit 给是被他们是就是被收割者改造成一个一个他们的，, Start Time: 2394220
Text: 他在模型上还一个这别比较明显的区别，他那个收集者背后的那个个关关比较的嗯那个 profct 的是短一点上翘。嗯，其实就是他们被那个 rapper 造成成一种就苦力一样，帮他们帮他们造造造后代建造后代收割收割人类收收割人类的那个残残残骸。但是我就是有一点纳闷，, Start Time: 2426210
Text: 就是你像他那个 repper，他收割结束之后遗留下来，这部分这个 collector 就改造完毕之后， profect 他们是受谁控制的，还是他他受 repper 控制的那受呃，不是有个 harvenger 吗？每次二代不是一开始最后有一个 swimming control 嘛啊对，, Start Time: 2447510
Text: 就是靠那个他是 raper 控制的啊，能直接控制他们二代里面不是一上来第一个任务，不就是那个 shpper 去调查那个殖民地失踪的事。对对，那会儿不是看那个录像，记得当时那个科儿院，那小孩儿就说说是啊，不是，是那个梅兰达，说是这个这个这个 collector，, Start Time: 2461530
Text: 就是传说中的种族，没有多少人见过，但是有少部分的人跟他们做过交易。对，因为他们一直在帮，因为他们是负责给 rapper 造后代的。就是说他当时还没有那么强烈的攻击性，他没有他们一直在暗中的收集所有的所有资料所的线索。他们因为他们是需要找当前最先进的，最适合作为 ripper 后代的一个种族。, Start Time: 2479960
Text: 他们需要做一些可能需要做些权，他到处所以犯那个奴隶是吧？拿去做实验，拿去做实验，发现人类的融合度是最好的。嗯，又是沙文主义，人类沙文主义对原来如此。那这个种族说的差不多了，还有什么其他的呢？没什么种族可说的吧，其他就是那大象啊，小水母之类，那也没什么可说的。, Start Time: 2501420
Text: 嗯，都是路人甲。完了，那咱说说这三代游戏的这个在画面声音或者系统上的进步吧。对，因为咱们这上半部分不说这个剧情的事儿，所以咱们就聊聊这个系统方面的问题。嗯，我觉得这个进步还是有目共睹的吧，我觉得在那会儿还是非常纯粹的 RPG。对，可以捡了一大堆的装备。对换嗯，, Start Time: 2522040
Text: 然后到进化到二代就变成射击要素强一点，射击要素太强了。对我觉得到三代来说，已经是一款很成熟的射击游戏了，可以说是嗯手感好很多。对我觉得没什么大毛病，神吐槽，就是为什么二代加入了换换换换弹夹，三代又切掉了，换弹夹，三代没有去掉换弹夹。有有，现在还有换弹夹，他那个叫什么，, Start Time: 2546780
Text: 他那个不叫它那个不叫散弹夹，他那叫散热散热夹。散散热用的散热片儿就在浙江效应的世界里面，就是子弹是几乎是换限的啊。对他枪里面装的不是子弹，是铁块。嗯，他能够把它因为每个枪有个折阳效应厂，能够把你的一小块铁块的速度加到极限，大色序就跟子弹一样了。所以它的枪的是限线，, Start Time: 2567360
Text: 对几几乎是无限子弹的啊，是这么一啊。对，是二代不可以换弹夹，二代没有按 r 换弹夹，所以说对才开始换弹夹。设定一代没有换弹，没有一弹，没有散热。对对，一代没换换弹夹代就是满了之后，滴滴一响就不能开箱了，好像是那个弹夹，其实就是一口散热片。官方解释就是我们虽然需要换弹夹，, Start Time: 2589020
Text: 但是我们这样能够让枪的威力更更更加更加强。嗯嗯，就是一个为了游戏性，然后其实是为了游戏性，然后自己解释一下，嗯，就跟三代那个光剑是一个一个概念，哎，三代那个光剑还是挺帅的。嗯，晋升那个壁挂式全息能量剑。对，但其实用用处不大，就在没用，就就单机版应值特别高。, Start Time: 2608790
Text: 对，所以加点的地方都不加那个为什么用？不过我倒是呃他好像是它有一个范围，不会不是你必须要正对的时候。如果如果你蓄力的时候，那个那个设定还可以，就不像很多 FPS 里面或 TPS 里面那个近升近身攻击，那么费它它还是有一定是用的用的施展的。但是你知道在高质上的对网站里面，, Start Time: 2631990
Text: 多多用网站里面挺多用，这个就是对小兵就是秒一级秒。嗯，但我觉得它壁挂式那个东西怎么可能攻击人的那它那个说的是设定中，好像说是那个有一些那个靠热量的，是热量和那个粒子对，储藏在这个臂甲里面，然后这个粒子出来之后非常长。对。 mash effect 那个质量厂给固定住，, Start Time: 2653230
Text: 然后固定成那个形状之后就变可以以它跟光它跟光环那个完全不一样，不是高达里边的技术，还有电磁粉啊，那也不一样。对，其实他这个很很很逆天，就一个质量效应这么一个概念。这个东西是嗯中心中心，他就是一个万能一个解释什么东西解释通，反正什么总是靠改变质量或者是改变质量大小强度之类的，, Start Time: 2675370
Text: 就能实现这么一个效果。嗯，对嗯，那你觉得三代这个 AI 你觉得进步了吗？我觉得怎么还是弱了一点？对我觉得三代人家，尤其是队友，对呀，弱了弱了，尤其是李 ara 就特别容易判若两人啊，特别容易倒的。嗯，包括那大爪上也很容易倒，所以那一般就不派那种可能。因为三代三代怪更多样多样多了，, Start Time: 2700240
Text: 而且三三代的敌人的 AI 自己可能衬托一衬衬托来来，觉得队友 AI 有 t 有有输出的，这做的都还是嗯尤其高难度下三代，但是三代可以近距离蹲地救人了。呃，之之前好像不可以，必须要 md kid 才能救，三代就可以拉起来了，可以拉起来了，三代能吗？能可以二代不能，, Start Time: 2723130
Text: 反正我从来都是用那个麦克力料胶那个就是但是你现在可以省下来，因为跑过去之后，你就从来没用过。我就是离远了，用那个现代你可以跑过去，其实他们死了，一般我都不救，火力太猛，不敢过去了。有意思，高难度下，你经常死，他不是死的好，前面不敢冲过去。对对对，嗯，那个就走战术什么那个你们都用过，, Start Time: 2746820
Text: 就是你往这儿走，你往那儿有时候用有高难度，你要想让他不死，你就别让他待在后面。对对对，是吗？哦，高难度我还真没玩过苹果三代三代。刚才度真的，如果你继承了前面两代存档的话，出来就是三十级啊，出来就是三十级就不难了，就出点都加上了，三点都加上去了，循环全出来了，, Start Time: 2765940
Text: 尤其三代对战斗系统做了非常大的一个改动了。像二代还是靠武器，对对吧？三代的话就完全能靠异能就直接打过去了，直接靠技能干掉。嗯，而且那冲锋对冲锋那先锋那个冲锋特别猛。嗯，冲过去之后补了那个。对，嗯，完了就是自从质量效应出来以后，然后我觉得不管不论是 bio 二或者那个百斯达也好，, Start Time: 2786560
Text: 都出了很多类型的这种 RPG。我觉得咱们可以是不是对比对比，就是比如说龙腾世纪，然后比如说我觉得最能计术最像就是无主之地啊，无主之地当中跟战无主之力，我觉得还不算是一款 RPG 器，但它有些数值就是它数值的判定有点类似于 RPG 的嗯，做做对比呗。这个呃其实最早的这种 RPG 应该魔法门吧，, Start Time: 2811010
Text: 第一人称的 RPG 对他他其实是把战争机器的那 r 战斗移植过来，第三人称动作性更强。嗯，第一人称的 RPG 在欧美还是挺流行的，嗯，很早也都有他上古卷轴，不过动作性没有那么强。对他就是直接把一个及时的战斗，其其实所以外国人都是把这个分成了 ARBG。嗯，, Start Time: 2835810
Text: 然后老美基本上都是 ARBG。对他的这个暂停呃，二代用的还是比较多，三代好像更更更注重及时性了一些。对，然后因为暂停战斗是 biowhile 的一个特色特色嘛，看家特色从伯德之门开始都是这样。对对，他就是靠这个来体现他的 RBJ 战斗的策略性。然后呃二代里面不同职业之间的配合好，, Start Time: 2858250
Text: 是不是比三代要更更有效一点？对，好像配合的方式很多，各种能力之间的组合，对能力组合应该三代的应该更更更强一些。但可能是因为呃在三代里面很少会去暂停，暂停的次数不是特别多。所以是不是三代它就变成那个子弹时间那种，就是一下就是你就慢下来了。那那个是只有战士才能战战士的对对，, Start Time: 2887500
Text: 那用战战士突触膨胀，它那个那个二代也有。对对，那个叫肾上腺素素。对，肾上腺素，然后说是你这个嗯你要是用其他技能那个，尤其是异能职业的话，二代二代的高难度基本没法打。对它那个异能伤害特别低，主动。但是三代里面的话，它八 o 要强化加了一个那个爆炸的概念。新星是吧？, Start Time: 2910460
Text: 那个那个异能爆炸嘛，就是你两个两个招合在一起，那个效果就能就更更厉害，就抗那个就非常舒服，就三个就一下轻松不少。嗯，如果进行对比的话，好像我我记住我觉得好像真没有没有其他的 TPS 和 RPG 融合的特别好的，像呃辐射啊、上古卷轴啊，他们都是可以移到 TPS 的视角，, Start Time: 2931640
Text: 但是主要还是 FPS 对，主要还是战斗的时候，还还是 FPS 的情况比较多，而且更多的是暂停之后呃，加加血什么？对对对，然后像龙之世纪，我觉得嗯我我比较喜欢一代，就是把它拉到最远的视角和伯德之门。当年的上帝视角对那种玩法比较好，但是家用机版的没有那龙之世龙之世纪，, Start Time: 2957390
Text: 就是他的战斗暂停之后很难选。你的那些技能都不好不好不好去选，就是所以就是感觉动作性更强一点。嗯嗯，如果对比的话，我觉得他更像一个可以把指要效应分成两部分嘛。就是官方也是这样做的，就是战斗部分和剧情部分。嗯，很多人喜欢战斗就战斗，喜欢进行他他划分的很开，不像其他的游戏，, Start Time: 2983410
Text: 它的整体感比较强，尤其到三代你还能选一个就是跳过所有具具体选项，射话选项。那个战斗对你就只管战斗就行了。他的战斗确实做的是越来越好，其实吸取了很多大作的机。他的目标就是复制战斗戏的那个感觉出来。嗯，对，然后做的确实很好。而且三代的手感我觉得到达这个特别特别好的一个高度，, Start Time: 3006360
Text: 你完全可以独立出来做一个一个设计，我觉得可以的。所以它多人模式就是一个独立出来的射击。游戏网站确实确实非常对，网站好玩嘛，我觉得挺好玩的。它的一个十一波的持有战，对，然后每三波还有一个任务目标。最近还能刷钱是吧？听说听说对有 bug 刷钱啊，我没玩。最近更新失败就一直没上。, Start Time: 3029880
Text: 听说那个就是如果你打网站的话，对你的剧情也有帮助。有的他个战争资源完美结局基本上得靠网站才能打出，是吗吗？当当我玩儿之前就就先把那个剧情进行到一半，就就先打网站，先把那个资源冲到百分百百。很简单，那个从百分百特别简单三，就一晚上四一晚上就一晚上够了，是吗？, Start Time: 3050890
Text: 一晚上操作打那随机随机地点，随机那个敌人的那个。嗯，所以我从来都玩不出完美的结局，他其实完美节就多了几秒钟啊，对，多了一个画面，上上上面 youtube 就上优酷看一下。对你就你就看结局的一个斜坡，呼吸了两下子，也其是不是斜坡都不知道。不过他这个确实这座这个战斗这个系统就是如就是让你这个这在网站上面更方便，, Start Time: 3072910
Text: 打的更更有这种配合性可严。对，但是他网站目前就是没有那个就是对抗性的，都是都是都是这个 PVE。但是因为如果他这个因为是一为还是 RPG 作为对抗的话，就平衡性可难。对对，有的有的要是角色人物特别高级的话，是就是他这个好像升到升到十十九级吧，二十级左右，你再往上升就要打挺多场的了。, Start Time: 3099180
Text: 他每个职业每每个角色最高是二十级是吗？对，最高二十级，最高就二十级了，二十级完了之后你可以选择把它就晋升到单人模式去作为那个战争资源，给你加加增加战争资源。然后你这个角色变成零级，就从四十集就开始练哦，这么一个概念。对啊，我说呢我说怎么玩到十九级，看那个蹦的那么慢，, Start Time: 3125235
Text: 我靠，那个二十集就继续慢。嗯，在这个这个这个网站网站，不知道你们玩的流不流畅，反正我那 PC 版可能跟那个网络有关 EA 的服务器，这个这个真的真的没有没有话说了，很恍惚，非常非常非常碰上一帮爱爱拿枪打个老玩意，尤其是他那个多人模式的那个结算是必须得打完十一波之后才给你结算。, Start Time: 3146620
Text: 有，如果中途掉线的话，前面就全部不算了。有时候特别单疼，是打十一波掉了，或者是十一波结束了，开始结算了就又掉了。嗯，就就前面半个多小时就全全白打了。哎，我看还能打半个小时，那就已经是苦战了。半个小时精难度一般都是半个小时左右的。对对对对，这倒是就是打精难度，, Start Time: 3169280
Text: 你好不容易打到十一波了，就然后而且这个事情不是偶尔是经常会发现这么一个情况。对对对，我当时也是玩，我还以为是这个，我夜里上那边都白天我靠，老外们都很活跃。后来我找了一个周日的下午，我还突然网络好了，我瞬间就瞬间就第一了。我感觉很欣慰慰。看来不是自己技术的问题，, Start Time: 3189550
Text: 加相机对战就是网网速要求太高了，像 COD 也是嗯好枪法抵不过好好信号，好信号。对对对，没错，就狂打。我之前出现过一格网速狂打，一个人打了打一缩子，然后那人不死死 COD。他本有一个本地判定吧，嗯他那个 COD 的网站应该有一个本地判定，那是走了。对个优先给你找本地的那个这个质量效应是肯定的。, Start Time: 3211560
Text: 没有，好像反正主机判定吗，本地判定很少。我就就最明显的就是你看一个人在你正前方，他其实是嗯那就走了。对他其实不是按照你屏幕上显示的那个本地的东西去判定的。但但是只量效效它好的就是你可以如果枪法网速不行的话，可以选择技能。对靠技能，靠技能打打把锁定目标之后，, Start Time: 3236850
Text: 就算算是你的，你只只放放去去的话，基本上只不过他跑拿那个技能都会跟过去。嗯，对，就这点比较占便宜一点，那就走了。除了战斗以外呢，说完战斗应该说说 RPG 要素吧。对嗯，我觉得呃质量效应的 RPG 要素的选择，对它的产生的结果很直接。嗯，就是就是就像一个 AVG 的那种呃一个选择一个结果。, Start Time: 3255330
Text: 但是其实对于 biowhare，其实 biowe 它的特色是这样的，它的美是 RPG 特色是这样的。但是如果是你从黑岛的那种过来的之后，如果你比较喜欢辐射，但是比较喜欢呃辐射三还不行，辐射三就是已经是也是那种比较直接的判断。但是如果是辐射维加斯的新维加斯的话，, Start Time: 3280590
Text: 就是你那个是真正的影响，而且它的矛盾不像这个你帮助了 AB 会对你怎么样在辐维加斯，维加斯是你帮你的一条主线，会影响其他所有整个世界对你的一个看法，对他的那个判断会呃更宏观一点，这里是一个选择，而那里是一条路。对对，反正就是那个的过程会产生千千种千很多很多的变化。, Start Time: 3300250
Text: 但是这个的 RPG 它就是让你体验一个故事，所以我觉得嗯就是可能一会儿我们要说结局，就是我觉得结局到底怎么样，我觉得无所谓。因为他其实是表现的呃，就是他的那个作者剧本作者要表现的一个一个一个精神状况，一个一个一个理念。他就是想给你讲这个故事。对对，他想给你讲这个故事，, Start Time: 3325030
Text: 你的扮演的成分能够反映出你一些你的想法，那就是自由度低一点。对，它是在一个大框架内的自由。不过如果果是从三代这个整体来看的话，就你你在一代做的一些决定，从大体上还还是能够表表现出不同。他是这种角色的连续性，连续性这个三三部曲做的特别紧密。对他的他吸引人的地方也是这个就是他整个一个故事，, Start Time: 3344660
Text: 你培养这么一个角色，一个感情感从一代开始一路延续下来。对对，他那些同伴刻画的也很对，然后能够让你同伴刻画的好，就能让你理解那个每个同伴的种族，每个同伴的种族，就是能让你它跟辐射最大的区别。我觉得就是玩完了之后，你会觉得你玩质量效应，最后你成为就是一个他所要让你成为的一个英雄。, Start Time: 3367830
Text: 就是你就是斜坡。斜坡就是但你玩完辐射之后，你觉得你只是一个过客，你可以让你可能也是当时的时事造的一个英雄。但是你所做的东西就是很因为他的结局的结局的方式跟那个质量效应完全不一样。但是分散式的那种结局，给你介绍整个一个你你之后的一个所有人的一个开放式的那种。, Start Time: 3390120
Text: 所所以就是大家抱怨这个结局。最后红红蓝光其实也就是抱怨在我们想知道每一个种族，因为你最后一个结结束束就蓝光就完事儿了。但都没有结局。嗯，他缺一个这个，而且玩家从情感上也想知道这个循环终结之后，到底对有什么样的发展。对，没错。嗯，其实巫师也是这样的，就是玩的就是一个故事。, Start Time: 3411920
Text: 你之间可以做选择，也会影响到你一些游戏的过程。但是最后你得到的那个结果，其实就是作者想告诉你的这个故事的结局是什么？那接受不接受，这并不是最后的问题。我觉得这个是想讲故事，对他这个跟日本厂商就有点像了。日本很多就是喜欢讲故事，嗯，这个我觉得融合很好。但是这样我觉得他的好处就是他可以把他的精神还有他的理念上升到一个非常高的高度。, Start Time: 3434160
Text: 嗯，对对，能够更震撼风雨有这个命令，那一个小时，咱们这期节目差不多了。然后如果介绍剧情之类的，我们就是下一集再说。然后也希望大家期待我们下一期的节目质量向专题下。嗯，谢谢大家，谢谢四位嘉宾，咱们下期节目再见吧，下下期再见，拜拜。我只要弹起身。, Start Time: 3459500
