Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。哎，大家好，欢迎收听新一期的佳教 pro，我是新东部，我是老白。大家好，我是龙马。对，这个应该是时隔将近三个多月吧，有那么久有那么久吗？你想咱们上一次就是我出境拍的那个真人 MD 那个广告是已经是这个系列的事候，, Start Time: 60610
Text: 那很不好意思啊。那确实这个节目的第二期比第一期就是比预想的晚了很多。哎，今天就是意外的插了很多别的工作，是确实是这个时间上的问题啊。今天这是我一个很想我自己也很想做的一个一个节目。是，总之是欢迎大家收听我们这个 MD 专题的这个第二期啊。其实大家应该之前已经知道了，, Start Time: 168010
Text: 就是我们吉考斯和这个世家 MD 联名的这样一系列产品。对那么极考斯工业世家联名的最新的这个夏装，也会在这个八月份上架我们的这个淘宝集合部的这个节目。嗯，那么也希望这个对这个系列产品感兴趣的朋友们，一定要密切关注一下这个我们的店铺，还有我们的集合的 app 哎，, Start Time: 187010
Text: 嗯，还有吉考斯工业的微博。好，上一期呢咱们讲了讲这个其实是讲了讲世嘉这个公司的历史是吧？是介绍了一下他从 MD 之前这些主机的这些业务。对，然后介绍了 MD 发售初期的一些困难。然后后来这个他在美国发展的比较好啊等等这些。当时我们也提到了，说 MD 有一些这个非常有特色的这个硬件的这种扩展的设备。, Start Time: 206450
Text: 对，是吧？啊，那本来第二期呢，我是想讲这部分内容的。嗯，然后后来呢我发现呢就是这个讲这个老的这个硬件啊，可能有一些概念的东西，可能需要我们先跟大家说明白了。而且我自己本身就是有一点想法，可能以后多做一点，就是关于老的游戏主机的这部分的内容。嗯，所以我莫不容，, Start Time: 228100
Text: 今然咱们就是先从 MD 开始做了嘛，就这个 MD 这个机会把这些什么就是精灵图啊、卷轴啊这些相对老的一些概念就是跟大家念叨念叨。当时说那个时候的这个硬件的一些规格，一些这个这个样子是是个什么？是个怎么回事？嗯，省着我们老说的时候，后边每次都要提这些东西嘛啊这次可能就会涉及一些这些东西的概念的这个呃之前那个就是站内的硬件作者啊，, Start Time: 246890
Text: 就是和能大狗。这位作者是常年住在东京的，然后还有其他的一些人，比如说新赵老爷，他们曾经都写文介绍过一些这个游戏机，有老的游戏主机的硬件机制哦，相关的一些概念。嗯，但是我记得上一篇好像也是最最新的一篇是两年多以前了。嗯，对对，所以呢这今天这部有部分内容呢会涉及的相对的就是可能有一些专业性。, Start Time: 269109
Text: 嗯，但是呢首先就是还是那句话嘛，我们不是这个专业人，是啊，而且我本人这个上学的时候，这个其实稍微打点边儿吧，我的这个我是学计算机的嘛，所以这个专业方向和这个但我的专业方向和毕业设计，当时做的都是软件工程方向的啊。然后其实这个硬件这部分呢，其实按照专业分类来说呢，, Start Time: 293350
Text: 可能算是这个就是集成电路的这个设计啊，什么集成系统啊啊，什么通信工程啊，其实这部分的内容是吗？所以这个我不是特别专业，所以到时候如果有什么说的不对啊，或者是说的这个不准确不正确的地方，大家也这个呃欢迎大家在标准区在讨论多多指出啊啊，这个其实我心里还是有点虚的啊，, Start Time: 311440
Text: 讲这部分确实不是特别的特别的懂啊。再一个呢就是我们这个家里虽然是叫 pro 节目，但我们不是这个专业，不是不是上网课嘛。对对对对对，所以我还是挑一些这个跟我们实际玩家这个连接比较近的这样的这个内容。大家说起来能能够有相互能想象出来这个画面的这些东西啊，有意思的这个内容来给大家讲一讲讲。, Start Time: 330640
Text: 哎，主要这些内容大概是这样的。然后呢，我觉得问题不大，受益都能讲美学。你这哎没事，然后不是很想接你的话。然后这个下一期呢我们来讲一讲之前我们说过，那他那些特别有意思的硬件啊，以及这个 MD 这个几种啊有特别多的这个衍生类的这个产品，就是配件，有各种各样的不是不止配件。, Start Time: 350320
Text: 就是它啊这个机器本身有各种各样的书，一直到最近这个一一几年一七一八年还在出新的 MD 的这个衍生的这个机构啊，在世界的各地啊，所以这部分也很有意思。这个这部分呢我们那个做到下一期硬件的第二期啊来讲。然后呢，之前我也说过会有一期音乐的节目，我跟中声老师已经约了啊啊，, Start Time: 367510
Text: 大概应该是第三期的话呢，我们现会插插插播一期这样的音乐的节目啊，所以这一期呢相跟音乐相关，音乐芯片片部部分关关。可可能我会稍微说的简略一点啊。哎，然后呢，我计划中最后一期呢，我会我觉得说 MD 的话一定要单说一下这个美国世家这部分的这个故事。所以我会我想要把这个部分单独单当单独再做一期，, Start Time: 385510
Text: 但是感觉比之前你的规划又扩大了还行啊，大大概是这部分内容啊啊。现在我新频率来说，已经看到了明年节节的节目做做，而且我想要把它快更起来。这回不是腾出手来了嘛，实际上把它这个快一个月更呃更个至少更一期，至至更两期这个这个节奏啊啊吧。好，这个系列做下去。白老师，, Start Time: 404610
Text: 你学学人去是是是是是嗯，好，咱们说就说说正事啊啊，这个我们说 MD 嘛，说 MD 的硬件，这个游戏机啊，黑的大黑黑的啊。我们先说这个主机本身啊，这个上期也讲了这个世嘉啊主机一直到 mark 三为止，其实之前都是白色为主的这样一个设计。从这个 master system 开始呢，, Start Time: 422140
Text: 就是这个机器在海外卖的不错，后来又这个出口转对销嘛，回到日本也卖。对，虽然卖的一般，但是评价呢都是挺不错的，所以这个世家啊就开始喜欢上了这种就是纯黑色的这种设计。然后从 MD 开始呢，也采用了这个这个设计。嗯，而且他们当时其实有这么一个考虑，就是这个黑色在在当时个个时代，, Start Time: 441770
Text: 就是八十年代末九年代初的时候呢，是是是有一种这个高端家用电家用电器的这样的一种一种感觉啊，充分体现出他们自己对自己的这样一个定位。就是我们做的不是玩具，想要和这个任天堂一类的产品进行一个区分。因为其实像这个现在家电领域啊，也有一个词就叫黑电。黑电啊就是大家电那时候上什么 VCD 啊、, Start Time: 460930
Text: 电视录黑机啊，啊，像卡拉 OK 那些都是大黑盒子，是是对，包括主机正面印着的这个有一个大金字儿，十六比的这十六字样。哎，它不是印在一个那样一个蝶形的这样一个外外壳的设计上。嗯，这个蝶形的这个造型啊，其实是有点儿个光盘盘个光光光驱的那个那个那个样子。因为其实早在这个八七八六八七他们这个设计这个主机的时候啊，, Start Time: 480750
Text: 施加这些技术宅啊，就非常青睐这个光盘戒指。只不过碍于当时的这个技术还不是很成熟，包括这个成本，当时那个光驱有多贵是吧？嗯，所以这个他们的机器肯定是不能用光驱，但是我虽然不能用光驱，但是我设计我设计一个壳啊，我也不妨碍我喜对过过眼瘾啊，这个事其实就埋下了隐患嘛，, Start Time: 505720
Text: 就说明他们喜欢这个软孔啊，这个事早晚早晚是个事儿是吧？当时呢还有计划 MD，同时发售的时候就想要一起。我说我们这个性能高啊，同时要配套的这些键盘，什么软区嗯触摸板派的这些，他们都在他们的计划内啊，后来呢实在是考虑到当时这个市场情况是吧？啊，万幸啊万幸版都考虑了，, Start Time: 526270
Text: 万幸啊社内这个少数还有理智的人给阻止了，就说这个确实实有点过，然后这这些东西呢也就呃一一作罢是吧？啊，但是呢就留下了一个隐患，就是他们觉得虽然我不能第一时间发售啊，但是我总得留个后手，万一以后想发售呢，所以就导致一个什么现象，这个 MD 啊浑身都是插孔啊，, Start Time: 546130
Text: 但是呢可扩扩性性啊非常强。嗯，哎，实际上有一个 AV 输出的插口啊，有个电源的插插啊，有一个卡带插槽，对后后面还有侧有一个扩展插槽，对一个耳机插孔，嗯，两个手柄插孔后，后方还有一个扩展手柄插孔。嚯还有一个专小的 MD 插啊，身上都是口啊，他用耳机插孔吗？有还有一个专门调耳机音量的一个那个华 m 鸟，, Start Time: 566250
Text: 一个花鸟。对，在那个复卫舰旁边啊，哎对，比如鲁一老话说嘛，这个赵子龙一身是胆 MD，一身是口啊，这扩展性很很好啊，他们做了很多后十候八个口了，已经。对那说到这个一提 MD 的这个机器的研发啊，可能老玩家脱口而出，会有一个世家公司的一个著名的人的名字佐藤修术啊，, Start Time: 590020
Text: 后来也是当了社长。嗯，但是其实呢当时最后把这个 MD 这个游戏机啊落实到电路图这个层次的这样一个设计者，其实叫石川亚鸟啊，这也是个神人。因为他本来压根就不是这个专业的。他刚到世家的时候啊，在一个叫做这个美喀托罗这样的一个研究部门啊，这个部门是研究啥的呢？就是翻译过来叫机电研究部，, Start Time: 610500
Text: 就是他们专门负责那种推币机一类的呀，这种机械原理类的这个阶机产品，就是不是电子的，是那种明白唉这种这种这种这种东西。然后呢，当时刚时世家刚开始研发家用主机的时候呢，这个没有这个专门的家用硬件部门嘛。所以当时的这个负责人左动修术啊，就是组织公司内的这些人说都开始来做这个新的业务。, Start Time: 633020
Text: 其中就包括这个四川亚美啊，他大概是从这个 SP 一千二这个时候开始加入这个主机硬件的这个研发的呃部门吧。算是嗯，然后呢，他也是从这个算是机电工程师，然后一点一点学学学做，在做成这个电子工程师，其实还有点差，差的还是挺远的。因为他原来做的不是这个东西嘛，虽然也都使电路嘛，, Start Time: 654340
Text: 但是其实这个个机硬件的的，其实嗯嗯其实到最后的这个 mark 三和 MD，事实上啊，就个组织的落实。这个设计就是他一个人干，这个主机是一个人设计一个人啊，只不过像子动秀术这些领导他们肯定提出一些规格，嗯，包括这些工业设计什么的，这个肯定是他们这个一些标准线路。, Start Time: 675560
Text: 这个壳里头这个电路板上这个东西全是自己照的，这个芯片怎么布啊，线怎么走啊啊，这些东西怎么这个其实就是一个人弄的啊，还是挺神的，这个人又很厉害，而且还是个二百刀图来啊。对，当时我看到有些采访他的文章，就说当时也没有什么四 AD 什么，咱们都没有手画，铅笔本硬画就硬画是吧？, Start Time: 694650
Text: 就是言规直尺，然后后硬画画图来啊，这个画完之后按对大家就行。行，用这个结合时间，这个用结合 APP 听的朋友可以看我们时间轴啊，我找到了一些他当年的那个就是手绘的这个电路图和这个规格书的这种在我这儿，然后我我会我会照相啊传的这个时间轴上，大家可以看一下，还是很有意思，, Start Time: 714630
Text: 当是都是手绘的这种啊，然后呢就是说说这个这个电路板上东西嘛，对吧？嗯，首先就是说十六位嘛，刚才也说了，大金字是其实它比 MD 这个名字还要比大家更知道嘛啊这个上期也提了更重要。其实我相信从上期听出来的朋友，可能尤其新玩家就一直可能有一个疑问很久了。就是你你这个十六位啊，, Start Time: 733930
Text: 八位啊，嗯到底是他妈什么意思是吧？好像现在不提这个了是吧，是现在都是第几时代了。对对对对，我记得就是九几年电软上还有专门的就是编辑写文章，就是告诉大家这是什么？早前就也也介绍过，我试着说一说，因为其实这个事儿啊远比大家想象的要要要复杂复杂一点儿啊。嗯，一般来说一般来说说就是谓谓的几位主，, Start Time: 754910
Text: 指的就是这个主机使用了几位的 CPU 的意思啊。嗯，那这个几位 CPU 一般来说呢，指的应该是字长，也就是这个 CPU 在不花费额外周期就能处理的操作数的最长长度。嗯，啊通常情况下呢，通常情况况下就通通常情况下啊，就是 CPU 通用寄存器的大小。啊，从这个角度来说呢，, Start Time: 779180
Text: 这个所谓的几位呢也会被叫做位宽啊，可能我说这个这个东西细说涉及什么指令集啊，什么地址啊、总线啊这些嗯就挺麻烦。我估计刚才这段定义呢，大家也不是特别一一能听得懂好懂啊，那我就用郝懂，有点说法呢就是字长啊，就是这个 CPU 啊，在一次处理的呃，或者说寄存或者说传输的时候，, Start Time: 801520
Text: 它能够传的这个二进制数的位数。嗯，一次就是一个单位时间吧啊这种这个这个电脑工作的这个周期来说，那八位的 CPU 呢就是说它一次就可以传八位的二进制数。嗯，十六位呢就是说它可以一次处理或者传输这个十六位的二进制数啊，也就是从八位到十六位呢，每一次处理的信息量高了八位，, Start Time: 823160
Text: 十六位二的八次方倍啊，也就是说二百五十六倍。所以说它不是说提高了一倍性能的意思，因为那只是位数嘛，其实位数能够传输的信息在八位涨到十六位的时候，这个信息量其实是涨了两百五十六倍的。嗯嗯啊那后来的三十二位和六十四位以此类推，所以简单来说这个性能提升还是很很高的啊，, Start Time: 843580
Text: 就是翻译成人话其实就是处理能力更强了一些。现在咱们二零二一年呢，这个我们用的这个电脑和计算机设备，以及他们的系统都是六十四位的啊啊，那为什么大家可能老老老玩家知道这个 PS 二那个时代啊，就主机号称我们是一百二十八位啊，是吧？那为什么现在才六十四位呢？好像那说 PS 二的时候反而还厉害啊，, Start Time: 861460
Text: 这肯不是这么回事儿，是吧？是啊，这个事呢其实细说起来呢也比较麻烦。那我就打个比方来说，好，就是这个计算机领域呢，经常我们在说这个事儿的时候，经常把总线形容成这个公路。嗯嗯，那这个位宽什么意思呢？位宽大家可以想象成这个这个公路的这个车道数啊，那我们要这个提升交通效率的时候啊，, Start Time: 882140
Text: 其实有很多种方法。根据不同情况呢，比如说这个路现在只有一条车道，嗯，那我们有一个很效率的方法，就是给它拓稳车道，就会拓换车道。那个车道变多了的话呢，这车就一条车道，车就排队走嘛。那两条车道的话，就同时就是效率更高，效率更高了，对吧？但是呢这个车道我们现实中大家都知道不会一直扩充，, Start Time: 902530
Text: 对吧？没有人修那个几百条车道的那个高速公路，对吧？嗯，因为就是物理，首先理理观观上不允允许吧，等于你太宽了。再一个呢，现实中呢其实不是每一时刻总同时有好几百辆车从这个路过，对吧？嗯，所以说这么做不仅消耗大量资源，而且没有效率。嗯，啊这个东西套到计算机上，这个原理呢是类似的那这个 CPU 的性能其实是有多项指标决定的嘛，, Start Time: 920710
Text: 我们有率啊嗯核心数啊等等这些。那因为这个 CPU 在这个定位单元这个呃单元地址的时候呢，首先要将这个地址存在这个寄存器里嘛。嗯，那这个寄存器呢，首先它必须能够存储一个完整的地址信息。嗯，那所以呢 CPP 的的通用存存器呢通常来说就是这个 CPU 结构设计时候的定的这个磁长的长度啊，, Start Time: 941950
Text: 这个原原因是在这。哎，那寄存器呢实际上就是一种这个逻辑电路嘛，持续逻辑电路。嗯，你的位宽越宽，其实这个这个电路就越复杂，嗯，对吧？这个大家应该能理解，那也就是事实上不光寄存器啊，整个这个芯片里面的各种东西，其实都是随着你这个复杂程度越来越越来越大越来越大的。, Start Time: 963850
Text: 对，那这个包括你在制作的时候啊，现在这个芯片制作你有排线啊、封装啊等等，还要考虑这个信号，互相干扰信号质量的问题。对对对啊，所以这个跟公路一样，就是你无限的扩展。这个位宽其实是一件很没有效率的，没有效率的事情啊，但是和而且这个计算机线系统啊和这个公路还有一点不同。, Start Time: 981370
Text: 就是你车上啊，你这个车道没有车，那就是没有车嘛，嗯对吧？就是控制。但是呢你这个计算机走信走数据的时候，它有个特点，就是如果你这没有数据零，它也是一个数据啊，对对吧？所以说无论是这个地址还是指令，就是对于六十四位以下的数据来说，一百二十八位总线不仅体现不出优势，, Start Time: 1001030
Text: 反而产生了额外的消耗。哦，啊你只有超过六十四位的这种数据传的时候，它才能体现这个超过二二六十四位这个位宽的这个这个这个这个这个就是它算出东西来，它有意义优势嘛，对吧？因为现在适配性哎，这个二的一百二十八次方，大家这个数有多大呢？大家可以用计算器这个自己算一下啊。, Start Time: 1019980
Text: 嗯，实际上就是我们一般民用的时候呢，用不到这么大的这个整数。嗯啊，而这个浮点运算呢，现在我们有专门的这个浮点运算的这个模块啊，所以说对于民用来说，一般来说六十四位就是足够足够的了啊，甚至可以大多数情况下三十二位都是够的。哦。啊，嗯那过去十年呢，我们这个大家应该有印象，, Start Time: 1036880
Text: 我们的这个操作系统。呃， windows 从逐渐的从三十二位就过渡到到六十十位位位。其实这个不是数据传输的需求是什么？需求是内存的需求。嗯，因为这个前几年张家长说吧，大家应该总会听到。有有人就告诉我们说说你啊装了这个六十四位的芯片呢，首先你得配一个六十四位的系统。, Start Time: 1054960
Text: 哎，首先不然你的芯片白装嘛是其次。如果你是三十二位系统的话，那记得啊不要装超过四 g 的这个内存。嗯，是吧？有人这么说过吧，嗯，因为因为什么呢？这么说是对的，因为这个从寻址能力上来讲，位宽决定了寻址能力嘛。啊，三十二位其实最多就访问四 g 的内存，你装多了，, Start Time: 1071250
Text: 它确实是没用的。是的，那我们现在这个六十四位电脑能访问多少内存呢？一千八百二十万 TB 啊嗯啊，也就是说除非有一天啊，我们的电脑的那个里头装的内存超过了一千八百二十万 TB 啊，这个大小。否则否则从寻址能力这方面来讲，我们也没有对更高位数的需求啊，从电脑这个这个硬件来说啊，, Start Time: 1086290
Text: 所以呢这个综上所述啊，说白了就是这个更高的八十二位用不上。嗯，啊没用。那目前也是公认的，就是除非人类的计算机这个制技术有重大的这个变革，或者我们这个制造业啊，就是几纳米，几纳米，对吧？米啊有极大的这个跃进式的突破，不能说小突破飞跃式的突破，否则这个纯粹的所谓的真一百二十二位 CPU 短时间内呢并不太会真的被这个出了商用啊，, Start Time: 1107810
Text: 对，或者出了也用不上用啊。对，就像刚才说的这个 CPU 的这个性能是多方面的啊，包括我们通过这个工艺的提高更高的频率啊，是吧？你像这个 PS 二的时候，那个它那个芯片才只有几三百兆的频率率是三百兆赫兹的频率。现在咱们不都多少 g 段记的对吧？这个也是不一样的，, Start Time: 1133660
Text: 是包括更多的核心，对吧？你更多核心从交通来打交，打打比喻的话，就是说我们不都往北京、上海来了，对吧？我们多核就是说我们这个数据有更多的这个交通枢纽是吧？可以可以缓解这个整个交通的这个这个这个压力，是啊各种各样的方式。所以就是一味的把路造的越宽，这肯定是个很傻，, Start Time: 1151140
Text: 而且没有效率的方。对对对对，这个特别像就是位数竞争这块，特别像就是零七零八年那个时候就是主频的 CPU，主频的竞争，对，就一味的上单核高频。但是其实最后并没有把性能提高多少，反而是其他方面出现质约。对，那其实很多我觉得我听说坊间有人传说这个这个索尼老片人说这个 PS 二不是真一百二十八倍，, Start Time: 1168100
Text: 嗯，呃其实也不完全正确啊。虽说索尼的那玩意儿嘛，它是确实有点有点水分，就是它是俩六十四啊，它里边是俩六十四拼的，但是人家啥人家人家从总线到这个指令集，确实都有一百二十八位指令集哦，只不过呢是不个好用。你道道就是这个 PPPPS 二这个机器呢虽然性能不错，但是他其实不仅没有体现出一百二十八位的优势，, Start Time: 1190070
Text: 反而体现出了其实这玩意儿没啥意义。嗯，啊我们还是从别的地方着手，体型零件件更有效率，历史的反面又对，其实其实是证明了这么一个小事啊，啊，所以后来 PS 三要搞了 sell。对，这 sell 就是这个道是不是同一个关系啊？最终的爆炸就是他们那个主芯片后面外面加这个协议处理器，, Start Time: 1211290
Text: 这个这个架构一直到 PS 三彻底大死的时候，他们才把这个东西就是舍弃掉。这个是从从 bopresition 这个品牌诞生以来，一直就是他们这么做的芯片架构啊，以后，我们有机会讲这个 plaay station 的时候，就算技术这方面在细说啊，他们这是又开坑，, Start Time: 1228310
Text: 就是这个我个的就就那那样赖我赖我赖我啊，不该问啊，你说到了嘛，那咱就就聊是是吧？啊，这话我得得呀。啊，对，然后呢说完这个什么是几位的这个事儿呢，我们就回头具体说一说这个这块这个所谓的十六位 CPU 是吧，六八零零零。唉，那刚才我们说说这个一般说这个位数啊，, Start Time: 1241750
Text: 就是它的寄存器是这个长这个大小是吧？对我都说一般情况是吧啊，这个六八零零零就是它其实是有三十二位寄存器的。好啊，但是为了如果是做成三十二位的，它就这个芯片就太贵了，嗯，就怎么就没有销路了。所以他们其实为了控制价格，其实虽然是三十二位的内部的这个寄存器，但是使用的是十六位的数据总线。, Start Time: 1293080
Text: 但是我既然有这个三十二位寄存器呢，所以呢它这个 CPU 采用了二十四位的地地址总线，嗯，十六位的数据总线和二十四位的地址总线啊，所以大家可以算一下，所以说它实际可以访问的内存呢是十六兆，而不是呃四兆。嗯，啊不过呢就是当时其实也你你算能访问，也没有办法给你那么大的内存装在这个。, Start Time: 1311360
Text: 但那这个东西有多贵，大家可以去查一下。嗯啊，所以 MD 的当时主机里装的这个内存线，其实只有这个六十 k 嗯嗯很小。所以其实当时包括这个六八零零在内的这些十六位的这些 CPU 啊，都采用的是这个分段式的这个访问内存的这种这种机制和方式。嗯，那就这个东西就更复杂，, Start Time: 1331560
Text: 就不细说了。嗯，总之呢我想说一什么事呢？就是这个这样的芯片的性能提升呢，导致呢就嗯这芯芯片其实可采只三三十兆兆的这个带的容量嗯，哦嗯，就是换算成比特之后啊，它有这个也就是说这个 MD 的游戏卡最大就是可以到三十二兆哦，这这东东其实实是 FC 的一百二十八倍。, Start Time: 1350210
Text: 对这个游戏的这个容小嗯这个使用的这个这个容倍这这飞飞飞跃性的这个这个这个增长三十二兆，在当时已经是非常大了。可以跟大家说一下这个 FC 后期的一些所谓的大作，也就是一兆两兆。对我印象中就是这个我 FC 上我最喜欢的一个 RP 九，就是中装机兵嘛。嗯，但是特别末期的时候呢，, Start Time: 1370150
Text: 嗯嗯九九几九三还是九几年才呃就就一一吧。反正出的一个末期的游戏四兆，就是最 FC 来说就是巨大的巨大物比对，里边就加装芯片或者什么的。而且它会采用一些这个新的呃这个访问方式，叫这个 bank switching 嗯，就是内存库切换这样的一个方式。这个后期中央机平还专门出过磁典版。, Start Time: 1390170
Text: 对对对对，嗯，这个在当时阶机上访问常用的一个技术，就是这个将主 CPU 的这个可执行代码啊分为两种，就是常驻的 rom 和 bank 啊，啊，只有常驻的，它一直在这个呃寻址空间里，其他的只有需要的时候才被映射啊这样一种方式来访问更大的这个空间。嗯，那 MD 上基本上就不会不需要用的，, Start Time: 1411040
Text: 因为我三十二兆其实对 m 来说是够的。嗯，当时只有一款游戏，最后还是三十二兆不够大，用到了这个所谓的内存库切换啊，那就是当时这个容量高达四十兆的超级级的霸王二，或就是它用到了这个这个这个这个内存库切换技术哦，啊，可以说在这个卡在容量上，这个也是飞跃性的这个提升嘛。, Start Time: 1432340
Text: 嗯，那个时候结巴就走在时代的箭台上，沙悟空就走在时代操大作是吧？哎，对，逮逮什么技术都用用。那上一期我们还聊过说这个世纪亚当时通过一个公司叫这个希哥尼迪克，拿到了这种帝格。那个价格超低的这个六八零零嘛，是吧？这是一个这样这样一个小故事故事事那太猛猛，大概只有百分之二十和百分之十五到百分之二十左右。, Start Time: 1451900
Text: 这个这个价格拿到是是是没影到的，大家可以去盯第一期节目啊，这个公司其实很厉害，虽然大家可能不太熟悉或者司厉厉害，一会我们还会讲，一般东西还会提到。好，哎，当时这个新六八零零这个芯片呢，是其实七九年就有了。嗯，不过价格一直很贵哦，它最早呢是作为这个军用来开发的，, Start Time: 1473120
Text: 或者是工作站啊，这些东西并不是这种一般民用的，这种是个很高端的高端货啊，所以这个世纪亚一开始去找摩特拉谈啊，摩多拉为什么不卖给他呢？就是不光是价格原因，还有一个原因就是说有有他么一个日本来的，没听说过的什么什么 c 什么玩意儿的，公 c 啊、 c 啊什么杠什么的，, Start Time: 1489220
Text: 公司张嘴就要定上百万的军用芯片。这他妈是很这哎摩托罗拉其实也不太敢卖给他。所以就是这个通过这样一个这个什么授权的这个就是厂厂家给他提供这个嗯啊，但随着后来 MG 在全球装修量的这个提升嘛，后期他们也用上了这个原装的摩托罗拉产的这个六八零零啊，后期用上了。而且呢成为了这块芯片的这个两个最大的客户之一嘛。, Start Time: 1507190
Text: 另一个客户就是苹一嘛呃，因为当时在这个苹果九四年麦克迁移到这个 power PC 之前，麦克一直用的就是这个当时叫麦金塔嘛，麦金塔电脑。对，一直用的就是这个摩托罗拉这个六八零零零这个系列的这个这个 CPU 呃，就是麦金塔的初代产品，用的就是这个是第一代的十六位的这个六八零零零啊，, Start Time: 1533240
Text: 所以他和世家一直用这个嘛。当时这个摩托罗拉还给这两家颁过奖，就是说两个大客户 VIP 啊，当时这个佐动修术还去那个摩托罗拉领过奖，就是大客户啊，还是很牛逼的，跟苹果齐名是吧？这个自己卖自己齐名，这个不是很要 p 呃呃，是你客户托 i 啊，客户是是是对，而且这个价格是肯定也去给优惠嘛。, Start Time: 1553340
Text: 对对，嗯，没准也也什么的啊。对对，而且在他这个世加这种大量的这个订单帮助下呀，摩托罗拉以远超预期的速度，就把这个芯片的开发成本就收回了。嗯，所以使得这款高端芯片啊价格迅速的下降啊，极大的促进了这块芯片的进入这个民用以及游戏机市场。是后来这个卡普坤和 SNK 这些公司阶级都采用过这块芯片啊啊，, Start Time: 1573650
Text: 这还是算是他对这个产业的一个小贡献嘛，是吧？有兴趣朋友可以查一查，就六八零零零这块芯片，在整个就微电子行业的发展史，然后是很著著名很著名的一个芯片。对嗯，那另一个这个八倍这个 z 八零 a 就不说了吧。啊，这个就是它专门处理新声音呢啊以及那个线下电容的时候，, Start Time: 1594570
Text: 作为这个这个这个处理器来用。嗯，然后我们就说说这个说完这个 CPU 嘛，我们说说这个图形性能，图像方面的性能。呃，在二 d 的时代啊，游戏机或者说一个硬件呢，这个图形方面的性能呢其实有三个重要的指标。对当时的游戏机来说，卷轴性能、精灵图数和这个发射数。哎哎，, Start Time: 1613200
Text: 但这三方面呢 MD 呢分别是说我支持双卷轴八十个精灵图和五百一十二发色。嗯，这个我们一个一个说的什么意思？开始上课了啊啊，来了，我尽量说的有意思一点啊，先说这个双卷轴是吧？卷轴就首先现在还有这个说法，就卷轴，什么横板卷轴、纵版卷轴是吧？啊，其实我个人觉得这其实不是一个特别准确的词儿说啊，, Start Time: 1632010
Text: 其实卷卷轴其实对二维效果的一个描述，对，就产生了一个卷轴效果嘛。是啊，这个这个效果呢，这个学名叫视差滚动慢啊，那所谓的这个视差滚动是啥意思呢？就是在摄像机在这个二维场景里移动的过程中啊，让背景图像的移动速度比前景移动速度慢，从而创建一种视觉错觉，产生了一种这个近景远景这样的立体效果。, Start Time: 1651770
Text: 对啊，这个就叫做所谓的卷轴效果，或者说刚才我们提到这个视差滚动，嗯，哎那，其中实现这个效果的最一般的办法呢就叫做图层法啊，现在常用 PS 的应该知道这样子。哎，顾名思义就是专门有一个背景图层啊，它跟前面那个不是一层的，哎，可以在这个水平啊或者垂直方向它能滚。, Start Time: 1675490
Text: 嗯哎，可以通过在这个一个方向上，以不同的这个这个变量移动图形位置的方式产生这种这种这种视觉视觉。呃，视差就是横向移动的速度不一样，哎，越致。对，那如果是多个图层的话呢，那移动越快的呢就离这个摄像机近呃越近。哎，离移动的这个转转的越慢的呢，就离这个摄像机越越远哎，, Start Time: 1694940
Text: 越远。哎，在这个技能有限的时候呢，就是这个是一个最主要的实现卷轴功能的方式。所以有很个其他方式呢会儿我们会说啊，主要是它来说这个是一个最主要的这个卷轴性能的这个这个这个转轴效果实现的方式。嗯，所以呢这个总的来说呢，这个图层方式呢是一个基础。嗯，那也就是说呢，, Start Time: 1716760
Text: 当你当当时硬件你能有多少个这个背景方式，是体现你这个机器的这个图轴性能的这个很重要的一个标准。嗯，也就是刚才我们说的这个卷轴性能啊，哎那 FC 呢就只支持一个背景图层。对啊，一层 MD，这是俩啊。而且所谓的这个双卷轴呢，其实比较准确的说法，应该说是 MD 啊，, Start Time: 1735540
Text: 支持双背景图层啊，这个这样说就比较准确了啊。其实它从技术上面来讲，因为还有其他方式实现卷轴嘛。其实 MD 可以不止实现这个两层卷轴的这个效果，能配合一些。后来一会儿我们说到精灵图上，我就可以实现更多层的这个啊卷轴效果。其实我举几个游戏的例子，可能大家会觉得更直观点。, Start Time: 1754280
Text: 比如说 FC 时代你该提到的。嗯，那比如说这个这个马流这个嗯比较传统的或者冒险岛，对，这种就是背景永远是一层的这么固定的移动对 MD 时代。比如说大家想到那个超级忍骑马那关。对，是的，那应该就是有两个图层。如果我没记错的话，它的效果应该是就是比较直观的能反映出来的。, Start Time: 1771680
Text: 哎啊，说错的话，大家可以举举个别的例子，欢迎判断。因为我脑子里边我脑补的感觉应该是那个时代比较代表性的一个游戏。嗯，那就是说呢 MD 比 FC 就多了一个图层嘛，嗯虽然只是多了一层啊，但是其实这个变化非常大。嗯，因为这个背景图层其实并不只有这一种用法，不是说只能当卷轴用啊。, Start Time: 1790450
Text: 因为这个背景图层它可以用很大尺尺寸嘛。为你想这个我我们动作或者设计游戏它不一直卷嘛，但你得多了长那话是吧？是是是啊，所以呢它尺寸很大。所以呢就是如果你有双背景图层的话呢，可以实现什么呢？一个当背景，另一个用来显示一个大尺寸的这个角色。嗯，比如说 boss 嗯嗯，, Start Time: 1810630
Text: 那相对呢大家会回想一下，为什么 FC 的游戏很 boboss 战，就走走走头，然后屏幕都黑了，嗯，屏幕都黑了，然后 boss 出来嗯，啊就他要不出 boss，要不卷轴，要不出来，他是他是他是这个意思，就只能舍一头。对，那如果你是 MD 呢就可以实现。我不仅这个有 boss 的时候还有背景，, Start Time: 1828870
Text: 我这个背景还带卷轴就可以移动着他。你刚才提到的那关，就是比如说有一个大比例的 boss，我在快速的移动的卷轴在动的时候，还有这个 boss 战斗还斗罗铁血兵团。对，这个我也想到的也是画面的这个视觉效果提升就很大了。大家可以很容易想象，比如机机机器人跑。那关是是是对对对对对，, Start Time: 1846840
Text: 在火车上的机器人，然后哎有个个就是火英雄雄七变体那关关。哎，那这时候呢可能就有朋友这个善于动脑的朋友啊，可能就问了，哎，那你这个大比例这个 boss 啊，为什么就非得用这个背景图层这种方式来实现呢？嗯，是吧啊那这个这个问题呢，我们就要用下一个下一个知识点来解答了，, Start Time: 1864320
Text: 就要说这个是精灵图。哎，哎，这个什么叫精灵图呢？这个概念在现在其实也还在用，就在网页开发的时候啊，对，还能用到啊。我们都知道说这个每一帧的这个画面啊都是由这个像素构成的嘛，是吧？那这个如果每一帧画面啊都一个一个像素的去绘制，那这样是一件非常没有效率的事情啊，, Start Time: 1884640
Text: 这个是很容易想象的。特别是这个游戏啊，因为游戏中很多的画面元素呢，你比如说有刚才提到的背景啊，或者说这个角色啊，它都会长时间的存在。这个画面中啊就你没有必要每次反复的重新画它了是对吧？哎，变化的这个变化，信息的数量其实不多。嗯，啊虽然信息量不多，但是由电子游戏有一个特点，, Start Time: 1904260
Text: 就是变化的很快啊，对吧？就是那个一一一就是虽然那个那个人还是那个人，但是他老动了是吧？嗯，啊所以这个按照这个特点呢，就是诞生了这样的所谓的精灵图的技术啊，这个技术呢最早是谁呢？就是刚才我们提到那个西格尼迪克嗯这个公司，他们在七十年代最早研究出了可以对应精灵图技术的这样的芯片。, Start Time: 1923350
Text: 啊，这这公司还挺挺屌的啊。而且第一个第一次把这个技术用在电子游戏上呢，是这个泰东嗯，泰东他们生在街机上，第一次使用这个技术啊，那一个精灵图呢是啥意思呢？就是由若干个像素组成的一个这个既有的这个图形啊啊，那显示的时候呢，只将这个精灵图的位图信息读进这个显存。, Start Time: 1943850
Text: 嗯嗯，然后呢这个图本身呢有一个专门的硬件叫精灵图 IC 芯片来合成，就是硬件合成。因为现在话叫硬件加速嘛，就是硬件来合成这个图本身。嗯，然后你通过显存这个总线来走的，这个呢只有这个位图信息，啥位图信息呢？就是这个图，首先它是哪个图有个编号嘛？嗯，然后这个图的在哪这个一个位置信息，, Start Time: 1964140
Text: 嗯，然后这这个个上这个怎怎给给它着色，大概就这点信息啊，就比这个图本身小的非常非常多。我只用这个，我只传这个信息就行。那个图本身我有一个硬件专门来生成的嗯，来输出画面。当时这个输出画面的这个芯片呢叫 VDP video display processor，, Start Time: 1984400
Text: 就是叫视频显示处理器嗯啊就是算是显卡的雏形吧。当时可能没有那个没有 GPU 这个概念，这个芯片呢只负责输出画面或者着色啊这样的功能。那如果一个游戏的画面呢，我们可以想象一下，就是看成是一张一张图的话，那我们刚才说完这两点，就是就大家可以想象就是这个图呢就是由我们刚才说的那种若干个背景的图层，, Start Time: 2002920
Text: 嗯，再加上若干个精灵图，嗯，哎，构成了那个时候的这样一个二 d 的这个这个画面啊，构以说精灵图技术呢这个这个特点就是极大的减少了 CPU 和这个内存显存的这样的一个资源是嗯，那事实上呢其实可以跟大家说，就是当时如果没有这个精灵图技术啊，这种又复杂又快速变化的这种这个电子游戏画面。, Start Time: 2024850
Text: 其实用当时的硬件是很难实现的。哎，或者说呢用同样的硬件你只能跑一些。这个比起比当比我们现在见见到的，我们这个时间限里已经测出来的这种游戏的要简陋的多的这种好啊画面。所以呢因此这个相对的就说你这个硬件能处理多少个和精灵图，以及这个精灵图的大小。嗯，觉就是是当时这个硬件的图形能力方面的一个很重要的指标比，, Start Time: 2044150
Text: 就跟除了背景以外，这个是一个重要的指标。嚯那这个很著名的雅达利二六零零吧，非常著名。他当时就是以说我有我能处理精灵图，这个作为卖点的哦，它能处理这个精灵图，嚯那 c 就很厉害了。嗯， FC 最多可以处理六十四个精灵图啊，精灵图的尺寸呢是八八乘八个像素或者是八乘六。, Start Time: 2067930
Text: 哎，那这也就解释了刚才大家可能提到的那个问题，就是说为什么 FC 游戏中的玩家的和这敌人呢？其实是一般比较小。对，就是那没有说 SC 游戏，没有说特大的一个一个一个一个玩家的那个比例是吧？都是特别，因为什么？因因为就这个精灵灵这个尺寸限限制了，它最大值就是这个八乘八或者八乘六啊，, Start Time: 2088910
Text: 这是两种啊，明白了。所以就是说像那个雅莱利时代，像运河大战就类似于那边。对对特别对对对对对对对对对对，那 MD 呢支持最多八十个精灵图哦，而且尺寸呢最大可以达到三十二乘三十二像素。那所以就是我们可能哎老消戏 MD 初期他就特别想要炫耀这个东西，嗯，那些什么机能兽王剂啊，, Start Time: 2108560
Text: 而且就战俘啊，那人都极大无比是吧？没有没有道理的大，就而且看着比例就会觉得大那个另一个时代不一样。而且就 MD 发售的时候，他把那个兽王剂从街机搬到 MD 上嘛。嗯然后在 MD 上呈现比例，实际上比接近。哎，对对，这也性特大啊，就显示说我这个硬件更更新了嘛。, Start Time: 2130430
Text: 是的，嗯，那这个很多朋友朋友又会问了是吧？那你看看就就有这些小聪明的小朋友嘛，是吧？就是老老老会想到一些这个这个衍生的问题，就是说你这一个精灵图的大小是有限制，对吧？是，但你 FC 都可以同时显示六十四个了，那我用多个精灵图来显示一个角色不就完了吗？是的，, Start Time: 2148050
Text: 嗯，哎，听儿嘛对你很聪明啊，虽然在一些情况下确实是有游戏这么干的，嗯，嗯，但是呢这个解决不了，根本问题解决不了太大问题，因为啥呢？哎，这还有别的问题就是在当时这个硬件较低的时代啊，这个精灵图的处理方式呢，我们称之为 lime buffer，也就是行缓存。嗯，, Start Time: 2166150
Text: 就是说呢只缓存一条扫描线的精灵图信息，嗯，这样的好处是什么呢？还是节省显存啊，节省这个这个存储空间呃，那个这个这个这个显存的空间，嗯，而且呢几乎不用占用这个数据总线。你想一个扫描线的这个位图信息才有多少啊？是呃因为这个显存只有未图数据啊，所以就很运就运行的也很快速。, Start Time: 2185220
Text: 但是它有一个缺点，就是这个精灵图的这个硬硬件合成啊，和这个扫描线走线是同时进行的哦，那就导致个什么问题？就是如果在横方线上这个精灵图的数量过多的话，那个精灵图图的合成就跟不上这个扫描速度。哎，所以呢除了精灵最大的精灵图数之外呢，当时的硬件呢还有一个限制，就是说所谓的横方向上最大精灵图数哦，, Start Time: 2208560
Text: 啊那这个是呢就是也是硬件的一个很重要的指标。 FC 呢是最横方向，最多有八个，哎， MD 一下提升到二十个。我刚才就想到这一点，确实。对，因为举一个例子，我就是我不知道有没有观察过，因为我小时候很无聊，我确实就仔细观察，我甚至就没事。不是小时候的事儿，就幼幼幼时幼幼年时还能记着，, Start Time: 2232420
Text: 也不容易暂停了，就是把游戏暂停，然后观察那画面，比如说魂斗罗就横方向上的子弹不会超过八颗哦。好，你可以去看，确实嗯对嗯哎，所以呢这个老白刚才说这个现象是咋回事呢？就是一旦你横光线不有限制吗？对，一旦你实际游戏中的这个显示的数量超过这个限制跟不上的时候，他呢就会按照这个索引中的顺序，, Start Time: 2254260
Text: 说白了也就是这个优先级的顺序嗯，一个一个来舍弃一些优先度较低的哦精灵图嗯就不显示。嗯，啊这就是为什么我们就是老游戏里刚才提到的魂斗罗看不见子弹的那种是吗？对对，斗罗罗个小小敌人啊，一闪一闪的嘛，大家应该都玩过。对，包括括这个很多阶级上，当时也有这个问题，就是那个比如说你玩射击游戏或者碰头戏戏会会放大招。, Start Time: 2278930
Text: 有个保放保护的时候，会有全屏幕那种各种爆炸闪，你会发现那爆爆炸和那个效果火什么的的是交替出现就是哎哗啦哗啦，一闪一闪，有的时候会消失一个方块或者一个格子。哎，对对对，是的对，刚才老白老师说那个我就想起来可能双打魂斗罗的时候吃 f 对对，两两人都吃了 f 就有的时候看看见见子弹，, Start Time: 2300450
Text: 看不见子弹，子弹弹不不全，不知道是不是这个，你俩只能有一个人看见。对对对对对，永远只有一个啊。对对，以这个就是当时他们故意，就是因为他只有这个限制嘛，他们自己自己故意的，就是用这种。因为肯定有超过的时候嘛，他们在程序里设置这种就是交替显示的这种情况，保会你还能玩。, Start Time: 2319910
Text: 对啊，是这样的一种方式。因为这个 FC 的技能实在是太差了，所以不仅是一些特殊的效果，可能有时候敌人都闪闪的出着，包括玩家自己都闪对，所以这个 MD 一下提升到二十个，而且这个最大尺寸变成三十二乘三十二，这个提升其实很巨大的啊。那后来呢随着这个硬件技术提高啊，, Start Time: 2334250
Text: 这个显存这个容量不也就是大量的这个提高了嘛，是吧？嗯，十六位之后的这个所谓的第五代主机开始了，就不再用这种所谓的这个行缓存的这种方式呢，就改成这个 frame buffer，就是缓存存缓存哦。哎，当时这这个会有一复复称，叫这个真模拟啊，听名字就明白，它就不止扫描扫描一条线了。, Start Time: 2352160
Text: 它就是在这个这个在这个显存里会缓存两帧的这个绘图数据哦，哎前一帧是 on 后一帧是 off on 显示 off 不显示嘛啊那这个个这个个 on 这显显示完了之后呢，然后 off 这个改成 on 嗯改成成成描后这个一一了，就就后这这个使用就一直跟现在咱们显示器那个这个机制很像，, Start Time: 2370660
Text: 但显示器不有一个那个前缓存帧后缓存帧了啊。现在这个大家可以去看那个显示器的那个，就是一些容术，不也这个介绍科普啊，都会提到这个事儿。就是我们现在的这个 PC，你用显示器的时候也是这个显示器会存一帧嗯，两两帧交替的前后帧这样交替的。就嗯就实际呈现原理上是你的意思是比较接近，, Start Time: 2388940
Text: 跟跟这个其实是很像。嗯，那这样的好处就是啥呢？就是不再有横横向的这个限制了嘛，是吧？而而且随着这个硬件性能提升啊，就是这个你可以线性的提升，这个精灵图的处理数。当以前以前就是你老受这个横方向限制，所以它其实不线性，你性能提提升了好几倍。但是可能这个精灵图的处理能力只提升了，, Start Time: 2407330
Text: 但是相对的这个对应的提升就还是该闪还是闪，对解放不了。现在呢就是用帧缓存的方式就可以解放。就是说我硬件提升了这个处理速度，就是可以跟着一起的这个很快的嗯提升。嗯，但是相对的对这个显存和这个精灵图芯片的这个处取速度和这个处理能力就提出了更高的要求，是吧？而且呢其实总数还是有限制的。, Start Time: 2425450
Text: 当时呢画面的精灵图数如果超过这个硬件，当时的这个要求的话呢，它就会怎么说，那两帧的切换就会比实际游戏输出帧数那个时间要慢，嗯，就会产生所谓的拖慢现象，嗯，这就是缓缓存上。如果处理太过多的时候的现象啊，这个时候可能大家会想到脑子里会持斗真了一些。有一些很小的时候很玩过的一些很著名的游戏啊，, Start Time: 2446070
Text: 就是画面过于丰富的时候，那个游戏就会变得特别慢。对对对，就是因为它是采用了甄缓存的方式，而且硬件还不是特别这个完全能对应的时候。嗯嗯，那土星和三 DO 当时其实还在硬件上采用了这个就是硬件支持精灵图等，这是二 d 的功能的这种方式。 policstation 啊，, Start Time: 2467860
Text: 当时就不再支持这个啊，他的二 d 呢其实就是是是个用这个，怎么说呢？把二 d 当做那个就是四边这个三 d 贴图嗯嗯正向的屏幕的这个四 d 形嗯来处理的。它其实是用这种方式来处理二 d 的。所以我们经常仿间说法说这个 PS 的的这个三性能虽好，但是二 d 不如图星，, Start Time: 2486780
Text: 一个个三 d 一个玩二 d 嘛。总可能这么说，其实没有大问题的。因为机能上，因为为这个 policcition 确实干脆，就没有直接用用硬件去对应这个这个原这个最早的这种二 d 的方式。嗯嗯，那还是啊以后讲索尼再说啊，讲讲讲 BS 再说啊，那这是游戏机嘛。, Start Time: 2505160
Text: 那像这个 PC 这些个人电脑，就是它这些这个这电脑的话，就不可能像尤其是专门设计这种专门支持二 d 的这种硬件嘛。嗯，所以在一定时期内呢，我们肯定也说听过这种说法，就是说这种快速整轴游戏也在 PC 上跑不了。嗯啊嗯，之前咱们新闻里提过说那个当时看马克嗯是吧，, Start Time: 2521400
Text: 做了做了一个那个啊这个 PC 版的这个哎，他那个技术还很厉害呢，他是技术，他九零年就搞出来了。对，他是用软件实现的这种那个就是模拟阵轴的这种。对对对对，哎，功能。所以就是他确实很厉害啊，所以呢这就是当时呢这种有这种像叫这个 direct drop，就是这个二 d 的前身嘛啊等等这种二 d 的图形 API 用同样的原理，, Start Time: 2539200
Text: 就是用软件来实现这种精灵图啊这些这个证这个功能啊，后来随着这个硬件提升呢，就是这种专门用硬件呃提供精灵图功能的这种方式，其实被淘汰了。现在对啊，尤其到这个显卡时代以来啊，所有的图形 API 都有这个专门的这个二 d 的硬件加速了。大家去看那个 direct 现在里面它包括 direct 二 d 的，, Start Time: 2559520
Text:  direct 三 d 的在里在里边的啊啊，所以但是那个这个精灵图这个技术本身是还还在的啊。今天你要做一个，比如说你开发游戏，你要做一个纯正的二 d 游戏的话，其实那个本质上的原理还是一样，还是精灵，还是还是得用这些这些这些东西，只不过就是更加没有限制了，, Start Time: 2578090
Text: 你就随便做吧。嗯是吧？而且这个更方便，其实就是调用那个库就行了啊，这些东西那底层那些东西。因为当时那那个时候的做游戏的人是用汇编语言写游戏的的。对，他们是设计一些东西，其实你也不用管了，你就很底。就你就你现在做游戏，直接用这些就是引擎什么调那功能就可以了。, Start Time: 2593790
Text: 对对对，就是就是就是这样的啊，这个精灵图这个技术呢后来呢被大量的用在啥呢？网页开发上啊，现在你去百度这个精灵图这个词儿会出现这个 CSS 技能图，嗯，啊，就是这个叠层样式表。就是说现在网开发发这个这这个个几个技术啊，对精灵图大概就是接接来说是这个发射数。好，, Start Time: 2609590
Text: 这个发射数呢说到它呢，我们就得说说刚才这提到的这块芯片，就是这个 VDP 嘛嗯 MD 使用的这块 VDP 呢是这个它和雅马哈共同开发的就是三幺五杠五三幺三。嗯，啊总体说这个来说呢，就是从他家那个自己家的这个街机机版 CM 十六嗯，啊这样拿过来的分辨率也是一样的啊，, Start Time: 2648800
Text: 保证了这样可以更方便的移植嘛，是吧？呃，这个 VDP 呢有多种这个工作模式，它有这个 model 零一二三啊，嗯四零到四就是用来线下兼容的时候用的。五是用来这个正常模式的。嗯，然后呢这块芯片呢不是说继承了它的这个街机的这个这个这个框架嘛。同时呢也继承了这个来自街机的这样一个怎么说施加硬件的一个软肋，, Start Time: 2666640
Text: 就是这个这个芯片其实在发色数上很差，嗯，它只有五幺二发色，然后同时只能显示六十四色，嗯，这个远低于 SFCSFC 是最高是三万两千七百六十四色，嗯，同频可以达到二零四八，嗯，还是比它高很多。甚至这个 MD 就是在发色数这边比 PPCE 还要次啊。对，虽然他俩人都是五幺二，, Start Time: 2689320
Text: 但是呢，因为啥呢？因为 MD 当时只有四条这个十六色的色板，嗯，所以导致他同屏只有六十四。嗯，啊人家 PCE 的这方面就很厉害。虽然这找出了是个硬的硬件，就是它属于怎么说呢？哈德森的这个一招鲜哈德森当时有两块自研的芯片，就是这个 HC 啊呃 c 六二七零和这个六二六零两块芯片呢用两块芯片，, Start Time: 2710540
Text: 它自己起名名 VVDC 和这个 VCE 用用块块芯来来干这个 VDP 一块芯片的活。嗯，也就是说啥呢？他把这个描绘啊和着色分开分别两块芯片，而且这两块芯片呢都是十六位的芯片啊，所以说呢为什么 PCE 叫准十六位呢？是啊，因为他 CPU 虽然是八位的，但是他自己攒了两两块这个准时。, Start Time: 2732580
Text: 呃，这两块这个十六位的芯片专门来绘制图像啊，所以就是被称作这个半个十六位主机嘛，就性能在这块很强的。哎，对，其中这个专门负责着色这块芯片呢，人家有这个分别给这个背景图层啊和这个精灵图分别准备了十六条，十六色的色板，好一共三十二条，这比 MD 强很多。嗯，所以呢就是这个 PCE 游戏啊，, Start Time: 2752670
Text: 这种颜色亮丽是这个 PCE 游戏的一个很大的特色特点啊，也是说他可以从 FC 手里这个抢到市场的这个原因。因为它俩都是八倍机色彩。好，大家可以去看一看这游戏视频，这个 PCE 的游戏画面啊，这个明显的好比 PFC 好非常多。就是因为这两块，他们自研的这个这个这个图形芯片还是起了很大的很大作用的啊。, Start Time: 2772970
Text: 嗯，行，那咱们是个说回 MD 啊， MD 这块 VDP 虽然这个发射数啊比较差啊，但是呢它也有自己的这个优势，就它有一个在当时来说很时髦的功能叫这个 DMA direct memorial access。就是直接存储访问呃这个功能嗯，就让它可以啥意思呢？就是让它可以不经过这个 CPU 只访显存哦啊这个特性有啥用呢？, Start Time: 2792530
Text: 就是特求适合这种呃弹弹幕，就是种设计计 SC 这这种或者动作就是要求响应速度特别高的游戏，嗯，这个能能会发挥很大的作用，就中间不用再倒一手了。而实事实上就是这类游戏在 m 就是 MD 的一大特色嘛，是我们在 MD 上可以玩到非常多的这个就是 STG 类的对游戏是吧？, Start Time: 2818640
Text: 嗯，对对，这是它的一个优势的地方。嗯，而且这个特性呢实际上呢是得益于 MD 当时的另一个小的一个硬件上的一个一个特点。就是这个 DRM 当时呢是啥意思呢？就是这个呃佐藤啊给世人雅美啊，就是开发硬件的时候提了个要求，说你硬件大概框架呢不是照着那个 CM 十六做嘛。, Start Time: 2836660
Text: 但是呢我们现在来了新玩意儿，就是我们这供应商啊给我们提供了一个好东西，叫这个 DIM 啊。这个 DRM 不是现在我们说的这个动态内存的意思，嗯，它是这个双步随机存储内存的意思啊。所谓双步啥意思呢？就是它有两组 d 址总线和数据总线。嗯，啥意思呢？就是你 CPU 这边可以在绘制图形的同时，, Start Time: 2855230
Text: 然后那个图形硬件是 VDP，可以同时在读。嗯嗯，当时的那个硬硬一般都是啥呢？我 CPU 写完了，然后你 VDP 拿去读， CPU 写完了拿去读。哎，它这个芯片就保证啥呢？保证我这个读写同步读图写可以同时进行啊，所以就提供了他这样一个高速的这样一个能力啊，简单例子就是两组人在干活嘛，, Start Time: 2875110
Text: 哎对，这个效率提高了啊，就这意思。这个就是所以说它这个采用的这种新科技的这种这个 DIM，也对它的这个这个高速性能提供了一些这个很很提供了很大的帮助吧。嗯嗯嗯，那最后呢 MD 呢在这个其他图形功能上呢也是也是有的啊。比如说这个窗口功能啊， window 功能就是说可以让这个卷轴背景的一部分不动别的地方要卷轴卷啊，, Start Time: 2891290
Text: 就就比比如这一条一一块不卷，用来充当，可以当 UI 用。就是问那个窗口功能，窗口的这个这位功能，还有还有呢就是这个以阴影高光，就是筛都还 light。嗯，啊就是说白了就是用这个遮蔽物和这个调整灰度的方式来这个模拟出一个半透明的效果。嗯，因为它不支持半透明这个功能啊，, Start Time: 2916520
Text: 超认识支持这个功能。哎，同时呢后来还有人聪明说，我通过调整灰度啊，可以提高这个发色数。嗯，因为我同样是红色，那我上面照的灰灰度不一样，它不是两两种红嘛，加一个铜板，就是可以让这个发色数翻倍，还有人这么用。那它还有一个特殊的功能呢，叫这个纵分割卷轴。啥意思呢？, Start Time: 2937680
Text: 就是这是这个，它不是分辨率，不是三二零嘛，嗯它就是把这个画面啊纵向的分为以十六个像素为宽度，分成这个二十条竖竖条是吧？每一个竖条呢可以单独改变位置信息。嗯，这个功能其实我我猜啊最早就是为了给这个纵向的卷轴，是是提供这个更多的视觉层次效果时候用可能能用上，因为你可以速度不同的这个卷嘛，, Start Time: 2956200
Text: 是吧？对，但什么事呢？这玩意儿他就怕有高人是吧？有高人又有高人了，这个高人呢就是这个曾经是龙，我现在是从的科达米啊哇达米米厉害啊，这个 MD 其实是没有这个旋转精灵图的一个和背景旋转功能的啊，那科达米当时就有高人，这就利用刚才我们提到这个纵分割卷轴功能，再配合一个水平方向的卷轴，, Start Time: 2977900
Text: 就是在视觉上模拟出了旋转的嗯效果。那像著名的像这个火枪英雄嘛，刚才提到的这个个魂斗罗的这个铁血功能啊，恶成成血族。他们自这个游戏里都有使用这个这个技术印象。最深的是那个铁血兵团里有一招，有一有一关，第三关有个飞机，你先吊在上面。嗯，然后那个飞机升起来之后一直在转，, Start Time: 2999340
Text: 就能啊是是是那个其实是 MD 不具有的功能啊，是他大家可以想象就是纵向速度不同。嗯，然后你再配一个横向的卷轴，嗯，有的往上往往往下嗯啊就产生了模拟出。大家可以用脑子想象一下他们那个啊就是模拟出来那个旋转的效果，其实没转，他没这功能啊，所以这个科达米还是还是厉害，, Start Time: 3018740
Text: 就是二 d 变三 d 嘛。对嗯对，说句题外话就是这个铁血兵团这游戏真的非常好。是啊，就我心里我心中就是当时呃魂斗罗在这个这个这个黄金时代的时候，那几座包括长史上那个叫精神吧。是吧 spring 都非常好啊，认你几个这个游戏的 boss 设计是吧？每一个 boss 都好好多阶段是正就是很厉害，, Start Time: 3039080
Text: 很能记住这款游戏。对，而且你用今天的标准去衡量的话，它观点设计对，太良心了。对，就跟之前那个四十二和这个炒饭老师录说他狂狂锤 SM 是吧？其实为啥呢？是就是可能有新玩家老觉得我们就是对现在的这种像素的或者独立游戏感觉很严格，是吧？是您说的挺好，你为什么你们老说也不行，, Start Time: 3059360
Text: 就是那就是因为以前有些游戏他妈做太行了，做太行了。大家可以找来这个魂斗罗提并的这个游戏的一些视频可以看看啊，实的是很厉害。嗯，当然了，最早设想的那些什么放大缩小啊、旋转啊，是吧？这些功能啊都没有啊，这个也是伏笔。这个作为技术宅来说，这个耿耿于怀是吧？比那有我没有啊，, Start Time: 3077560
Text: 早晚是个事儿，你就得想点闲，所以这部分也是伏笔。咱们这个之后，他们干了啥，咱们再咱们咱们再说啊。然后呢，这个硬第二这部分呢还得说一下声音啊，声音这部分呢刚才我说了嘛，最后这个下一期这个周星老师可能会再详细的讲什么叫各种音源，什么意思？什么叫 FM？什么叫 PCM 啊？, Start Time: 3098220
Text: 我这就简单说一下啊，这个 MD 史的芯片呢是雅马哈的这个 YM 二六幺二呃六声道立体声音 FM 音源加三声道， PSG 加一个噪声声道。嗯，啊上期也说了，其中这个 FM 音元的第六声道可以作为八位线性 PCM 哎来来使用啊，就是这么一个规格。呃，总之这块芯片呢其实严格来说还是可以的啊，, Start Time: 3115300
Text: 而且也是这个家用机首次支持 PCM 这个硬硬硬像嘛。嗯，当时这个 NEC 的一些这个家用电脑产品也在使用这块这个阿雅雅马哈这个同一系列的这个芯片。所以呢有有好有个好处，就是一些原本做 PC 游戏的这些第三方啊。嗯，他们在给 MT 做游戏的时候，就很对这个芯片是很熟悉的啊，, Start Time: 3137970
Text: 这方面有一点小优势。那虽然这个二六幺二只有一个 PCM 声道，但是呢它很厉害，它可以通过这个软件副调的这样一个功能形式啊，同时播放多个采样，嗯，还是得举这个超级霸二的例子。你看那个你们 MD 的超级那个结霸的时候啊，比如说你这边发这个波动权，对，那边也发波动权，, Start Time: 3155470
Text: 他俩是可以一起喊的。嗯，啊没有说这个就是因为因为他说这个那个就不能说话了，因为他只有一声道嘛，但其实他可以用复调的方式显示出输出两个声音，包括他俩人说话的时候，声音音乐也没停。嗯，大家能记得那个 FC 游戏游戏的时候，你播这个采样声的时候，就是那个人说话有一声的时候，, Start Time: 3174700
Text: 那个音乐就会有一些有一轨就会停。对啊，就是因为它只有一轨嘛，这个 MD 的这方面还是有一定的提话的。然后但是 FC 的他会有一些小技巧，他会有小技巧。就比如说是他其实把是人的对话模拟对话那个声音直接编在曲子里面。对啊，就在过场里边，然后就是其实是就那一轨，, Start Time: 3191960
Text: 然后放到这儿的时候，他在模拟一个对话的时候。对，嗯，但是这个呃 PCM 音援在当时其实有些问题的，因为它是由这个这个就是协处理器 c 八零负责的嘛。嗯，呃说实话硬件上呢当时设计的时候有一定的缺陷，没有这个时钟中断，所以导致会有一些时常会有这个噪声出来。听起来就像那个游戏音乐呀，, Start Time: 3213260
Text: 就是变哑了一样，就是老有那个滋啦滋啦的那个啊。当时在日本有个说法，就是这个卡贼克，就是说这有游戏机听听跟感冒了似的。这个 MD 有这个早期 MD 有这个缺陷啊，同时当时咱刚才不是说说这个他还配了这个耳机插孔啊。嗯，啊所以他们自己觉得这个声音现在还不错，但是因为可能开发的比较仓促，, Start Time: 3233929
Text: 其实这个声音这个效果其实并不特别好啊，包括它为了压低成本，然后导致这个声音的这个线路的品质也不是特别好啊。总之， MG 在音质表现上，其实也算是一个小小的短板，不是特别出色，尤其是和这个 SFC 相比，超润当时用的是索尼的芯片，嗯嗯，就他俩还是蜜月期的时候啊，, Start Time: 3252650
Text: 而且这个这个这这块芯片呢其实和和 policstation 是有亲戚关系的。 policstation 后来用的是当时给超润用过的这个芯声音芯片技术的进化版本。哦啊这个反正以后再说嘛啊，反正反正民间的也有些 MD 爱好者就说他你这个老感冒是吧？ MD 就是自己动手 DIY 给 MD 治感冒啊，, Start Time: 3272530
Text: 就自己拿这个电烙铁给焊一焊什么啊，有这么改。后来在不同的这个批次和型号上，那个世家自己也在一直改。嗯嗯，那这里其实这个雅马哈这个事儿其实挺挺值得说的。因为当时这个他们想要把这个机器的成本压低嘛啊是吧？因为你其实价格还是很关键的，虽然你十六位性能很好，但是说怎么说呢？, Start Time: 3290750
Text: 如果你贵太多的话，其实也没啥不合适。说白了产品靠的是性价比，不是靠绝对的这个性能嘛，对吧？你贵太多，其实也没没有没有用性能太好的就做可以爱了。所以他们就做了很多的努力吧。为了压低这个成本，你比如说给上期讲的给新那个 CPU 价格砍的很低啊。嗯，包括他们在这个电路，, Start Time: 3311800
Text: 他他们这电路路板使的是单面印刷电路板，嗯，然后在上面再有那种用那个叫通孔插装技术啊。嗯，有，那大家可以当时看那种老的那个就是一些这个包括你的什么半导体啊什么那种，你打开看里面一个，看看它老有一种什么结构呢？就是像是那个订书器的那个小过桥似的那个对那个跳线啊，, Start Time: 3328040
Text: 那个就是 MD 当时使用那个就是我只在一一片不通，嗯，啊，这样就保证我的成本能能这个电路板的成本能低一点啊。嗯，啊同时呢这方面呢雅马哈的帮助也很大。因为我听很多人当时当时人讲过说这个在日本啊，就是你单独完全设计一个电路板这样的这个怎么说？技术积累就是雅马哈是远远高过其他的这个公司。, Start Time: 3346030
Text: 哎，当时那个试川啊，就是他他在世家上班的时候呢，他是怎么上班呢？他是把自己的这个这个坐息调整到和雅马哈公司一样，就是雅马哈是周日周一休息，他也是周日周一休息，就跟跟世家其他的人不一样，他就为了啥？就是说如果我不能随时和这个雅马哈雅马哈的人沟通的话呀，就是我这个硬件开发会一直有困难，, Start Time: 3366310
Text: 所以就可以想象雅马哈当时对这个 MD 的开发就是怎么说，有很大的这个帮助吧。嗯，包括两家一直合作这个各种元器件给的很便宜。所以其实 MD 呢最后能达到这个两万一这个价格呢，其实雅马哈也是榜揽大妈，嗯，哎在成本上对雅马哈当时是哎很厉害，现在也很厉害，现在也很厉害很厉害，, Start Time: 3385690
Text: 雅马哈就是很厉害。嗯，行，那这个主机本身说完之后呢，我们这个再说一说这个外边这些东西嘛，是吧？手柄这个手柄其实不用太说，大家都很熟悉。这个是 MG 的手柄三三件啊，代表 ABC 啊，上面是个这个 ststart，但是这个 star 按键呢，其实可能大家不知道这是世家的主机。, Start Time: 3403199
Text: 第一次有这个开始键，之前都没有这个四 ar 按键啊啊，然后横向三个按键嘛，包括他们自己也知道这个横向三个是一个很这个重要的这个这个怎么说，互相的这个变宽嘛，这个控对对对，所以他们把这个手柄做了更好的这个人体工学的设计。圆圆弧的是吧？之前手柄都不这样，是但即便如此啊，, Start Time: 3422010
Text: 反正这个普遍看法就是这个手柄。这个出版的这个 MD 手柄，对亚洲的玩家呢还不是不是特别友好，还是有点大手够不着够不着，这个我小时玩就够不着，不好摁，哎，不好摁，尤其是你摁 a 再摁 c 这个时候就会就会有点问题。对对对对对，手中不上嗯，这个机器上呢有两个手柄插口。, Start Time: 3440690
Text: 嗯，啊当然刚才提到有够个这个叫叫 XX 的这这扩扩展手柄上，然后呢拆下主板啊，大家就研究会发现说这个其实这三个手柄口啊是一样的，没有任何区别啊。但是不知道为啥试驾怎么想的，这个扩展手柄口啊，就是是做了做成了母口，前面都是这个公口，直接插手柄，后边非得做一根补口。, Start Time: 3458690
Text: 好，所以你要用的话呢，还得买一个再转接试试。哎呀，何苦呢？这根本没人用啊，据世嘉说说是怕误差啊，我也不是很理解，把啥误误上啊。而且除了手柄以外呢，只有一个下期我们会讲到的这个这个世家的这个猫啊插在这儿。行吧， MB 的猫插在这儿，没有其他任何东西，用这个那个特别可怕的东西。, Start Time: 3478350
Text: 所以这个口呢就是在之后的所有机型里都被都被去掉了啊，想起了 PSV 一千，上面那个口也没啥用。对，没有用。对对对，没有用，是是是手柄，是手柄。那卡带刚才我们说了这个 MD 的三十二兆嘛，是吧？卡带也变得变得很大。其实这个 MD 的卡带其实也没有什么特别可说，, Start Time: 3499890
Text: 就很很普通的一个卡。嗯，两个特点就是侧面有缺口，嗯，啊那侧面缺口就是这个插的时候呢，你有不会插反。哎，不是你电源一开的时候，那个口是得个它有个锁扣上弹出来就是 MMD，你开着电源的时候是拔不出来的。对，是的，除非你这个大力出奇迹啊，也能拔拔出来，据说这个硬干也能干啊。, Start Time: 3517550
Text: 但是我也不知道涂啥啊，测试试啊啊，可能是为了尝试，就 FC 那种就是反复插拔金手指，然后出把的那样的一个状态啊，不是，反正有锁。嗯，然后呢这个卡背面有个凹槽大式的那就相当于拔手嘛，方便你拔拔时候拔拔时候用啊。总体来说呢， MD 的卡带都是这个统一制式的，只不过有一些像南门工啊，, Start Time: 3537350
Text: 当时就是 m 那个世家授权给他，可以自己生成卡带。这些厂商啊，它在这个世嘉 logo 上会有一些小的区别啊，总体来说卡带都是一样的。嗯，当然了，这个啥事都有这个极个别嘛，是吧？比如说上去我们提到的那个物理的 DLC 是吧？那个索尼克三纳克鲁兹啊，它就是上下都有字啊，, Start Time: 3558470
Text: 那是一个特殊的卡。另外呢还有乐啊，对，另外呢还有这个 VR 赛车。嗯，对那 vivirturacing 嗯，它是里面有特殊芯片的，为了实现那个那个多边形嘛啊它那个高度是别的卡的，这个一点五倍。嗯，长得是灰色的嘛，长得其实有点像超人的卡。我不知道这么说，大家能不能想象那个它的样子，, Start Time: 3576220
Text: 有图的话相对来讲比较高。对，因为 MD 的卡带是比较扁的。对，是个长方形。对，小黑小小的看的很很小。小 FC 的卡壳就是按标准制式来讲，如果带着底下保护壳的话，它偏向方形。对，但是 MD 就是比较扁的长方形。是的，嗯嗯，这是卡带。呃，最后呢我们说说啥呢？说说这个 MD 不是在世界各地都卖嘛，, Start Time: 3594660
Text: 特别是在日本之外，其实在日本卖的不好，在海外卖的比较好嘛。我们说说这个 MD 这个各地区国家的这个 MD 有什么细小的这个区别是吧？呃，产生这些区别的这个原因呢，首先是 MT 在各地做本地化。这个他在当当地卖的时候肯定有一些调整。其次呢，这个世家当时啊也会授权给一些这个当地的厂商，, Start Time: 3617400
Text: 让他们生产直接来产这个卷容机。嗯，那这一类的时候呢，就往往就会放飞一些。是哎当时它市场呢主要是这几个就是北美欧洲、南美亚洲是吧？啊，那区别上呢就是说这个产品名字可能不同啊，外形可可能略有区别，然后一个就是很重要的制式。哎，后名字上呢实际是这样，就是是美国和南美的墨西哥嗯叫叫这尼斯嗯，, Start Time: 3638480
Text: 嗯，墨西哥直接把美国的拿来卖了哦，欧洲，然后在南美的巴西，嗯，然后和亚洲都和日本一样，我们叫 jensm d 嗯， omega drive。外形上的话呢就是任天堂，它不是外形差很多嘛，是吧？那个 SNES 和那个包括 FC 也是对它在美国和日本卖差很多嘛，, Start Time: 3661960
Text: 其实基本 t 基本上全球的造型都差不太多。哎，虽然他两个名字都长长一个德性就方盒上。比如说哎有个有有一盒啊，基本上区别就在于那个史勒比特字样的那个那个地方啊。当时这个世家认为这个美国人好像不喜欢大金字儿啊，觉得可能有点土吧，还是怎么着呢？就把这个大金字儿去了，, Start Time: 3680930
Text: 你想错了吧，大金链的小金脸是吧？对呀，你想想看，就十六比特等一大金链挂胸口。对我也觉得我也觉得他们可能性我觉得挺可以有些误会啊，但可能八年代不一样嘛，这个东西可能是现在回潮了是吧？可能八零年代美国人确实不喜欢金色。嗯，咱反正把上面就是这个那个字儿做的特别小，, Start Time: 3698790
Text: 变成白的了。然后在上面加了一个这个 c ga geniis 的这样样的一个字样啊。可能他们当时有意图，也是强化一下这个世家这个品牌在美国消费者的这个认知度。嗯，可能他不像日本人知道世家这个有可能因为世嘉在日本发展了很多年的这个很好的阶级这个产产业。嗯，欧洲方面呢就是保留了这个金色的十六比特的这个字样。, Start Time: 3715650
Text: 嗯，但是这个字儿稍微缩小了一点。呃，在亚洲和韩国之外的这个在亚洲呢就是韩国之外的地区。你像中国、香港、中国、台湾嗯呃韩国、新加坡嗯，印当时也卖了啊，都是和日本一样的啊，唯独比较特儿的呢就是韩国人啊，这在韩国呢当时是他是授权给了韩国的地头蛇，三星来代理很有货啊，, Start Time: 3733970
Text: 这个别的没干啊，就在这个石头比特下边硬加了一这个韩国字，三星啊，也不是三星，他给这个东西起了一个名，而且还起了两种这个机器。除了这个地方以外，没有任何区别，但是他非得给这个起了两种分别卖产品名，一种叫这个 super 阿拉丁 boy，一种叫 super game boy 嚯。, Start Time: 3753950
Text: 呃，这个你也不知道是为啥记得，就是我们站内的那个就是翻译大哥，那陈子健啊，他翻过陈健老师，三星相关的这个这个东西，叫那个可大伙可以搜一搜。陈老师一直深耕这个韩国游戏市场啊，是是是是太有意思了，就是确实很有意思。这个陈老师，我听到我们这节目可以给我们解答一下，, Start Time: 3770710
Text: 为什么叫这个起了种种种事情，就这样的啊，同一个东西，印象两种不同的名字分开卖啊，那这里头特别值得一说的呢，是巴西嗯嗯，这个试驾当时授权给巴西的这个当地的玩具厂商来造这个东西。是上期老白也提到过，嗯，这个巴西玩家是特极其中爱 MD 这个机器对对推出了各种五花八门的迹象。, Start Time: 3789450
Text: 嗯啊这三十年来持续的出，我觉得那个状况其实和我们国内的这个 FC 的这个海盗电容机应该都差不多。是就是只不过人家巴西的 MD 呢，人家有授权而已是吧？嗯嗯，后来我觉得到后来也不一定有吧，不不一定有啊，世驾也不管，你就卖去吧，你就挨出出吧。他后来主要出的这个什么类的机器呢？, Start Time: 3810690
Text: 就是内置啊就几十款游戏，但是他把这个插槽都去掉了啊，内置了这样的超廉价版本，就你买来了，就是可能就拿着随便玩十几二十美元，像一个游戏的价，但是你得八十几款七十几款，然后你也不用想这个插卡的事儿。是是是呃，你像这个二零零七年啊，就出了这个内置八十一款游戏的，, Start Time: 3829169
Text: 咱们自己起名叫 MDMD 三啊。然后这个零八年有这个内置八十七款游戏的 MD 四就瞎瞎，整个外形也是随心所欲啊啊，基本上这个我觉得我我了了一下些些片片什么，就就和和和这个路由器是一样的。啊，呈现出了近二十年来这个电子产品工业世界上的这个审美变迁啊，什么造型？, Start Time: 3847480
Text: 这啊就是路由器有什么样的 MD 就有什么样的嚯哎，一直到二零一七年还在出过这个叫 MD 二零一七啊，还还这这像是个个 m 古 g 的，就又又变回去了，叫来 MDA 造型了，审美又回朝了，毕竟一年 MD 也也快出了了。虽然这个事儿在巴西比较严重，但其实在世界各地呢都是都有的啊。, Start Time: 3866540
Text: 因为世嘉当时授权出去了，跟那天可能不一样。世加家酷外授权把 MD 这个几种授权出去之后呢，出了各种衍生几种。嗯，你看有一个掌机叫 MD， legiend 方不拉几的，嗯，就是三个字啊，还有这个 MD classic game 啊，这是啊，还有这个这个这个有个著名的系列叫 arctic legend 这个系列啊，, Start Time: 3884640
Text: 啊，他曾经出过这个 archilegent 的 outrun 嗯，以及这个 archilegent stry fighter special champion addition。行啊，这这游戏主题的也是，而且也太长，就是你看人这个起名深得这原著的精髓是吧？, Start Time: 3905120
Text: 嗯，跟着咖啡走走，有饭，哎，跟着啡风走有饭挺挺。对啊，就是 m 这个下一期如果我们还有时间的话呢，咱们可以再多多说几样，这个奇特的 MT 的这个好啊，这个东西包括世嘉自己也出过很多嘛，是吧？嗯，哎，最好有图呃，有有有有有有图啊，你这名字一搜能搜着，在这个在在酷狗上能搜着，, Start Time: 3918510
Text: 我也是搜了看，我马上去看，我也是搜了看的啊，最后我们说个啥事，说这个这个制式吧，刚才不们提到一点嘛啊 n 制和 p 制 n 制 p 制啊，这个日本、美国、韩国是这个 NTSC 制所谓的 n 制制。那其他国家呢就都是这个 PL 啊 p 制。所谓的制式呢，其实我不太想细说了，, Start Time: 3937250
Text: 因为这个东西消亡了嘛，是吧？就是当时就是说所谓的这个不同的彩色电视广播标准嗯，是吧？我这么说这哎对对对，这个 NTSC 呢说白了是啥呢？是这个美国国家电视系统委员会的缩写啊，就美国人搞的就是美国人当事人五十年代率先发展这个彩色电视的时候是吧，就说为了解决啥呢？, Start Time: 3953410
Text: 这个彩色和黑白电视互相兼这个信号兼容的问题，说咱们不能不能你你压一个样，我压一个样，就到时候这这节目都接受不了是吧，是吧？所以就是说那咱们统一一个在国内统一一个制式是吧？啊，后来呢一些美洲和亚洲的，像日本这些国家是吧跟着美国采用了美国的这个制式。哎，那很快呢，, Start Time: 3972910
Text: 就是说后来这欧洲人呢说咱们也得发展彩色电视机嘛，是吧？嗯，那美国人弄那个 NTNTSE 啊，那玩意不太行，说有缺陷。嗯，当时不说他那玩意有色色色差还是怎么着啊，不不太缺陷。然后所以这个一九六三年这个德国人叫沃尔特布鲁赫啊，就设计出了这个 PAL 知识。他之前设计提出的啊这个这个东西是逐行倒向的这个缩写好啊，, Start Time: 3991400
Text: 后来是英国广播公司最早使用了这个 PL 制式。后来呢就是包括我们中国在内的很多国家啊，我们就我们的这个发展自己的彩色电视广播的时候呢，就采用了这个 PL 这种嗯这种知识啊，其实就是这个不同的模拟信号时代的这种这个电视技术标准。哎，虽然都是隔行扫描，但是他们其实就是这个扫描线数不同。, Start Time: 4015860
Text: 美美美秒话术就说白了了，就现在话叫帧数，哎， n 制是应该是这个三十的。嗯，然后这个 p 质是这个二十二十五二十五 p 制，要不就是我说法对不起啊，这个我我因为我也不是很懂这个电视，另个这个这个这个回头请请邓老师吧吧吧。我我们刚才我我们讲讲什么叫九六六年的时候，, Start Time: 4036040
Text: 我记得就是那个电软，还有当时其他一些杂志志专介绍绍 n 制和 p 制的制制区别，然然后括括是不同的主机。对对，那同电制的电视上是是是是因为它那个色彩的编码是不不一样的。编解码方式是不一样的，信号带宽也不一样。然后 n 制的主机就是 n 制的 MD 主机接在就是中国产的电视上，, Start Time: 4056810
Text: 嗯，是黑白。对，没有声音，它解码不了那个色彩。对对对对对对，所以这个当时的这个就是不光游戏机啊，就是那种音质制品录像机什么，它基本都有调制式的这个功能。对，然后那个录像带啊、 VCD 啊、摄像嘛，就会标说我这个音质 p 制节目吧，当时叫是是 n 制的还是一制的，, Start Time: 4077750
Text: 他会他会给你，他给你标出来。所以游戏机当时也是一样的，所以你在各个地区卖，你就调整成当时当当当地那个制式对发展后一代的玩家，应该是比如说买电视，然后那该经历机机的时候，家里人也会也会说这个事，包括 p 质，后来应该还有发展，就是是一个进阶的 PILDD。对啊啊，, Start Time: 4096070
Text: 反正说白了就是零几年之后开始这个数字电视之后啊，这东西就没了，就没有消亡了。所以大家知道当时有这么个事儿，就是我们买东西时候老得惦记这个事儿。对，特别是那时候的水货，经常有这种日本的什么东西拿来啊，像老白刚才说的，插在你家电视上。如果你的电视视是那种种日式的，, Start Time: 4115000
Text: 可以支持多种支持的功能的那种电视可能就会出现什么么声啊，没色色啊，这种各种各样的问题。就你当时买了日本电视的话，就不能用国内兼容器，是对国内的那个录像机什么的，插人可能会有问题，可能会有问题。对对对，但是其实当时日本的这个一些电视产品好就好，电视是你买的时候你不觉得。, Start Time: 4130980
Text: 但当有一天你需要哎哎，这个电视能调制式吗？你发现哎能调去就是就是当当时那个日本电信产品的一个特点，就是有经常有一些弄一些你八倍的用不着的功能。但是当然就用了当你用的时候发现现电视你的真有对其对哎，这个大概就是这个 MD，以及它那个时代的一些呃一些这个 MD。, Start Time: 4150240
Text: 这个硬件大概是一个什么什么什么样。其实有这一路讲下来，就是真的是很有时代特点，都是一些老黄历的事儿，现在都用不上的名词啊什。对对对，但是我们要回过头来反看那个时代的这个硬件的话呢，那你这得说说吧，不然人家不知道你在说啥，是吧？对，而是很有特色。就是还有就是跟那个时代电子工业发展的这样的的节奏是有关系的。, Start Time: 4168960
Text: 就那个时候还是处于像硬件要性能的对，那是一个时候不是说像现在就是内存随便用，所 PU 频率怎么样，你不用管。嗯，所以这个吹哥呀，张三不漏啊，啊，就老说嘛说是老他老这个就是怎么说呢？他认为现在这个业界这方面的这个是个问题，是他一直觉得这个就是说这大家不关不不关注这个这个这个怎么说，, Start Time: 4190390
Text: 底层啊就是这个很多这个问题就是层层叠叠激重，难返一层一层堆用。反正他一一直在也在说这个事情，那他是厉害呀，他老是吧研究一些对他自己想写语言呢，他说成对他自己能编成语言了的那种人。他是就是怎么说，同时是技术大师，也是这个就是设计上的，艺术上的也有也是大师。嗯，, Start Time: 4213010
Text: 那不是所有人都有他那个水平嘛，是吧？可能一般我们想做游戏，确实用工具方便嘛，是吧？嗯，就我们今天从事这个行业人，也很少有手搓电路板的了，对吧？啊，他的意思就是说咱们现在就是有底层啊，然后上面有一层语言好几层。对对，在上面再加上这个这个新的引擎什么的，就这个性能能往好效率。, Start Time: 4232080
Text: 说白了你让让让让他按他这种方式做。如果做做游戏的话呢，可能同样的硬件能发挥出更好的这个效果。这也就是像玩苹果这样的公司，他们为什么游戏看着比别人好那么多的一个原因，大多数第三方。然后呢，我就直接用工具来看，就认为太通用了。对对对对对，哎，还这个这个我觉得实在肯定是不能不能老往后看的。, Start Time: 4251500
Text: 是是是是嗯是确实。嗯，行，那这一期呢也就是这样啊，那大概是这样。然最后呢还是请大家这个支持持们的这个 MD 联名的这个系列的产品。哎，对对对，然后呢，这期节目其实也有个抽奖，有抽奖啊，再加上如果听到最后的话，也不用，就是在咱在爱在在爱 p 网这里也能看见啊。, Start Time: 4271900
Text: 对，然后那个我们这期节目会抽两件基考斯的衣服，哎，分别是这个机组成品。这个梭织衬衫的羊皮纸颜色嗯和这个玉石色啊各一件。对，大家到时候也可以直接打开我们的 app 和网站就能看，包括则是用其他平台来听我们节目的话呢呃可以来这个集合是下个集合 APP 早老天价把 app 下下参参与我们的这个抽奖啊，, Start Time: 4291960
Text: 只有几秒钟注册用户啊，不伤身。对啊呃然后呢之前呢我们上架的第一批的那个算是呃春装的那部分云地。现在大家还是能够在这个集合部里这个买到的。大家有有对我们想支持我们节目的啊，或者对这个我们这一期的产品感兴趣的，可以去这个看一看看一看，包括看节目。开头的时候系总也说了，, Start Time: 4315110
Text: 这个新的一批夏装的这个 MG 联名款，哎，将在八月上架这个淘宝上架集合铺啊，大家也可以密切关注一下。哎，对嗯嗯，那希望大家能够持续关注这个系列，还会录啊，还会录，还有几期呢？还有几期呢？哎，对呃，这一期先到这儿。好嘞，那感谢大家的收听，我们下一期再见，下期再见，, Start Time: 4335460
Text: 拜拜。, Start Time: 4353520
