Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。八八嗯哎，大家好，欢迎收听我们新一期的嘉六 pro，我是徐总波。大家好，我是龙马，我是钟青。哎，这个非常高兴邀请到了中青老师。然后今天大家听到的其实是咱们之前这个也跟大家预告过的 MD 系列节目的最新的一期、, Start Time: 60610
Text: 第三期哎，第三期。那这一期呢和之前的这个讲述故事的方式不太一样啊，这是咱们是讲一个和音乐相关的部分。对，其实这一期节目呢，咱们之先也那个预告预告过是要聊一聊包括 MD 在内的这个十六比特主机的音乐。所以说呢这期节目呢其实可以看作是这个中青老师很早之前录的那期那个巴比特音乐节目的一个延续吧。, Start Time: 165570
Text: 对，那关于什么么这么说，进进化吧。那关于什么叫八八十六六这这个事呢？大家去听上一期啊，这个事是我们上一期讲的内容啊，对对对对对，十六位游戏机呢一般被称为第四代嗯讲游戏主机。那虽然这一时代呢呢，包括括像 CC 啊啊 new，这这样样们都算是是四代代啊。但是提起十六位时代呢，, Start Time: 190030
Text: 就是我们这个系列节目的这个主角世家的 MD 那个 drive 和他的这个宿敌的天堂超级天堂 SFC，或者在北美叫 SNS。嗯，他们俩是这个时代真正的主角。对是吧？哎，他们也一起上演了这个游戏机，历史上最这个惊心动魄啊，令人记忆深刻的这样一场这个主机争霸战。, Start Time: 207310
Text: 所以呢我们今天这期十六比特的音乐节目呢，其实也是以这两台主机为主角的啊，对，其实同一时代有很多那个超任和代的游戏机，是不过他们没有成为经典之后就被时代所遗忘了。嗯，比如说那个 new jail 啊，其其那个个那个世世家的那个比较接近的方案。嗯，但是呢就是就不在我们今天这这样的讨论里面，, Start Time: 224800
Text: 嗯，包括当时的街机也有一些那个就是的大同小异的东西。但是我们今天就相当于取两个最重要的的样本，就是初代的这个超任和初代的 MD 啊，就是连超人自己他也有不断的更新版本。然后那个您说的是机器硬件是吧？对啊，然后包括那个就是世嘉的游戏机，他就是哪怕是同一个型号的游戏机，, Start Time: 246540
Text: 是不是第一批跟第二批跟第三批的硬件和固件都有都有所不同啊。但是咱们就讨论他那个最经典的这个就是作为一个代表，就这个意思。哎，好，所以今儿这个节目会是一个特别变态和硬核和这个不近人情的的的的这种纯理工男的这么一个的内容，理工男的浪漫的内容。然后但是但是就是我上来要要必须要先承认，, Start Time: 269300
Text: 就是我没玩过这两个游戏机。嗯，我十六位的时代，我一直在玩电脑，错过了。就是我小时候也不是，就是对我九七年以前我一直在打八位级啊。然后我小学三年级的时候，家里买了电脑之后，就开始打电脑游戏了。就就我我就我就没见过这俩东西啊，然没见过过个开始有包机房的时候，就已经开始玩那个 PSPS 和取星了。, Start Time: 292510
Text: 是啊，所以这我都熟，但是这中中间这个我完全是空白的。但是我纯粹是出于就是对他这个音频，就是这个他这个声音芯片以及他们这种实实现声音的方式特好奇啊，所以我就是就是我喜欢研究这些东西。所以今天这个内容不会是一个有特别多的游戏相关的举例的东西。但是可能更多会偏重于就是他他们当时的那个声音音是个什么样子，, Start Time: 311930
Text: 这个样子背后对应了个啥原因，以及当时的人是怎么做音乐的，就是很有意思。在我看来是很有意思的那咱们从从哪开始或者从哪讲解呢？就是说这个十六比特这个时代吧，就是是应算从九九几年年始，就呃 MD 是八八年发售。但是呢它前期因为这个游戏开始上，所以真正的十六比特时代，, Start Time: 333600
Text: 一般来说呢，九零年开始吧，对，十六游游戏开始量量出现在这个玩家的世界当中。对，所以这个十六位游戏的这个就是游戏机的时代，跟他当时的那个个人电脑的情况是比较一致的。就是时的个人人脑脑没有很牛逼的，就是九十年代初的个人电脑，他也是需要那种一个盒子放在你电脑边上呢。, Start Time: 353140
Text: 然后这盒子里面呢有硬音源，它就是一个硬件的那个声音的来源，就是里边有一堆采样和什么那个有播播表啊什么什么，就那个这样的话呢你的那个游戏的声音吧，就是即使是你当时用电脑玩游戏，你的待遇也不会太好。嗯，就是一直到 play station 出来，以前大家都不会听到我们今天的这种就说啊就是这个提前都录好了，, Start Time: 374020
Text: 然后把这个就跟听 CD 一样的去去去有很非常好的声声音的回放。嗯，这这个时候的声音跟八位其实呢没有本质的区别。就是它都是先把声音那个的样本存储在这个硬件里，嗯，然后呢或者是由硬件做一些很简单很有限的乐化，嗯，来演奏这个游戏那个开发商做好的乐谱。嗯，这个乐谱呢就是以它这种固定的这种 trtracker 的格式，, Start Time: 395110
Text: 就跟一个大表格格样样，就是在第一帧，然后有一个是什么音高，然后什么样的的音色，然后就他不停是在执行了一个漫长的表格，它调用哪个单元。对对对，而且就是一段程序就是对对对对对，它其实存储的就是一个机器能看懂但人看不懂的乐谱就是这么一个十六进制的这么一个大单。对对，, Start Time: 419450
Text: 这么一个东东西。所以他他就是就是在我看来算是黑暗，就是黎黎明之前最后的黑暗了。嗯，就是这个时候的人做音乐仍然是要用一种非常那个古老的和非常原始和底层的方式。嗯，对，多的作曲人需要去写那个那个叫什么？就是 assembly language，就是叫汇编语言啊，, Start Time: 438370
Text: 就是都没有那语法，都是人看不懂，就是不是人人类能阅读的东西就这样的。对，然后呢，所以那个时候呢在我看来就是可以说是游戏的工业化马上要开始了，但还尚未开始的时候。所以他那个游游戏的分工还不是特别的特别的那个清晰。所以呢就就是一会儿会聊到这个当时做音乐的人。对我刚想问这个问题，, Start Time: 458460
Text: 就是他们会有一些特别纯工程师的这个工工作的义务，就是他啥都得会音乐制作人，不能只会编曲那个不行啊。对对对，然后另外呢就是这个这个时代游的就就就是两家平台台势势力敌敌的情况。所以就导致这个就是做游戏的这个说就是在两边同时能发行的游戏是非常少的。但确实有一会儿咱们会举例子啊，, Start Time: 479620
Text: 但是那个就是这个沟壑如天堑一般就是你要么你就是索尼的人啊，不是你要么是任天堂的人，要么是是世家的人，是因为技术问题。因为你实在是因为你要学的东西忒他妈多了，就是你要学的东西太多了。这就是一个纯纯粹是一个工业化的话题。就是你不仅要就是没有一个引擎的平台，在这儿那个平台直接就是在在就在在自店最低的的那个就是对这个平这平台，, Start Time: 501980
Text: 就是你要学它的那个芯片的时令，你要和硬件去讲，直接讲就是最最最最最底层的东西，就特别离谱。啊，所以呢就是说是一个很奇特的前工业化时代。然后呢，而而且就是从社会文化上来看，那个时候的十六比特的游戏仍然被人们看成是一种比较廉价的，就是循环作乐，或者是那个追求点廉价刺激的这么一个一个媒介形式。, Start Time: 526350
Text: 大家家会把就是那个时候的人还不会把电子游戏看成是一个很了不起的东西。嗯，就是这样，就是啊就是比较新奇酷的这么这么一东。这就意味着那个时候的对游戏大量是粗制滥造的。还然后呢，另外就是在做，不管是做游戏还是做声音的时候，他们都有很多特别自由，特别虎逼的东西。然后咱们举例子的时候，, Start Time: 547350
Text: 会听到咱们上来先听一个就是为数甚少的十六比特呃游戏时代同时登录了那个就是然对台平台超任何那个 MB 的的游戏的声音。咱们先听一下这个这个街霸二的这卡普空 logo 的 logo 的声音啊，这我熟啊。嗯嗯，再来一遍。好，这个就是那个谁超刃的啊，然后咱们再来版。, Start Time: 565270
Text: 对，咱们再来听听那个 MD 的。嗯，好，然后然后咱们咱们再再就再来听这个最著名的这个的的这个曲子，听稍微长一点，我们来听一看。好超刃的这个版本啊。嗯，就开场上面的那个两个人打对打，然后那个升起来，在楼上有一个 fresfther。 er 你再描述描述就进选单了，, Start Time: 593720
Text: 一般这时候大家就已经都摁进去了。对对对，看一下。好，然后咱们听听这个 MB 的版本，哎嗯对，就感觉感觉是挺不一样的，完全不一样。就是就咱们可以试着去归纳一下，到底是咋不一样。 MD 就是呃那个声音更电子，嗯，或者说用我们的 g 来说，就是它更接近我们印象中的那种电子游戏、, Start Time: 628565
Text: 游戏机、电子游戏、声音那种音乐啊。对，其实游戏机机那个声音，对，就是先说一个特别小的特征，就是超韧的那个卡普空的 logo，它有个尾巴，就是它有一个那个就是回声的效果，然后弹在上又弹回来的那个声音，然后在那个谁是没有的。在 MD 这边是是特干净的，就是一条就没有了啊，, Start Time: 682400
Text: 就是一个小的。然后更比较大的呢，就是你们刚才说说的这个就是 SFC，就是这个超超刃，它是偏闷。然后但是它声音总来说比较丰富，听着像是就是更相对来说更接近真乐器是是是而那个 MD 就是比较亮，比较糙。然后比较电子游戏的那感觉。对，这就跟他们的那个发声原理有关系啊。, Start Time: 699500
Text: 咱们接下来要那个分两部分，就是先把就是超刃给说透了。然后咱们再来说这个 MD，因为 MD 更复杂，咱们先把偏简单这个说到对，就说说这个超刃的这个原理，它的音频系统呢是这个索尼设计的。没错，它然后它的这个核心的这个芯片就是 SSMP 本那个里边的最最核心的是一个叫 SP 七百的这么一个芯片。, Start Time: 720380
Text: 对，然后里面包含一个 DAC，这个大伙听不懂没关系啊，就是 DAC 的规格是三十二 k 十六比比特。就就我想说呢，就是因为大家都知道这个 CD 的这个呃，的的的指标是四四点幺 k 十六比比特，三十二 k 十六比特跟四四幺 k 赫六比比特的差距。就是你听不到是一万六千赫兹往上的声音，, Start Time: 742990
Text: 我们说是采样率嘛，就是这个一万六千赫兹往上的声音，本来你也听不到，就是几乎非常非常小啊。就是咱们咱都知道说人耳的听觉范围是二十到两万吧，两万以上，你是绝就是绝逼听不到的，感受不到。对，然后一万六千往上的声音就是一种非常非常细微的极高极高的声音。嗯，然后你像我我的耳朵的损伤和我的年龄增增长到今天就十六 k 以上的声音，, Start Time: 764230
Text: 我几乎就已经听不到。哦，对对对，所以呢就如果你光看它 DAC，就是它这个最终把这个声音回放出来的那那个就是就是数模转换器啊，啊，就是最终的这个这个 DAC 的那个音质，其实是可以跟那个正常的 CCD 基本相媲美的啊。但是呢就是理论上是理论上是，但是超越实际的声音是不是比要相比 CD 录的声音，, Start Time: 787870
Text: 音乐破破非非常多。对对，这个原因是咱们咱们一会儿要来仔细的来拆解一下。然后这里面包含一个八比特的 CPP，然后一个十六比特的一个专门的那个就是辅助的 DSP。然后还有两个三十二 k 对，就是相当于一共是六十四 k 的内内存，这内存专门给给给音乐去用啊，叫音乐生存也可以，, Start Time: 810220
Text: 大概也可以理解为它现在我们要显存嘛。对，是这个其实就是声音的，是专门给是服务于声音。对对对，就是因为那个时候的机器，它寒碜到了音乐，都都是一个就如临大敌的事儿，所以他要专门的那几个来干这个事儿啊。因因因为今天的计算性能里面，声音这部分已经占占不到了，连连百分之一都占不到。, Start Time: 829940
Text: 你随便就跟着 CPU 和那和内存就给弄了，就完事了，是这个意思。对对对，然后最后呢就是来所有的这些东西是为了来支撑它有一个它有八个十六比特的采样通道。嗯，然后所以它是那个采样的这么一个芯片，也就是说从那个八位机的任天堂的那个红白机，到了这个超任最大的变化就是红白机时代。, Start Time: 849350
Text: 咱们说那是一个震荡器嘛。嗯，记得我当时那个节目里说来着，就是那震荡器它其实就是一种我不知道叫半导体还是什么东西，就是一种呃一个一个晶体，你给它通了电之后，它就会嘚瑟。它这个它嘚瑟是抖，它震动的，对它动动方言出出来了。它抖就是导，它是造成那个电压的变化啊，所以你会听到一个滋那个声音，, Start Time: 868090
Text: 那个声音是完全不自然。它不能去模仿任何自然界的声音啊，或者是比如说去你你想让它去模仿钢琴级的那就是做梦，嗯，它就是他自己的的声音。所以就是巴比特时代的那个音乐的那个特色是巨巨鲜明，就去具显一一耳一秒钟，你就知道就能知道啊。对，但是十六比比特的时候呢，它就完全不是这个原理了，, Start Time: 890330
Text: 它就变成了一个采样。采样的意思是什么呢？就说你可以你可以把钢琴的声音先保存下来，有这么一小段。嗯，然后呢你去演奏这个乐谱的时候，就不断的给这钢钢琴的这个短的采样去变调了，是这么一过程就可以演奏了。你上期也讲过这个什么叫采样？对对对对，就演奏奏样的这么一过程，, Start Time: 909180
Text: 就是呢同同以八八个采道，也就是说它同时可以有八个采样在播。也就是说如果这八个采样假设啊都是钢琴的话，就就相当于你手摁下去，你最多可以同时摁八个音。嗯，但是你摁九了，可能就费劲了，是这个意思啊。对对对， FC 当时就是只有一个这个采样，就是就是 FC 的那个那个采样通道几乎都不能干。, Start Time: 925840
Text: 我刚才描述的这个事儿，因为为它它是个一比特的采样了。咱们现在这个是是十六比采采样哦，哦，比比特采采采采样通道的那声音就是就是就是就几乎就是滋滋滋的声音就是。对对对对，没事不知道的，各位可以回去可以听十六个个个比比特那个琴。你举过那个人，有人知道那个通鼓的那个例子。, Start Time: 943320
Text: 对对，那个就就就就可以啊。对对对，可能是八个基础础的，不能能演奏奏杂的乐音。而而且他也不支持你输入音符，它只能有那固定的三四个那个档次的音高啊，所以你没法没有他没有办法去演奏抖音七七八七。对对对对，好，然后咱们现在来就来听一个超韧的这个游戏，叫超级星战。这个游戏可能国内的朋友很很少有人玩过。, Start Time: 961240
Text: 我举这个例子是想让让大家听一个耳耳熟能详的音乐，嗯，被他就是被开发商给琢磨进这个游戏机之后会变成啥样？嗯嗯，我我嗯嗯挺好的，这还可以。对，咱们可以单独听它里边的声音，那这是鼓，然后这是这是弦乐弦乐的部分。嗯，这是弦乐的高高音组，就是小提琴。嗯，但你单独听就是特愣。, Start Time: 983510
Text: 对，然后这是铜管乐嗯低音的嗯嗯，这单独听都和我们印象中那个乐器的声音。对，但是合在一起感觉好像就还行，而且这个五脏俱全啊，就是作为一个交响乐，那个大概的配置基本上对都有八个头，八个头倒是够对的，感觉就这意思。然后我怕大家想不起来，我们再听几秒钟这个原版为真正的对，, Start Time: 1028560
Text: 所以就是从这个声音到变到刚才的那个那个声音，所付出的代价是什么？就是我们接下来就就是来来拆解一下。对，咱们先说回刚刚就刚才说的这个最后一步，就是当你当你所有的声音处理完之后，嗯，你从数字转换成模拟信号，然后能够带动这个喇叭去发出声音。这个 DAC 这个过程，, Start Time: 1064800
Text: 它跟 CD 的音质没有什么太大的差别。他丢的是一万六千赫兹以上的的部分。其实对于人耳朵来说，他那个按说也没有太明显的这个呃的这个差别，咱们可以听一下，实际上真有特别较真儿的人，干了这么一个贼蛋疼的事。他他把今今天电脑脑，然后当你当直接在一个个就被被改了的的超的的游的游戏戏机，, Start Time: 1081900
Text: 把那游戏戏的芯芯全全全卸了了了。最后就直接就不不用你那个采样的芯道，就直接通到你最后一步，就这个 DAC。然后通过就是我就仅仅是把耳机插在你超认上，去听我电脑里的音乐，它会变成什么样？就这个那三十三那个对那个采样率到底是对对，是啥样的呢？咱们来听一个万万的的音程通歌，, Start Time: 1105720
Text: 这歌正常是这样的，带我的血肉的目光。好，现在我们开始打开这个，把它切换到超人里，稍微暗淡了一点点，但是还可以很好的，所以这就换喇叭，这都换完了，已经没听出来。好，你如何展示的这个一般这个普通的听众的，就是打开一个效果觉。然后对，然后呢，但是但是我们接下来要把这个现实的情况一步一步的给带进来。, Start Time: 1123640
Text: 第一个呢就是他这个声音在当时玩的游戏机的时候，你不可能是用特别好的耳机去听啊。你是用电电视听的，所以用电电视的个个喇喇叭出来声音应该是这样的，稍微它一的低频也出不来，高频也出不来，所以就是稍微有点像电话，那感变窄了。对，然后另外呢我们要我们要加上那个当时十六位机特有的一种电路的噪音，, Start Time: 1150660
Text: 就这个电流流过那个 RRCA 线的时候，会有一个刺刺拉拉的这是效果呢，这是效果。效果。任务事故就是破耳机的问题啊，对，然后这这些其实还不够啊，在这些的基础上，我们还要再加个啥呢？就是你记得我刚刚说它那个不是只有六十四 KB 吗？就是因为它这个要 CAD，就这个歌如果直接原封不动的往那个六十四 KB 的闪存里存的话，, Start Time: 1172620
Text: 只能存零点三秒。所以所以呢实际上就是大家必须要严重严重的缩小那个就是每秒钟的声音的那个占的那个字节数量啊。对，所以呢它就必须要降低这采样率，嗯，就是降低这个采样率。所以呢虽然它能回放理论上，它能够解析三十二 k 的采样率，但实际上呢经常大部分的那个采样都被放到一万多，, Start Time: 1196830
Text: 所以我们会把这采样率也得再拉下来。嗯，所以这声音就变成了都不过就变成了这样，就是一个破破破烂烂的带一个数字的毛边的声音啊，这就是也能凑。对，就是超超里面的声音就是这样的啊。然后呢，他为了遮他为了遮掩这个恶心的这个这个数字的毛边儿，他最后还有一波波声音，他会把上面可以就给就给遮盖点盖住，, Start Time: 1219910
Text: 就是让这声音通过过过付出，让让它暗暗的代价，嗯，让这个声音能凑着就可以听啊。所以最后你听到的大概是个这样的声音，开开我的哦，对，发东西。所以就是现实中的 SFC，就是超任的那个游戏机传传出来的声的的声音是真实世界的声音，但是它被劣化了。哦，这跟 MD 是完全不一样。, Start Time: 1249380
Text: 嗯，就是一一会儿咱聊到那个世家的时候，就要说世嘉的那个就不是现实现实世界的录音，然后再去回放。它是用一个叫做 IFM 合合成的方式嗯去做的。超任上当时那个幻想传说嗯，是我印象中第一个有人唱的主题曲的哦，游戏就是超任上已经可以使用这样的。但是也是这种特别就是效果特别差的那种，, Start Time: 1278430
Text: 不太能听得清唱啥。有的时候嗯，对，所以呢后来就是这个十六位机的爱爱好者在考古的时候说，就是他们断言，就是说超刃这个游戏机当时考虑的 CD 时代的需求。就是说这个公司啊啊，他们已经就是要预感到就是那个 play station 的这个形态的游戏机是能出来的。, Start Time: 1300650
Text: 只不过呢现在的存储太贵贵啊，所以呢他们就是说就是先在 DAC 上做的比较好一些。然后想万一咱游戏机能出一个外部的设备，把 CD 给插上去，或者怎么样的，就是能够用更大的存储的话，哎，我们这声音可以变得特别好。但是最终这个事没有没有没有在超认上发生。好好，所以我们接下下说说这个采样的这个事儿，, Start Time: 1318510
Text: 就是采样上就是超刃的游戏到底要付出什么样的代价，才能让这个游戏能够顺利的演奏和这个和和运行。首首先呢，我们刚才说六十四 k 呢只能存大概零点三五秒的 CCD 的音频啊，所以呢而且而且这六十四 k 不可能全给你用来是存存采样，你他妈还得存乐谱呢，那乐谱也挺老大呢。, Start Time: 1338370
Text: 对，所以那个这个采样就要不断的往下降。他第一步呢就是要做一个三十二比九的压缩比率，就叫 BRR beat rate ate reduction。就是他把你的这个三十二个字节一组的这个数据单元，每一个单元都压成九字节啊，每三十二个就变成九个，所以就变成三十二比九的这么一个压缩。, Start Time: 1356950
Text: 这个个材样啥意思？你看啊就是你你就你想象下，在这个是在刚才的一毫秒里面，我们听到了一个这样的波。就你就你想象想象一个正常的正弦波，这个波本来有三十二个点，这个密麻娃的点啊，如果你有这三十二个瞬时的点，虽然它也不是特别绵特别的绵密，但是你把它连起的时候，它总体来说比较像，, Start Time: 1376060
Text: 对吧？比较平滑的。对对对，但是如果你这三十二个点，你就光记其中九个，是你这算法贼牛逼，就是你可以存其中最关键的那个的那九个。但是你连起来以后，这个就不是很圆咯。楞咯，楞就是就是咯楞咯楞对对对对，然后呢它会用一个叫做高斯差值的过程，让它尽量别隔楞，就就是给补补的稍对稍微的圆一圆圆滑一点。, Start Time: 1395160
Text: 但是这就是补补，就是想象的概念，就是就是是是是因为你连起来以后，因为当时的个个声到到底是什么？对，是，这就是顺信息损，然后之后再有再有就再回不来了，只是为了让他听着更体面一点。所以这个时候声声音就经过了最严重的一次劣化，就是从 PCM 变成了变成 BRR。, Start Time: 1415580
Text: 就是在数字的存储的压缩的过过程中，你你丢掉的声音，这个时候你就做完这个，你就可以从零点三五秒的存储变成一秒多。感觉好像还是啥，啥也没啥也干，不啥也没解决。因为一秒多也不是一个你能听的音乐是。然后呢，所以我们接下来需要对采样进行更残酷的这个的操操纵，就来压缩。, Start Time: 1432330
Text: 咱们来举这个例子啊，我们先听一个就是就是根儿上描红的，真就是不寒碜的钢琴是什么声音？不寒碜的钢琴是这个声音抖。对，就这么一个音。好，现在我就把刚才的这一个采样装到采样器里，然后来演奏它就变它变成一个就是可以可以可以可以演奏的东西，对吧？但是它是只有一个那个材样，, Start Time: 1451410
Text: 但是我可以不不断通过变调来让它去实现。反正一整台的钢琴，这里面就首就首先这已经是挺含寒着一个事了，因为啥呢？因为你只存了一个音，那个低音是你通过把它的频率降低多少多少分之一，或者是那个就是波长拉长多少倍的时候，这个时候会引入一些那个噪音，它和你这个真实的那个低音是不一样的。, Start Time: 1477390
Text: 但是这种微小的差别在那个时代根本就不在乎了，已经。然后我们接下来要压缩它，怎么来压缩它呢？首先这个采样本身就已经十秒了，我们只能存一秒，而且我们要存几十个不同的乐器。对呀，所以呢这钢琴呢我们就只能存大概比如说零点一秒或者非常非常小，就这一个乐器占不了占不了几 k 啊，, Start Time: 1498360
Text: 所呢呢我就就不能要了，我们就要它这个肉这部分就是前面这个咣的那声我不要了，我就光要这个，就前前这个个这就就要要就光要这个了，就是一个声音从发生了然是呢我就就要中间这中间取那个最有代表性的的一节。然后那尾巴呢我也不要了，然后这个声音就变成这样，嗯，就没了啊啊，, Start Time: 1516000
Text: 这个这样。然后呢，但是是不够啊，因为你在你你在音乐里看一个特特别的对对对对对对，所以呢你就要让尾巴那块儿环环，所以呢它就会它有一功能，就是你可以让这个声音不停的重复的播放，然后然后这这声变这样了就变这样，那这样它还是很恶心，就就有一个棱对吧？然后把那中间那段再给去掉了。, Start Time: 1539160
Text: 对对对，就那个棱那个那棱的原因就是你那采样那个结尾的那个位置，你比如说这波是是卡在这儿了，完了你那个这采样的开头是在上面，是他俩会嘎嘣，就有就是在某一个瞬间，你是戛然而止了。对对对，所以就会有一个啪的一声是大家如果经常用一些修音的软件什么的，你能在播形图里边直接看见。, Start Time: 1559480
Text: 对，这声音就是在咱们集合编辑剪节目不认真的时候就会出现这个问题。就是你它一剪完了，那个那个剪刀那个位置置就出现啪啪声声，就是因为那波形它对不上吧。好，这个时候有的时候我们也是没办法，就这个地方实在是不好不好处理啊。对，然后这个时候呢我们要怎么办？就是如就我连它完整的都不就是我只去 loop，, Start Time: 1577600
Text: 它其中非常非常短的一段，就可能就只有几个波，几个波，就这几十毫秒。嗯，好好，就这样，然后听到还是有这个啪啪啪的是。然后呢，我让他这个每次这个声音就是新的循环进来的时候是一个渐强。然后那个旧的循环结束的时候渐弱，不让他俩稍微那什么一点，然后把这个 fit 打开，, Start Time: 1596780
Text: 我不忽忽悠悠悠啊，就变成就这样啊。然后我再来回的去调试它，然后我觉得哎呀，行吧，就这样吧，就就差不多得了，就就错大哥了了。就我已经是吧，我已经就压了，我已经压压到几 k 了。然后这时候几 k 的情况下，这个声反正人捏着鼻子，听这说行，这是钢琴。我觉得也不能说它也不能说什么，, Start Time: 1615170
Text: 也不能说它是吉他，那确实是钢琴了啊，可以可以留意一下。这个就是你在玩十六位机的模拟器的时候，你发现很多很多的声音都是这么干的，是吗？就是就是他那个人或者就是他不是足够的敬业，他没有找到特别好的循环的点。要么就是他实在找不到，因为他那个循环的点必须是出于某种特别离谱的那个硬件的原因，, Start Time: 1640750
Text: 必须得是十六的整数倍，就是那个材样，就整六十，要么十六采样率，要么三十二个采样率么？是四十八的采样率，导致它那个大就是尤其是弦乐什么什么提提琴的声音，导致嗡嗡，就老是有那个鸽子声音就对有对对对，好，然后在这在这个基础上要再压缩，就是我们要把它给压到一个特别低的采样率。, Start Time: 1661340
Text: 现在是一个四万四千赫兹，是一个他们觉得负担不起的的采样率，然后把把把采样率给这个往下降，就就另成一个非常恶心的声音。但是呢他非常非常的现音嗡。然后另外呢还有一种噪音，就是嗡是这个超任的游戏机里面，他里边有一个那个青涩的一个圆形的一个小豆一样的东西。那个东西就是它的时钟，, Start Time: 1681060
Text: 那个时钟就是保证就是每一个 cycle，就是你 CPU 不是有 cycle 嘛，就是你一秒钟就有多少个周期，对，那个它得是特别稳定的对吧？对对，这个抖动会很代价的，就是你的那个产生这个脉冲的那个东西得特别的准确。每一拍跟每一拍就好像手特稳的这个再给你打拍的，, Start Time: 1705020
Text: 就是指挥得是每一下都是特别稳的。他们那个陶瓷那个那个时钟特别次，就一会早一会儿一会儿晚。就导致这个声音，你的每一个采样跟下一个采样，中间的那个距离，有的时候会长一点，有有有有有它有的时候会短一点啊，就导致它对对的不是很齐啊，就导致这个个个音会抖抖动。这个在英文里叫 gter，, Start Time: 1722960
Text: 就变成了这样一种的的声。当当个抖，当这个抖动会很严重的时候，你会听到这个声音像蒙了一层渣子一样，变成这样，这就是最恶劣的情况。当然了，它游戏机有的时候也不至于到这个程度，它就是一种我把它给极端化了的现象。嗯，好，然后最后呢我们再拿滤波器，把上面的那个脏东西给它给滤掉，, Start Time: 1742680
Text: 就变成了一个很暗淡的这就是一个比较像超人的钢琴啊，确实啊好，嗯，所以这就是一个被样的旅程，就是他付出多大的代价，才能塞进这个破破壁游戏机里边。然后来就来被人去演奏，就这样。好，然后在这个基础上呢，我们来看看这个 SFC，除了这八个可以同时演奏的采样之外，它还有它还有一些其他的特性。, Start Time: 1765650
Text: 呃，我们拿一个最最基本的来举例子。好，就这个就这个声吧，它还有一个模拟口琴似的。对对对对，嗯，就像你玩那个什么那个你说电研蝌蚪啊，可可那那倒不太像啊，电研蝌蚪更闷一点。有那种笛子，就是那个嘴里那个含着，然后那个手上是一个按键盘的，那个那叫啥来着啊？口风琴口风琴会口光会。, Start Time: 1792660
Text: 对对对对，好，咱拿这个时候来举例子啊，就是超刃的声声音引引擎里面给提供了一个效果器，唯一的一个效效果器。嗯，是一个 echo 啊啊，然后这 echo 呢可以可以比较长，也可以比较短，就是长的嗯嗯嗯，就是十六位机的超刃的游戏有特别多这样的声音，我觉得在内脑力从来没有，, Start Time: 1813950
Text: 就很少在在 MD 没有，因为 MD 的芯片不支持这个声音，这就是他们这这这里面唯一的一个一个效果，就呃对对的一个效果。然是另外呢就是他他的有两个通道，支那个支持一个通道。对另一个通道的 peach modulation 就是所谓的音高调制。嗯，音高调制啥意思呢？, Start Time: 1839800
Text: 就是说呃我我们把通道一看成是一个调制来源，然后让它按照让通道二按照通道一去改变自己的音高。就是这个通道一说往上点玩这个通道二就就往上，然后通道一说往下点，他就嗯他就就就就他就下来了。听起来像像是一个完全没有任何用处的一个嗯一个挺傻逼的的设计。实际上呢这个这个特特性被使用的也确实比较少。, Start Time: 1858760
Text: 但是这里面有一个特别特别经典的那个例子，咱们来听一下，有刮风了。咱先说啊就十六，就是在他刚才的这个音频结构里面，就是这个声音架构里面很难出刮风的时候，你想想他怎么出刮风的时候呢，对吧？嗯，是，然后他这种那个连贯的那个绵延的噪音的起伏，这个没法形成，就是它很难。, Start Time: 1884700
Text: 对，但是呢他就是因为有这个声音特性来做的，这个就是 chronal trigger 那个钟摆在摆的时候的那个声音哦，然后呢大伙再来听钟摆在摆的时候，就是他最开始他不是有一个那个刚一开始那个对对对，大大那个对，然后这个这个在游戏原声里的名叫 strong wind。, Start Time: 1923780
Text: 如果大会儿那个去找去找这个游戏的那个游戏，原原声去听的话，就叫就强风哦。然后这个里面他一共就用了仨通道。第一个通通道是一个那个恒定的很低的噪音，嗯嗯，就是一个这个是固定的对，嗯，他打了个底，然后第二个通道是比较高的噪噪音，然后第三个通道就不不出声音去调制。, Start Time: 1946010
Text: 这个第一就是第二个的通道。但如果你单独听，那第三个通道是一个特别离谱的声音，它是这样的声音哦，这个声音就是调制来源，嗯，就是他没让你听这个声。但这个声声呢又作为一个调制的来源去改变了第二个通道，最终形成了一个风声。哦，对，这就是那个时候的那个就的制作人，就是在研究透了他这个就是机器底层架构之后的一种这法纯纯纯粹的客行为啊，, Start Time: 1966990
Text: 这种纯纯的黑客啊，他在黑这个东西，你不是要调吗？那我就做一个噪音的的那个样本啊，然后让他去调去调噪音，调了以后就是风的声音啊。对对对，就是但如果你要正常思维说啊，在采样上的引擎里，那我就去大马马路上去录风风的声音。对，录的声音你放进来的声音，那就是一个致死版的一特傻逼的声音啊。, Start Time: 1996280
Text: 你想让这个声风风听起来就是起伏跌宕，你就必须要想到法黑这个哦这个这个这个这个这个现在说起来挺酷，但感觉当时应该还挺痛苦的。对对对对，研究这些对，好这个人叫光田康典，是对啊，听着很熟啊，非常熟这个名字啊。对，推荐大家去听之前龙马路的系列节目。然后呢，另外呢就是这个游戏呃这个游戏机的那个采样的精度。, Start Time: 2015600
Text: 因为他不是说了，它那个容量特别低嘛，就是出于某种就是音频的原理，我就不展开说了。就是当你采样精度特别低的时候，你演奏特别高的时候，它就会露露馅儿，就会出现滋滋滋啦啦的声音。所以呢它这游戏机就直接就不允许你演奏特别高的音。如果你这个采样是是这个声音的话，嗯，, Start Time: 2040620
Text: 高到一定程度以后，它就不让你演奏了，就是就就没声或者是给你自动降八度哦，就这块儿他就不让了，嗯，是吧？就就再往上就不让了，就这样。所以呢你会听到他每一个乐器的那个音域相对来说比较窄窄。如果音域特别宽的话，那么这个材料就特别烂。就这俩事儿，你就这俩事儿，你只只能这样得做取舍啊。, Start Time: 2058080
Text: 对对对，就离谱啊。对，好，这个我们就说完了，这就是超任的这么一个呃这么一个充满了缺陷和充满了这个局限的。但是确实是一个采样的引擎，所以采样的引擎意味着它就是有一个广阔的天地，它可以去探索。因为它可以哪怕再寒碜，它也可以把真实的乐器做成一个采样，给放进来，去那个去回放啊，, Start Time: 2077680
Text: 所以它可以有真实世界的声音。虽然比较寒碜，咱们来听几个经典的例子。好，咱们来先听这个这个游戏叫幻想传说。不知道大家有没有刚刚我说的那种是吧？ tell you the vanage 啊，传说系列第一个。好，然后这个游戏咱们来听一下他的第十九首，不知道是哪个关啊。, Start Time: 2101110
Text: 你看他这个时候有仨通道在演奏，一个同一个采样，就是他这个键盘就这钢琴啊嗯啊，还有一个萨克萨的对和爵士的人非常有趣，非常的 chill 啊，一个非就是非常摇摆的这么一个慢的这么一个 jaz peace 就很牛逼。这个是在原来八位机上完全不敢想的是在同期的 MB 上也不可能实现的声音，, Start Time: 2117835
Text: 就听起来像是一个甚至听起来像是一个比较中庸的一个普通的爵士乐的的四重奏。是，那这个事儿在游戏机里面，就是这就是在这个八通道的采样上面才有可能去实现。嗯，所以呢这个时候呢就激发了大量的人去做这个现实向的，就是写实的音乐，就这音乐就是呃只是每个乐器听起来都特别次，, Start Time: 2158125
Text: 但是合在一起的就跟咱刚才听那个星战一样，大乐队编制好几十个乐器，咔一出来。对，就就这种。对，就刚刚才听的这个是幻想传说，咱们再来听一个 FF 六的那个嗯嘟嘟嘟嘟就很好听啊，非常隽永，这也是安卓六最啊，是吗？还是提到这个听得到的哦，那天都尤其是你听到他的这个奏法，, Start Time: 2181110
Text: 就是虽然我是一个卑微的那个超任的作曲人，但是你也不能剥夺我写庞礴的那个就是大编制的权利。你知道直送胜说大概率也没那么想，好像是是对我我有点中二了，但是就是就是就是去你妈的，我就要写这个特别复杂的这种这种配气，然后包括这个就底下有这个。 altomnato 噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，, Start Time: 2219390
Text: 就这种就是就就跟真。所以到时候这个游戏火了之后，他要是去开这个音乐会，他就可以直接拿出来。大家他能实现。对对，就把那些东西都还原成他本来的样子。哎，它就是一个很磅礴的一个大编制的那种，就交响乐的。对对对对对，就这意思。吴龙场系列的音乐一直是一直是这个风格的，, Start Time: 2244710
Text: 就是是就就是那种就很牛逼的，再听一会儿咱就听听。最后一个就这个确实确实特别好，而这作曲真的一点不一点不不寒碜。就是就是从他的那个和声的走向啊，和他的那个旋律线都都很漂亮。嗯，该有的那些段落是对除了这个采样本身特别容易，这个足够饱满嘛。对对对，这意思。好，他结束在一分五十四秒啊，, Start Time: 2262450
Text: 这就是一个完整的曲子啊。因为那个时候大部分的那个十六位机的游戏都是那个就二十秒秒、十秒半分钟就要循环秒，然后就要循环。因为他没有地二存嘛，或者是他就他也觉得就是游戏里个子上啊，其实就是我觉得这个像 FF 六就已经是在那个超人的游戏里面算是一个异类了，就是他就是非常用力非常猛的游戏了。, Start Time: 2307030
Text: 嗯，对，但是他他用力猛的程度远远比不上我们最后要举的这个最后我们要举的这个这个例子，就是那个 daily wise 这个人，他是一个应该是个英国人吧，然后他做的这个游戏叫 dkey on country country。然后他应该做了做了三百百分之九十是个英国人。, Start Time: 2326610
Text: 我觉得应该是啊，然后呢，这我要先说一下这个人的背景，他呢就是他生活的这个时代呢是这个就是我们说他做做游戏配乐的时候，当时有一个风头正正劲的一个乐器，就是日本的科音公司， cork 公司出了一个琴，叫做 wave station。嗯，这个琴呢它是就是他开创性的用了一种什么技技术呢？, Start Time: 2342850
Text: 就是他用特别短的采样，你看啊就是这个时候他其他行业的就是但凡你遇到音频，你面临的挑战都是一样的，都是存储特别小。然后再不就是你的这个复音数特别少，什么这那个的就是都是一样的。所以呢当时在专业的那个音乐人用的这个合成器的领域里，就有一个创创新，就是这个 dave smith 跟 cork 公司合作做的这个 wave station 突破性的用了一种新的技术，, Start Time: 2367260
Text: 就启发了很多人，他的技术就是什么呢？好，你我你不是不让我存特别复杂的这个特别性的这个丰富的采样嘛。嗯，但是你想啊，咱就举个例子，比如说如果我们要存一个声，这个声是 ZONN 的话是 zzong。这个声他大概有他大概要先循环一些 zo，然后我对对对，然后再循环一些呜呜，, Start Time: 2391440
Text: 然后再循环一些啊，先从上里拼音乐。对对对对，就这个感觉是是就是你这声不是是有好几段儿吗？是部分呢？对对对，我就在你那个非常非常微观的部分里面，我先存一个 single cycle，就是我这个采样短到了就只有一个波，嗯，就光一个波啊，这我就几个字节我就储存下来了，, Start Time: 2411350
Text: 是非常就是非常少。是，然后呢我多存几个，然后把他们给拼接起来，嗯，或者是我用这个极短的这个 cycle，然后用他的包落线去让他有一个起延绵起伏的效果，然后就出现了一个就出现了一类全新的的声音。哦，对，所以呢就是对于采样这个技术极致的黑客行为，就是往死里黑黑黑这个东西黑到啥到啥程度呢？, Start Time: 2427110
Text: 哎，就是我们来听听就是这个叫 david wise 的人，就是他作为一个那个十六位机的配乐人，然后这个新乐器上获得启发，然后他就往死里整他他的这个游戏的这个项目，他在大金刚这叫叫 dumpy y country country。这个游戏大金刚活动，咱们中国一般叫那个超级大金刚对超级大金刚。, Start Time: 2448410
Text: 这个游戏里面他做出了什么样的水平？你说对了，确实是个英国人嗯啊 OK 尔的游戏吗？是啊，就是今天的那个瑞 rar，就是是盗地之海的那个倒地之海。那 OKOKOK 我我们来听这个这个是他的游戏原声的第七首啊，被命名为 aquatic ambience。大家可以去找一下是吧？, Start Time: 2469425
Text: 挂这个这是仙境一般。嗯，这我要说我我我要开始开始吹了啊，就是他就首先啊，现在他他在同时用八个通通道，对吧？对，但是他就只用了两个采样，就是相当于它有一个通道是放这个声音。嗯，然后其他的声音全都是就是用所有的头脑演奏同一个乐器。但是一个特别丰富的这么一个一个音，, Start Time: 2489905
Text: 一个音的叠上去的一个一个大和弦，特别肥的和弦，然后这时候就开始进有层次是吧？对，这个时候这个采用的可能越来越多，当前的这个细微的颤音模仿吉他是吧？对，然后呢这个时候你听到他的这种这种这种氛围感，是来自于他那八个通道里边的那些长音特别长，最最底的那那个此起彼伏，, Start Time: 2529710
Text: 就是我没了，你就出来，然后还有那个你出来的这感感，就好像跟游泳一样。嗯，而这一关就是那个大金刚在水里边水下的一关就特别夸张。然后他这个叮叮叮是是钢琴的声吗？就是其实什么不是什么都不是，是一种比较抽象的声音，不是在模在模仿什声。然后这时候旋律出来了，你听这么美妙的声音，, Start Time: 2555390
Text: 完全就是没有，就是让人几乎忘了是我们刚才讲的那个游戏机的传统。它有多西的一个标质啊，比较正常的一个很做的很漂亮的一个一个和合成成的的音音的音乐的感觉。如果我们把把把把这些采样全保存下来的话，我们现在来演奏其中的那个他用他用到的这个就是最主要的几个菜样，就你发现它采用是相当相短的，, Start Time: 2592220
Text: 就是这他用采样就是 literally 就是这个采样，你听什么都不是听到。嗯，他就是用这样的采样，然后让它循环起来，就是人为的把它排列对一种一种顺序。就是我就只保存一毫秒啊，然后我把它给连起来，连起来之后，它变成了就变成这样声啊啊。就你那波不是这个这个很很复杂嘛，, Start Time: 2614435
Text: 然后我把它都截成一段一段的，然后我人为的把它编排起来，然后就形成一个更先进的声音。对对对对，然后比如这个他用的这个这个材听起来就是嘎嘣一下打击。但是呢你你把它给循环起来之后，对，就这样，这他所有的东西都是这样，这也是用一个听都听不见的材啊，就太牛逼了。就是对，, Start Time: 2640780
Text: 完全是那个打开你的想象力。对，叫 david wise。而且这位老先生现在还活跃在一线啊啊，是吧？对，像那个之前那个呃大金刚热带韩流，他也参与了也参与了音乐。然后黑色行动四的时候负责了一个人生的音乐。嚯然后去年的那个战斗蛙，他也做了音乐哦，所以还就还在干，, Start Time: 2666440
Text: 他还在干。而且不是那个纯粹的在自我重复，就是还在做正常的戏氛。对对对对，而且关键是反正他后来也有了自己的音乐工作室，就是一直在干这个事儿。对啊，很了不起。然后我们再来听他自己做的这个游戏的二代，这个游戏二代叫做 donkey conquest。嗯，这首曲子简直也是开眼界，, Start Time: 2687900
Text: 嗯，嗯，嘟妈是一个特别标准的 house 婉婷，他用的这个声音，这是吹手曲的，叫 disco train 啊，就是蹦迪火车。哇。最有意思的是，这个游戏是九五年发售，在当时来说这也算流行的一部分。是啊，就是当时玩这个游戏，从他就这个游戏玩这游戏的小孩，从自己家电视听到这样的的声音的的候的那种时髦那种，, Start Time: 2704460
Text: 就是特别佩服对那个很酷的那个感觉。对对，然后我们来听他其中的这个声音，哎，就这个声音汪汪汪哇汪汪这个声儿。对，像这个罗百吉某歌歌里会现现在个对你像他就是呃正常的减法合成器里面用滤波，然后用用那个包络和 LNO 去调整这个关系。就反正我不展开说了，他在他描述就是他要模仿的那个东西。, Start Time: 2751140
Text: 你听那个哔哩吧啦的声音，这个声音其实大家最最熟悉的那个例子是那个星球大战里边那个 r to d two 啊，那 r two d two 一一说话不就是逼逼哔逼那那个那声音吗？它其实是随机的音调配合，随机的那个滤波器的 cut off。然后呢，就是这那个声音本来是用一种非常连贯的方式去实现的。, Start Time: 2782330
Text: 这个这个东西是在超任上是不可能的。因为超刃上一他没有震荡器，嗯，二他没有滤，他没有一个让你随便操纵那个那个 cut 点的滤波器。就是这个事本来在机理上是不可能实现的东西。嗯，但是呢这个声音当时很流流行的合成器的用法，所以这哥们怎么做的呢呢？听他他用的这些采样是不是啥样的声音，, Start Time: 2804040
Text: 这是第一个。第二个第三个，嗯，所以他是用了无数多的采样，可能他可能用了得有十几个采样，嗯，然后在同一个轨道上让他反复的，他每他每用一个就淘汰掉，然后就用下一个啊，就是就相当于是本来是一个连贯的一个乐器的单音的那个的声音的处理。但是由于这个架构不指使，他要把这声音全他妈录下来，, Start Time: 2824095
Text: 或时说，然后剪成稀碎，剪成稀碎之后存成巨短的那个刚才咱描述的那种很很很短的那个采样，然后就像机关枪一样的去，我调用一个，用完就扔了，然后再调用一个，嗯，然后再用完再扔，然后在我身后拍成一个圈，然后不停的让我循环的去去用。嗯，这个就就有点像是就是用还用法语的语法去学德语一样，, Start Time: 2855300
Text: 就是硬把这事给你用采样给做出来啊，就就是完全是一个就是正常人不会有的思维。对，但是他就想要，我就说我这游戏能不能用最时髦的的声音去去表现。所以我就要就非要做做这个。实际上这个这个曲子那个在统计出来他会用到五六十个采样，这个已经远远超出了那个超人本身对采样的知识。, Start Time: 2876940
Text: 嗯，就这个里面呢就要提到一个叫古代优斯安的人。这个人这个人是那个就是那个世家那边的一个的一个特别牛逼的一个一个神级人物。但是他在早期做过一些关于那个超刃这边的工作的外包哦，所以他给他给那个其他的游戏公司做过一个解决那家芯点的这个工具。嗯，这工具干嘛呢？就是你不是只允许我一个轨道，, Start Time: 2896390
Text: 比如说调用那么一两个采样。嗯，但是我这个曲子我要用很多很多很多采样，虽然他们都很小，嗯，然后这个设备是不允许的，然后他就自己做了一个程序，在这个 CPU 上跑。然后呢，就是能够在这个曲子演奏的过程中，就在这一关。没有结束的时候，然后就是偷偷摸摸的，就把那个跟跟走私一样，, Start Time: 2921310
Text: 就把这个其他的材坑化就给塞进来，然后把其他的给拿走，然就做了一个后门，就相当于嗯这个个个芯芯片里面做一后后，嗯，可以让这个采样源源不断的往里塞，然后再把一个黑客行对对对，用完的那个材样，然后然后源源不断的给他从内存里清料，他做了这么一东西。嗯，自从有了这个之后，, Start Time: 2940330
Text: 就是超刃的游戏。大概从可能是比如说从九三年或者什么时候开始，他的声音就变得更丰富。因为这个这个招被大家也都学会了，包括咱刚才放的那个 tail。 the a 反 tataor 就是那幻想传传说，包括这个这个大金刚都是他一首曲子，可以用五六十个菜样。如果你去看那个早期的那个超人的游戏里，, Start Time: 2958580
Text: 一个曲子子，哪怕怕个个那个声音很好，但是他也一般就只用十个左右，那不会有太多菜样，就这个意思。哦，对，所以古代 u 三这种人就是他不光是作曲的大师，他仍然是他他还是一工程师和一黑客。嗯，那个时代是做音乐，其实是七七分对工程师对，七分工程三分是音乐人感觉啊。, Start Time: 2975640
Text: 对对对，就你没有任何的音乐人的感觉，就是咱们这咱们这个节目结尾会就就会聊。如果我们想象我们回到穿越时空，回到九十年代做音乐的话，就给超任何世家做音乐的话。你完全不觉得你是一个音乐人，就是没有任何音乐人的体面。对对对啊，接下来咱们就来聊那个 MDMD 这个这个对游戏机。, Start Time: 2995700
Text: 为什么我放到后面？就是因为他比超他比采样，这个更难理解。先说他这个架构啊，它这架构是一个雅马哈，提供的是叫 OPN 二的芯片。然后呢，这个芯片是 DX 七的徒子徒孙， DX 七是什么呢？是雅马哈的一台琴，一台键盘就正正正常的合成器啊，这个琴就是它就是应该是人类历史上最伟大的合成琴，, Start Time: 3017180
Text: 我靠，或者是至少是人类历史上销量，就是至少在专业那个使用层面的那个销量。从来不懂的，你可别崩崩我吧。对，是就是就是这么厉害。对，就是一个逆天的就是改变世界的乐器。二十世纪能称得上改变世界的乐的乐器不多啊，然后尤其在电子音乐里面，这个琴有多重要呢？就是这个琴在一九八三年出来之后，, Start Time: 3039400
Text: 整个流流行音乐就整个变了。就是如果现在你去唱片店去掏黑胶的话，你就说我就拿八十年代最火的这个的流行歌曲啊，然后你听他们都全一个味儿，是就就就你都疯了，你就说这个这个味咋这么冲呢？就是为什么会有一个一股八十年代到九十年代出的那个味儿？那味儿就是因为这个琴被严重的滥用，, Start Time: 3062220
Text: 这琴的声音就是破破津。所有人都说这声音音太这牛逼呢，就是每一个制作人，每一个乐手都在疯狂的用这个。我想象那个声音，这这这个歌曲我准备了一首，咱们来咱们听就是这个因为它是一个合成器，合成器的概念，就是它有无数种声音。嗯，但是呢它其中有一些非常经典的声音的状态，, Start Time: 3082140
Text: 咱们可以一听就能知道辨识度极高是吧？对对对对，呃，我选的这首就是那个 chicago 的 hard habit to break。就这个键盘啊，所有的港台流行音乐。对对对对，武侠片和都市片的那些 TVB 里面的，就是就就这声候就你仔细听这个琴的声音，它不像任何那个声学乐器、, Start Time: 3101510
Text: 电钢琴什么的，钢琴都不像。就就就用我的话说，它有点像是水的声音，就是水水打到那个石头面上，那个就是砰砰的那感觉。就欧洲有一种就是一个敲的那种琴，就是画起来，然后敲敲敲对板。对，所有的根就是敲击产生那个震动完了里边有一个有一个枪，就是有一个空心的东西的，那个声音都具备一个哎那个就是这个 FM 合合成的，, Start Time: 3129050
Text: 特别擅擅长去模仿的特征。就就是那个个动动不是一个单单的，就是是拿一个刚才才咱说那 single cycle，就是你画一个波，然后你让它不不就不停的拨它，就是他不可能有这种震动的这个和空腔的这感觉。哦，对，咱们来咱们来解释下，就这个 DX 七它意味着什么？这是一个一九八三年横空出世，, Start Time: 3155880
Text: 改变了了人类流流行乐的这个琴。然后这个琴变成了雅马哈这个公司的就是核心资产是和合密武器器，就是他卖了无数多的琴，然后他卖了无数多的这个琴的衍生的琴，就卖了无数多的琴的桌面板就变成了盒子，然后又卖了多少那个无数多的这个这个琴里边的核心的芯片，比如卖给了世嘉，, Start Time: 3173400
Text: 世嘉就光买了这个芯片来产生这个声音。它底层叫做一个叫做 frequency modulation 的那个 sytenences，就是叫调频技术。什么叫调频合成现？之前我们说的合成全都是叫减法合成。所谓的 FM 就是说的这个吧 frequency modulation 对吧？, Start Time: 3193310
Text: 之前说的减法的合成，就是我们用一个 z 的这个声，然后用滤波器把它的那个高频或者是低频给它削下去，就变得从从明亮变得暗淡。这个就是把它给削减嘛，这个叫减法。 IFM 是另外一种东西，我们用我我们用一个最简单的那个声音来就来举例子。现在大伙儿听到的是一个正弦弦，, Start Time: 3208770
Text: 就是最最纯粹的声音。好，你听这声儿啊。如果我们把如果我们把这个声音往上去叠加的话，它是它永它永远是这个正弦波的，这个比较那个就是温吞的声，对吧？是是是对，但是如果我用 FM 的方式去调制它的话，这个声儿就变了。这声音这这声音是这样的，我们现在用一个非常非常慢的波去调整它的音高，, Start Time: 3227750
Text: 你就你就注意听它这个音高怎么变高和变低的这个变化听到了吗？嗯，好，如果这个频率快到一定程度之后，这个声音就会变成一个新的稳定的音。听有新的声音，我就变成了一个超出你想象的一个这子什什么什么知道了，对 MD 肯定有有有这类的声音。好好，那么刚才发生了什么呢？, Start Time: 3257840
Text: 就是一个简单的正弦波，被另外一个正弦波所打扰干扰干扰的是它的音高。就是那个波高的时候，你你就要听它的，你你你的音高要变高，它低的时候呢，你要跟着它去去去变低，完了它的这个变化，变化的速度又来来越快，就就就导致你这个音音已经而已经分辨不出来，它是那个颤音的，, Start Time: 3298740
Text: 就不是颤音的，就是另外一种这个噔新声音了，就是就这跟颤音没关系，就是一种很炸的声音。对对，然后呢，这样的正弦波一共有几个呢？就在 DX 七里面有那个他那个琴里面有有六个，然后呢，雅马哈做的这个芯片卖给这个这个世家的这个 YM 二六幺二的这个芯片是有是有四个啊。, Start Time: 3318500
Text: 然后这四个芯片呢在六个通道里有，相当于它有二十四个。但是每一个通道里面有四个。然后这四个正弦波他们是可以互相干扰的，互相去那个去抖动对方，然后又用特别变态的方式去那互相去扰动的。然后甚至这里面还会有这个某一个正弦波可以扰动他自己。就他可以就跟像一个蛇咬自己的尾巴一样，, Start Time: 3339900
Text: 它去扰动它自己，所以呢就变成了一种新的全新的合成方式。嗯，这个方式就是我们所谓的 FM 的合成，也就是 DX。那改变世界的所有有的那些声音来源，那些声音千变万化不可，就是咱刚才听的这个等等。这样的声音也是用我刚才的那个方方法去勾兑出来，就跟调鸡尾酒一样。只不过它调的这过程非常非常的复杂。, Start Time: 3359030
Text: 你要让六个正弦波以一种非常特定的方式，谁去影响谁谁。而且涉及到数学体系，就是是一个工程的事，它不是一个音乐的事儿感觉。对，所以你就是你会在那个超呃那个世家的游戏机里面看到它每一个轨道，它的那个四个正弦波，我我我我们管这四个波叫 OP 嘛， operator 就这四个 OP 的的排列的方式。, Start Time: 3380980
Text: 如果他们四个都是平，就是并行的，出声的话是横着的那个。如果是 a 影响 BB 影响 CCC 影响 d 然后我们光听 d 的话啊，就是竖着的就是 a 影制 BB 调制 CC 调制 d 然后我们光听这个 d 就是刚才的那个声啊，听明白吗？所以那个那时候只有一个那个波在发声。, Start Time: 3403600
Text: 另外三个波都就就就都在捅着它，就是在那加工。对对对对对对对，就这个意思。所以你明白了这个之后呢，你就知道它的这个合成有多么的复杂。就它复杂到首先你要决定他们四个啥关系，就谁谁爹谁谁儿子。完了还有你是他俩是兄弟关系还是父子关系？嗯，然后呢，还有就是你可以让他儿子又同时是他爸，, Start Time: 3421000
Text: 就是他他可以有循环的，就是有乱伦的这个关系啊，然后然后所以光它这个排列组合就好几种。然后呢，在这个基础上，当然就是在 DS 七里面有好几十种，它这个的种类可能相对比较少，但是也已经超超出人能理解的范围了。然后在每一个那个每一个组合的里面，你就可以去调整。就是你去调整它，, Start Time: 3442830
Text: 就是 a 去喝了 b 的这个的这个程度，这个强度啊它有一个包络的变化，就是你别上来就喝了它，你一点一点喝了它，然后喝了呢，你让他喝了呢，越来越严重，就是就是嗡呜，然后慢慢起来就是变这么一过程。所以呢所有的这些变化的可的可能性造成了它有大几十个参数来勾来来勾兑这个调这鸡尾酒就是勾这一个一个声音出来。, Start Time: 3463880
Text: 对对对，我们来随便举一些例子来就来听听 MD 是个啥样的声度来听听。嗯，啊这就是一个典型的短臂的声音，你看它就不是采样，所以它并不像任何东西。嗯，是，但是绝对是一种乐音，它就是自己的声音。对，然后再来听。嗯，他也可以调一些比较基础的那个声音，这就是八位机的声音，, Start Time: 3485680
Text: 它也能做。而且呢它这个游戏机里面它含有了一个另外一个辅助的芯片，就是只能发波的的那个那个的三个通道和一个只能发噪音的一个通道。相当于它这个游戏机里面它含了大半个八位机。嗯嗯，但但是它的主力的是主力的发生单元是我刚才说的这六个 ff m 的四 OP 的 FM 通道。, Start Time: 3510100
Text: 嗯，它那个八位的那个是用来线下兼容的，它因为它有那个像兼容，以前他自己八位游戏的那个那个功能。因为它的 sega masters 就是那个就世嘉就是 MD 之前的那个游戏机，就是这样的加加载 system。对对对对对对对，然后我们来听听它这里边的声音，你看他可以做这样的生意，, Start Time: 3531980
Text: 比较特殊，金属敲击的那种啊。你看他做他做的这个这个打击，总是有有一种那个咚咚的，就像敲钟一样的声音，这样的声音。然后我们再来听听他的这个弦乐，有很电子琴的声音。对，但是他玩那个电子琴，就是你就是你听完以后你会就你会觉得他啊他想让我觉得这个是弦乐，但是我知道不是，, Start Time: 3550505
Text: 但是他我也可以觉得他是啊可以干就试就是吧就这么地吧，就这种感觉啊，懂你意思啊，就是大的那个大的那个大齐奏。对，这都是他能调出来的声音，但是都是似是而非的。他的这个管乐就是这样的，一听就是很电子，但是好像也差不多是个拐音啊。对，但是呢他有他自己很擅长的的东西，, Start Time: 3581100
Text: 比如说他调一个经典的电钢琴就很像啊，就得很像，嗯，就很像。对，所以它有它的长处，也有它的短处。但是它最长的长长处是做一些特别诡异的，什么都不是。但是一听又又又觉得特别酷，特别时髦的声音。我我们开始进来听例子，以前我们要最最后来总结一下，就是 FM 合合成的的那个他的问题，, Start Time: 3604130
Text: 他的问题是什么呢？你看我刚才说了这么半天，就是你你也应该很明确的感觉到了他的那个他的这个就是他的这个 ork 在哪儿，就是他的问题在哪儿，就是他跟你的感官是联系不上的。嗯，你说你说我怎么能想象一个正弦波对另外一个正弦波的扰动，这也不是一个人能想象的，而且他产生的是声音嘛，, Start Time: 3634640
Text: 我们结果是声音嘛。对对对，因为就是而且呢你以前有四个这个玩意，然后互相又那个错综复杂的互相去调调制和干扰。嗯，这事不是一个你比如说你弹钢琴，你说你我轻点按和和使劲而摁，或者是我在弹结果柔弦，或者我能想象出来，就我录一个彩样，我截一段我去重新播，这都是一个可以想象的东西。, Start Time: 3654260
Text: 我直观吗？对他这个东西是一个你干多少年，你都没法想象的东西。就他是一个感觉，现在就就胡来，就是反正我随便输入一些东西，他总是会有一些东西，我就感觉就 try an error r 瞎瞎瞎瞎们试试试完后后就能试出一些东来，其实不是是吧？啊，对，其实就是差不多而吧，, Start Time: 3672960
Text: 他就是这样，就这个事儿离谱到什么程程度呢？就是当年最牛逼的这个就是调 FM 琴的音色的大师啊，他们会在当年的以前有时候没有互联网嘛，所以那个那个当年的大师会把自己调出来的音色，像武林秘籍一样，印在或行业杂志上。印在杂志上，那杂志志打打开有就跟密码，那个就跟天书一样，, Start Time: 3689640
Text: 就是全都是字母和密码。他告诉你，就是你现在就是把它的那个调制设成零五七二 a 四八什么什么什么。你把这个调完以后，你你就你就能得到一个贼贼酷的一个定性是吧？对对对对，就特别扯。嗯，就是它不是一个你努力就能那个什么的事，他太太太太抽象了，就是这么一东西。对，, Start Time: 3709350
Text: 好，然后呢哎在我们开始进入例子以前，我们先听第一个小小例子，就是关于它这六个通道之外，还有就是它这个第六个通道可以播放采样，就是这个整个这个十个通道里面唯一一个可以可以播播放一点点采样的的这个采样的通道。所以就首先因为他只有一个人，人家任天堂那边有八个，所以那边可以同时比如说这个它它和弦可以咔摁一个，, Start Time: 3727875
Text: 特别肥的和那个八个的能测，它它只能用用一个，而且它这个采样就是只能用固定的几个音高，所以不能用来演奏乐音。我们来听一个最经典的那个对比，就是街棒二里面说话的声音。街棒二里不是用主持人说话吗？是对，咱们当时会提过这个啊，我们听到的那个相对能接受的那个声音，就是呃那个超人超人的特别次的那声音。, Start Time: 3753260
Text: 就是呃就是咱时先不要这么说，咱咱咱听听他，且他个听听测是是咱咱听啊。 china 嗯，咱吧， love you， india 印第亚讲。嗯呀，喷这是飞机飞飞过去的时候，哎，听到了嗯就是后者就是声音大的那个对，特别比较丝丝的感觉，就是像一个刺猬一样的那刮泥神血这种感觉。, Start Time: 3774640
Text: 对比上期你八位技术放的那个强一点也有限，就基本就差不多多，就是因为它塞不进去，就是本边不是有六十四 k 嘛啊然后因为他这边这人家本来就没打算让你用这个就只给你一个通通道，而且是可变的是就是本来是 FME，你可以临时的把它给变成成个个样样。那这个在他这个采样的模式里面，, Start Time: 3802890
Text: 好像只是总容量只有八 k 吧，反正非常非常小。然后他的那个采样的精精度就必须要调特别低，要不然你塞不进去。所以在九十年代的那个两个十六比特平台上的那个就是全平台大全平台游戏是一个不可思议的事情啊。就是你光别先不用说它图它图图形那边更是一场炼狱，就不用说就就光说这音乐这个就是他这结巴二同时上俩平台就就完全是就从零做，, Start Time: 3821030
Text: 就没有任何可以。他没有移直进，反正没有一直这一说，就是我这个对对对对对，好，然后我们接下来先听第一个例子是这个乐博城啊哇哦，我们非常牛逼，这好太好听了。就是他的游戏配乐文件里的第十六首。如果咱们单独听他一个乐器啊，这是第一个。这个他写的是纯纯的那个巴洛克的副调音乐，, Start Time: 3847570
Text: 而且他还做了回音，就是他每一个旋律是走各走各的啊，然后呢有然后那个然后去跟对方形成一种呼应啊，所以你听听这是第一个。然后第二个，然后第三个各走各的一个塑料一样，不用等了。对我要慢慢叠起来要这个就是它虽然是一个很明显的电子的声音，但是有那个管风琴的那个劲儿。, Start Time: 3899130
Text: 对啊，嗯就很漂亮，显得很漂亮，这是应该是第五关笑这个我没玩过，对不起，但我知道这是举行过俱乐部嘛，对不对？对，那个年代的那个这个曲子一共五十秒，克勒美是没得说，确实一个是对摔的，该打是打的没得说。有一说一对，就是他的第一轨跟第二轨演奏的是一毛一样的。对他为什么要这么？, Start Time: 3937630
Text: 他为什么要这么做呢？他是模拟不一样的。对，就是为了营造一个那个降糖那个较长的效果。因为他当时那场景是一条件更大，还得让第二个轨道跟一轨道演奏一毛一样。但是稍微晚一点，嗯，这就是因为他那个声音结构里没给人准备，就是那个世嘉的这个芯片里没有这个这个效果器的这个啊，, Start Time: 3965250
Text: 所以如果你想要这个延时的效果呢，你就要牺牲一个轨道。就这以上，接下来我我我们来听一个这 MD 上的那个魂斗罗铁血冰团 crops。对，也是我们的最爱，是在这个系列节目里反复会提到太牛逼了。在其中一场暴露战的这个它这个里面的声音就是非常的现代 reve，就是当时的舞曲要单独填的话，, Start Time: 3985560
Text: 是非常快的这个插片的声音。但是呢这就是扬长避短，叫啥呢？你不是做不好特别写实的东西吗？对你就去做你擅长的东西，你就做舞曲啊。你你就是你做做电子音乐的时候，大家就会觉得这是很一个很热烈的事情。大家不会去挑，说你这个也不像那个也不像就是一种扬长避短，而且反而比那个大金刚那个就是硬又采样，, Start Time: 4047200
Text: 做电子音的，要对一次的好用。对对，要容易嘛啊就是你就正常做就行啊，你不用那么变态，就这就做的很好。一个就是也很很就很快速的是就是受到了这个 break beat 的影响的这么一个版本。好，然后这是这是这个魂斗罗。然后接下来我我们要介绍第二个就是十六比特时时代的英雄，, Start Time: 4072880
Text: 就是古代佑慈庵，又是国代佑三郎。对，就是他的思维呢，就是说为什么后来大家会拿他就是言必称他呢？就是他就是说他对这个设备研究透了之后，他产生了自己的色的这个思路，就是是一种很逆向的想法。就是说我就做 FM 合成最擅长的声音。嗯，对，以就做电子音乐本位的东西，, Start Time: 4093830
Text: 而且电子乐怎么了？电子乐不含颤，我操。电子乐是很时髦而的东西，遇见到了二代乐二。对对，所以呢他就说我做这个，比如说他做的这个呃就是很拟铁拳的游戏。那那游戏本身就是一很很地下很城市的这个节奏。对，有黑帮在大都市里的那感觉。所以那个我我我配这个音乐，我完全不用考虑那种抒情，, Start Time: 4117840
Text: 或者是很就是很拟真的那个东西我上来我就是做就特别炸的东西。所以他真的他他的游戏，他的音乐释放出了 MD 真正的那个潜力的极限，就是他的这个游戏机的声音的真正的潜流。我们我们来听一个他的录录之铁拳二的的这个第一首长的曲子叫 go 水，而且三代也有吗？对对，一个五就是你你就完全不觉得他是从一个就是二十二三十年前过时的这本这样发出来的就是关键词，, Start Time: 4139080
Text: 就他就是这这事就应该是这样的。对我就他这曲子别不说，就这首曲子直接拿来在音乐节上就混在那个歌用的，在歌单里面啊，绝绝对不露馅，不露馅就当代的对不对？对，而这种非常 funky 的 depose，就是你听它这个它的和弦的走向也都特别的那个特别特别的黑人，就是听就听着很阴间的那感觉，, Start Time: 4190280
Text: 完全没有这个。对啊，这这这个这有点偏那个的士高的感觉啊，啊，人就特别好，就是我的这个声音系统不擅长做那种采样了。对，那我干脆我不模仿任何东西，我就做我这个电子的设计，这意思。那对，所以你听他这声音，他就是一个简单的那个就是俩声音在切换，但是它只占一只，它只占了一个轨轨，, Start Time: 4217590
Text: 就是一个轨道它不浪费，因为它声音它要全都要用到，然后在这基础上把这双击叠起来。就是他他他做做的同时又很节约，就是他把每一个轨道的那个来回切换两两个版本的不同的声音。他把这俩版本他就都用上，我在第三轨里面我又做插片，我又做军鼓啊，他咚咚自动咚咚自动，反正他俩不会同时出来啊，, Start Time: 4246490
Text: 就这意思，反正那我就全塞一起。然后呢，他还会把那个传统的那个正弦关的那个那个方方波的声音也都放进来，所以就很牛逼。就真的就是就他连这个一般人不会用的，这个方波的声音也就也用进来了。你看就就这个就是八位级的声音嘛，是就是为了兼容而存在的那个芯片里的矩形波嘛。, Start Time: 4272980
Text: 对对对对，很很很顶级的 house。我觉得啊然后到他怒制铁拳三的时候呢，他就已经完全就是我觉得甩开这个行业太远了就好。对，我们来听一首怒质铁拳三里面的这个可以，这就是 FM 的荣耀，就是 FM 合的合成最擅长的东西就是你们采样，就是根本你你达不到都不知道怎么学。, Start Time: 4292810
Text: 你你学你就找不着门门门门就找不着了。纯噪音的 the group，就我小的时候玩这个东雪人三的时候，这个音乐给我极大的震慑，这不是震撼。就是我无法你问我说这个这个我无法评价它是好听还是不好听？对，那你就记住了，是我不知道这是啥，就是我听过这这个动静，就是这是个什么鬼。, Start Time: 4323720
Text: 对，然后还有一种非常对，而且他的这种思这种思维，你听他的这个声音，设计思维非常非常超前。就是他这声音什么都不是是嗯，就是你很难想象一个人事先准备了这个声音，然后来演奏他啊，他不是就是你听着就是一个非常非常带感的噪音啊，一个很胡逼的声音啊，就别像现在好多大家看 youtube 那种，, Start Time: 4351730
Text: 就是在前期准准的时候，你根本不知道他在干什么，然后最后竟然拼凑出了一个。哎，对对对对，包括那个就这个呱呱呱这个这这事儿啊就神了，简直是给大家准备好。就是他在平时不他在他他在那个就是一这个过程中一直在变那个那个波形不变那个频率。对，就是这个效果。就是因为我我我刚刚不是说了嘛，, Start Time: 4373490
Text: 就是那个年代做音乐的时候没有界面，他你就是直接我把十六进制的值写在那个大表格是是是，所以他就不停的在改变这个这个值。就是如果你盯着他那十六位呃十六进进制大表格，就看他那个的表格看的话，他所有的数都在疯狂的变，就是每那个每一个那个四个 tricko p 里面，, Start Time: 4401080
Text: 那好几十个参数，每一个数都在不停的变，就是让那个声音就是扭来扭扭的的，就出现了一种非常奇异的声音。就黑科技国理的个个就这这声就就就绝对就是这世几年的游戏，这就是世界级的世界级的声音设计出现在了游戏里面。啊，对，所以呢就是他做这个游戏，他不可能是一种我们刚才说传统的作曲思维。, Start Time: 4418740
Text: 就说我先把这个九啾啾的声音做，就我在演奏，他就是就是扯淡，就是人脑不是这么思考问题的。是是是对，所以呢，他就是他后来采访的时候，他回忆说，当时他给自己做了一个叫 automated composing system。就是自动他做这个进值系统，就是在他的那个设备上，, Start Time: 4438100
Text: 他可以让这个 FM 的引擎就是就是世嘉的游戏机的这引擎。随机的给我出怪声，不停的出怪声，然后他就一直记他可能出比如说出半小时的怪声啊，然后出完以后，他从这个垃圾堆里面剪他想要的声音，他觉得这声挺有意思，哎，这这声挺酷嗨，然后把他把这声给给给给出来来，像是是那个拼凑拼贴一样，, Start Time: 4453870
Text: 然后他把这些奇特的声音全部保存成他的这个里面的小预指，然后再让再拿他们去去拼凑成这样的一个这么一 group。这种思维就是在他当时做的时候，甚至都不是主流，在今天才是主流。就是在今天的电子音乐人，就我刚才所描述的这种产生一大堆这个 generative 呃 sound d 然后再把这些 sound 给他给碎了了之后拼拼贴是是一个今天的主流的思维方式，, Start Time: 4472610
Text: 就就在当时是一个不可想象的东西，嗯，太厉害太太太厉害了。对，所以就是就感慨他们这些人的厉害的同时，就就就等价是我们在感慨当时的这个平台，就这两个平台的糟糕，以及整个那个音乐制作人和当当然也可以推。而广之到当时的游戏生产者的那个就是卑微和糟糕的处境。就是啊就是说你没有特别好用的工具，, Start Time: 4497090
Text: 你也没有特别好，特别体面的那个交互界面和你的工作方式。嗯，当时的人需要写汇编语言，然后用用用用十六进进制的那个什么五二 FB 七 f 就往这个表里面放，他们要用一个记事本，一个 text editor，一个文本编编的编辑器自己去写，就跟就跟拍电报一样，然后把这把这数给拍进去。, Start Time: 4524820
Text: 这是一个没有任何可读性的东西，是然后让这个系系统去沿着它去演奏，而且没有实时编辑，就是没有说这游戏比较好的过程中，你说然后停停改，我把游戏暂停一下，然后我我没有没有这回事儿，你要你要就是你要想改就全停了，重新来哦，然后弄完以后再往里边倒完完了再再再去去测试。, Start Time: 4544440
Text: 对，然后所以包括 tricker，我们说 tricker 就是有一个大事标沿着这个大表，然后往下滚动，然后你可以在每一行里面去编辑的这样的界面都是很后奇，很后奇才就才发生的。基本上大部分的的游戏连那个界面都没有，那个界面，在我看来都都已经是畜生用用的，根本就不是人用的。, Start Time: 4564040
Text: 所以我们会发现，不管是那个超刃还是那个 MD，都是后期就是基本九三年、九四年往后的游戏，嗯，它的那个声音的总体质量是偏好的。是啊，然后这个里面就是有这个对系统的理解问题，就是大家最开始特别的陌生，大家只能做。这就是哎呀啊，你这什么什么屁事猫之类种我也不会用啊。, Start Time: 4582665
Text: 啊。哥，别闹了，我就赶紧写一个，差不多得了，就是我先对付一个，然后然后大家对理对系统的理解越来越深了，大家敢去做更更复杂的东西，有更大的野心。另外呢就是工具到这个游戏机的生涯的后期才还有就是还不断有新工具在冒出来，系统中间件在冒出来就就特别离谱。咱们先说这个超人，, Start Time: 4601570
Text: 这边超人这边是这样，他有个第二方的工作室，就是应该是那个呃，就是不不知道是是任天堂独占还是任天堂控股的公司叫 intelligence system。嗯，这公司就属于是这种特别有才华的公司，就是他们不光做游戏，嗯，他们还做工具，这种就是游戏工工业化里的就最良心的这个中流。, Start Time: 4620910
Text: 对他们做做对这个公司做了纸片，马里奥的初代和那个马里奥赛车超级马戏团的初代啊是第二方的工作室。但是呢他们做工做游戏的同同时，他们就是就吃水，不忘挖井人回回报给任天堂体系。就是所有的给任天堂做游戏的人，可以可以用他们公司卖的一种咖那一种开发机，开发机巨大，就跟现在的那个大的台式机一样，, Start Time: 4640700
Text: 然后一共有三台。对对，就就是做一一座小小山一样，一一叫叫 bugg，是用来调 bug 的，一台是叫 sound 专专门用来调声的的。然后第三台叫 character，是专门调里边的图形和那个就是里边的那个什么什么图图，精灵图，对调那个精灵图的这有你有了这个机器，, Start Time: 4664230
Text: 这首就首先这个机器是很昂贵的，然后你要去跟任天堂去申请，还是别着啊。然后呢，你有了这个机器之后，你就可以就用比较体面的界面去去编辑，甚至你可以把你的那个就 DXC 那样的，就是那种种那个键盘类的乐器插在上面，来来用这开发机套装。对对对，就是一个颠颠覆性的一个，, Start Time: 4681830
Text: 就好像从古代来到了现代一样，就特别好啊，就是插在那个超人的游戏机上，就可以实时去去去调试。嗯，这这个机器的数量之少，因为它当时价格之高，以至于就是做游戏的人其实都买不起。然后就导致今天这帮爱好者在异位上去找一一台都都找不着哦，连照片都只能找着一两张哦，就是数量太少了。, Start Time: 4699150
Text: 然后另外呢，就是当时这个开发机的说明书是那么只有日文的，也不知道为啥就特特别不友好。然后呢，然后很快就有人为了赚这个钱嘛，就是就是有一个公叫叫光光光进来来以后做一更小的做这么大。因为他那个芯片的供应商嘛，对，就这么大一个公司。你因为芯片是他的，所以他就有近水楼台先得月的这个方式的的优势。, Start Time: 4721230
Text: 他就做一个叫做 SF box 少，他就是你你你买有这个，然后呢，你就可以去那个比较方便的去调调试你的这个 box 是接在开发的这个电脑上的对游戏机，就接游戏机传输机上。对，完他完完就是他在在接屏幕，然后你在踏实他上他是一个专用的电脑，就你可以这么理解，那理光是现在相机的那个理光嘛，, Start Time: 4741090
Text: 应该是吧，就是那个公司吧。 RICCONH 啊，对对对对， COH 对对对，然后还有第三类就是刚才说的一个 intelligence system，做那个巨大的的官方的。然后第二类就是李光做这个 i 这个 SF box，还有第三类就是连这都买不起的。大家就是自己动手丰衣足食，, Start Time: 4760270
Text: 把游戏机卸了了，然后就就魔改拿游戏机模改游戏工程啊，就跟那个就是别人想山寨这个这个游戏机需要干的事一样，就把这个游戏给一定程度上给它破坏了，给破解破解开，然后把线直接插到这个游戏机上，然后来去做。然后然后这个他们从这个刚才说的那些机器里面抠出来，这个任天堂官方提供的这个就叫 CNYG com，, Start Time: 4778680
Text: 就这个东西就这个专用的软件一个个，然然这个东西就个一个音放器。有了这个之后呢，你就可以有一个图形界面，就是先放一个音，在这样再放一个音，完等一会儿再放一个音，再放两个音。就有一个人就是人比较能够去理解的这个像乐谱的形式的样子。你再往里边去输入的时候，你会舒服很多，, Start Time: 4802940
Text: 直观一些。对对对对，然后另外呢就是可以那个给你捏捏采样和修改采样的这么一个叫 contacksample 的一个采样器。所以呢就是这个当时这个特别吊诡的情形，在我们今天来看是很不可理喻的。就是说一个公司做了他的游戏机之后，他不想给你把你的开发过程做的特别舒服，, Start Time: 4821730
Text: 他就把所有事全甩给你。然后这个事情在八十年代到九十年代的所有的电子产品上都是这样的。就是那个年代的人没有把这个事思思考为一种服务和一种产业生态。当然就是把产业看成一个生态，这个事儿是很久很久很久以后的。就是你要对你开发者好，这游戏也不知道到过了多少年才有。, Start Time: 4841040
Text: 那个时候就是他们把游戏机甩给你，说你来给我们开发这游戏，你他妈就得学他那个 CPU 里的指令集，就是最最最最最底层的东西。怎么开发我不管了啊，就是简直就是不不是人在非人的待待遇就太可怕了，简直是。但那个时候就是这个家用电脑的行业上也是这样的，就大家也不同的这个规格。, Start Time: 4860560
Text: 所以你想给我的硬件做做做东西的话，你也得自己去学这个指指令。对对，像那个呃他不是理光的芯芯嘛，对他一直是整个这个 FC 到 u 像，一直是那个六五零二指令集，他也是会考虑到就是我不能老换他的这个这个自己家的机器，他都是有一个延续性的。你给我 FC 开发或游戏，, Start Time: 4878660
Text: 你会发现有些知识是可以继续给超人开发演出是能能用的啊。对，然后包括那个就他给你那说明书里他就会写。就是我亲眼见过这个八九十年代的乐器采样器的那个说明书。他会他告诉你是这个主板，这块是个电容那块是个什么东西？他他们两个在板子上面是谁连接了他的什么级连接，他什么级 i 我斯来，, Start Time: 4895790
Text: 我操，你跟我说，这干嘛？你有毛病啊，我不是电电器，我为什么想要知道这个东西呢？但是就是就是这种就是就是你死去，就是你你整不明白，你就别开发了。就是就是这种完全就是我就说这个前工业的时代对开发者多么的不友好，嗯，或者开发者需要学到什么程度才能做游戏啊，是非常非常可怕的。, Start Time: 4916770
Text: 然后这里面就产生种种特别那个离谱的事情。比如大伙儿听听这个音色，就注意听这一段里面的 base 音色。这这这是来自于六六七个完全不同的公司的不同的游戏。但你就听其中的 base 啊，嗯滴滴滴滴滴滴不是这声儿。好，就是刚才我们听到可能是来自于七八个不一样的游戏，, Start Time: 4935350
Text: 就是它那个就是个抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖就是那个底下的那个低音。嗯，这为什么大家不同的公司做出来？因为按说按说啊理理论上你应该自己去做采样啊，你塞进去，然后你用你自己的采样，按说是这样，但是呢这个过程太他妈难了，就是做游戏的人，我看无数的人写回忆录，就说那个说当时我有彩样，, Start Time: 4978420
Text: 我塞不进去，我不知道我不知道我怎么能把我采材导导入我的开发机里面去啊，这个步骤我都不会，我不知道怎么弄，然后然后去找找那个有就找懂发机里面，然后去别人的公的的公司那去打地铺去，就跟人学学坐在人边上，就看人怎么弄，或者是让说你帮帮我。或者你你告诉我就最最基本的怎我怎么把彩样给塞进去。, Start Time: 4998570
Text: 嗯，然后在在就在这个时候，就就是说就是有一个有一个美国人，他当时做他名字我忘了，就是他说我实在是没有巧妇难为无米之炊。做你让我你让我写音乐我可以写，但我连连声我都投不出来。嗯，我然有怎么有采样？现现在我机器空的，然后他就给那个当时第一方的工作室给人给任天堂的一个作作曲人写信啊，, Start Time: 5016730
Text: 完对方给他邮寄了一个那个采样的一个软盘啊，一张那个就是三点五寸的软里边装了一那个一兆多，就是一百多点四四兆嘛，那个一点四兆兆的软盘，那里边装了一百多个那个采样呵这个采样啊，好人啊，这就是这采样被被后被后世爱好者们称为就是就是有点像是零号病人，是知道吗？就这就是这个软盘里边有这个 base 的声音啊，, Start Time: 5037910
Text: 然后就一传十十传百，然后就导致一段时间全美国所有的 ase 全全是，这是传人现象。就是就太难了，就就太太难了，他只能用这种山寨和去的想办法去从别人那抠一点东西来用的这个方式，所以是有通用素材了。后来对，但这就不是个好事，这是一个被被迫无奈的事。是是是是，因为太费劲了，, Start Time: 5059739
Text: 实三哥可能没多想，就觉得说你想你看你这么难，我就帮帮你啊。对对对，没想想到就就就星火燎原了。电视剧。对啊，其实他应该卖，就是我把我这个对啊对卖一下啊。对对对对，想挣钱。所以就是开发者是就是这个游戏的厂商，他不管开发者死活，他就是开发者真的是就是生死有命，富贵在天。, Start Time: 5077560
Text: 你看你自己能不能 figure out，你自己能不能把这事给给弄透了。是在世家这边也是一样，世嘉这边的故事是完全一样的。然后这这其中的一个那个一个比较关键的东西叫做 james，就是这个的一个做作曲人，然后拉了几个同行，然后他离职了就看看准这个机会，他们做了一个跑，, Start Time: 5098110
Text: 然后也是和做外包做配乐。但是同时呢，他们他是他们做了一个就是负责就是全行业的这么一个软件啊，在想按理说那个时候呢，应该就有这种行业了。哎，对，但是专门给别的公司干这事儿。对，这个东就就在这个十六比特时代的中后期才开始始现。对他还没等规范起来，就是这个引擎就是 unity 和 appi 这种玩意儿，, Start Time: 5114710
Text: 就是就是和 unreal 这种玩意还没等还没等出来呢啊这个时代就结束了哦啊对，所以就特别诡异。所以这几个做作曲人发明了一软件，就可以在 PC 上跑，在 dos 上跑。就是就是在那个微软的那个我那个 windows 之前的 MS dos 上跑，就叫做 jams，, Start Time: 5135450
Text: 就 janciis editor of music consales。然后这是一个特别正常的一个特别正常的一个那个图形界面，就跟 windows 那个界面似的。完了反正有有就有一堆按钮。如果你看这软件的话，你你就会觉得这软件真是太他妈瞎对付了。就是如果今天有一个公司做这个软件出来的话，, Start Time: 5150750
Text: 你就会觉得这个这程程序员在那个跟你抗议，就他完全没有任何逻辑。就就是对他就是他就一股脑的把三十来个功功能堆在这个界面的右边一条的右边一条，就是而且没有啥逻辑，没有逻辑，就是反正你能干出这上了，就是你能干的所有的事儿我就全部做成按钮放在右边。然后左边就是那个 tricker 的大表格啊，, Start Time: 5167460
Text: 就特别特别扯。然后呢，但是无论如何，这个软件给你提供了一个界面，这界面是鼠标键盘可以干的事儿。哇，就是拿到这个软件之后，大大就觉觉得升了了的啊，就升天了，就太爽了。生产力工具啊，就是就就大家就就觉得这是一个人能用的东西。我看是是啊，因为有交互了嘛。对，而且呢这个软件可以直接调调用你的那个电脑的那个 medi 接口。, Start Time: 5190120
Text: 这样的话，你的键盘可以用黑白的人能弹奏的那个音键的乐器，往里面输入音符了，这简直太爽了，这就太爽了。对，还是你的那些那个什么弯音轮什么全都可以去支持。所以它解决了 m midi 兼容性问题可以输。呃，然后它它解决了很方便的，往往里面输入这个这个音序，也就是越剧就是拉拉多米斯阿米拉，, Start Time: 5211360
Text: 你就可以直接摁摁这黑键键就演就原来你得去就打字儿，就是打文本。对，而且还能立刻看到结果。对，然后你还可以实时的去调对太棒，然后它还能最牛逼的是它还能咱不是说了吗？这个那个 OPN 二就是那个 YM 二六幺二的那个芯片，是来自于雅马哈吗？是你就可以直接用雅马哈的 DS 七的那个琴编好了。, Start Time: 5231890
Text: 这个乐那个音色啊，对，那个音色直接导入到那个游戏机里。我可以通过就是物理的去听这个音色，然后把这个音色的这个这个数数据记录下来炒就是雅马哈的乐器上先调好。这个声调好了之后，我就直接直接输进来，就是就输到这个翻天覆地的变化啊，就能变。对，直接人在直接面对数那些数字了。, Start Time: 5251810
Text: 对，所以你就看到这两重身身份的一个挣扎，就是你就是你终于可以少当点点儿工程师，多当点这个作作人和音乐人的这么一个事儿。然后呢，但是与此同时，这样的软件件急剧的导致致了种种机里的降低之后炒，就是导致了这个开发者变多了。然后开发者想要更快的去做。因为那个时候做就做做游戏，, Start Time: 5270490
Text: 就跟印钞机一样，就是我做我就卖钱，我就是肯定，所以我就最好是多做别废话。因为做质量好，其实对我来说没有啥好处。这就是为什么刚才我们说像那个就是古代 o 三，这和 david 外星人这么的的这么的可贵。那个时候的商业模式，它并不鼓励你做特别精品的东西。好，但所以这个时候就出现大量的 MD，, Start Time: 5290860
Text: 就出现大量的粗制滥造的，就是这种这种逻辑的这个就是吊轨，就是这个东西本来是大家的福音，有了这个大家可以更好的做音乐，但是很快又导致了音乐整体质量的下降。哎呀，这就是一个苹果和安卓的关系，或者说任天堂和我也不知道就是和和 steam 的关系。就是说我一个封闭系统就是在在八位机，, Start Time: 5308400
Text: 在八位 g 时的时代里面，音乐反倒是贼牛逼的，他那个环境那么的恶劣。但是呢，因为你就是公司，就是公司 in house 养着你，你给我就追求极致，你就第一方就做最好的东西，就任天堂堂限制你嘛。你一个公司，一年是好像最最最牛逼的一个公司，是给他六款还是八款？, Start Time: 5329830
Text: 哎，有配额，一般的公司，你一年就让你卖一款。对你做吧，就是把你们公司我经历就怎么把这个游游戏做更好。对嗯，对，所以呢就是这就是一个双双是一个矛盾盾双双认是就是你你你在方便大大大大家的时候，你就导致这个行业变水。嗯，你越方便就越水，就是就这样看越低越水，就导致了今天就是那个十六比特游戏。, Start Time: 5347210
Text: 爱爱好者们普遍认为说 SFC 的游戏就是超人的游戏，是比 MD 的那个质量要好一些。是，但其实两边的的顶顶尖的音乐都是最顶尖，嗯，啊，只不过大家的板凳深度就差一些啊， MB 这边就就差就非非常的奇怪。所以这就是一个工业化的逻辑。就是在在工业化的前夕，大家看到了那个你这个游戏记忆是越来越好啊，, Start Time: 5368250
Text: 什么又又 processor，什么处理器又怎么屌，完了就广告达到飞起。对，然后这时候呢大家的那个知识的那个极限，你你不让我分工，你让我从头学这些东西。这个知识深度已经到了身后一个没法，就是我顶不住了，已经我我我必须得有中中间件，中间的软件都都争增不漏是不对，, Start Time: 5389340
Text: 我必须得有人帮我这个，然后你们把这个工具给我做好，把刀给磨块了，然后我我我再去去做饭，就是这样，但我最擅长的。对对对对，是。但是呢这个工具又会直接对你的这个产品的这个品质，或者你这个这个水里的鱼的就综合的品质会有一个什么样的影响？对对对，就是一个一个一种辩证。, Start Time: 5408860
Text: 对，然后另外就是最后我就我想说，就是实际上如果你把这七八百首，你怎么下一个这这个 MD 的的乐乐集集合，拿他的这个 trtrker 去听的话，其实大部分音乐是很糟糕的。我说实话很平庸的啊，就是这个故事跟那个八位机的故事是完全不一样的。八位机就是你一听真觉得很振奋，, Start Time: 5428840
Text: 你就觉得精神音乐非常人类精神的的那个荣耀啊，所以就是有的时候你看十六位机时代的很多音乐，你就是在垃圾里面在逃。实际上啊，所以就是大部分人就是对付，就是收钱办事，我给你做一曲子，你反正我我好不容易把这破破逼软，硬件给给给给弄明白，我给你赶紧得赶一个曲子出来。, Start Time: 5447530
Text: 就是这样的。但是呢就是在这样的时代里面，有少数人他永远不知足他。就是其实其实那古代 UU 三和那个 david wise 这样的人，没有人去逼他说我操咱游戏比不过别人，咱就必须得在音乐上战胜别。没有真没有，是他就是自己不知足，他就是就劲，他就是强迫。那时候柯南比也一样嘛，, Start Time: 5467129
Text: 就非得自己在这个卡里加芯片。对我要把我这个声音放其实没有，因为堂都卡，你还得征求他的许可是我可不可以卡卡在加上信片。对对，他就是一种他就是自己对自己的要求，他就是不知足足。然后最终这样的人创就是开创了历史，做了超越时代的东西。然后今天来看依然是这么牛逼。没错，, Start Time: 5486670
Text: 对，所以我觉得就是一个混乱而繁荣的年代。就十六比特音乐时代嗯，有两个完全不互通的平台。而然后它形成了完全不同的这个这个音乐的这个生生成和回放的方式。但是呢然后又是在前工业时代，让大家遭了很遭很多的罪。对，但是依然能有很多很经典的东西出来。我觉得这就是一个很让人感慨的时代。, Start Time: 5506020
Text: 嗯，古代优三，现在自己有一个公司，就是一个家里的作坊的那个公司。嗯，还有之前你那个就是你那个习总的广告里 cosplay 那个光明继承者那个就是古代优三自己公司开发的这个啊嗯游戏，他有个他有个妹妹嘛，古代古代古代古代采奶还是什么？是画画的，做美术的兄妹妹。, Start Time: 5530120
Text: 然后开始现在得是做一个他有自己的一小公司嘛， a 选的。对，然后他现在在日本的地位非常高，是啊，他做的那个伊苏。我记得咱们之前那个录之前的节目，我讲过一次，就是他做的那个伊苏，伊苏一是他做的，他才那时候毕业毕毕业我都忘了。像高中的时候就开始做音乐。然后一苏一是呃历史上被认为是第一张，, Start Time: 5549560
Text: 就是发行的这个游戏原声哦，专辑就这个除了游戏以外，把这游戏里的音乐灌成碟丹麦，这是第一个，他是游戏行业第一人哦，就是然后这个专辑得到了这个就是正常的这个音乐领域的这个很高的评价。对啊，电子游戏也有人创，有牛逼人，正做做好音乐。啊，现在大家去查那个五六六三，, Start Time: 5570790
Text: 他是这个日本游戏音乐交响乐团的终身的名誉会长。哦啊就是他在日本游戏音乐的地位就是泰山北斗在十六位时代，他一个人激发了两边完全不同系统的这个潜创创作的这个绝对的潜力太厉害了太厉害了。所以还是就是真的是很佩服那个时代，那些是带着镣铐对，跳舞他不止跳舞，还跳的就是跳的不错，, Start Time: 5592000
Text: 跳舞跳跳跳出人类极限来对很厉害的一些一些这个这个早期的游戏人物。对，而且确实有技术限制的时候，激发的是人的探索欲。对啊，然后有了公版的工具之之后，就会会泛用性就比较强嘛，啊也会让很多的懒人进入这个行业。但也不代表说就是就是这个这个这个领域就蓬勃发展了。也有可能是就像刚才中老师说说的，, Start Time: 5617300
Text: 相当一一大部分比例例作品就没有那那么极致。对啊，就是真的是哎那个就是有一个例子，我我没举，就是说那个我在网上看的说有一个游戏的某一关里边啊出现那个嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟那个声儿，然后特别一听特别恶心，就明显不正常啊。然后你就打开他的那个音乐的工程文件，就发现这批用的是咱刚才说那个 james 那个系统做的，, Start Time: 5641960
Text: 他那个明显就是懂 stars，然后上面有一个他有一个嘟嘟嘟嘟嘟那嘟嘟名明显是插片儿，应该是他没没用。然后他给那个那比如说比如说那个材样是一一百零一号，就 james 里边的第一百零一号给选成一百零二号，就是挨着的那个本来就应该是那个错错丢了。他隔壁的这个就是你就说那个时候的粗制滥造成到啥程度，, Start Time: 5665880
Text: 就是有些人连彩样都导不进去啊，有些人已经整错可以玩出这种二零二一年听起来都毫不违和的这种特别先锋的现现的这种。对对对，就所以这个游戏工业化的这个辩论会永远的会持续下去。这这个这历史从最开始就让我看到了这个就是我们又需要工具，然后我们又需要挑战我们自己的这么一个辩证的这么一个嗯这么一个。, Start Time: 5688430
Text: 嗯，然后最后我们放放放这首曲子来结尾。这是我昨天晚上那个统咕的一个，就是算一个 dynamremake 吧，就是给大家选了一首比较那个呃大家比较熟悉的，就是那个 jojo 吧。呃，乔乔啊，对，就是乔乔的主题曲，是那个一个这首老歌吧。 yes，乐队的那个 roundboard，, Start Time: 5709570
Text: 我把他这个曲子的谱子给他用那个 SFC，就是用超刃和 MD 啊，一一家一半，它里边有它它里有有几几种不的的乐器，中中有六种种，用用了超的有有五六种。我用了那个那个世嘉的，嗯，然后这个曲子又是一个没有出现在任何一个平台上的曲子。哎，就是听就是给大家一音乐子，, Start Time: 5728660
Text: 哎，就是一个等于你用十六比特技术去这个这个 remake 了了一下。对，这个这个曲子。对对对，就胡闹了一个曲子。对，就给大伙留一个念想，这个曲子在在这就是在时间线上是不可能存在的。因为它是横跨了两个平平台的这个碳牛的声音。好，在您放这首歌之前，我打一广告。, Start Time: 5749420
Text: 是的，打打广广告就是咱们这个吉奥斯工业和世家 mac drive 游戏主机，微灵感的这个联名系列又上了新啊夏装这个新品夏装现在已经上架咱们的这个集合簿了。就然后呢，这一次是有五款单品，也欢迎大家啊在淘宝搜索集合部这个店铺的名字，然后进行选购。然后另外呢呢期期咱们还是在 app 上有抽奖，, Start Time: 5766600
Text: 所以也欢迎大家来试试自己的手气啊，就是我们这个吉考斯和 MD 系列可拆卸的长袖卫衣，我们抽两件儿，然后大家可以这个兴兴趣的来试一试。然后最后这期节目咱们就在中秋老师这个重置了一首音乐里边，对来结束束。好好，感谢大家的收听，下期再见，拜拜。你们有一个，你说你也是歌曲，, Start Time: 5786630
Text: 有人给你们，因为我你有没有给你们，你喜我有有有哎呀，安全是因为你有你为喂你好。, Start Time: 5817680
