Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。这个大家好，欢迎收听新一期的佳九 pro 啊，, Start Time: 40830
Text: 我是新总部，我是老白。你好，我是罗马啊，又是我们三个这个非常少见的组合啊。其实上一次录这节目的时候，也是给大家的这个产品了了，也是有有准备的时候发现上次咱们仨录的节目也是跟 MD 相关的事情。哎，录制铁拳的那个节目。对，是啊，在大家听到这期节目的时候呢，相信啊应该是在呃如果不出意外的话，, Start Time: 134490
Text: 我们的这个吉考斯工业和 MD 联名的这一系列的产品应该包括衣服，还有包，还有裤子，这一些应该也已经开始卖了。所以呢就是我们也想借着这个这一期节目的这个机会，跟大家可能讲一讲关于 MD 的一些故事。是，那这里边或许会涉及到品牌，涉及到硬件，会以及涉及到一些软件。, Start Time: 154350
Text: 对啊，聊聊历史。对，其实本来呢我们就是当一个 AD 节目来来准备的。对对对，但是我有一个毛病，就是这个准备节目，当我发现有容易认真是吧？有趣的内容之后呢，就自己就高兴了，你知道嗨了，他岂止容易认真？他买了好多书，知知道和那个就是时空之轮的节目一样。当时其实当时也是一个小小的配合的节目，, Start Time: 175010
Text: 然后想把内容做的好一点，我就准备那个。然后越准备越发现这个很多扩展的内容啊，也很想跟大家分享。然后那个一期节目就变两期，两期就变变三期啊。龙马有有一天晚上兴高采烈给我发过一张截图，我一看全都是原版下一下单。对对对对，其实一本书这期节目呢就典也是啊，就是借着这个劲儿呢，, Start Time: 195340
Text: 本来想录一期 MD 的这个复古，但我发现呢可我我现在很很有意愿把这个节目做成一个小小的系列节目，多做几期啊，从这个 MD 和世嘉的这个历史啊，然后到这个 MD 的主机的这些这个有趣的硬件设备啊，上面那些那么多的经典游戏啊，对吧？以及相关的音乐相关的所有这些内容。, Start Time: 212740
Text: 我觉得如果可能的话，都想跟大家这个聊一聊分享一下，嗯，会是一个很有趣的这样一个小的专题节目。对，而且在就是激魂的文章区域也有一个很有意思现象，就是说呃 MD 和世嘉的文章你可能就是粗看起来没有什么印象，但是他一直有很多一些非常非常多，沉淀非常非常多。我们曾经专门做过这个个六比特专题，, Start Time: 230440
Text: 嗯啊主要撰稿人要夹他写这个就是世界上老游戏什么的。嗯，但是其实很多人都在，就是世家相关的硬件和 MD 这方方面写过很文章章哦，有兴趣的朋友可以用世家做冠军字，在镜头里查。是是是啊，大家也听到这个开场的这个音乐了啊，所以我这个录节目有一点点这个强迫音，就是我我特想想找一个就和和这期节目主题特别最相关的那个音乐来做这个游戏的，, Start Time: 252890
Text: 做这个节目的开场音乐。嗯，所以说呢我们聊 MD 的话呢，你开场音乐不用 sonick 是玩，怎么也说不过去的。是是是，但大家听到的这节目就不是 sonick 一是就是我刚才说的，可能这个不只是一期节目或者走互博一下。对我觉得 sonick 有时候用啊，之后还有节目咱们可以用 sonicx。, Start Time: 278030
Text: 再一个呢就是今天我想花一点时间呢聊一聊这个 MD 之前世加的一些小小的历史，以及他们之前在家用游戏市场推出过的一些产品。嗯，那其实刚才大家听到这个呢，一可能这个老一点的玩家听听知道太空哈里对吧？嗯，但其实这不是他是世嘉在 MD 之前的一个机器，叫 master system 上的一个。, Start Time: 294330
Text: 就是他因为内置了 FM 音源，所以你如果不插卡的话，开这个机器它就会出这个 CAA，然后播这个这个这个音乐啊，所以是这么一个原因。我这次因为跟历史相关，所以我选了这么一个音乐啊，也是这个跟还是有有一段故事对立个 flug。就是我选了 sonicx，所以我一定要把后边的节目录了，, Start Time: 312500
Text: 才能才能才能把 sonic 这个站给人皇了。加油啊，你。嗯嗯，那今天咱们这个节目从哪儿讲起呢？是从 MD 诞生之前的某一个对对混沌时期开始吗？对，那我们这个话题可以稍微往前多多倒一点。从这个世嘉这个公司的历史说起啊，世嘉这个公司太值得聊了哦，是吗？天空称世家万古如长夜啊，, Start Time: 330420
Text: 这个聊到后面大家就知道好，可能这个很多人都知道说世嘉最早其实是个美国企业，美国公司啊，他叫这个 standard 的 games，是最早早公司的名字标准游戏。对，在一九四零年啊，由三个美国人在夏威夷檀香山成立。嗯，哦那这个公司呢在二战之后啊，就改名叫 service games。, Start Time: 353540
Text: 嗯，那顾名思义 service 嘛，就是一家专门为美军提供娱乐产品的啊，后做这个点唱机啊、老虎机啊这种东西就就娱乐设施对这些政府呢成为给这个军队配备一些这个军人平个娱乐用的这样的这个这个产品。那后来呢，因为美国颁布了一个法律，叫赌博设备运输法。所以呢这个老虎机啊等等这些这类的带有一点赌博性质的设备。, Start Time: 373740
Text: 在当时美国受到了一定的管制和取缔哦，所以他们公司呢就被迫将业务转向日本啊，然后呢对，成立了叫 service games of japan。唉，这个总部在东京啊，而那这个服务对象啊没变，还是为驻日的美军提供娱乐产品服务啊，还是为美军服务啊，后来呢来到了这个六十年代，, Start Time: 394860
Text: 叫 service games of japan 啊，他们这个公司进行了业务产产，其中的这个运营部门啊成立了一个新公司，叫日本娱乐产产啊，制造部门呢成为了也是一个新公司，叫日本机械制造这样的一个公司啊，并且当时呢他们推出了日本的第一台国产的点唱机产品。 c ga 一千嗯也是 c ga 这个名字是从这个机器来的，, Start Time: 416040
Text: 是从这个时候开始正式使用。呃，当时还不是公司名字嘛，就是他们后来起 c 的名字的时候，就想到了我们公司第一台的这个重要的呃国产的这个点唱机产品，就是代表着他们公司的一个起步的一个东西，在日本的这个起步。所以他们把这个当做公司的名字，这是后来的事儿。嗯，那到了一九六四年，, Start Time: 436890
Text: 当时说那个拆分这两个公司啊，这个日本娱乐物产又回头吞并了这个日本机械制造哦，然后呢开始做这个进口的游戏机街机游戏机的这个业务。六四年的时候嗯呃，六五年又和当时的这个大卫罗森的罗森公司进行合并。这时候成立的公司就叫 gc ga 了。 c 个那合并之后呢，他们的业务不仅仅是这个进口了，, Start Time: 454945
Text: 开始进行了一些这个街机的制造业务。嗯，并且呢还推出了第一款能够出口口欧美的街机产品叫潜望镜啊，都是他们做的第一台这个自己生产的吧啊街机的这个产品嗯，啊，以及后来这个日本国内最早的这个国产弹珠机啊，都是就是街机，都是世家开始最开始这个能能够制造的啊很厉害。并且当时他们已经开始了这个线下的这个门店业务。, Start Time: 475710
Text: 就是在日本已经开启了一些这个娱乐总，中国国讲讲叫电子游戏厅。这样啊这样样这个这个线下店啊，是他们开始开了，确实直到现在开始啊。是对，这是他们最早这个业务的起点啊。那进入到七十年代之后呢，他们和另一家之也是很早立立这这个电游娱乐产业的这个公司。泰东 title title 对曾经推出过很多这个雅达利这个著名的游戏，, Start Time: 499370
Text: 碰的一些山寨机的这样的这个产品啊，一直做这种东西。一直到了一九七九年，世家收购了当时的一家公司叫 SQ 贸易。嗯，这个原来的 SCO 贸易的社长，中山隼雄嗯成为了这的这个收购之后的这个世家公司的代表取缔副社长啊，就是说从这个时间点某种意义上来说呢，也可以认为是这个大卫罗森啊开始与这个日本很多企业家以中山笋雄为代表的日本企业家开始联手了。, Start Time: 521880
Text: 嗯，他在日本已经这个很多年了嘛，嗯呃然后那个他们又联合到了当时很多的日本资本，其中最重要的就是大成功创立的这个 CSK 集团。嗯，那个 CSK 是什么意思？就是 computer service 卡布西奇开一下英文和日本这个结合的有点猝不及防。这个对然后这个这些日本资本进来之后呢，, Start Time: 547519
Text: 中山笋雄就成为了新的他们日本叫代表取缔社长，就是我们语境下常说的总裁吧，是一把手啊，这个大卫罗森呢就去担任美国分公司的一把手是又回去了。对，然后 c 世嘉呢就是从这个时间点开始，由一家纯的这个外资企业对日本来说慢慢的向这个他们国内的日本企业、国有国有资产进行这个转变。, Start Time: 569150
Text: 啊，这个中山笋雄啊是一个很有抱负，很有而且很有远见的一个企业家啊，他呢对电子游戏这个整个这个门类这个产业有着非常好的这个非常看好。而且他对世公司呢也有非常好的这个远大的愿景。所以他掌舵之后呢，世家就不再做以前那些这个山寨型的那些，就是挣挣钱钱挣钱钱产品了。, Start Time: 590230
Text: 而是秉承着科学技术是第一生产力啊，这样的这个原则要相当行。唉，认为呢世家应该将电子娱乐行业，这在我们在这个行业的领先地位进行进一步的扩大。我们不能就是守在这个这个这个以前做的这个成绩上啊，一一直就是挣这些快钱。所以呢这个不仅仅要成为国内领先，更要成为世界领先的技术型企业。, Start Time: 609770
Text: 哦，哎所以呢就是立下了这样一个原则，就是技术以后将是世家这个公司的在世界上的核心竞争力。啊，所以就开始招兵买马，找这个各种这个技术人员啊，开始真正潜心的做这个自研业务研研发一些新的东西，也算是比较有远见有远见啊，这个世家经过几年这个潜新研发，也开始就相继出现成果了。, Start Time: 631000
Text: 比如说呢在这个一九八二年，他们推出了世界上第一款啊在 DD 电游游戏、 sub rock 三 d 这个我这里说的这个三 d 啊，不是指的这个咱们 CGI 的这个所谓的个三三 d 杠的这个这个技术啊，而是立体影像的意思。说白了就是这个立体图像哦。啊，当时这个机台机台上呢有一个类似于潜望镜的这么一个东西。, Start Time: 651460
Text: 生在在屏幕前头玩家玩的时候呢，把眼睛放在位置。那个对对，那脸上。然后这个游戏就通过分别向两个眼睛输出不同的有差异的画面，形成这个立体的影像啊，大概是一个在海面上的一个射击类的游戏。你们看到那些飞机非常真实的都它其虽然是用这个二 polyd 像素做的，但是很真实的跟像。, Start Time: 670220
Text: 你眼前这么飞明白啊，是一个三 d 类的，确实就是左眼看到的东西就左右眼。其实本身人类能形成立体式，也是因为你看到的东西不一样。没错，它最早外销的这个明星产品潜望镜怕不是从这儿来的。明白。对嗯对，那一九八三年时间来到了，又推出了他们的世界上首款的光盘戒指游戏 asteron velato 这是一款呢用这个镭射光盘，, Start Time: 688400
Text: 就是我们说的这个 LDLD 的这个啊这个利用这个 LD 大容量的特性怎么结合呢？他用这个一些实拍的这些类似于电脑特技画面的那种，像星球大战那种啊，宇宙空间扑噗扑来，点爆炸啊，从前面有一个用这个这个二 d 做的小飞船这样相结合的方式，这样一款伪三 d 设计游戏啊，, Start Time: 711760
Text: 但它戒指是 LD，因为 LD 但是容量大嘛，对，一个一个多 g 是吧？比起这个其他电影来说，就是海量的这个存储空间。现在的年年年轻轻轻轻候啊啊，没听说过呢其实特别大。嗯，对，那以及在这一年啊，他们就发售了。等会我们会讲到了他们的这个第一款家用游戏设备。那 SCK 呢也在这一年就正式收购了世家，, Start Time: 730160
Text: 从此呢这个世家就正式成为了一个日企啊，从这个外资企业变成了正式的日期啊，哎，所以呢接下来呢我们就稍稍微来简单回顾日器啊，我们今天要聊的这个 MD 之前啊，对那海售过的几游游戏机或者是类游戏机啊产品。那首先呢就是上面我们提到的在一九八三年这一年呢，他们的第一代啊家用游戏机产品啊，, Start Time: 750400
Text: 其实是两个机型叫 SC 三千和 SG 一千。那这两款产品呢可以认为是同一个框架下的这个不同配置版本啊啊，可以理解为这个就是现现在主机不是有一个高配版，低配版吗？啊，带光驱不带光驱，大概就是那个意思啊啊，真的是这样，真的是这样啊。个个配配版 SC 千千呢，可以理理解为是一台这个呃廉价个人电脑类的产品啊，, Start Time: 772850
Text: 它这个机体上就标有这个 personal computer 的这样字样。嗯， SC 呢就是 sega computer 的这个简线啊，所以顾名思义呢这是一款什么机型呢？就是没有配备显示器，可以接在电视上用的廉价游戏，个人电脑类的产品。明白啊，在日本当时有一个说名词叫做 game pascstcle，, Start Time: 795270
Text: 就是专门玩玩游戏的这个游戏，很便宜的电脑类的产品啊，学习机。哎，对对，这个键盘和主机是一体的啊，和当时这个微软的 MX 啊这样的这个这个形态都比较比较比较类似啊，是当时日本很流流行的一种所谓的这个娱乐式个人计算机这样产品的一个一个这样一个形态态。就是老白刚才说了，, Start Time: 813170
Text: 和我们后来中国玩家熟悉的这个有学习机，这个形态非常相像，就是叠键盘上面前面有一块这个主机的区域，本质上没人学习，都能玩游戏。只不过这个卡呀，他们当时是从侧面插进去的啊，不是从咱们是从上边嘛，只不过他们没见成龙。对对对对对，人家对不要不要提这个黑历史啊，而且这个机器本身有这个 basic 编程环境啊，, Start Time: 833200
Text: 不插卡就可以玩这个啊插说越说越像了，插上卡就是游戏机啊，售价是两万九千八百日元，还不是很贵啊，还不错是吧？嗯，低配版 SG 一千和这个 SC 三千相比呢就是去掉了键盘哦，这个专用专门用来玩游戏的一个机型。这个 SG 呢就是 c da game 的缩写啊，那可以看到当时它这个机器的这个设计，, Start Time: 855350
Text: 大家可以回头用时间轴，可以看到这个机器的外形啊，无论是从这个机器本身，还是它这个控制器啊，都还一定程度上保有这个雅达利二六零零的这个那个年代机器的影子就是比较长条的。然后那个手柄也是一个就是方的拿着一杆杆啊，长一点，拿个杆啊这样的那呢它其实也配有这个单独售卖的这个键盘和其他外设哦，, Start Time: 875610
Text: 你要是买这个外设的都连上呢，其实和这个高配的 SC 三千呢能达到同样的功能是一样的啊，这个机器售价呢只要一万五千日元，其实挺便宜的。是是是是，这个是挺便宜。对，而且这两个机型呢用的游戏软件呢其实是互相兼容的，其实是高配低配的这个区别嘛。嗯，用的 CPU 呢都是当时 NEC 生产的这个著名的八倍 CPU 啊，, Start Time: 896330
Text:  z 八零 a 的一个兼容芯片。唉，只不过他们两个机型的这个频率稍微不一样啊，高配版用的是这个四兆 m 四兆赫兹的这个版本啊， SG 一千的是这个三点五八兆赫兹。唉，这个有意思的是呢，这两款机器的发售时间呢，它俩是高配低配嘛，同一天发售都是在这个一九八三年七月十五号发售。, Start Time: 914960
Text: 唉，有些朋友朋友可能一下子就觉得哪不对啊，没错啊，就是和这个我们著名的 FC 红白机是同一天发售的同一天啊，所以这个和 FC 这个这个地位我就不用说了吧。和它相比，这个这两个产品可以可以说是现在很少有人知道了嘛。啊所以为什么是这个结果呢？所以施加当时这个这个第一款家用机产品，, Start Time: 934120
Text: 这可能也是我一点个人意见，就是显得所备不是很充分。唉，我们都知道这个任天堂在研发 FC 的时候啊，就注入了很多的思考和这个他们对于电子游戏这个领域的一些前瞻性的理解。嗯，包括在外形设计上，对吧？包括在成本控制上，嗯，这个山内亲自去这个李光给人砍砍砍砍砍砍碎片价格。, Start Time: 955100
Text: 这个故事也是在这个坊间广泛流传嘛，并且他们针对这个电子游戏这个需求啊进行了定制化的设计。在 FC 这个机型上，它在这戏需要的部分呢，我性游戏不需要的部分的这个性能，我尽可能的没用的削减游戏需要的地方呢，我进行一定的强化。这是他对了对这个游戏功能进行的这个定制化。, Start Time: 974350
Text: 比如说这个任天堂呢就放弃了这个 z 八零 a 这款稍微价格高一点的这个挖掘芯片，而转而去定了理光的这个 RPRA 零三，对吧？嗯，这个考量呢首先是这个压缩成本，保证我这个机器呢价格够低，它才能够摆脱这个呃电脑类电子产品的这样一个竞争环境。并且他他们进行的定制，, Start Time: 992470
Text: 就是去除了这个游戏不太用得到的这个芯片中的这个 BCD 编码功能。哦，这个一般是用在这个财快那些功能，他是擅长编那个就是特别长的数字啊，大数字用的那把这个功能去掉之后呢，他们擅加了这个 DAC，也就是这个数字模拟转换器。这样的游戏用到的这样的功能，以及这个内存执法等等等等。, Start Time: 1011870
Text: 这些这个游戏非常有用的这个功能，其实说直白点就是更定制化，更定制化的一个东西啊，其实有些人说是这个什么 RP 二 a 零三是一个什么？就是呃 FC 用的是一个阉割版，其实不对。他虽然去掉的功能也增加了一些游戏用得到的功能。它是它是定制化的，并且为 MVSC 被这个 FC 它增加了一个专用的这个图形，, Start Time: 1031040
Text: 这个输出的芯片，也就是现在一个已经消亡了，词词叫 PPO。嗯，啊专门处理这个图形，可以想到他们对这个游戏的这个用的这个东西，还是有一个长远的想法的。包括他这个整个这个机体的这个框架和架构，其实和这个游主机很对了。嗯，啊虽然他当时都是用现在来讲，就是很低的那种性能的芯片。, Start Time: 1049140
Text: 但当就是我的 CPU 要怎么怎么做，我要专门给游戏配一个专门做图像的这个芯片啊，当时他们这个思想都已经有了在 FC 上啊，所以说虽然广义上大家都是八位机，但是就是这个初代产品和人家 FC 一比呢，就是无论是在分辨率上啊，还是在这个发色术上等等啊，都不具有优势，, Start Time: 1069260
Text: 显得很仓促。对，包虽他这个失败是可想而知的，是吧？当当然们 VSC 没有兴趣的朋友可以听听游戏结束啊。是是是是是对，那用后来这个世嘉美国总裁啊，汤姆卡里斯基的话说啊，就是说这个 SC 三千和 SSG 一千啊，及是他后来的一些产品，就是显然是世嘉准备不足。就像是用市面上已经有的一些零件啊，, Start Time: 1085420
Text: 简单进行这个拼装和整合这样出来的产品，所以这个竞争力就比较差。在当时来说，嗯，所以这个结果呢就大家都知道了嘛。相比起这个 FC，这个主机在全球在日本就卖了两千多万台的这个销量。 SG 一千的在日本，当时大概只有四十万的这个出货量啊非常可怜，嗯，差太多。对，, Start Time: 1104970
Text: 可以说这个世家和天堂这个梁子啊，不是后来结下的，就是在 FC 他俩分别发售了主机。当天这梁子上结下了，我还挺好奇的。当时他们为什么选？就是到底是谁候选的这个日子巧了啊，真的呀巧了啊。因为当时你想信息没有，现在这么发达，就是提提前预预告什么些些都有。有，就是你有什东东西，, Start Time: 1122970
Text: 我要你什什么东西没有，有谁 g 谁的这个说法。但是之前两年也没有竞争关系，所所以真的真的就是在八三年这个时间确实就是这个都要卖 LC，就就是这个这个因缘际会啊，真的是巧了，万般皆是命，半点不由人都是命啊。嗯，然后呢，在第二年的一九八四年，他们发售了这个 SG 一千二啊。, Start Time: 1141210
Text: 你你听这个名字呢，不怎么着啊啊，是一八四年，就是然后一九八五年发售的就是西 ga mark three。那原则上来说呢，可以认为这两个机型都是 SG 一千的，这个一定程度的加强版。嗯， SG 一千二的进行了这个默认控制器的升级啊，它虽然还是用那样的一个方向杆，, Start Time: 1160700
Text: 但是呢它造的长方形的样子了，跟现在的我们这个手柄的样子呢更接近了一点。这边有两个按钮嗯，啊做就是就是改了一下控制器，其他的都没变。然后呢，这个售价同样是一万五千日元，嗯啊内部的规格也都没变啊，软件外设全都通用。嗯，世加 mark 三这个产品的型号呢其实就是 SG 一千 m 三啊，, Start Time: 1178240
Text: 就是说白了还是那玩意儿就是性能得到了一定程度的提升啊，除了有卡带插槽之外呢，他们还加了一个叫做 mine card 的这样的一个插口。这个 mine card 呢其实就是和那个 PCE 的这个这个 whole car 和这个微软的这个 b car 啊，都是这个同一类的产品，, Start Time: 1198340
Text: 就是一种 IC 卡型的这个纯纯存储戒指啊，我我已经说不好这个词儿存储啊、存储存储戒指啊，因为这个卡带的当时有这个造价高，这个体积很大，因量这个重量也很大，这个运输成本比较高啊等等这样的问题。所以呢这个名片大小的这个 IC 卡嗯就被人看中了，成为一种这个一定时期内的解决方案啊，, Start Time: 1216770
Text: 但这个 IC 卡有个主要的问题，就是容量太小了。对啊啊，你像世嘉这个这个这个 my card 呢，大概就是三十二 KB，后来有一个扩容的六十四 KB 啊，大概也就这么大。所以说这个提出这个方案已经认为这个方案可行的人呢，恐怕是没有联想到这个游戏的容量啊，成这个几何数快速增长的这样一个趋势。, Start Time: 1238430
Text: 因为当时游戏可能就是几 KB，确实是装得下。是的。对，但是只不过呢这能知道的玩家是 FC 的，后期的游戏已经是几兆几兆的了。对，甚至这个游戏很大，要加加工芯片，那个加芯片在卡里，所以说这个很快就被淘汰了啊，后来这个卡带的成本也下下来了，然后软盘光盘介质不都出现了吗？, Start Time: 1255290
Text: 嗯，所以这个东西很快就退出了历史舞台啊，是一个过渡性质的出现过的一阵时间的这样一个东西。而且关键是它这样做的话，导致你硬件的一一些规格都已经规划好了。对，那未来容量上不去，那这个硬件的硬件设计等于就还是要被抛弃掉。是啊啊，所以就没法法啊。那咱们回头说这个 marmarx 三这个机器啊，, Start Time: 1272360
Text: 它依然是这个 SG 一千的，这个算是小幅度升级版啊，是 CPU 还是这个 c 八零 a 啊？不过这个个频率稍微提高了一点啊，然后软件呢也是完全兼容的啊，所以说这个总体性能到了这一代来讲呢，算是小小的超过了 FC 了。但是这个整个机器啊，所谓这个换汤不换药，, Start Time: 1292560
Text: 而且这个连造型上基本上都是和这个 SG 一千的二的设计差不多。嗯，啊售价呢还是一万五千日元啊，也这个加量不加价啊，还还还可以啊。然后的时间就来到了又过一年，到了一九八六年啊，这个美国世家呀就把这个 c ga m max 嗯啊进行了一些这个改变和强化啊，加了一个联射装置，, Start Time: 1309640
Text: 内置 FM 音元，还配了一副三 d 眼镜。嚯啊推还推出了一个捆绑光枪的那个版本啊，进行了一个改头换面，造音化胜级。然后起一个新名字叫 master system，这个名义就卖给了卖向推向了美国市场。啊，加了这些东西之后呢，售价高达两百美元啊啊，后后来在八七年啊，, Start Time: 1329040
Text: 这个美国世家搞的这个 master system 呢又被逆输出回日本啊，不仅不但不过在这个配件上有一个驱出出口转内销，出转内销。基本上回到日本之后呢，又把美国人加钱乱七八糟的那些东西呢，都给去掉了啊，只保留了接口，那不就是 max 三吗？对对，接着往下说何苦的，, Start Time: 1347790
Text: 然后又回又回来之后卖给日本。就而且呢因为这个美版和日版的这个卡带的那个形状还不太一样，两边这卡还不通用样，这质是有有差异啊。结果这个售价价结果在日本市场的售价呢比八五年的这个 mak 三呢，还贵了一点，是一万六千八百日元。就就算刚才系统那个质疑，你你这这个对就可以想象，, Start Time: 1365470
Text: 当时日本消费者的这个迷职相相当费解，就是一个东西你换了个壳又卖给我，还涨万六千多元，然后买了一个去年的东西图什么啊，所以这个机器在日本肯定是没什么销，没什么销路啊。是啊，不过这个机器啊后来在欧洲啊、巴西等地区推出之后，哎，意外的获得了不错的成绩。但其实一直卖到 MD 都有了之后，, Start Time: 1384110
Text: 这个机器还在那些地区，在巴西这些地方在卖。最终这个机机型的这个销量全球累计超过了一千万台，大概是一千三百多万。就这马克三哎啊不是马克三，是这个美版美版马克巴塞尔啊，所以说这个机器造型很重要，但是这个妆造型之后呢，确实看着更酷了一点，而且是手柄造型全黑的了。, Start Time: 1403920
Text: 啊，对对对，所以这个反正在欧洲和南美这些市场啊，意外的卖的不错。嗯，总之这个后来和翻新的就是在在日本来说呢，这个八三年与 systef c 同一天发售的这个 s 一千呢呃后面出了这么多翻新的型号，一共加一起来，也没没也没卖出几百万台，对吧吧。这家 FC 全球出货六千万啊，, Start Time: 1421900
Text: 所以这个相比之下呢，就与银行角度来说呢，就就不是说十加失不失败的问题，我们就就不称不不不能称之为是个对手啊，就是他就在这耍去吧，是吧？不是嗯，对啊，而且这个以现在来这个视角来看啊，就是说你这一个机型稍加一改动，每年出一款，这有点频繁，简直是逗逼行为。就是现那现在现玩玩来说，, Start Time: 1440600
Text: 你这不坑爹爹，哪有哪有人这么做产品呢？牙膏厂。对，但是啊这个咱得话说回来，以当年的视角来看，以当时来说呢，这真不算新鲜事。嗯，在这个八几年那个时候啊，当时在日本呢就是所谓的这个主机战国时代啊，哎，战之夏普。对对对， NEC 万代什么 tommy，甚至连他妈做手表的卡西欧啊，, Start Time: 1459970
Text: 都在推出各种各样奇形怪状的这个游戏机产品。嗯，战国时代嘛光是在 FC 他俩这个发售的八三年这一年里啊，在日本市场就有十几款游戏机推出。嗯，啊这个可以想象就是所谓的这个大家就是这个摸着石头过河嘛。对，而且当时还有一个历史背景。值得注意的是什么呢？就是 PC 制式之争。, Start Time: 1480530
Text: 对对对对对，当时还有就是家用计算机的这个争夺。对，现在能看到的著名日本家电品牌当年都下过场，都下过场，都下过场。所以说当时市场之混乱可以想象。对啊，又乱。然后就是这个所谓摸蛇过河吧，就是到底有多少人在河里摸到石头了吧。这个咱也不知道，也不好说，反正吧这河里全是人啊，, Start Time: 1500510
Text: 就是这个这是肯定的，而且这个跟就跟下饺子一样，噼里啪啦，就是这个市场里全都限制的，唉，全都是人。所以说和那些这个特别奇特的奇迹，末兽的那些竞争者比起来的实世家，这几几个机器相相靠靠谱，不算算奇葩的其他造学能看出来，尤其他自己有这个街机市场，它可以做一些这个移植游戏。, Start Time: 1520160
Text: 唉，游戏阵容上呢，其实也比那些什么 NEC 啊，什么卡西欧肯定是要是要是要强的啊。对对对，所以说这个只不过在八月级那个时代， FC 就是没有对手的这样一个存在嘛，是吧？嗯，当时的这个 BB 等游戏杂志上啊，就开始也有些传闻了。就说这个世嘉要推出这个 mark 五啊啊，, Start Time: 1535780
Text: 要有这个第五代主机就要面世了啊。然后在世嘉这个内部呢，其实也在一个争论，就是说我们还是继续使用这个低廉的八位这个已经成熟的这个八位 CPU，还是我们在这个新主机上采用这个更高端的十六位 CPU 来车内也在进行这个争论。那二零一九年啊，日本有一个很著名的这个综艺节目，, Start Time: 1554100
Text: 叫这个喜哭基地。三 c 在中国一般叫做失测老师啊，这是一个专门介绍和分享失败经验和经历的这样一个搞笑节目。搞笑节目是那个那个快速沏茶沏茶的那个老爷子上的那个节目啊，不是不是不是不是那个是吧？不是喜哭基地，就是这个搞砸了的意思就是搞砸了的老师啊，就类似于这个我们北京话讲左了啊，, Start Time: 1571830
Text: 就弄什么事，后来后来发现做了啊，就那个意思就是弄砸了的这个节目专门介绍说当时我们怎么想的，怎么弄砸了，然后你有什么不开心的说说大家开心开心。对，就是把自己的这个犯错误搞搞搞砸了事情的这个经历，当做笑料分享出来这样一个一个节目啊，这个节目里就做过一期 MD 的这个专题啊，, Start Time: 1592590
Text: 这节目非常有趣，而且这个内容很好。他们当时采访到了这个 MD mini 的那个就是负责人，这个宫崎嗯就得到了很多第一手的这个资料啊，他们这个这个世家来支持这个节目，专门讲这个我们公司怎么失败，怎么失败的，很坦率很坦率啊，所以这个节目里啊就是介绍过，就在当时那个的世家有一个口号，, Start Time: 1609510
Text: 就是说一个坚持，就是说我们世家啊在人气上可能会输，但是我们在技术上绝对不会输。哦，这个别人家做的啊是啥呢？是我想想玩具，我们世嘉做的是 machine 啊，机器不一样不一样啊。所以这里说的这个做别做玩具的，别人家啊指的是哪一家，这个也就我就不用多说了，是吧？, Start Time: 1628800
Text: 对，所以可以感受到国壁对当时的那些就是世家那些技术宅啊，就是对天堂的这种就是为了规避雅达利的影响。对游戏机进行的这种所谓玩具化的这样一个改造策略，世家呢是相当看不上的。就你们弄的叫什么玩意儿，红白色的看着就他妈 low，对吧？而且对于自认为啊就是我们技术远远超过扑克厂是吧？, Start Time: 1649390
Text: 其是你我们世嘉过做了多少年这个电子产品了是吧？你你你原来就是个印花渣的，你你们有个屁技术是吧？就是世嘉你这节目很危险啊，就是世嘉啊，世嘉不是我的意见啊，世嘉说不是我说的世嘉当时一些技术人员就觉得说很不服啊，为什么你们的玩意卖那么好？我们这个技术这么好，就不卖，, Start Time: 1668930
Text: 很不服有工程师的自尊。对，所以他们设内经过了一定的讨论之后呢，最终啊世嘉就决定说我们继续在八倍机领域和这个任天堂缠斗啊已经没有意义了。啊，我们世嘉呢就要用绝对的技术力啊，碾压一切对手开辟新的战场。唉，所以我们他们把之前自己主机上这个优秀的街机移植这个特点，, Start Time: 1687160
Text: 想要进一步发扬光大。嗯，啊之前他们其实在这个这个老的八倍机型上推出过这个太空哈利啊，冲破火网啊，啊这样的游戏其实有非常好的表现。就是如果你跟 FC 对比的话，就觉得不像八倍游戏哦。但即便如此，还是受到技能限制，就是你跟街机比还是有明显的这个缩水。是的，所以呢我们下一台领域和这个临堂就决做到让这个家用机上有这个原原原味的街机，, Start Time: 1705380
Text: 这游戏的这个体验达到这个水准啊，当时他们的口号就是这个为 shock speed shoshock 啊、 sound shoshock 啊，这个也是成为了后来这个 MD 发售时候的这个宣传口号，全球 shock 全方位的震撼啊，全方位的震撼。你。所以试嘉当时决定说我们有一个阶机机本啊，, Start Time: 1726980
Text: 叫这个 system 十六以它为基础，我们要开发这个十六位的次时代家用游戏主机。嗯，但这里有个问题呢，就是这个 system 十六啊，用的是当时这个摩托罗拉的 MC 六八零零零这个 CPU 这个 CPU 价格很高，嗯，而且很很著名的这个这个 CPU 很著以当时这个个人电脑领域来说啊，, Start Time: 1742290
Text: 这个用这个芯片的计算机产品啊，往往是这个 z 八零 a 的这个八倍 CPU 的产品。好几倍的价格是当时非常，而且他们这个要新主机啊，游戏机嘛，我们的价格要在这个两万日元左右。哎，你说的市场价格来说呢，据说啊当时这个芯片的这个市场这个成本价就三千日元。嗯，你说你一个游戏机卖两卖两千，, Start Time: 1759690
Text: 卖卖两万两万啊，你光 CPU 成本就三千，你这不扯淡嘛嗯是吧？所以当时这个试价就去各个有这个芯片制造授权的这个厂家去问这个能不能给我便宜点啊，哎得到的答复都是不可能啊，没戏啊，这个施家也一度觉得说我操我们这个十六位是不是还是有点着急了，是吧？有点早啊，这个价格没没下来啊，, Start Time: 1778310
Text: 而且呢在一九八七年的十月，这个 NEC 和哈德森就共同推出了也是一个很著名的主题产品。 PCE 啊啊 PCNGG 算是打响了这个八六机之后的这个次时代大战的第一项六位第一枪。哎，并且这个机器啊真是第一台真正的对 FC，形成了这个威胁威胁台主机。对啊，而且它仅仅还只是一个准十六位，, Start Time: 1797450
Text: 这是一个八加十六化混合体。哎，就是这个半吊子的这个次时代啊，而且就即使这个半吊子已经证明了说这个性能上的这个优势会给玩家造成多么强烈的这个冲击太差。对在这个绝对的性能差距面前，即使是 FC 啊，也是无法这个对抗时代的车轮的时候，那个次时代画面一来啊就觉得 FC 太太不行了啊，, Start Time: 1817230
Text: 同时呢这个时候很重重要的是任天堂说也在开发十六位次时代主机这个消息就开始在坊间传开了啊，而当时的传言说的是大概这个超级任天堂超级 FSFC 好像是在这个八九年左右会会登场。嗯，这个试驾兴这个急眼了，说你你八九年不行，我们这个新机器无论如何要赶在这个 SFC 之前，, Start Time: 1837210
Text: 我要抢占市场的先机。哎呦哎，所以说皇天不负有心人啊，终于让他们找到了一家供货商，是一家美国公司，叫做西 knet tax。对，这个时候啊他们去跟人谈的时候，就发现当时他们在海外销量比较不错的，这个 master system 还就起到作用了。人家一听 master system，, Start Time: 1857840
Text: 我们知道这个产品说不错啊，跟我们这卖的不不啊啊，美国国也可以。所以说这个世家就跟人家跟人家选是吧？就是说你看啊换皮换对了，成为我们的供货商啊，就等于说你每年有有这个稳稳稳稳的，每年有百万级的这个订单是不是？而且这个世家跟人说说，我们一一批就先给你定个三十万。, Start Time: 1876770
Text: 这公司当时呢也是在刚刚开展这个新的十六位 CPU 的这个业务啊，就初期也是很急需拓展业务的这么一个时间点。而且总之就是在这个施加这个连忽悠带拍胸脯的，一拍起来忽悠之下吧。成功。据说当时以不到四百日元的价格，就谈成了这个 CPU 的个单子子到四百哎，对，十倍接近啊。, Start Time: 1896325
Text: 对啊，然后呢就解决了这个 MD 生产的头号难题哦，就是也是这个老天爷，就是这个幸运女神开始开始眷顾世家了。在这个体验，那就摩托罗拉后来没刺杀这个当时这个世家内部的开发团队啊，士气大振啊，就是说成了啊这这都能行，这这么低的价格拿到了，我们将创造出一台怪物机器是吧？, Start Time: 1917250
Text: 而且在任何领域啊都没有我们这个价位的这个十六位 CPU 的计算机产品是吧？那可不嘛，你他有这个芯芯片能便宜啊，他这导芯片都能赚一笔。是起是对，但是就首说我们买了，哪怕这个机器不行，我们把芯片抠下来，再卖一也不赔啊。当然这是玩笑话啊，也是有底的这是哎面对着这个就是 FSOC 即将到来这个巨大压力啊，, Start Time: 1939260
Text: 他们解决了这个最大的问题。这个 CPU 之后啊，就世际上就已就是快快一天快快天这个方针啊，疯狂的加速推进这个这个后来的这个项 MD 啊， mega drive 这个项目的上市大干快上，最终很快啊，在一九八八年的十六月二九九号，世界第一台十六位 CPU 用的这个家用游戏主机啊，, Start Time: 1959740
Text:  mea drive 在日本正式发售这个 MD 啊，除了有这个频率高达七点六兆啊和十六位 CPU 之外，和他们的这个阶级那个 c stem 十六一样，同时搭载了他们之前用的这个 z 八零 a 的作为协处理器，就是有两块 CPU。在这个机器里，这个协处理器呢专门负责处理声音和这个外部通信的功能。, Start Time: 1975800
Text: 而且呢他们后来很快快发售售了一个这个外设 mega adapter。就是你把那个东西插的 adapter 啊，上插上之后呢，这个用这个 z 八零作为 CPU，可以兼容。他们以前老的 max 三的游戏哦，向下兼容，向下兼容啊，那外设设 max 不贵，大概只有这个四五千元的样子啊，, Start Time: 1995470
Text: 就解决一下下能可能那个初期游戏阵容容足对吧？就跟咱们现在的主机是一样的，个线下兼容四十代游戏这个阵容不足的时候呢啊我用向下兼容来和这缓解一下游戏不足的这样一个问题。两个 CPU 呢分别有这个六十八 k 啊，六十四 k 和八 k 的这个内存。然后另有六十四 k 的这个 VRAM 显存是支支持五百一十二色，, Start Time: 2013270
Text: 同时发送输入六十四。嗯，在这个 NDSE 原制的这个支持下，最高分辨率是三二零乘二二四，那隔行的话就是四四八对吧？嗯，这个声音方面呢是 PSG 四声道，音源加六声道立史声 FM 音元啊，其中的第六声道可以作为 PCM 一元使用啊。但这个其实我也搞得不是很清楚啊，, Start Time: 2034570
Text: 关于音乐这一块呢，回头整动期总体好啊，他们懂的这个专门跟你讲这个合呃电子合成器芯片的这部分呢，看能不能给大家分享一下啊，这我就不多说了，总之这个很厉害啊，这个确实啊以当时八八年的这个这个时间点来说， MD 的这个性能堪称是强劲，是吧？特别是他们这个十六位的 CPU 啊，, Start Time: 2052940
Text: 所以呢当时世际也将这个十六位 CPU 啊作为这个机器的一个最主要的一个宣传的这个噱头，嗯，让这个大大的这个十六比特这个字样啊，就放在这个机器的这个圆的那个卡带插槽这个正中正中间。对对对对，他们机器这个 CGA 的字样和这个机器的名字边边边啊，就是机器叫什么不重要。, Start Time: 2070650
Text: 你要知道十六个韦特咔给你呼在这个新时代来好大大的一个一个一个 logo 啊，那总之呢这个如此优秀的性能，优秀的主机售价只要两万一千日元啊，确实做到了这个在两万元左右。这个价位是那其实相当行了。对，从这个纸面数据来说，那这个价格是相当具有竞争力的，是吧？是一个一年之前发售的这个 PCE 还要两万四千八百日元的。, Start Time: 2087830
Text: 而且你看他当时的这个性性能配置，就光它配置，这个内存就已经很惊人了。对啊，这个大大的十六位机，很多这个国内玩家们也是根本就不知道这机器叫什么，就是 MD 什么。就后来我们这个经过提才知道的嘛，嗯当时在房间家就叫这个什么十十六位机或者是什么大黑机等等这些。我小时候就晓得就就管它叫黑的插卡机，, Start Time: 2111150
Text: 就这种黑卡机。对啊，就述不出来黑混名嘛，因为它那个设计就是十六位写在这儿，是你也不能。大家都知道这个十六位不可能是有这个机器名字，但是机器叫啥呢？也就就不知道啊，我们小时候在包间房里边，就是因为 FC 相对比较小嘛，这个就叫小型机，然后这个就叫中型机。哎，, Start Time: 2130490
Text: 那我那边就是黄卡的，哎，黑卡的啊啊差不多，总之这个机器很棒的，但是啊啊是对要就要诞世了，是吧？这么快就诞世了。这么快就诞示了进入诞世世嘉的技术宅们，就是最信于开发这种这个怪物主机的这自自满满足当中忽忽略了一个很重要的问软软件吗？那那就是个个然，他们尽了最大的努力啊啊，, Start Time: 2147830
Text: 甚至反向跳票 MMG 八八年就卖了了。但是呢这个软件就根本跟不上啊，和这个主机同步发售的游戏呢只有区区的两款啊，超级雷霆之就是那个直升机的那个射击游戏和太空哈里二太空哈里一个阶梯一直啊，而且呢在八八年他发售了这一年内啊，也一共只有四款。游戏是在后来的十一月二十七号的兽王记和这个圣诞党的十二月二十七二十四号的一个阿松的游戏哦，, Start Time: 2167980
Text: 嗯其实就四这就这阵容，现在在啊甚直可以以搞搞来来形容，是是在你在搞搞样啊，啊，至这这世家啊，这个在明明明 MM 这个发售售那个直升早的一个时间点。但是呢因为没有游戏啊和这个取得什么质质的的战几几大脑搞的对，发售了几个月之后呢，就卖出了三三四十万台。这个这个样子啊也很丢人。, Start Time: 2193200
Text: 这个时候这些世家的这些技术大拿们才惊讶的发现了一个问题，说哦，原来你们买游戏机还要玩游戏啊，不是废话吗？就我们自己观看，我们做的机器这么牛逼，这么便宜，我们自己都要设了，我操太牛逼，我们自己都想买爆了，结果你们买他还要玩游戏，我操你们懂不懂啊，我操你们气啊。, Start Time: 2213420
Text: 世嘉机说，这不懂欣赏技术，对这机器太牛了，你们玩玩玩游戏不都无所谓吗？是吧但其实市场不是这么反馈，给他们买这个机器，花两万块钱，两万日元回去也不是为了舔。对那种感觉。就好像这个后来我在网上之后，我才我上网才发现啊，就是很多玩家呢还真就不需要游戏啊，他们只关心哪个机器的性能更强啊，, Start Time: 2231710
Text: 然后就能炒来炒去。就我就我就跟我一样，我发现这一点也很震惊啊，原来游戏机可以不玩游戏啊，这是题外话。嗯，总之就是他们认识到这个问题之后呢，就赶紧加紧自己开发自己家的这个游戏。他们他们本来是有软件团队的嘛，有其实也有也有阶机业务啊。对对对，主机这边也有这个软件团队啊，, Start Time: 2249530
Text: 只不过这是他们硬件那个主机那边赶的太快啊，软件不是没跟上，软件没有那么快啊，跟不上。而同时他们换了这个新的架构，新的这个十六芯片的这个主机软件阵容。这边呢也有点要学习适应，是以前我们都做八个游戏嘛。是的，一下弄到十六位，我是不是也得给我点时间啊，你不能你机器慢了，, Start Time: 2267430
Text: 我游戏嘎嘎就输啊。是是是。对啊，所以这个是有这个问题啊，他们就自己家也开发，但是这个时间来不及嘛，然后也开始积极拉拢第三方这个厂商加入到 MD 的这个阵营当中。哎啊，不过这个做游戏嘛，特别是这个保质保量的好游戏需要时间要时间啊，所以这个在 MD 发售后的第二年的八九年，, Start Time: 2284530
Text: 他在日本也只有二十一款游戏发售啊，第二年主机也就是卖出了七十万左右，两年一百万。对，所以在当时这个量来讲呢，就是你别说任天堂了，你连 PCE 都干不过啊，就是他在日本就很惨。其实啊啊九零年的时候呢还多了一点，大概有六十三款啊，包括南门宫什么的，也都开始给他做游戏了啊，, Start Time: 2303275
Text: 这个在日本其实不甚成功啊，虽然就是老白说的就是赶了个起了个大早啊，赶了个买碗机啊，但是呢呃正所谓东方不亮，他就西方量是吧？既然这个幸运女神已经眷顾了，世家就不会这么轻易的放弃他用 mother system 了。对，呃，差不多是这个意思。对，在这一年的这个一九八九年的八月十四号，, Start Time: 2321210
Text: 唉， MT 以这个 geniiis 的名义啊，在美国以一百八十九美元的价格发售，是这个还挺有意思的。就是很多机器在日本地区，还有当时的北美名字不一样啊，甚至造型不一样，包装不一样啊，但是这个名字只在美国地区使用啊，这个在日 d 的在欧洲啊、南美啊、亚洲市场啊都还是这样。, Start Time: 2340570
Text: 每个专业只有美国，美国叫这个 genius genneies 啊，所以说从通常在美国发售呢，其实 MD 的这个传奇才算正式开始。嗯，他的故事才开始。这个二零一四年呢出版过有一本书叫布莱克 j 哈里斯所著的一本很著名的这个游戏类的这个纪实文学书籍吧，叫做游戏机大战啊，, Start Time: 2359570
Text: 世家 VS 任天堂改变游戏未来的争霸战。啊哎这个书里头以及后来很多的这个采访中啊，不同的人都描绘过这样一段这个任天堂和世家在美国这个争夺争夺这个历史。啊，当时这个呃任天堂在美国也是跟日本一样，如日中天的时候啊，中山损雄亲自飞到美国，邀请全全球。当时全球最大的玩具公司美泰的前 CEO，, Start Time: 2376430
Text: 也就是我们刚才提到的这个营销大师约翰卡林斯基出任美国世家的总裁。然后来和任天堂进行这个市场争夺的这样一个啊这个很辉煌的故事。嗯，当时呢他和美国世家的这个副总裁啊，丰田信夫等等这些一众的这个美国世家成员呢，从这个打通和拓展这个零售渠道，到邀请这个美国本土游戏公司加盟。, Start Time: 2397190
Text: 然后一步一步啊，从这个任天堂只手遮山的这个行业里，自己打出一片江山。这个故事真的很传奇啊，以后我们有机会再详细的讲。好，今天我们简单说一下。首先呢这个当时美国世家就认识到说这个包括 FC 在内的这个这些日本人做的这个产品啊，在美国就缺乏比较深度的这个本地化产品。, Start Time: 2418830
Text: 啊，首先呢他们就进行到这么几步。第一步就是要找这个 IP 授权，嗯，啊，就拿到一些好的这个 IP，跟现在的思路差不多。当时呢他们这个比如说漫威的这个蜘蛛侠和这个 x man 啊这样的角角色 IP 拿过来我做游戏。唉，呃我印象中我第一次见到 MD 上的时候，, Start Time: 2436680
Text: 他上面在跑的一个游戏的是金刚狼。嗯，我这是我第一次见到 MD 和 MD 游戏，那个画面给我非常震惊。那个因为我只玩过 MOC 嘛。那时候我第一次看到那个 MD 上的金刚狼的时候呢，我真的是我操这游戏太牛逼了，牛逼了了，就一下子被震撼了。而且我见到的第一个是漫画英雄啊，, Start Time: 2454400
Text: 而且这个时候格里来回这样那个要说到就是当时的一些趣味。因为当时从美漫的整体市场角度来讲，正是处于最低谷啊，试驾那个漫威也是比较惨，漫漫比比较现在牛了是吧？现在牛逼了。对，就当时的这些就是漫画英雄授权，包括形象啊，故事什么其实是特别特别便宜多。对，无限的演一句。, Start Time: 2469780
Text: 嗯，那除了这个迪士尼嘛，当时迪士尼他本来还不是一家的时候呢，啊迪士尼的也也卖给世家了。对，但是在 MD 上有阿拉丁啊。对对对，狮子王嗯，什么侏罗纪公园啊，我还玩过风中奇缘了。对对，是吗吗？啊，有 MD 游游好像基本上的那些公主啊，王子好像出了一大一大套给他们，, Start Time: 2489130
Text: 而且还有大量的就是那个米老鼠特别的啊。对，这个什么词儿啊啊，就反正挺多的，而且就是有几个米，就是关于米奇的游戏，我印象特别深，就是有一个从就最早的就是开汽船啊。对对对对，那个开始就是黑白的，然后一直到就是最就是当时游戏发售时候，最新的这个就是米老鼠鼠形象象这个个印象特别深。, Start Time: 2509160
Text: 那个那个游戏挺难的，还嗯啊我估计现在他们这价格要想买的话，价格就就跟当时不一样了，那可不那他就太不一样了，现在只有王国之心了。对，当然当时他们还拿到了这些版石都能分别做游戏啊，这个除了这些 IP 以外呢，美国更重要的一个一个什么东西呢？就是体育行业非常的这个发达嘛，, Start Time: 2534620
Text: 是吧？唉，而且这个体育类游戏啊在当时就已经是这个游戏市场中的这个半壁江山了。棒球篮体育类游戏非常卖的非常好嗯，对吧？他们当时美国世家就花了非常多的钱买这个运动明明的授权权，做这个相关关游游戏。比如这个 NFL 这个旧金山四九队的这个四四四十九人队的这个乔蒙塔纳啊，, Start Time: 2555280
Text: 这个乔蒙塔纳。橄榄球在 MD 上有过超过百万的销量哦，包括这个 NBA 马刺队的这个大卫罗宾逊哦，个 f 一车手，这个阿尔顿塞纳嗯都有对后来不幸失世。这个塞纳当时也是有有代代言赛赛游游戏啊，所以这个而且最重要的明星明星代言嘛，就不得不提这个 michael jackson 的这个 more worker。, Start Time: 2574660
Text: 哎，对 MD 上对吧？就是各种这个明星代言的这个游戏。嗯，这个月球漫步这个是街机和 MD 上都取得了特别牛逼的成果。对啊，你包括这个拳击什么这个这个美国四大四四大件嘛嘛那个棒球、橄榄球、冰球、篮球、篮球啊，什么流行音乐什么这些东西，反正只有各种各种各种 IP，, Start Time: 2593220
Text: 各种买啊。对，这个是这是这这是一个第一策略。第二个策略就是我们要拉拢本土的第三方。除了这个授权以外呢，这个我们需要美国的厂商也给我们做一些本土的这个游戏。嗯，啊当时呢就是一个最重要的厂商是谁呢？ EA 嘛哎到美你到美国做游戏，你不找 EA，那是那是玩不转的是吧？, Start Time: 2613610
Text: 这里有一个非常有趣的故事啊，我就撇开这稍微讲讲这故事。当时这个 EA 的创始人啊，这个特里普霍金斯嗯，他是一个非常看不起主机的人，非常看不起游戏主机的人。啊，他认为那些这个低性能的这个破机器都是哄小孩的玩具 TC 原教旨主义者。哎，并且这个在雅达利完蛋之后啊，, Start Time: 2633080
Text: 当时这个任天堂以任天堂为首的这个日本人，把持的这个主机游戏行业确实非常的霸权和不友好。嗯，就是我给你做游戏，我还要授权费。嗯，你我就是还得接受你的审查，就当时的权利，经金制度还要受你的限制啊，是吧？我就是说这个我我还得巧立名目是吧，我还了就我还得看人眼色是吧，, Start Time: 2651615
Text: 就我这钱挣的太憋屈了，我怎么跪着挣钱呢？而且最后这游戏好不容易卖了吧，还得白白分，给你一笔一大笔利润是吧？啊，这个对于计算机行业出身的这个他曾经这个谁啊，这个这个特利姆霍金斯曾经在苹果当过营销主管哦，是吧？你在他这个计算机行业的这个这个 OG 来说，这你们任天堂搞一套，, Start Time: 2673880
Text: 简直是不可理喻啊。嗯，他有句话就说说他妈乔布斯够霸道了吧，是吧？老在苹果干过乔布斯够霸道了吧，乔布斯也没说我们在麦克上做游戏，他们跟我收钱，我操你们日本人是要收了是吧？你们任制这这个游戏行业这么一听，有一定道理。但是呢当年呢是任天堂横扫全球的这个时代啊，就钱嘛该赚还是得赚是，, Start Time: 2691540
Text: 所以还是往天堂上做。他当时他们 EA 啊，就是他虽然不愿意去跟这个电天堂签这种所谓这个丧权辱国的这种合同啊，但是他们就是想个招法，就授权给口纳米，向 FC 上移植一些这个 EA 的这个电脑游戏。本来他们就觉得说，哎呀，我也不打算多赚钱，就是这个收他们分成的比例就很小。, Start Time: 2711320
Text: 在这个销售分成，因为人是科达米做的游戏嘛，就结果就这点分成，远远超过他们自己在就是电脑上最畅销游戏的这个收收入。哦，这就就比较尴尬了，是吧？这很闹心啊，这你不服归不服，但是这个该赚还得赚钱得赚啊。所以这个但是当时霍金四就觉得说 FC 的这个性能啊太差哦，发挥不出我们这个 EA 这个电子这个艺术啊，, Start Time: 2729560
Text: 是吧？你看就 challenge everything。对我们这发发挥不出我们艺术方面的这个优势啊，所以他们家他就将目光瞄准了这个刚刚推出这个 MT 十六位、十六位。哎，这个他说这个机器好，但是呢他知道啊去和世家谈合作，结果是和天堂是一样的，就是肯定是受人家盘剥受人家剥削。, Start Time: 2753270
Text: 嗯，所以说呢我们是 EA 啊，美国人要想站着挣钱，我们得在谈判桌上有筹码。嗯，他还干嘛呢？他就让自己的工程师啊开始对 MD 进行这个逆向工程找到，可以绕过这个安全机制的运行的这个游戏的方法。就是就就用一个词儿，现在大家都熟悉，就是破解解走走邪道道，他就是 EA 这个开始破解破解 MD 啊。, Start Time: 2769740
Text: 不过呢好，毕竟人家流行是这个正规公司啊，不是这个台湾山寨场啊，所以他们这个耍流氓的是讲基本法的啊，他就说什么呢？就是说你光破解完了，我不能卖啊，他说让他这么干的，他让他的技术团队呢先解析这个 MD 的安全机制啊，然后做成技术文档。做完文档之后呢，拿个技术要队看。, Start Time: 2791850
Text: 法律团队呢根据这个文档一一指出，这上面有可能侵权的这个技术要点啊都指出，然后再给另外一对完全不同的技术团队，专门针对这些法律部门已经提提出过的这个技术要点之后，针对如何绕过这些侵权点，我还能独立运行 EA 游戏的这样的方法。哎呦，想的很周到，哎，这个卧薪尝胆是恨日本人恨疯了，, Start Time: 2810450
Text: 这后再给卧薪尝胆，就是处心积虑，处心积虑。对那个词用的好啊啊，后做成技术术的成功了，搞成了成功了，据说是成功了，这难度还真行。哎，得知此事的施佳呢是大为震惊啊，就是说这事要是让他们干成了，就不是天堂了，我们就原地爆炸了啊，当时这个约翰卡利斯基啊亲自带人杀到 EAA 总部进行交涉。, Start Time: 2832810
Text: 然后那个霍金斯呢，就是一副就是那个你能把我怎样的嘴脸啊？行行，哎，张口就是说你们世家还有那个任天堂那个荒川，他妈都他妈一路祸思思，我跟你说，世嘉这边也是情绪激激啊，就是是这个拍子子，你还破解我们游戏，你还有理了是吧？不行，咱们就法庭键现场就把你扬了。不行，, Start Time: 2853425
Text: 我就咱就法庭见啊。这霍金斯也是满不在乎，你不服不服，你就去告是吧？你看你告不告得见，让你知道知道什么叫这个自由美利坚是吧？而且当时这个说说咱们是你现在角度来说，当时日本人就是主题。这个硬件厂商制定的那些确实是流氓条款，嗯，就是非常的不合理，就是就是这个不让你出游戏，, Start Time: 2873530
Text: 这个挺不合理。从这个故事能看出来，世嘉就这个 EA 啊，他也不是什么文明人。对，就就是这个流氓配配了破上无赖这么一个故事，你看他都他都走破解了，都流氓流氓会武术术。对你就抽本砖了。这都这个会啊，当时这个很多资料上有写啊，这个双方在这个会这个会议过程中啊，言辞非常激烈，, Start Time: 2893950
Text: 现法是实一度达到了这个双方问候对方父母的程度啊，我们把你们想的太好了。哎，当时这个卡斯斯基就指着这个霍金斯说出什么话，就是说我为你的母亲感到遗憾。对，行，可以啊，就坚持到这个程程度乎乎要动手了啊。但是呢你看就还是做生意嘛，生意人嘛骂骂骂骂是是这个个 EEA 啊。, Start Time: 2913010
Text: 作为这个游戏第三方加入到 MG 的阵营当中，对世家本来就是一个非常有利的一个一个一个一个一个事实是吧？是啊，从这个角度出发呢，这个海斯斯基这边的代表世家先做了一定的让步。而那个霍金斯呢就是吧他这个和 EA 人竟是正经控司司，他也是说我真的要做海盗游戏啊，对吧？, Start Time: 2932910
Text: 就是说我为了要有一个谈判的筹码，所以这个双最最就坚强硬一。哎，达成了最后卖完了以后啊，达成了一个协议，就是商人的 c 脸。就啊首先呢这个世嘉对 EA 采取这个只收取百分之四十权利金的这样一个优惠汇率政策。就原来一盘卡世加要扣十美元，这回我只扣四美元啊，并且允许 EA 每年最多推出十六款游戏。, Start Time: 2950440
Text: 哇啊，而且 EA 可以自己生产卡单啊，也就是说世嘉本来也在这方面对其他厂商有限制有限制有限他就是他他他基本就是跟着银行生产制，对，觉着那个权利金制度。哎，对，然后呢，这个时候呢，世嘉 EA 那边也有一定妥协，就是答应世嘉帮他们把就刚才我提到的这个企鹅蒙塔纳授权的一个橄榄球游戏把它做完。, Start Time: 2972160
Text: 因为那个 EA 会做这个世嘉，自己搞不定。那橄榄球游戏。对，当后他们想外包一下，结果那家是一家 PY 公司把他们坑了，然后这个游戏已经公布出去了，然后就根本就没做完，所以所以就只能想扣完。然后世家呢给他想个那个 EA，给他想钱，完了拿他们的麦登橄榄球换个皮，, Start Time: 2990880
Text: 然后改改啊。哎呀，这当年的这些事儿啊，看起来不顾那一天，实际上干柴烈火干柴烈火啊，就这样啊， EA 就加入了 MD 的阵营啊，并且为 MD 推出了这个大量的游戏啊，还真是臭味相闻。以这个 EA sports，你想当时这个个年实际游的多多太多了，但是这个合作是对双方都有很大好处的。, Start Time: 3005470
Text: 是的， EA 也是卖了游戏。然后那除于 MD 来说呢，这个 EA sports 为首的这些体育游戏非法，非法在最早在 MD 上就出了麦登橄榄榄球啊，这都是百万级的销量的东西，太爽了。对，而且还有很多在就是当时来说，任天堂这个平台上绝对不允许出现的一些游戏。, Start Time: 3024780
Text: 唉，比如说这个暴力摩托车，哎呀，这种这个好这个哎我的邻居都是鬼，是这种游戏啊，就是这个我个人的话呢是我在 MD 上还真玩过游戏。嗯，然后这个后来的这个我还玩过一个 EA 的赛车游戏啊，不是暴力摩托嗯，别的游戏。但我现在想不起名字了，反正就是 EA 确实很多游戏在这个在 MD 上。, Start Time: 3040660
Text: 嗯，啊那除了这些以外呢，就开始买 IP 第三方。除了这些以外呢，在 MD 的成功。那必须不提到一个一九九一年的游戏，就是刺猬所啊，是吧？这是一个世家当时精心打造的，用来对抗 mario 的这样一个这个吉祥物。一般的这个角色。因为么快从设计就是这么一个一个方向和标标和定位啊，, Start Time: 3059220
Text: 当时这个中山啊在公司内进行征稿，就是他不能公布嘛嗯公司内啊让这些就是人啊都有投稿。唉，最后呢这个一颗鸡蛋和一个刺猬啊成为了最后的决赛竞争对手刺猬。我理解鸡蛋什的事事，还长腿的鸡蛋。哎，最后呢这个快速的刺猬啊，这个方案得到了中山所熊的钦点，就是这个这个型啊这个关于这个索尼克啊，, Start Time: 3077810
Text: 还有一个小故事，就是这个美国试驾和日本世家，当时也是有一番争执。因为你想这个两边这个文化不太一样啊，而且是试驾日本那边都是那些技术宅，是是是这个心高气傲啊，这个谁的话也不提，这两边矛盾经常出啊。但这个索尼克这上就是当时这个日本那边给这个美国这边洋洋得意的，, Start Time: 3097710
Text: 就展中山给这这个们展示示个美美索索尼克赶刚这个传真打印过来之后，美国这边一看这个设计我给出了很多意见，就说你这个要完蛋，我给你改改啊。但是日本人对于这个自己的这个这个完美的创意啊，既然提出这么多修改意见非常的不满啊，出现了设计师的毛病。然后这个美国那边也很坚持，, Start Time: 3114710
Text: 因为你这个东西最后是要推向我们美国市场的，他实际上想要打国际国国际化这样一个标签的吉祥物嘛，所以美国这边边很你很坚持，唉，而且他们认为的那那些带有日本人恶趣味的设计，是不可能在西方获得成功的。啊，当时这个距力争啊争执不下，美国这边甚至打着飞机到日本总部去试图说服那些日本人哦，, Start Time: 3133510
Text: 而且在这个会议间的这个没有内幕出来，不像刚才那个内幕这个没有内幕出来，但是呢不知道谁问候谁。母亲就可知的是呢，据说当时日本世家的技术人员一度这个摔门而出啊，就是这个货也是很不愉快啊，能让日本人摔摔而出的情况况。但是世世世家那人人可经经常这么干哦，最终这这个中索损雄啊用人不疑。, Start Time: 3151190
Text: 就说说我们这个索尼克啊，本来就是致力于获得国际影响力的这样一个出身啊后吉祥物嘛。所以呢他决定站在美国世家这一边哦，就是说他们是在美国市场第一线的人，而且他们是美国人共懂美国文化。所以这个美国世家的意见他觉得更重要。哎，而且这个他找这个人啊，人家是玩具行业出身，, Start Time: 3171300
Text: 他经历过芭比娃娃，西曼 JI、 joy、忍者神龟啊，都是啊吉祥 o 对对，这些东西都是人家经过的东西，所以司机是个神人，所以他更懂什么东西。在这个西方市场，什么样的形象，在西方市场能够受到受到欢迎？是的，所以这个美国世家就这个最终啊美国世家提出的这些，包括这个刺猬索尼克因素刺猬索尼克整个这个名字在内里所有提案都被中山通过，, Start Time: 3189900
Text: 全用了，可以修改哦。当时日本人弄的一个东西，其实就是有很多问题。比如说这个索尼克说有一个女朋友，当时他们都在日本说啊，那个女朋友坦率的袒胸露乳的是一个人类形象。就是哦就是所以美国人说的日本这个趣位嘛，就是有很多那种卖，咱就不去说世，反正反反废掉掉嘛。啊，反正就是现在我们知道这个索尼克是这个日美共同开创出来的这样一个形象啊，, Start Time: 3214100
Text: 它带有很鲜明的这个美国漫画风格的那样一个造型是吧？是的，大眼睛，然后穿着一个小红的跑鞋是吧？是这个形象在美国确实是一炮而红。这个美国施压在这件事情上有着非常重要的贡献啊，而且呢他们同时推出了一个给游戏机进行降价。只要一百四十九美元的这个索尼克和 JTS 同捆的这样一个啊机型，, Start Time: 3237090
Text: 在美国这个卖同一时期卖的还有是啥呢？是这个任天堂的这个超刃嗯和这个超级马里奥世界嗯同捆。对，好好好好，这个卖一九九美元。所以在当时美国那一年的这个商战中的这个索尼克是这个大胜马里奥嗯，获得了非常好的这个销售成绩。最终这个次月，索尼克啊这初代在全球创造了超过一千五百万的这个恐怖销量。, Start Time: 3257750
Text: 在当时在现在来讲也很恐怖，那也很恐怖。我们家怪物乐园这努力这么多年，这不知道这回能不能成是吧？也没到一千五百万什么嗯是很厉害，是很，而且其中有一千万都是在北美市场贡献，就美国人就贡献了一千万的这个索尼克太爱了。对，可以说这个索尼克在商业上的这个成功啊，美国世家有非常大的功劳。, Start Time: 3282370
Text: 嗯，可以说这个军工章的一半吧，是吧？啊，这个当然啊美国世家这个奋斗史这个事儿这个非常非常非常多啊，比如这个当时他们和任天堂那个广告预算完全比不了是吧？是老白之前节目里也提过，他经常经常在广告策略上出现出一些阴招。啊，嘿任天堂，比如说那个著名的电视广告啊， genesis 打 what nintendot 啊啊啊是吧？, Start Time: 3301050
Text: 这广告语就是落骨程度是今天是不可想象的。是这句话，简直就是这个世家牛逼天堂傻逼的一个文明说法是就啊但在当时呢就是广告的环境，因为当时也是美国广告发展最蓬勃的时代嘛，就当时会有就是那个踩着百事可乐去拿可口可乐那样的事。广对对，总之是啊很有趣的一个一个一个一个时代，, Start Time: 3324150
Text: 就直接在广告上骂竞争对手啊，就这种这个方式。总之啊，通过这个世家，特别是美国世家的这种充满着勇气和挑战精神的这个努力啊啊，虽然在日本 MD 只有三百五十八万的这个可怜的销量啊，不要说这个超任了，他连 PCE 的七百五十万的一半都不到，是是在日本是非常惨的 MD 啊，, Start Time: 3343770
Text: 但是在北美 MD 相当长那段时间保持着这个市场占有率第一的宝座。嗯，就是大概在好几年的时间里，压着任天堂的机器一头哦。而且在这个九五年初的时候呢， MD 的美国销量就已经突破了两千万台哦，非常牛是。而且最终呢 MD 呢和超任呢在这个全球的这个范围内的拼拼。, Start Time: 3361630
Text: 以说呢除了在日本之外啊， MM 在欧洲洲、南美、美等亚洲洲些市市场本上和这个这市来说，就个西发品品形成了一个五五开的一个五开局变。嗯，这个数字呢大概可以听一下啊，就是 MD 呢刚才说了吧，日本是三百五三百五十几万，全球它一共卖出了三千多万哦。呃， SFC 呢是日本是一千七百多万，, Start Time: 3381820
Text: 然后全球是四千九百多万台样基。这个个全国来说来很年听这这个字来说，就就差差的一千多万，就是在日本市场。对，把日本扣掉之后，全球他俩就是这个样基基基本基本本是个平平的这样一个一一状态态啊，所以说这个 MD 当时在这西西市市场获得了非常大的这个状态啊，绝对是可以说是跟超认是这个分庭抗礼的这样一个态势。, Start Time: 3404560
Text: 嗯，啊，而且这个这个通过这个主机的世家，将自己这个世家的品牌呢拓展到了全世界，是啊很重要的一个一个对他们来说，对我觉得这个游戏行业来说也是很重要的一台主机。嗯，那 MT 之前在初期呢遇到了一些游戏缺乏的这个问题，导致了错失先机嘛，是吧？但是随着他在全球出货量的这个稳步提升，, Start Time: 3426730
Text: 大量的第三方。刚才我们提到 EA 啊等等，都加入到了这个开发战中来，包括擅长动作游戏的和什么卡普空。对后来来在这机游戏的光荣，嗯，乃至他们在这个街机领域的这个竞争对手上，南梦宫啊、泰东、泰东啊都来给这个 conomomm t 做游戏啊，而且像这一刚才提到 EA 为首的一个海外开发商也加入进来。, Start Time: 3444310
Text: 所以说这个世家自己也在努力，这个弥补软件的不足。像他们后来推出过，你们不说我们有 RPG 吗？我们做这个梦幻之星哎，是吧？什么光明光黑暗什么后来这个西总的那个 s 的那个光之光之继承啊，啊，都是他们这个在这个这些他们不太擅不太以前不太多的这个文字类的游戏类的、, Start Time: 3464670
Text: 游戏类的的一一突破是等啊， MD 的这个游戏阵容得到了很大的这个充实 MD 上的这个经典游戏的数量啊，完全不比这个超人上少。是是是吧？比如说这个我第一个在家用机上玩到的这个街霸二，其实 MD 的哎，十六人超一万二对吧？啊，然后包括梦幻模拟战魔，想统一战嗯，, Start Time: 3483210
Text: 什么怒之铁拳灌篮高手，真人快打啊，就就说说出来啊，啊，因为说都说一晚上啊省了很多的好游戏啊，那今天其实时间也差不多太多了啊，说的很多了啊，其实实像我刚才说的，关于 MD 有那能说的故事真的是太多。这个车载斗量啊哎比如说我们上次提到的这个这个日本人那个综艺节目，, Start Time: 3501220
Text: 嗯，他那期的主要的啥内容呢？他不是咱们讲的内容，他讲的是 MD 上那些就是堪比机器人合体动画，一般的那些那个 MD 的那些增增幅的这些外设 MD 这些外设设备啊，当时全都接完之后呢，就是这个说那那整个这所有设备都加在一起，这个 MD 这个可以这个让你花掉将近二十万日元的这个设备的这个钱啊，, Start Time: 3521440
Text: 可以全都拼上吗？对，全都拼在一起啊，有一个名字叫这个 mega 得塌了啊。就是就是说是就是世嘉迪电乐啊，说高多少厘米，说是那个如果你是一个十七寸电视会完全看不见的啊，就是全全全都全都挡掉了，一层接一层的对重好像是五公斤还是多少啊，其中包括比如说这个价格贵到没天理的这个 megga CD 就在下面加装一个 CD 光驱那个我在游戏机的那个包装盒上见过，, Start Time: 3540640
Text: 它是在机器的右下方抠开。对，然后有一个特别长的一个插槽，然后你在底座上接上那个 CD 的时候，接一层层层对对对，侧着怼怼去。对对对，然后这个还首插了这这物理式 DLC 的这个两段式卡带的索尼克三。就是就先卖一个卡，完下边加装了个个面，能能插面面插插的这个中间那个槽后插插进去。, Start Time: 3567170
Text: 神神奇的是它两边能能用，哎，就，你不插卡那个加装那个就是那个槽是单独能运行的。然后你把卡插到它上面，能运行卡插到机器上，能运行特别神奇。包括这个在这个土星啊发生了十十之后啊，还硬硬卖的一个 m 三十二位升级设备。哎，对对对对， super 三十二 x 是我记得当年那个那个那个电软还介绍过这个啊。, Start Time: 3588070
Text: 对对，包括这个你明明那个 CD 机都没卖出去，还硬要蹭卡拉 OK 热度的，这个叫 mega CD。卡拉 OK 就是在侧边再加一个再加卡拉 OK 的功放的那个机器啊，再接一个麦那边已经插了 CD 了，这边是这边接别的啊，对接上啊，包括这个你它没有任何存储介质哈，, Start Time: 3612060
Text: 一个月会花掉你十几万日元的这个网络外设功能。这个 mega model 你干嘛呀？就是接上可以联网，可以上网上网用。对， MD 是可以这个有网络功能的，不是你等会儿没有任何存储功能。对，就是你下完游戏这个一关机，明天还得重新下好吗？还有这个比如说这个毫无整合性啊，, Start Time: 3630640
Text: 只是简单拼装在一起的这个 MD 和 dos 电脑的整合机叫做 TALLA。哆啦 a 步就是这个电脑啊卖十几万日元就是硬传是吧？这个开关叭一掰，这边是 MD 就可以玩，就他玩玩玩玩玩这个 MD 音乐啊，包括这个还有什么呢？这个无屏幕携带版的 MD 啊， mega jet 啊，, Start Time: 3647940
Text: 就是无屏幕携带。哎，对，就是一个 NS 那个造型，但是把屏幕去了，然后中间都插卡啊。我感觉就是我讲到现在已经被就是世家技术来附身了，你知道吗？太厉害了，他们这些东西你知道吗？啊，包括这个是吧，你明明这个游戏都没有做，明白是吧？啊，还要推出在九零年大概推出了一个 MD 上的这个网络银行服务啊，, Start Time: 3668500
Text: 叫做这个 make 个 answer wer 一大套啊，外带印印机的套装只要七七万日元啊。嚯哎呀，行吧，太棒了，太太棒了。你这个世界首款动作捕捉游戏控制外设是个 activator，就是这个长达一米多啊，动作捕捉呀，就是你有一个圈圈，一个这个就是你人站在那个圈里，, Start Time: 3687840
Text: 就是一个设备是个圈，嗯，后几几边形，然后你站在里头，然后他们是有那个分洒传感器向上扫扫你的那个动作嚯动作。比如这个方向是就是上下左右嘛。哎，这边是 a 这边是 b 这边是 c 啊，那除这个是可以用按键对应的，就是它不是它没有给你专用游戏啊啊，不是说像咱们现在的那个就动作捕捕，, Start Time: 3707680
Text: 是不是你玩一个什么 just down 什么的，看到没有？那个就是当可以以当手柄用嚯你可以用那个用空间体感量代替指令来玩任何游戏。哎，你用那个玩火星英雄可挺过瘾的，就是手手舞足蹈啊。我十分期期待，是不是有人能靠这个搞速通啊啊，可以试试，但这个设备不太好找，, Start Time: 3726980
Text: 设备不太好找不好找啊。那除了这些这个硬件以外呢，这个 MD 上有很多非常传奇的故事。比如说这个当年啊这个被日常被刺了啊，明明已经做好了，但是就没有能够发售的这个 MD 上的一款著名的游戏。俄罗斯方块。哎哦，是有 MD 版的，是手舞，他们被这个 gaboboy 任天堂的这个策略给给被刺了，, Start Time: 3744960
Text: 导致导致版权问题。这个游戏做了，但是不能卖。所以呢在这个 mini 发售的时候呢，他们选择了这个特别有纪念意义的游戏。对，他不是四十款游戏在加二嘛嗯那个二的其中一款，就是当年没有能够这个见到天日的这个 MT 版的这个俄罗斯方块。嗯，在他们 mini 版的时候，, Start Time: 3764430
Text: 把这个游戏加了进去啊，当时那个俄罗斯那大哥不是还在他们那个宣传视频的，一开始就出来说，我给大家宣布一个事儿啊，那个时隔二十五年，还是说你说那们那个 MT 版的俄罗方块终于可以以大大见面面啊，啊啊，就是有这么一个一个一个事儿。嗯，那包括我之前呢，其实很早前几年前吧，, Start Time: 3780470
Text: 我写过一篇文章，就是关于午夜陷阱的那个文章啊，这个游戏也是和后来给施家带来了很大的麻烦，并且直接导致了现在的这个美国的这个 ESA 这个机构和这个分级制度 ESRB 的这个出现。对，当时那个游戏呢几经辗转，最后出在了这个 MD 的这个 CD 上。嗯，啊就是后来影响了这个整个行业和和这个真人快打等等。, Start Time: 3797570
Text: 这个费子大劲影响了整个行业的这样一个游戏。是总之就是关于 MD 这个故事非常非常多。嗯，咱们以后这个小小的新列节目呢之后再慢慢的说一个说你可说了呀，要继续讲啊。这个说了我说了我说了啊，所以咱们今天节目暂时就先到这儿。好啊，最后呢其实还有一个 MD，其实其实也算打个广告。, Start Time: 3817930
Text: 但是我觉得如果说对这个怀旧类内容非常感兴趣的玩家们应该其实有所耳闻。就是这个 UCG 出品的一本以这个怀旧为主题的文化类的专辑，哎，叫什么呢？叫怀旧玩家。其实他们三月份的时候也已经在微博上宣传过了。嗯，会在这本书现在确定啊，应该是在四月十号卖。这次的主题正好也是世界 m 家里边就会提到很多的大家耳熟能详的游戏作品已经第四期了嘛。, Start Time: 3835400
Text: 其实之前三期也陆续有别的主题，比如说曾经的这个 new jal，还有卡布空，还有光荣的主题。那这次就是落到了世加 MD 上，也里边可能有也会有一到很多的关于这个主机方面的故事，然后也是经典戏戏故故，希望大家这个到时候能关注一下，然后也是推荐玩家们在购买方式呢是在淘宝上搜索 UCG 商城就能买到。, Start Time: 3861340
Text: 嗯，对我觉得其实这一类内容吧，不一定现在有什么用。但是不管是我们电台也好，还是说 UCG 出的这个杂志也好，就是拿回来看一看啊，原来当天还有那么多有意思的故事，哎呀，仔细一想，离我第一次见 MD 已经三十年过去了，怀旧我的风潮啊啊啊，不别说了，别说不要说这些令些伤心的事情。, Start Time: 3882270
Text: 算了算了啊，你就这么说，你说 MD 我第一次见到 MD 上的游戏，仿佛就在昨天啊，谢谢谢你这么说，这个事情就温暖了很多啊。感恩感恩。老白一睡醒过去了四十年，是谢谢谢老梦，谁醒了？嗯，行，那我们这期节目就先到这儿。哎哎，好，那咱们下一期再见，哎，下期再见，各位拜拜拜拜。, Start Time: 3900830
Text: 怎么能嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎嘿嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎呀，还有吗？关们关紧关紧，关们对不对？什么东西我不来，不不不能，我爱爱你。哎，嘿，还害心吗？嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，对不对？, Start Time: 3923520
