Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中隐隐喊笑手机。嗯，难的牛有嗯忙懂好的了。喂，各位朋友大家好，欢迎收听本期加加油 pro 专题节目啊，我是老白啊，我是新东。大家好，我是龙马。哎呀，又来了，是白老师，, Start Time: 60610
Text: 终于不念 pro 了啊啊哎，这个这个槽点我觉得有点过时了，有点过时了。仅仅三年了了，仅仅次于苏联了。咱们啊这个苏联联了，我得更新一下了。但我一直在老去，这个实在是没有办法，大家都这么说啊，形容 MMD。哎呀，太好了，我一直都是这一点，不要老这么说，我现在都不开这个白老师这种这个年龄啊、, Start Time: 158940
Text: 年龄、年龄、玩笑了，确实确实以前老开了，开开玩笑都何必没传说了啊，因为都在土里，就这么着吧。哎，没有办法，现在老 m 来说说，然后是主要这个年发现自己也快了，就是张不开嘴巴说了，何何必互相伤害，干到欣慰了。所以大家听的呢是这个入土更深的 MD 啊，来了 MM 节目目啊不归这么说，, Start Time: 178060
Text: 这是咱们系列节目的第四期、第四期。哎，如果之前的节目你还没有听过呢，你可以通过我们七合 APP 的这个播单功能。对，在个 midrive 黑色的十六比特传奇这个播单下可以很容易找到之前的这个三期节目。没错啊，那前两期呢我们分别从这个图形啊、声音啊，什么存取性能啊、, Start Time: 198940
Text:  CPU 啊这些等各方面啊，我们介绍了一下 MT 这台主机本身的这个硬件特性。哎啊上一期呢周星老师也为我们用这个 SFC 和 MD 这两台经典主机对比的方式，为我们这个解释哈剖析了一下这个十六比特音乐啊，十六比特这个时代的这个游戏音乐这个原理原理和一些好玩的故事特点。, Start Time: 216850
Text: 哎，那我们一起回顾听了不少当时经典的这个十六比特游戏音乐，对很精彩的节目是。那这个我们把这个主机本身都聊的差不多了啊，比较透彻了。那这一期呢我们就终于可以聊聊之前，我们一直在说的这个 MD 这台主机的一个最为后世的这个玩家们所津津乐道的一个特性。嗯，就是种类繁多啊，, Start Time: 236740
Text: 多到惊人的，就各种外设硬件中于以其他的这个衍生的机型。是啊非常好了太好了。对，在这一点上呢，这个个人认为 MD 不仅可谓是前无古人啊，恐怕在这一点上也很后也很难有来者了啊，咱们接着往下说啊，听听看到底是什么样的。那今天我们说到这个游戏机外设，大致上呢就是其实是这种呃控制器一类的，, Start Time: 257040
Text: 是比较常见的。哎，对对，说这个方向盘啊、摇杆啊、嗯像玩音乐游戏的一些鼓啊、琴啊，什么小木毯吉他啊。对对对，这麦克风对以及就是其实那个也算是控制器。哎，对，这这样这个微软的这啃奶是吧？对啊，体感控制器体感控制器包括这个木的 v 当时这个双节棍啊，其实说来说去的这个外设出花样了。, Start Time: 281830
Text: 但是现在这个年代基本上就是控制器上是的，配合你用的游游戏，比如像卡普空、中铁骑这种这种玩意儿是吧？嗯，但是在当年呢是吧人类在这个主机外设这个东西上的这个脑洞开的是非常大的啊，天马星空看看我们顺着这个 MB 发售之后的时间了，嗯，看看它这个沿着时间线，我们一个一个看看啊，, Start Time: 302610
Text: 它都出了啥嗯，嗯，对吧？首先呢是之前我们也提过的这个 make a adapter，哎啊，这是最早发售的一个外设在世嘉的这个 MD 啊发售仅三个月之后的一九八九年的一月嗯，就推出了这个东西，它是一个向下兼容的外设，插在这个 MD 的那个卡槽上。然后然后也那个 MD 上面不是一个圆盘型的那个造型嘛啊它的这个底部呢也对应这个圆盘啊做了对应的这个造型设计啊。, Start Time: 321130
Text: 嗯插上之后呢，这个是看上去还一体化一体性的，这个非常好，嗯，啊，没什么违和感，很和谐。对啊，这个卡的上部呢有这个卡带插槽，然后正面呢还有我们之前提过的那个 my card 的这个插口啊。之前我们介绍过，这是当时一些厂商使用的那种 IC 卡型的那种戒指，就是它两个插槽也都具备了。, Start Time: 347390
Text: 嗯，这个主机发售三个月，这东西就出了嘛。所以这个可以很自然的这个大家可以想象到这个东西其实在主机设计的时候就被那考虑到的一个对吧？那计划中的一个东西，嗯，那向下兼容这个事儿呢，在任何时代啊都被被非常重视的，哎，对吧？具有良好的向下兼容性呢，就代表着你在这个软件阵容方面呢，, Start Time: 365830
Text: 你就不用从零开始了。对对对，没有西游戏的老游戏，你先对付对付，是的啊，可以把这个上一台产品的这个用户，你就直接保留下来了啊。大家应该还记得这个 PS 二啊，当时是即使这个赔钱赔到吐血了，它想心办法一定要把这个兼容扔在里头是是吧？后来实在扛不住了，还是砍掉了。, Start Time: 386570
Text: 但是但是这个这种坚持性就可以看出来，这个主机厂商们对这个线下兼容这个事儿其实是非常非常在乎的。哎，刚才罗马说这 PS 三这特别有意思的是，很多的索尼的粉丝，忠实的粉丝会只买第一批次的某一个时代。现在 PS 三都是第一批次的时候，有一批次他哎兼容兼容的更好一点。, Start Time: 405510
Text: 你看赵夏之前买那台 PS 三，他愿意给别人跟跟别人说，我这还兼容 PS 二的啊，所以这个其实至少目前来说 PS 五还还可以啊，平时比他的这个前辈们在七亚电容这块做的其实要好一些。嗯，但无奈呢就是这个微软好像这个更出色一点是吧？所以就显得索尼不给力，然后反而挨骂啊，, Start Time: 423130
Text: 这个事也也挺逗，挺逗的，一直被吐槽。嗯，那我们回到当时那个年代，就是主机战国时代嘛，这个事就更是如此了。当时这个任天堂的这个超任啊，也是一直在研究这个想要试图向下兼容 FC 这个这个事情。因为 FC 是一代这个王者的主机嘛，确实然后当时超韧的这个一度难产，, Start Time: 442320
Text: 一直一拖再拖。主要原因也是他们一直在研究说怎么能把这个 FC 兼容啊塞在里边，直到这个主机的最后一刻，终于还是放弃了。确实后来人们有把这个 SFC 打开，研究里边的硬件特性的时候，能找到不少。他们当时为了兼容 MC 去留下的一些这个设计的痕迹，就是就是技术妥协的很明显。, Start Time: 459400
Text: 就当他是就一一直到这个主机的开发的，很后期还在琢磨，这个时候还在要坚持要把这个 FC 放进去。但是后来终于还是放弃了，有这个痕迹能看出来超越了现实。对，世家也是一样啊，他们也是一度试图让这个 MD 直接这个内置兼容的功能。这种这个 master system 啊，, Start Time: 477540
Text: 后来也是出于这个成本的考虑。所以之前我们想跟开始讲过，那个时候很多功能直接用硬件对应啊，所以不像现在你向下兼容，其实就是这个相对容易。因为我就是一个同样规格的这个硬件是吧，往上升级的这个概念。对，当时就是说有都是这个专心偏专专专用的，所以你向下兼容的话呢，, Start Time: 495500
Text: 等于是又要塞个机器进去去啊，所以当时还是比较难的。嗯，而且还有硬件成本的考虑，对，主要成本考虑。当时你说你要在这个 m asc，他本还有两种介质时候得卡大卡小卡。对对对对对，卡你在在这 MD 上，本来六口多，你再开两个口，是这个我光开口这个事儿要主动修术据感受，, Start Time: 513700
Text: 要了亲命了，是是是弄不了弄不了。对啊，不过他们还是坚持了这个这个功能性啊，本身自己有一个附带了一个八位的这个协处理器，八位的 CPU，对对吧？同时时的显示芯片呢也有这个线上兼容的工作模式都准备好了的啊，只不过我才卖一个这个这个扩展硬件啊，那容易卖就可以了。, Start Time: 531880
Text: 呃，同时呢这个主机手柄的插口呢，其实 MD 是和这个 mark 三是一样的，都叫这个九帧的 d 一 SUB 这样一个插口啊，啊，对，所有东西都是事先事先准备好的。嗯，所以呢可以在发售仅三个月之后，这个四千五百日元这样一个比较低的价格。一个就是啊一个游戏都不到的手柄，, Start Time: 550455
Text: 确实就是你就可以使这个享受这个线下电容的这样一个功能。嗯，呃这里微提一一下，就刚才我们提到这个九针 DSUB 这个口呢，在在有一个俗称叫雅达利士，嗯，嗯，就是它和这个雅达利二点零零当年使用的是同一规格，规格一思啊，所以理论上有一个很逗的事儿，就是这个 MD 可以直直接这个雅达达的的个个手柄插杆插在 MD 上是可以识别可以用的，, Start Time: 569940
Text: 能识别出来啊，只不过还有们不不全啊，那玩家也可以直接把当年那个 master system 手柄也是插在 MD 上，嗯，可以用，也可以直接用 MD 的手柄来玩这个 maraster system 的游，这是互相都是都是可以的。嗯，那你使用 MD 手柄玩这个线下阵容的游戏的时候呢，, Start Time: 592340
Text: 就是 c 键就是一件 b 件，就是二键 a 和 start，等于是没用哦。你要暂停游游戏呢，要按这个 make adapter 上的那个机器上呢，有一个专门给你的暂停键啊。对，长得和那个 MB 的复位键还一样，就是一个蓝的，就是很容易摁错，就一只手我就一只手就复会了，, Start Time: 608760
Text: 太惨了，这小孩也是这这哭哭了啊，有图是吧？对，大家可以直接看时间看看，主要看看。哎，那虽说是这个早有准备吧，但是这个 dector 啊这个向下兼容也并不能说是很完善啊。首先因为 MD 使用的这个声音芯片啊，雅马哈的这个 YM 二六幺二二六六幺二啊，虽然依然是这个雅马哈的，, Start Time: 626865
Text: 但是这个它和的那个雅马哈的那个二四幺三这个完全是不一样的东西。嗯，所以线下兼容时候呢，用的是啥呢？用的是那个 massysystev DP 里边的那块儿，与这个叫 SN 七六四八九相当的一一个音源。嗯，所以导致啥呢？导致 master system 世界上第一款拥有 FM 音源的主机啊，, Start Time: 646980
Text: 但是当 MD 向下兼容的时候，这个是放播放不了 FM 音源的缺一口。对，所以说运行伊苏等游戏的时候，无法播无法播放 FM 音轨，那个声音会显得非常怪，这缺东东西啊，同时呢还存在一些，因为这个其他原因就干脆无法运行的游戏也是存在的游戏都不行，所以线下兼容这个也不是特别好吧。, Start Time: 665720
Text: 但是即便如此呢，就单说向下金融这个事呢， MD 还是这个在这一块儿赢了朝认的啊。因为任堂其实后来完全放弃了官方去对应 FC 这个事情。对对对，那在在国外呢有一些这个第三方出了一些这个向下兼融 FC 的这样的一个一个东西。但是任堂自己是后来就没有出的哦，反倒是给朝认出了一个这个兼容 game boy 的这个外设嗯，, Start Time: 686540
Text: 没有兼容 FC 啊。那这个 mega deapor 呢除了自身的一些缺陷外呢，这这个个一一个小问题就是这个东西插上去之后啊，会挡住这个 MD 后侧的这个扩展手柄插口啊，对，为为它一个直角的的一个扩展的底座。对对对，遮了了啊。这就导致呢就是说一些需要这个插口的外设呢无法和这个 mega debor 同时使用。, Start Time: 709050
Text: 嗯，那其实就是用这个 adapter 的时候，那个也很少有三大需求吧，就是扩展插扩展的需需啊，之前我们也说过，这个插口说它几乎不被使用，几乎没用。对，唯一有这么一个外设就会用到这个插口。那就是接下来我们要介绍的这个在九零年十一月推出的这个 mega model 哦，, Start Time: 731680
Text:  mea model 哦，那等于说是为了这个插口推出硬件是吗？属于说就是醋，包括脚啊，当时这个据说是这个弹妈他妈就是偶尔突然发现我们有口，哎，突然发现可以接这个啊。好，然后就推出了这么一个东西啊，这个当时的世家的家用主机研那个部门啊， CS 研啊，可能很多朋友听说过，, Start Time: 749400
Text: 在这个乡下兼容外设推出之后啊，算是消停了，大概有小两年的时间啊，他们当时啥呢？这个主机本身因为发售的太仓促了啊，很多事要忙啊，比如说这个要对一些软件团队给一些配合和支持，对吧？你光把机器做完了，软件团队一脸懵逼啊，是什么鬼啊，是不是？是是吧像上期我们提过的这个这个技术骨干，, Start Time: 767610
Text: 四川雅美这些人啊，他们就一直和这个软件团队的人开会啊，介绍新的这个硬件的特性，还要做一些手手册，要不然软件上不来，乃至他们自己要开发一些这个演示的程序，给这些这个软件的开发人看啊，你看这些个这个芯片的功能是这么用的，用游戏做说明书，哎，要怎么样这样这不人嘛，, Start Time: 787450
Text: 要不能没有梦想。他们虽然忙啊，但是那个我们自己忙，但是我们可以请外援嘛。啊啊，所以这个世嘉呀和这个 sam 电子合作就推出了这个 mega modern 啊，是在九零年的十一月三号发售。嗯，这东西单独卖呢是九千八百日元哦，一万日元。哎，这个算电子呢稍微简单介绍一下，, Start Time: 805990
Text: 是七一年成立的一个日本的信息设备啊，什么弹珠机这些东西，造这个东西的一个制造商啊，在日本的爱知线。嗯，大家比较熟悉呢是这个 sine soft。我估计他们的这个软件部门是 sine soft，然后做弹珠机的呢叫三钛。嗯，啊，最著名的游戏呢是这个超霍星战记，, Start Time: 829140
Text: 可能有知道的朋友啊，这个是一个很蛋疼的，这个游戏确实有反复被重启重市，然后每次都抱死啊。最新最新的就最前几年还有还在在 NS 上，还在出啊，对，这个东西呢这个名字很直白了嘛，就是一个 MD 专用的这个调节解调器啊，传输速度呢高达啊一千两百啊， BPS 一千两百 PPS。, Start Time: 848100
Text: 外形设计呢和这个提成程度来说呢，当时来说呢还算是可以啊，它是长什么样呢？就像是一个你小时候，大家这个上学的时候过过个黑板擦擦是吧？从中中间开开啊，那一半大概那么大。通过刚才我们提到的这个扩展，审美插口插在这个 MD 的屁股后边。嗯，然后在边上有一个这个水晶头的那个接口，, Start Time: 870490
Text: 再接上电话线哦，这样就就连上网了嘛，也能听见那个声吗？互联网冲浪的时候，这个这个听听就是目说这这东西我没用过，确实很不会对我对大家不知道我描述是什么声音呢？回去听对，之前前老师师蛮荒是爱。对对对，跟大卫老师录的一些节目，当时好像是电话上网网还没有啊。所以我我你说你说那个声音我不确定，, Start Time: 889350
Text: 当时是用电话线上网。对对对，电电话电话线插上之后就直接冲浪。对，按按时间就开始冲浪浪啊，跟大家介绍一下这个这个东西出现在一九九零年是吧？九零年啊九零年呢在深圳啊，中国有了第一家的麦当劳是吧？刚刚有第一家麦当劳，因为九零年的时候呢，那个叫做苏联的国家，上海健。, Start Time: 912270
Text: 在麦老师你还懂了。确实啊四十二还没有出生，说九零年咱们现在说在那个年代，你把游戏机整上网这个事儿呢，它固然是很牛逼，是吧？但是你连上网之后，他能干点啥呢？是吧？啊，当网这个事儿就是你提供什么服务才是这个事的这个最最根本的的情情了。啊，那世加当时呢其中最主要的呢就是推出了一个叫做游戏图书馆的服务，, Start Time: 930430
Text: 也可以说是这这个软件啊，就是这个会费制的游戏下载服务。哎呦，那它是又是有一个卡，然后这个非常超前连连上网啊，这个呢通过这个 model 和图书馆的这个客户端卡带套装啊，这两个这样东西加在一起捆绑卖的是一万两千八百日元啊，你怎么申请会员呢？你要填一个表，然后把这个东西寄给这个世家。, Start Time: 953370
Text: 当当然这一步骤还是比较原始的，原始始寄送给他后再开通服务。确实啊会费是一个八百日日，倒是是可可以是吧？对，叉 PP 这这不对。所以啊你看然后呢，你这个加成了会员之后呢，你就可以随时啊免费的下载这个游戏图书馆内所提供的游戏内容啊，但是说是这个游戏行业最早的订阅订阅制服务。, Start Time: 974280
Text: 是啊，微软果然九零年的叉 GP，你说的没错，微软软过成继承了世界世这这个这家啊精神世家人，这非常超前的思路，超超的有点吓人了啊，但是可惜这个问题也出在这就是过于超前了啊，这个服务在当时完全可以用有病来形容啊，确实首先呢这个图书馆支持的游戏数量非常少啊。我查了一下，, Start Time: 995720
Text: 大概是应该是十三款，这个不是很确定，因为资料不是很很很很确实，嗯，应该是十三款。那其中呢也不乏像梦幻之世界二这样比较吸引人的大作。但是呢总体来说的游戏非常少，只有十三款。嗯，第二呢，这个九零年的网络服务网络是无法支撑这样的服务的啊，首先是速度是吧，你下一个十几兆的游戏得下一个小时，, Start Time: 1017070
Text: 嗯，然后这个电话费啊那就不是闹的，其实就等于通话一个小时呗。对啊，那时候你中国咱们中国家里九零年有电话的，其实可能恐怕都还不多。嗯哇，那时候我家还没有对我可以亲身提供一个那个记忆。那时候你还有记忆，对我九零年不慎有记忆了。上余好几年了，我觉得那我就装一个电话，, Start Time: 1041230
Text: 要好几千块钱，三千四。而且你要不是干部或者是家里有点关系什么的，对，不是好几千你都排不上，是哎就是是那么个状况。而且而且那个时候就是很多铁路上有单独电话系统啊，要开始聊老挝件电二期了什么的差不多啊。所以就是说有些那个就是铁路的小干部，他们会用铁路系统来拉一个电话线，, Start Time: 1061720
Text: 这样相相对来讲的话是比较低廉的。所以其实大家现在听这一节目的，很多朋友可能都不知道那个年代该怎么打。电话其实是有公共电话，铁人和小卖部做电话的这个业务，像小时部电话业务都是之后才没有有怀，都都不好。对，那有能都不好找都不好找。那时候公共电话业务是在邮政提供，, Start Time: 1082660
Text: 不是难打电话按时间收收费的，而且拨号还是转盘的。确实啊这个时候呢日本呢大概是会比我们要好一些吧一些，但是也很贵啊。这个按电话费呢，当时我查了一下，这个他是按距离算的吗？你距离越远，钱越高，所以当时说这个长途不是两别贵吗？当时说好像是多少句，具体我就我就不说了，, Start Time: 1101940
Text: 就是他可能是八十元到每每三分钟八十到三百日元不等不等。嗯啊，远距离通话呢可能有的时候一分钟要超过两百日元哇，啊而这个世家这个服务呢在全国只有十个服务器，这个算是节点。嗯，啊所以这个经常玩家要下一个游戏，可能要花上千日元，甚至好几千十人。也就是有一些偏僻的地方，, Start Time: 1123530
Text: 如果有玩家的话哦，东京什么的你可能就就好一点，那还不如去买张实体。但是这个你要知道游戏图书馆里的很多游戏在当时是就是是图书馆里才有的啊。但当时后整合成一个卡卡，卖了这个服务没了的时候，把这个整合成卡。当当时那个图书馆里的游戏是专门的，嗯，所以你要真想玩的话呢，, Start Time: 1147780
Text: 还真的就就得使这个服务。嗯，第三点呢也是这个自有病的啊。之前我们这个节目里也提到过，就是这个 MD 装了一个猫之后啊，它就是个猫嘛，嗯 MD 这个就没有任何的存储介质啊，对吧？你没有软盘，没有软区，也没有什么，当时算电话也没有是吧？欧洲很支对你花了很长时间，, Start Time: 1168120
Text: 下完游戏花了天价电话会，然后一关机没了，就是你下次再玩还得下我图，这就是这是自由病的，这个确实已经就是有病有病有有大病啊。对对对，这个所以就很很蛋疼这个服务啊，没有没关系下。对对，所以除了这个图书馆以外呢，也推出了一些其他的这个支持网络联机或者是服服务。有有的是能支持网络这个联机，, Start Time: 1186010
Text: 有的是有这个什么在线排行榜等等功能啊，有一了这个游戏支持。那其中呢就是配合开发的这个 model 本身的这个算电子的这家呢嗯就是在这方面比较积极啊，出了一些什么天天天 a 练麻将啊，就么天天天天 a 棒球啊，就是电话、电话、麻将、电话、电话系列啊，还有一些这什围棋棋这种的这种东西啊，, Start Time: 1208550
Text: 小游戏。对我也查了一下，下了这个功能的游戏呢，也应该也不超过十款，大概是八款左右。哎，总之这玩意呢它就是思路呢过于超前。所以当时这个网络环境基础设施还没有跟上的时候，有存储储备备下下载，这个也太超前了，太超前了啊。但们这个是这个技术的世家嘛，是吧？我们这这才这才哪到哪啊啊？, Start Time: 1228170
Text: 我们做的是刚才之前不说过嘛，我们做的不是玩具啊，更加感觉到龙龙马当初录的期节目所讲到的这个技术先锋，技术先锋啊，我们这都破产，我们还有更超前的一分钟吗？啊，就在同一年试家，因为能联网了嘛，他们就推出了一项叫做这个 mega answer 服务啊，利用 MD 和这个 mega modem 的这个家庭网上银行服务。, Start Time: 1248780
Text: 不是，这不是往更有病的方向进货吗？基本套装是 MD 主机加 mega model 加专用软件卡带加数字键盘。套装就是那个银行输入密码那个小板小键盘，哎，一共是三万四千日元，可以倒是还可以价格啊这个基本套装再加打字机呢是七万两千八百日元。行。哎，鉴于这个当时的技术嘛，, Start Time: 1270795
Text: 刚才也说了嘛啊这个服务呢就更加有病啊。首首呢就是是需要要请专用线，线路与金融机构的主机相连，就不是专用啊，专要扯专线啊，就是。而这个专线的这个价格呢，就是就是据说是可能一个月要十十几万日元啊，就是不是给一般人用的，就人会这就是你看这个价格，你会觉得说这个我巴现大家要把我抬去，, Start Time: 1293640
Text: 银行可能还更便宜一点啊，这个网络银行还更便宜的确实啊。对那首先呢个人家庭几乎不可能存在这样的需求啊和这个使用场景是吧？是啊啊，而对网络银行功能有这么高需求的这个机构呢啊也没有他妈任何道理来买一台 googm d 来干网上银行这个事儿啊，所以这个严格来说呢，, Start Time: 1316680
Text: 这个铁而铁条戏不是在当时也不是什么高科技，嗯，啊，别的家也不是做不了，为啥只有试佳座呢？啊，就可能是别人家都看出来这个事是很有病的。嗯，稍微论证一下就放弃了。嗯嗯，他们可能跳过去就是就是就是世嘉投不了铁啊，我们觉得我们得尝试一下啊，我们这不是游戏机，我们这个是一个多媒体综合的这样一个平台，, Start Time: 1336400
Text: 是吧？我确认一下这几个外设是都能买到的是吧？都能买到，都是商用的商品，商用用商品，政治发售有发售商商品。对，可以。哎，所以总之呢就是这个呃 MD 上网这个事呢就是过于超前了啊。但是呢今天我们也得承认啊，像订阅制服务啊，是吧？网络联网啊，甚至这个网上银行啊具有极高的这个前瞻性是是吧？, Start Time: 1356500
Text: 所以跟服务上面对也也也打下了一个点吧。就是在网络功同这一块呢，世嘉在随后的两代主机上也是比较走在这个行业的前列啊，这个和后来的这个像梦幻之星在主机上，在第一第一款成功的这样的网络游戏，可能世嘉能出这样的东西嗯，应该也是有一定的联系的，是吧？对，所以当时有病啊，, Start Time: 1377180
Text: 但是这个反正这个人家也不是白干是吧啊，打点打点基础嘛挺好啊。哎，接下来呢我们来到了这个九一年是吧？来说说这个东西叫做 terror drive 啊。一九九一年五月三十一号啊，世嘉与日本 IBM 联合推出了这个可兼容 MD 的 dos 个人电脑，他名字叫做拉 taydve，, Start Time: 1395100
Text: 就是 terror drive。嗯，这个产品本身是日本的 IBM 来这个设计研发的。嗯，那外形来说呢，其实也就是一般的这个 IBMPC 的样子啊。当时那个 IBM 电脑的那个长得差不多，只不过这个主机机箱上呢有一个卡带的这个插口和开关，你可以你可以切换到这个 MD 模式，, Start Time: 1419320
Text: 就可以运行 MD 游戏了。好好，所以基本上来说呢就可以理解为是一个带有 MD 兼容功能的 BMMPC 是这么个东西。那之前我提过这东西，程上，我说我说这玩意儿完全没有整合性，那这是从结果来说的嘛。但是你要是从技术层面来说，你还真不能这么说哦，它实现兼容的方式，, Start Time: 1437270
Text: 这个非常硬核啊，或者你换一个角度来说呢，也可以说非常粗暴俩设备。哎，它就是同时搭载了英特尔八零二八六 MCQ 八零零以及 z 八零 a 三块 CPU 哦，强行防火呀，你不是强行混合，但是这三块 CPU 连在同一个总线上，嗯嗯，就这么牛逼啊，与同用同一个总线，, Start Time: 1455550
Text: 与其他这个元器件相连啊，所以从这个设计是技术的缝合，那还是缝合。所以从技术层面来讲呢，他们这个集成度还是相当高的啊。但是呢这个我们就除了说一句 IBM 牛逼之外呢，也没有任何卵用啊。因为从使用角度来讲，它就是 PC 是 PCM，是是就是加了个开关，对你技术最牛逼也没有用啊。, Start Time: 1476260
Text: 哎。同时呢这款产品的定位呢其实是相对的中低端的这个 PC 市场哦啊啊，因为呢你还内置了 MD 的这些元器件嘛，就占了 MD 的两块 CPU 啊等等这些东西。所以呢为了控制价格 IBM，最后呢选择了在当时已经比较过时和落后的这个二八六。嗯，作为这个 PC 部分的 CPU 嘛，, Start Time: 1496210
Text: 你想这个四八六八九年的出来了，去你九一年的东西，你用 IS 六主带便宜啊，硬盘接口用的比较落后的这个 ISA 当时已经都是 IDE 了，但是算了，虽然现在这个年轻人听的 ID 也不知道是什么鬼啊，确实啊，但是 ID 当时是先进的啊，后来也淘汰了，好像 ISA 作为低速传输的接口，, Start Time: 1514370
Text: 后来还很长时间用在声卡 i 这个声卡上的。嗯，这个 terror drive 呢分为三个型号。那用现在的话来说呢，就是这个三种档次的配置，主要区别就在这个内存和硬盘上。嗯，啊一型是六百四十 k 内存售价十四万八千日元，四万十四万八千人士。电脑带显示器啊，什么键盘啊？, Start Time: 1534070
Text: 行行行，它不是游戏机啊。行行，你有理，你有理。二型是一兆一兆的内内存，十八万万八千日元。嗯，还有软驱三型呢高达两点五兆的这个内存。嗯，另外还附带了一个三十兆的硬盘，嗯，售价是二十四万八千日元。一九九一年对这个产品呢在这个价位上呢可以说是毫无竞争力的啊。因为你一个二八六我就不多说了，, Start Time: 1554370
Text: 说很客气了。已经市场定位不清晰的典型产品啊，不过呢这个把游戏机啊整合进 PC 或者其他的家用电器。这个事儿呢啊在当时一点都不有病啊，一点儿都不奇怪啊，大家全在干，这个事情也不知道是为啥，我是看出来了这个泡沫经济时代，大伙这个脑子控制不住，欧美也在干。是啊，, Start Time: 1578990
Text: 这个还真不是说日本人脑子有病啊，所以在这一点上呢，世嘉也不算奇葩了啊，后面还有这个 MD，其他的这个整合性产品啊，咱们一会儿一个一个说好啊，然后呢开始这个咱们就开始上正活了啊，这施加的真正有病的这个病病发了，开始刚才那还不算大病治吗？刚才那只能算是有大病，, Start Time: 1596730
Text: 这个前前症前兆。 ok 咱们先看这个真正的那个有大病一号产品啊。这个 mega CD 九一年十二月十二号发售啊，我们来到了这个九一年的年末。嗯，这个 mega CD 很有名啊，他也算大病者大病啊，这大病啊，这个世嘉和 MD 的表演终于正式开始了。嚯哎，之有我们说过说这个 MD 在设计之初啊，, Start Time: 1616340
Text: 就惦记这个光盘戒指嘛，把这个自己造型的弄个没个个个圈。哎，他们这个夙愿呢在这个九一年就终于实现了。嗯，但是有一件事啊，令他们非常的气愤，就是他妈的这个 NEC 竟竟然抢先当中了这个 CD 肉不肉啊，可能大家不会读这个东西，看过肉不肉。哎，这个他正式的读法是 CD rom，, Start Time: 1636470
Text:  rom 就是那个两个两 rom rom 的平方就叫肉嚯。哎呀，这个被 AC 抢走了，北京属于自己的这个世界第一台光盘竞争主机啊，这样的一个宝贵的名号啊，感觉这个非常的生气，杀伤力不行，可恨性极大，可难了啊，气死了。当时我看了个采访啊，说这个时人雅美啊在一五年的一个采访中声称啊说这个 NEC 为什么可以这么早推出这东西呢？, Start Time: 1653950
Text: 他们是模仿我们模仿了我们世家哦哦，因为当时呢我们曾经向 NEC 定制过一些这个半导体原件啊啊，然后给 NEC 提供了一些图纸啊，他们就学起来恍然大悟啊，说实话这这种话呢就能看出来这些这这个试驾骑手宅，这个就像小孩儿一样啊。因为光驱在当时虽然刚刚开始发展，但是并不是什么高精尖技术啊早就有了。, Start Time: 1676620
Text: 嗯，所以 NEC 队的技术力也在那摆着呢，是吧？你要是牛逼，你还你还找人家生产半导体，你不还是人家牛逼啊，所以这个事儿就是可能就有点纯粹嘴炮的意思，但是就有可能说很可爱吧，是吧？就是他们对这种有坚持，就觉得说别人超过我。就是因为超了我才超才超过我的啊。嗯，, Start Time: 1699060
Text: 同时呢大概也是在这个时期啊，说这个任天堂啊和索尼正在合作，有计划给超任啊，推出一款这个 CD rom 机啊，叫做 play station 啊，是这个事儿已经传的满城风云。当时啊九一年的时候是，所以世嘉这个时候就带有一种气势，就是说我们世嘉呢这个还是那句话，, Start Time: 1715935
Text: 不蒸馒头争口气是吧？什么他索尼尼 ACE，我们才是第一个就是想到四 d 这个事儿的时候，老子做他妈镭射光盘游戏的时候，你们家还吃土呢？我说这个执念也太就不服啊，总之总之就是不服，哎，对吧？我们 MD 是八八年就出了什么大圆盘，看见没接口，早都准备好了是吧？, Start Time: 1734120
Text: 这回我让你们见一见什么叫这个科学技术啊，确实所以这个世嘉在自己设计这个 mega CD 的时候呢，就处处老想着我们要高人一等啊，要比别人强。超过 AC 啊，超过技术优越感，哎，不仅要超过 AC，我们还要把这个东西做的领先是吧？啊，所以这个 mia CD 这个规格啊就一再被提高。, Start Time: 1753590
Text: 嗯，首先说这个光驱啊，这个 PCE 的 CD 跟 rum 是一个这个循序访问，就是顺序访问。其实跟黑胶似的哦，只只能一圈一圈的读，就只能走线性，所以这个读取速度非常慢。其实啊而且呢会这个光盘电视其实不是很安定。所以你经常会有这个读取出现这个 error 的这个情况嘛，, Start Time: 1771630
Text: 所以一般都会把这个数据呢写三遍啊，要不然读错了一块的出题题。那重要的话说三遍，重要的话说三遍啊，当时是是这么来做，所以这个游戏的容量也不能也不能特别大啊啊，要不然满足不了三遍的需求。对，那我们没看 CD 采用了随机读取来用试下自己的话说的这才是真正的光驱。, Start Time: 1791560
Text: 你们那个顺序读取。那叫啥呀？那就是圆形的卡带，知道吗？根本根本不够看这么说，确实有道理的道理啊。对，其且呢这个 NECD 呢是啥呢？是个顶部开盖是吧？也很怕弹起来啊。对我们施加这个不高级高级点啊，采用了一个弹出式托盘，用啊用托盘电动的杆儿弹出来，还放一些根收会显来啊。, Start Time: 1809920
Text: 据说这一个东西其实不很涨，涨了大概一万人左右嚯。哎呀，然后呢，你要知道 mega 这个 mega CD 啊，跟这个刚才我们提到这个 CD rom rom 不一样的地方是它光是一个光驱外设啊，而是一个就是整合了各种提升机能，提升功能的一个增幅装置。啊，上期我们说过这个 MD 硬件上不是有一些这个短转嘛，, Start Time: 1830120
Text: 是吧？这个没有什么旋转啊，没有放大缩小啊，是吧？这个 mega CD 上都给你补全啊，增加了这个双轴精灵图和背景的旋转功能，以及这个放大缩小。全给全给你怼上啊，看齐像像超看齐齐啊，你开这个机，你会发现这个 meg CD 的开机画面，就是那个美嘎 CD 的那个加加那个 go logo，, Start Time: 1851460
Text: 没有任何旋理的狂转啊，就是而且个老子能转了，现在特特别幼稚，就是转的没道理，就是翻来覆去，反着转正着转，一直转就滴溜滴溜。呃，这个一直转，你玩过那个当时那个刚才咱们刚学硬换的时候，那个艺术字豆花效豆花效果四六 CD 的旋转旋转是不转啊，而且还这个超震，不是声音牛逼吗？, Start Time: 1869760
Text: 我跟你一样，我追加八通道的 PCM 踩压声踩压声道，是是为为了这这些功能呢，它干了啥呢？这个 mega c 自带一块块 MD，本体频率还高的六八零零 CPU 嚯，这个频率高达十二点五兆赫兹就是这个 CD 上带一块，这个比 MD 还好的这个还快的这个 CPU。, Start Time: 1890200
Text: 然后在这个内存的配置方面呢，更加的可以用丧心病狂来形容啊，首先直接怼上六兆的这个内存，专门用于处理图像和这个声音数据啊，就光这个六兆内存就已经是这个 rom rom 的三倍了啊。然后除了六兆以外啊，另有五百一十二 k 内存用于处理这个 PCM 波形。嗯，哦，, Start Time: 1909835
Text: 此外另有一百二十八 k 内存，又以这个 CD rom 的高速缓存哦。此外另有一兆的这个 boat room 就是干嘛的呢？就是专门用于存储 CD 游戏的这个 bils，就是这个固件，就这个 CD 播放器啊，把这些东西呢专门存在这一兆里，就加在一块，大概是快快八兆了。, Start Time: 1930970
Text: 可能啊，所以你记得刚才我们说那个二十多万那个日本那个电脑才二点五兆，内存，内存都是钱啊，关键是他这个弄了六兆内存好，弄了这个我还再加，其他的就是七兆多啊，怎么感觉就跟那个弄那么内存干啥嘛，咱们得去讲讲是吧？对，是啊，是有道理啊。上一期我们就说过说这个 MD 这些十六位主机呢用的是这个精灵图嘛，, Start Time: 1951300
Text: 对这个行缓存的这个方式。这个 mega CD 呢虽然有 CPU 啊，但是它没有显卡，没有这个 VDP。所以呢这个 mega CD 这边处理出来的图像呢，要先存储在一个较大的缓存里，完了再一点一点交给这个交给这个 VDP 来输出。所以对这个内存呢，首先的需求就比较高。, Start Time: 1972720
Text: 那你有这个六兆内存之后呢，哎这个游戏确实不一样啊，发挥出了这个 CD 大容量的这个特性。当时呢首先就伴随这个 mega CD 出啥游戏呢，出现了一批这个有动画演出的这个 AAVT 类的游戏。嗯，你像这个福星星子子，哎啊 time girl，然后这个 role baster 等等这些这些游戏，, Start Time: 1992190
Text: 什么 sunder stone 这些啥意思呢？就是 QT 一边不都话，一边这个按钮操作，哎，就是一种互动动画片儿可以理解为。而你不要像以为的理解成现在的那种什么底特律那种，它是没有分支的。比如说这个车啊，你按用，你按用就能躲过一个障碍。然后如果你没摁上啊，, Start Time: 2013510
Text: 就死了，得重新玩啊，就是一个。但其实情节展开还是就是有固定的一条固定的啊。但是呢这些游戏呢这个动画部分都是用当时的这个最顶级的这个动画工作室来制作的啊，非常的做的非常牛。大家可以找一下视频看啊，就现在的这个这个 galery game，我觉得应该可以这个学习当年的这个精神。, Start Time: 2033550
Text: 嗯，真的下本啊，就是完全就是动画片片，然后给你配点这个 QT 案件啊，就这么个东西啊，反正这个游戏呢怎么说呢？这个游戏性能呢就极低是吧？啊，但是呢你第一次看的时候呢很惊神，就是我操在当时那个时候还代还真能玩动画片的，是吧？那种一种震撼啊，有种那种那种感觉啊。, Start Time: 2053620
Text: 嗯，那用类似的方式呢，美国人那边呢，他们热衷啥呢？为美国人不爱看那种什么美国人不二 CM 嘛，是吧？当时美国人说我们要整那个真人演出嗯，是吧？之前我这个写过文章那个午夜陷阱。哎啊，就是大概用同样的方式把这个人拍摄这个东西灌进去啊，或者是这个老白的最爱是吧？, Start Time: 2072000
Text: 真人快打，哎呦，不是我这啊啊，行行，你说的有道理，真人快打。在这个 CD 啊，这个 viga CD 上出了这个真人，快打完全版哦啊 MD 版呢虽然之前我说有秘籍解锁血腥差，对对对，但是呢整体的性能上表现上还是比这个差大些差一些嘛。对哎，这个 CD 版这个完全版啊，, Start Time: 2090310
Text: 完全就补补补补完了这个这个这些这个弱势的地方正大光明啊，可以说是当时这个真人快打的一个这个最完善的一个版本啊。对啊，又性能又好又血性啥都有，啥都有。嗯，那高级一点的呢，还有像这个梦见馆物语嗯，这样的游戏是啥呢？是个无文字的全三 DAPP，就是不说话也没错，, Start Time: 2107310
Text: 纯纯靠互互纯靠这个播那个 CD 里边那个存的那种大大容量存的那些画面啊，就就做一个探险啊，解谜是这样的这样的游戏。嗯，还有一些这个叫伪三 d 的这个游戏。嗯，大概你大家想象中那个太空哈利的 like 太空哈利 like 啊就用各种东西啊，这冲破火网也算嘛，, Start Time: 2125980
Text: 对吧？嗯，你包括这个就把把那太空哈利雷神啊换成飞机，换成车，换成坦克，飞直升机，反啥都都啥都能。三这个伪三 d 的那种设计啊，就都是这类的这类的游戏。这类里呢这个叫街机移植过来的这个比较多啊，因为这个类型在当时的街机也是一个很常见很主流的一个九十年代。世家自己做这种阶机座舱的去移型非常非常多啊。, Start Time: 2145590
Text: 对，所以这个梅加斯 d 出呢让 MG 呢可以更好的去移植这些游戏。嗯，但这些其实都是这个比较土的使用这个 CD 的方式啊。好，事实上呢，在当时那个年代呢，在那个硬当时那个硬件下，你想硬内内存六兆已经算很大了，可能硬件还是有限制，就是奢侈后对真正能活用这 d 大容量的游戏呢，, Start Time: 2169670
Text: 其实是另一种方式。就是一边啊读取这个 CD 数据里的这个大容量的这个动画图像。然后一边呢再生成画面，嗯啊这样呢是用这样的方式呢来把这个动画当做景景来使用。这样这样这个游戏背背呢可以完全脱离卷轴，嗯，啊就不限于说我有几层几层用这种卷轴方式来实现那种很贫瘠的立体感，, Start Time: 2188840
Text: 就是真正的高技术实现。哎，可以用那种就是已经预预制在这个 CD 里的这种动画来作为这个游戏的背景。嗯嗯，比如说比较代表性的那个游戏，叫做这个 micrel o cosmoo 嗯，是个啥呢？玩家扮演一个这个微型飞船的驾驶员啊，进入到这个人的血管里啊，去消灭敌方这个邪恶的飞行机器人啊，, Start Time: 2209820
Text: 啊，还是个塞朋克克材材 icrrocos o 哦，要是齐全 cocoso，对你就小飞船呢就在人的血管里头走那个血管都是这个用那个这个 CD 之前预制好的那种那个速三三 d 嗯，做做好的这个这个算什么播放出来的影像。但是你和你的小飞船一配合，就是显得那个背景非常的丰满。, Start Time: 2235140
Text: 哎，那当然了，这个每次提到这个 VRCD 呢，都会有一个游戏呢也会被提到，就是一九九三年 game 二次嗯，啊出的这个叫做希路 field。嗯，这个这个一般翻译成希尔菲德嗯，还有一个射击游戏非常牛，不仅这个背景是绚丽的这个太空空间。而且你随着这个游戏的那个飞船呢进行是个射击游戏。, Start Time: 2256740
Text: 嗯，你会看到那种行星啊、陨石啊，大型用飞船在屏幕里哗哗来回哦，从各个角度这入境，然后再出境，然后视觉效果很惊人。就是用那个 CD 预制好的那个画面和背景啊，最终才达到这个这个效果。而且呢这个游戏非常牛，是连那个敌我的战机其实都不是精灵图，是用这个三 d 多边形生成的生成的。, Start Time: 2278600
Text: 而且这个游戏呢在开场的时候有一段这个纯三 d 多边形脸色的这个有呃开场动画，就是那个飞船怎么起飞哦，太厉害了，非常牛啊，就是整体看起来像是一款这个 playstation 早期的作品达到那个程度了。嗯，像是一款就是早期三十二位游戏，可以可以媲美早期三十二位游戏的一个这个很棒啊。, Start Time: 2298410
Text: 这个 game 二呢，这里我们们以着重重的提一下，就是这个 c 呃 mega CD 这个规格一旦上升这个事儿呢，这家公司有很大的锅，很大的责任。刚才我们提到的这个这个谢尔菲德这个游戏的制作人公路杨一啊等等这个一众的 game 二次的开发者呢，当时和这个世家的关系不错，, Start Time: 2316525
Text: 然后天天就跑去找这个左总统教授说啊，说老大呀，你这个机器在提高性能啊，给我加内存啊啊，加处理器啊，是吧？你这别的公司可能还好，人人堂滚滚滚滚滚滚滚去，你谁谁？但世嘉毕竟本身就有病嘛，是吧？就是一听说哎他他一一个个求求，我们也这么想的，而且你啊你这主意不错呀，, Start Time: 2333110
Text: 我操机器再加一块 CPU，我操哥们儿你可以啊，我操小 s 啊不错。后来呢就说披露光是说内存从两两兆涨到六兆，这个事儿呢，价格就涨了一万多。嗯，这都是这个 game mars 要求的存储芯片的那世嘉已经满足了他们。嗯嗯，但是呢这个 game mars 呢后来也确实给这个 mega CD 了了很多的游戏戏。, Start Time: 2354890
Text: 除了刚才我们说的那个射击游戏呢，还有一个著名的这个露娜系列，嗯，在 CD 上出了这个银河之星和永恒蔚蓝两款是个 RBG 的游戏。嗯， gay plus 大家都熟悉嘛，他们后来最著名的那个格兰蒂亚。对啊，到后来一直在土星那个年代，一直也是这个世家的好兄弟嘛。, Start Time: 2375410
Text: 是，然后呢，这个东西呢，还有一个小事儿呢，是是这这个光盘是没办法把这个往里写入的嘛。对，是啊，所以这个欧米达 CD 呢还自带了。除了刚才我们说的那个内存以外啊，还又另啊带了这个六十四 k 的这个 rom 空间来存储这个游戏的存档数据。现在一听你说这个，另外眼我得哆嗦，, Start Time: 2391170
Text: 你知道这六十四 k 呢其实也不太够是吧？六十四六十四 k bit 还不是这个 bad 啊。所以呢这个小写 b it 其实也就是八 k 嘛，除以八六十四 k 比特，所以试驾当时呢还卖一种这个一兆比特的这个白卡啊，行吧啊，就是那个卡上就是一个白片儿啊，用北京话讲白片是吧？, Start Time: 2408750
Text: 啊，就是这个存存器卡、存储卡。然后呢，这个卡 mec d 里的那个也有这个存档管理功能，还有还有个功能的。你可以把那个存档导到那个你买的那个白卡里啊，可以存起来啊，那相当高级啊，是那就是在这儿这个内部外部啊规格一再提升啊，软件硬件各方面的这个因素下啊，最终的结果就是说这个东西的售价呢高达四万九千八百日元哇，, Start Time: 2427950
Text: 五万日元啊作为一个外设呢是 MD 本体的两倍，还代拐弯哦， MD 那时候卖还不到两万日元，而且除了 MD 是两万出头嘛，两万出头，它是等于五万日元了，四万九千八九千八百嘛。对，确实其实五万日元嗯这个不光价格高，其实它还有些别别的小问题。比如说这个扩展接口是没有声音输出嘛，, Start Time: 2450600
Text: 它和 MD 相连接那个地方哦。所以呢你 MD 和它呢除了扩载插口插上以外呢，还要再单独在耳机插口呢，再连一根连一根线啊，保证这个声音可以输出出去哦。同时呢这个 CD 这东西呢，自己需要一个单独的电源，它本体没有任何按键。你在不连电的时候，那个光盘也拿不出来，, Start Time: 2473340
Text: 你不是高高级吗？不高高级啊。对啊，然后而所以说呢，它也无法单独作为 CT 播放机来使用，就它只能作为外设。嗯，这个上呢就比这个 rom ram p 要差了。嗯， PCE 那边呢是采用 PC 自己的 NEC 统一接口，对它那东西可以直接连在 NEC 的这个 PC 上。, Start Time: 2490700
Text: 嗯，可以做这个单独的光驱来使用，也可以自己来播放，这个音乐都可以。但但是试家这边就是必须得连续机上这个 rom room 呢，人家在日本大概卖了两百万台啊，这个 megc d 呢在日本只卖了这个不到四十万。嗯嗯，当然了，你作为这个扩展设备的是吧，那主机本体的保有量肯定是要影响的嘛，, Start Time: 2507080
Text: 是吧？嗯，对，所以从这个角度来说呢，你这个 mega CD 可能可以甚至可以说卖的不错。试驾用户挺牛逼，对试驾用户竟然有超过十分之一的人都购买了这个 mega CD。是是是正王这么昂贵的坏是对，可以说是从这个角度说，可以说是卖百万错，而且五万日元呢比本体呢贵太多。, Start Time: 2526670
Text: 确实啊呃在美国呢，在美国只是在日本之外，这美国这个市场呢总共是卖了六百万台，这么多这么多还行。美国用户本来也多嘛，是确实就卖的不错。嗯，那你这有了 CT 之后呢，是不是我们这个这个病就可以继续发展了，是不是可以更更发欢了，想象力更丰富了。哎，这个卡 meo k 推出的九二年的啥呢？, Start Time: 2543410
Text: 正值日本这个卡拉 OK 热潮哟。嗯，啊所以这个世嘉呢又看到了商机是吧？那当时各种这个光盘播放机的这个价格都还挺贵。嗯，所以我们既然已经出了这个 mega CD 是吧？那我们不要不要顺便来卡拉 OK 一下卡拉卡拉那个 OK 卡拉 OKOK，这不指定火嘛。现在这玩意儿正是热潮的时候，, Start Time: 2564020
Text: 这个联想很发挥我们这个光盘戒指的趣位优势，哎，哎，找到缺乏多媒体功能的这个行业痛点。嗯哎，开辟卡拉 OK 全新赛道啊，为 MD 这个产品赋能啊，产品赋能 OK。于是在这一年的年末呢，你你你你好好说说你这个在哪儿上的班导力这个所以说世嘉这个很先进嘛，是吧？都看看到了这个未来这个互联网行业的这样的一个思路。, Start Time: 2582700
Text: 是是啊，世家就给 MD 的外设， meg CD 推出了一款这个外设的外设，外设的外设啊，对吧？啊， mega CD 卡拉 okk 哎，他要接在这个 mega CD 上提供一些基本的卡拉。 okay 功能和两个麦克风插口售价一万九千八百日元，又花两万有点贵啊，, Start Time: 2604580
Text: 这个有点贵，有两万，而且不带麦克风，就是呃他自己带自己带自己带有一个麦克风，里外功能有俩麦克风。那显然呢世嘉又忘了一些很重要的事情啊，一些常识性的事情。就是说咱刚才提到了，你这个 mega CD 也只卖了三十几万啊，你是由你是用哪来的自信？你觉得说这个要插在 mega CD 上的这个卡 lo o kty 能大卖的，, Start Time: 2620410
Text: 这个就不合理这个事儿。对，附件的附件。对对对啊，米亚 CD 卡拉 okay 的造型啊，被设计成就是刚好可以放在这个碟罗汉在一起。这个 MD 和 mega CD 的这个旁边是吧？啊，当他们摆在一起的时候呢，就是那种他们仨明明没有任何整合性啊，摆在一起还非常整合的那个样子，, Start Time: 2639830
Text: 看的格外看起来格外气人啊。然后再一想到你购购置他们的这个价格啊，想必当时这个当时的消费者们这个虚价也是很难控制的啊，就是受不了，受不了嗯，绷不住。来到了时间，来到了九二年九二年四月二十四号呃，由 GVC 就是日本胜利中日会社，这个是 japan victory 布 commsiky 开始后来了啊哎知道了日本啊这个个公司其实很厉害，, Start Time: 2656730
Text: 老白这个年轻的人应该是知道 GVC 的，就是 g 个 GJV 制制了了日的的一一台视和录像机。对，非常牛逼啊，他们开发的啊 MD 与 mega CD 的一体机，叫做 wonder mega 一体机一体机啊就是整合了嗯，有这个世嘉发售版和 GVC 发售版这样两个版本啊，, Start Time: 2683330
Text: 颜色和配置，那个配色和文字上有一些区别。 GVC 版的是四月一号发售，售价是八万两千八百日元。嗯然后这八哎哎，好不要紧价，不要紧张。盘盘试试家版是四月二十四号发售啊，售价七万九千八百日元。这个主要区别呢就是这个 GVC 版的这个附带了一个内涵，二款游戏和四个卡拉 OK 的这个非卖品品盘哦，, Start Time: 2703070
Text: 所以贵了一点。那实际上提前一来这个反应。对对，你听这个价格就给的很坑是吧？是啊，但是这个作为一体机呢，为啥说很坑？就是一体机啊，比这个 MD 和这个 ggc 加加还贵贵，是是你单着买到比它便宜了啊。是啊，但实际上呢这个 wander mega 作为一个就是硬件啊，, Start Time: 2725890
Text: 在后世的评价还是颇为不错的啊，它主要有这样几个特点啊。首先这个机器上追加了一种东西，叫做 s 端子，哎呦，高高高高调酷酷爱的 s 端子。而且呢它其实是自带卡拉 OK 功能的，等于说又整合进了那个价格，大概两万元的那个卡拉 OKK 啊，然后包括这些伴唱啊，就是人声消除啊，, Start Time: 2744029
Text: 什么麦克风混响啊。第二，调节去取调调节呀，降 key 什么这些啊都这个功能都有。同时最主要的它有一个音质改善的这个设计啊，因为初期的这个成本和设计问题，所以这的这个噪音一直是它的一个就痛点点嘛，就是一直说声音不好。是。所以这个 wwdder mega 呢就搭载了一个 GVC，, Start Time: 2764450
Text: 自己的在这个高保真 CD 播放器上使用的这个 DAC，也就是这个所谓的数码转换器。哦，他已经上一一期钟老师节目也提到了这个 DAC 啊，这个当时这个就是高保真的那种 DAC，这个设备有多贵，可能大家可以去去可以去查一下啊。而且呢这个有了这个 DAC 之后呢，, Start Time: 2782230
Text: 给这个机器提供游戏卡拉 OK、超重、低音等不同的这个音响模式，可以选择嗯就像那个高端音响产品一样啊。哎，同时呢更牛的是带有这个 mini 乐器，数字接口，就是可以连那个 mini 乐器。然后如果你的软件支持的话呢，你用软件里那个音乐呢，可以通过它让那个 di 乐器自己演自己演奏哦哦，, Start Time: 2801260
Text: 输出等于输出不输输不是输入输出啊，这个很牛逼。所以这个这个东西播放器本来其实在当时也是很贵的设备是 medid， AC 也很贵，嗯，啊所以说这东西就能玩 MD 是吧？又有 CD 播放机，还能卡拉 OK，是再把这些东西都整在一起。所以说呢虽然你价格看起来有点贵，, Start Time: 2821980
Text: 但是你客观来说，在当时来说这个东西的价格其实很良性。你这么一描述很良性，它它不是很贵。但是其实这个但是消费者觉得可能还是贵还是贵的。嗯，除此之外呢，这个东西的整合性非常啊啊，虽然我提到了那么多的什么么端端，还有两麦克风口，两个麦克风都有分别的音量调节，还有混响调节啊，, Start Time: 2841230
Text:  DAC 模式控制按钮啊，各种的各种按钮，家庭娱乐终端啊布局的非常的合理。嗯，啊它既然比 PS 五还小一些是吧？大多数的这个 MD 外设也都可以使用啊，设计的一点不乱，而且非常的时髦，这一 c 还是很厉害的。嗯，在这个电动控制的那个光驱开盖显得特别高级。就是它虽然是开盖的，, Start Time: 2858850
Text: 嗯，但是个电就是那种种看起来就显得特别的特别有仪式感。高档哎，这个东西的设计的非常出色啊，在一九九二年获得了这个日本著名的那个设计奖，究好设计奖。 good design world 的这个产品设计的年度奖，嗯，就是在设计上得过奖的一款一款产品。虽然虽然还是不错的啊，, Start Time: 2879610
Text: 那大概在一年之后的这个九三年七月啊，还推出了一个 wandder mega 二。但是呢虽然叫二呢，它其实是个廉价版，尤其现代化叫 slim 版。嗯，去掉了各种那些这个很贵的接口，又我又又缩了回去啊，造型也变得更像一般的这个游戏机了啊，售价变成了五万九千八百日元。, Start Time: 2899125
Text: 嗯，呃这个版本呢后来廉价版拿去美国卖了啊，在美国叫 XIXI。嗯，但是在美国据说卖的也不是特别理想，嗯，啊哎，毕竟这个玩意儿太复杂了，是这东东西没用。是，但是日本酷快联和端子，你不早晚得放手吗？是吧？一会我们讲的 LD 也是这样啊。对，然后呢，在九三年四月二十三号啊，, Start Time: 2918540
Text: 世嘉同时发售了 MD 和 mega CD 的廉价版，就是 make MD 二和米伽 CD 二 OMD 二呢售价只要一万两千八百日元。 ega CD 二呢售价只要两万九千八百日元啊，便宜好多是吧？那既然是廉价版，那肯定在这个成本方面进行了大幅的削减。呃，硬件规格呢也一样进行了重新的这个设计。, Start Time: 2940000
Text: 哎，首先说这个 MD 二啊，像刚才我们之前提到的这个扩展手柄插槽嗯，耳机一插孔音量调节旋钮啊全部砍掉啊，通通反掉，卡带插口进行再设计，把那个保保护锁啊给去掉了哦。所以这个 MD 二呢，应该是可以直接撸卡的，就是你可以只升把玩着玩着，你要这个生气了，咔直接就撸下来哦，, Start Time: 2962410
Text: 游戏机可能就完了啊。行，哎，所以这个除了 mega CD 之外呢，这个之前我们提到的这个外设的这个 MDR 呢基本都用不了。因为外形重新设计啊，因为口没了，口也没什么口都没了啊，对，耳机也没了，本来也没人用啊，本来没什么卵用啊，说的对，当然了就这个最后发机形式吧，, Start Time: 2981690
Text: 也不能只缩减成本的。我们也有一些加强的方面啊，是比如说这个手柄啊，迎合当时的格斗游戏热潮，直接就标配了这个六键的格斗手柄。可能国内很多的玩家见到的 MT 手柄都是六键，哎，上边三个小的，下边三个大。是的，对，这个叫学有叫 fighting go pddle six b 哦，, Start Time: 3000970
Text:  fighting pad。对格斗手件，格斗手柄六六啊啊还是很失败的啊。之后呢，就所有对应六键的游戏都会在包装上标出。就是说我这个游戏是对应六键功能的，嗯，啊六键也成为了这个 MT 的一个标准，嗯，或者说成为世家的一个标准是吧？这个东西一直延续到土星上，土星 i 也是包括这个六键格六键这个手柄这个样式也成为这个格斗类手柄的一个标准配置。, Start Time: 3018950
Text: 现在我们在街机六个是吧？哎，在这个个个上上，比如说你要你要你买到那种手柄，所谓的格斗游戏手柄。对对对，这边也是六件啊。对，有很多这种可能是比较有情怀的设计，都会把那个手柄做成一个异形的，非对称的。是是是右边，然后要单独的捧着握啊六个钮，或者你就是这个整个手掌拍上去右盖式的那用你右手中间的三个手指头负责操作。, Start Time: 3041710
Text: 是的，嗯，呃声音方面呢增加了一个立体声输出啊，只不过很逗的是呢，那给配的线呢还是单声道啊，你要想要这个立体声功能呢，还得自己买线去。嗯，另外呢就是对于这个复古游戏爱好者来说，你要有你们要注意一点，这个 acm d 二和 MD 这个变压器也还不一样。哎呦，你别买错了，, Start Time: 3065400
Text: 到时候啊收藏的时候有变压器器，变压器不一样，复复古的字字现在用不上，变压器不一样。这个 mate CT 二这边呢是价格一下砍了两万日元嘛，哎降降低了很多啊。第一个重要的改变呢，就是刚才我们说的那个导致价格超高的这个元凶弹出式光驱是吧？哇啊终于妥协了，改为了这个廉价的顶部开盖啊，, Start Time: 3082370
Text: 不是开盖啊，这个主机的放置置方式呢和 SC 一样了，并排的啊，只不过这个因为它的口在右边，所以这个放到右边啊呃也是一样带底座啊。那个东西呢，大家现在想，就是因为你学学校食堂那个餐盘是吗？啊，大概就是那么大一个大格，几个小格啊，就这边是菜，这边是饭。对对，大概就是是是那么个样子啊，, Start Time: 3101750
Text: 所以从外形人来说呢，更像是把主机也给怼到这个 mega CD 二上啊，搞不清到底谁是外设，谁是谁的外设。是啊，那个插口部分呢，因为你是并排连接嘛，插口部分还做了这个加固的这样的一个设计啊。嗯，不是以前是上下的嘛，可能就更更稳固一些。嗯，呃虽然留出这个位置啊，, Start Time: 3123660
Text: 刚好是给这个 MD 二准备的，但是这个东西呢并不是 MDR 专用。你那个老的那个 MD 是可以连的啊，而且这个很良心呢，还给这个底座配了一个加长板哦，还有适配 MD 比 MD 二大一些嘛。对，当你放 MD 的时候呢，你就它给你底下的，你可以把那个板再连上啊，, Start Time: 3141900
Text: 它也也是整个就是你那个餐盘又大了大了一半啊。哎，虽然说这个试驾对老用户的一直负责这个态度，很让人敬佩啊啊，但你可以试试当这个 MD 和梅干 CDR 插在一起之后，那个样子看起来莫名的让人来气啊，就是你也说不着很生气啊，我不明白为什么，但是很生气啊，生气啊。, Start Time: 3157320
Text: 这个一万出头的这种廉价版主机和三万的这个光盘系统，再配上当时那个时候的 MD 上这个游戏阵容已经很强了。所以说实话呢，这一套东西呢是挺不错的这个游戏设备啊，但可惜他出的时候已经是九三年的四月了嘛。嗯，那我们都知道这个下一代主机其实已经不远了，就是九四点就开始。, Start Time: 3176415
Text: 对对对对，而当时的这个各家的这个四十代主机的这些放风的放风，有的已经真正的开始宣传的我都快卖了。嗯，所以很多玩家呢就并不是觉得说这个 MD 二和这个米伽 CD 二不好，只是说跟现在一样嘛，马上四十代了，十壁观望嘛。是是是，所以这个个有点可惜啊，特别是这个米伽 CD 二如果在九一年，, Start Time: 3195730
Text: 他当时第一次出 CD 的时候，就能以三万左右这样的一个比较合理的价格，嗯，也许这个结果会好很多。对，但是办法实际上有有病，但是他这个历史是没有如果的嘛，实啊是这个有病了是吧？这个这个这大 u 大病二号啊，下来我们介绍尤大兵二号 miga jet，这算这算有个大冰号，, Start Time: 3215170
Text: 世嘉与这个 GAL，这这已经不止二号了是吧？这有大大不止好几号了，好几几号就就就说有冰系列吧。嗯，这个世嘉与 JL，也就是日本航空日航日航哎联合开发的 MT 小型机。他为什么要和日航？所以到今天啊，我们也不知道是施嘉里的哪一位是坐飞机的时候突发奇想啊，脑洞大开眼一眼就看上了这个飞机上的小屏幕，, Start Time: 3234200
Text: 嗯，或者说是这个 JL 里啊有有有这个有力世嘉的粉丝啊，就是想到了这么个主意。就我查了一下，这个确实也没谁提过这个缘由，总之就有这么个东西啊，两家合作。他们本来是个非卖品，非贩售品，而是这个是这个日航啊在国际航班上的向头等舱和商务舱提供的一种服务。嗯，因为头等舱和商务舱在当时就已经配有屏幕了，, Start Time: 3254850
Text: 有娱乐系统了，有屏幕啊，所以呢你就可以叫这个乘物啊，说你给我拿一台这个这个这个 jet 来，就像现在你要一个耳机，要一个抱枕一样啊，拿开之后呢，你可以连上那个小屏幕。嗯，啊它是一个这样的一个就是便携版的，哎，便携版的 MD 吧。啊，那这个配件上基本那里头其实就是基本上就是 MD 二只只过过大小呢是缩减了一半哦，, Start Time: 3277720
Text: 呃长是大概二十二厘米多，然后高是不到一百厘米啊，比 NS 还小一点，嗯，比 ASS 小一点点小一圈。但是很厚啊，因为那个时代的这个设备一样，现在设备就很薄嘛，对那个时代设备就很厚，集成度有限厚，它背面还有了一些这个工学设计，所以大概是在四五厘米左右啊，厚度啊就是一个挺时尚的一个东西吧。, Start Time: 3299560
Text: 嗯，啊那使用飞机屏幕嘛，就说明他自己不带屏幕啊，所以说像相当于 NS 屏幕的那个部分呢，它是一个塑料壳，哎，上面印着这个东西的 logo 啊 MD，然后底下是这个 mega jet，哎，正面这边是十字键，右边六个鸟嚯都有有卡带呢，插在正中间上头哦，插上去电源屏幕的掌机，, Start Time: 3321620
Text: 哎，啊，电源和输出口呢在左上部就是左键键。这个位置当时没有左键键啊，这边出两个口，一个是电源，一个是连那个小屏幕上。嗯，考虑到这个飞机上的这个应用场景，在这个左下部还提供了 MD 二上其实已经被去掉的这个耳机插口和音量调节。因为飞机上面便携的，哎，把这个东西加回来了。, Start Time: 3342280
Text: 然后在右下部呢还有一个手柄插槽可以连接二 p 嗯啊也就是说在空能怎么看，功能很齐全啊，所以功能的时候呢，这个和整正常的 MD 其实功能大致一样啊，只不过就是一个这个一 p 和主机是一体的这样一个 MD，对吧？那外设的话呢，就是说这个如果你没有这个插槽的外设呢，, Start Time: 3360440
Text: 肯定是用不了的。你像刚才我们说的猫啊、 CD 啊，这都不要想了是吧？没有没有没有没有插口。那其他的呢啊这个施压测的东西有这么一个原则，就是只要你插得上啊，那就都都能用。哎，但是呢，因为这个 mala check 的这个外形的原因，基本啥都插不上是吧？啊，所以就是虽然本身功能不缺啊，, Start Time: 3380860
Text: 但是基本用不了外设。但是有民间有发烧友说把那个卡带的那个插口可以向上，拉出自己做改造换货，这样就可以把一会儿我们会介绍到的那个三十 x 插上去，经过过实验证插上去是可以用的啊，就是牛牛逼的就废了，就吧，何苦的这个。但科学实验了，科学实验了，大家可以看看这时间轴啊，, Start Time: 3397360
Text: 这个机器是非常拙实的，是看起来挺挺人人稀的。的确实实啊这个这东西呢是日航在九三年的七月一号开始提供这个服务啊，提供之后呢，这个不少这个游戏杂志啊是吧？都报了竞相报道啊。然然后这玩玩家强强烈向试驾要求说你得卖退出示范版啊，打电话疯狂，向世家打电话给个施压，嗯，, Start Time: 3416560
Text: 甚至还要打到日航的，说我不坐飞机，可不可以借一下是吧？宇航说这人有病啊，试嘉一看，他说既然玩家这么傻逼，不是这么热情是吧？怎么这样？我是出位是吧，于是在九四年的三月十号啊，一般市场贩售版的这个 mega jet 就上市了，售价一万五千日元。嗯，啊其实挺价格挺便宜啊，, Start Time: 3439200
Text: 啊，还便宜。我觉得 MG 二是要一万两千多日元啊，这不是便携便携吗？便携吗？那你没屏幕啊，变什么鞋呀，你拿出去世家当世家吧，世家团家可能我就是给世界时间花钱的人都差不多。我觉得啊所以这个东西啊一经上市啊，虽然不能说是热卖如潮吧，啊起码也得说是是人人津津是吧？, Start Time: 3459880
Text: 不是这俩。哎，我就说说下次一定啊，下次一定下次一定。因为首先就是你们这个价格，就大家就得很质疑，很有病啊，就你比 MD 二还贵两千多啊啊，其次就是这个施佳两三粉啊，终于发现了时候，它不是个掌机。嗯，首先没有屏幕，对对对，用你二又没有移动电源，没有电池，放不了电池啊。, Start Time: 3479040
Text: 他一看这坑货算了算了，然后这个世家呢反而也很恼火，不是这事儿，他办的他恼火是么么呀？不是你是你们，我卖的是我本来说没卖，是不是你们让我卖的？哎，卖完了，你们他妈不买你们，你们是不是有病？你们是倒是对世家也是被害者啊，行行行，后来的这个这个这个日航也是提供人的时间也就不弄了啊，, Start Time: 3499640
Text: 因这商务人士谁能玩这玩意儿？是是，但是呢据说啊这个这东西还时有这个丢失啊，是有丢失事件发生了啊。对，咱也不知道有些人咋想的，是吧？对我不一定玩，但我觉得这这有啊绝对得有一个可能被被顺走一些啊，所以就感觉说这个够不上本啊。算了啊，只有世家受伤事件完成了，取消了啊，, Start Time: 3520340
Text: 接着我们说啊这个大病继续深化啊，这个这这还不是病个头的，是吧？这个东西刚才不是跟日航合作吗？啊，后来接下来我们说一下和这个先锋公司啊，日本著名的先锋先锋合作的这个东西叫 laser active 嚯 mega laaser desk 编号叫 CLDA 一百，, Start Time: 3540355
Text: 这是个什么呢？哎，这个是先锋啊，他们发售的一个 LD 游戏平台，就是这个镭射光盘的平台。嗯，严格来说呢，它不是 MD 的外设或者衍生机啊，它是个啥呢？它是一种本体，是一个通用光盘系统，通过加装不同的扩展模块来提供不同功能的这个综合式光盘播放终端。它是个核心。, Start Time: 3561840
Text: 哎，这个扩展模块中呢就包含一种东西叫做 mega LD 啊，它是其中一个 LD，是也是这款产品中最受欢迎的一个扩展模块，这这这也是最受欢迎的啊，所以这个经常被一起提起，它其实不算是一个 MD 的衍生机啊，这个东西呢 leaser active 在一九九三年的八月二十号发售啊，, Start Time: 3583340
Text: 本体售价八万九千八百日元哦，美版是一九月十三号发售卖九百七十美元。嗯，美才我们提到的这个 c 拉 pad 或者叫 mega MD 啊，这个世加的这个扩展包售价是三万九千八百日元哦，美版价格更坑要高达六百美元。哇，也就是说呢，你首先要买这个本体九万，嗯，然后你还得买这个试佳的这个模块四万啊，, Start Time: 3602440
Text: 这这这才算凑齐。嗯，对，美国那边可能更贵。嗯，这个世嘉这个模块呢是支持八寸和十二寸两种 LD 格式，支持 m 呃这个 c 的 CD。现在的 MD 的所有游戏，就是现在的用户可能很多都不知道 LD 是什么，我也不打算介绍了啊。对对，有没有必啊？大光盘巨大，大功盘巨大，, Start Time: 3626890
Text: 大光盘啊，八寸和十二寸你自己算算了啊。然后支持这个 CD 加 g 就是可以播放影像啊，附带两个六 b 的这个手柄。然后考虑到这个 laser active 作为影碟机的这个播摆放位置啊，一般和游戏机不一样，嗯，不幅都放在这个电视柜下头嘛，是吧？这个个柄柄的柄柄长长达米米，, Start Time: 3646880
Text: 同时觉得两米可能还不够，还不额外提供了一点长时间。哎，两米之外你还可以再切啊，真香呵。这个东西呢咱们不说说这个模模块嘛啊其他模块包括这个 NEC 模块，也售价同样是三万九千日元。然后呢，所谓的 NEC 模块呢就跟试驾那边一样啊，加了这个 LD rom rom 啊，, Start Time: 3667420
Text: 啊，然后还支持这个哈德森 car，以及这个也是 CCD 呃 CD 加器啊，这有这个卡拉 OK 模块啊，售价两万日元，每版那边卖三百五十美元，最便宜点啊，哎，支持全部 n 制式的镭射卡拉 OK 影碟哦，两个麦克风插口啊，分别一些音量控制音调等等啊，对这个机器发售时候的构构呢呢就是过过模块模块化的配件。, Start Time: 3687700
Text: 一级制霸所有光盘介质及其相关娱乐形式啊，看影碟、听音乐、玩游戏、戏、唱卡拉 OK 啊，都在一个机器上实现 s 保端。并且且且这你瞎说的啊啊，这个你们微软玩家没事自黑，我是很我我很喜欢这个环节啊，并且通过这个模块化可以实现啥呢？可持续性的升级计划啊，那就以后再出了新的新新东西啊，, Start Time: 3711760
Text: 我就在新卖新的模块啊。那事实上呢，虽然最终止出了刚才上面我提到的这三种模块啊，但是这个 laser active 事实上确实实现了这有十四种光盘格式，几乎涵盖了当时市面上主要的能见到的这个产品。哎哎，但是呢也是一个走的太超前的产品是吧？首先啊这个 LD 这个东西本身就是时代的眼泪啊，, Start Time: 3732760
Text: 你这个回头再看是吧，在这个东西上投入大量资源，本身就是属于站错队的行为就都收了。对对，其次就当时这个光盘格式还处在这个混乱之中，就是大大混乱的时候嘛，所以这个基数没有打好，想要一击对应所有这个极高，所一级对应所有的这个格式要极高的成本。不像现在金融性，现在其实那个一个光驱其实都可以对应所有的这个呃已经慢慢的这个缩小了嘛。, Start Time: 3753150
Text: 当时就是你要反复的去是换模块什么这些啊，导致这个产品价格非常的不合理。看刚才也听到了，嗯，想玩个 MD，这个 LD 我花十二万人神神病病啊，对啊，这东西完全无法普及。所以你这个模块这个销量也无法法证证啊，这个最终就是配套的模块只出了三个啊，其他的还有一些小天头的，, Start Time: 3777730
Text: 像什么 PC 模块，二十五帧的这个串行接口，连到这个麦金塔上啊啊，还带一个遥控器，可以用这个麦金塔控制它这个播放光体电影有病吗？这不是还有这种这个 laser active 三 d 眼镜啊，就不提了，反正都是这个先锋。这个这个病病的程度可能跟世加是有一拼的。, Start Time: 3796370
Text: 我觉得啊嗯那你你不如说世嘉这个病有一个人的特征都有这个哎就成出人的特征啊。那从游戏机的这个角度来说呢，这个机器还是挺有意思的。就是它是一个机器，可以同时玩这个 MD 和 NEC 呃，十加和 AC 两家产品的一个这个可能世界上很少有这样的产品啊，然后呢它并不只是兼容机啊，, Start Time: 3815000
Text: 这个世嘉和 AC 分别都给它专门推出了这个 LD 格式的独占游戏啊哦然 d 若不 rom 有十四款，世加的这个 mega MD 有二十四款之多。但然其中有不少的就是这个 CD 版的这个加强版啊，利用我们这个 LD 的优势呢，可以用更大比例的这个动画提高一下这个质量吧。, Start Time: 3833780
Text: 哦，啊比如上面我们提到的什么这个 time girl 啊，什么这个 road blaster 啊，这些都有 LD 版表现的，要这个画面要更好一些。同时呢，因为这个 LD 光盘啊，安东说大嘛，对它比 CD 重好多巨大巨重。哎，所以 LD 的光驱这个马达更强劲和稳定哦，, Start Time: 3853850
Text: 所以你反过来读 CD 的时候呢，会有更快的读取速度啊，大马大大马拉小车，大马拉小车就跑的更快。行，这个可以这么的这个优势啊，另另这个非常值得一提的。就是呢 LD 游戏里是有成人游游的，不是不是成人游戏，不是擦擦边球，是真正的这个成人外界了系数啊，哎，当时日本还没有这个 CRO 呢啊，, Start Time: 3872000
Text: 所以这这成人游戏呢是由这个软轮啊哇给打打打了打打标标签啊。啊啊，正经的成人游戏啊，不是正正正儿八经的主成人游游戏。那这个成人游戏成本还是挺高，我不知道说是这个绝无奇有的，但是就是真正的这个主机上官方啊，国家授权可以卖的，在主机上运行的啊，成人游戏游戏有些我查了一下，, Start Time: 3895070
Text: 那几个游戏看起来就不太正经啊，是啊什么什么什么博士的，什么录像收收藏哦，哦啊，还有什么这有一个叫这个这个卡梅拉曼啊，哇，一二还两代啊，其其实这不是啥正经游戏，是下节目系数。回头我找找个视频吧。啊，咱们咱们这个分享一下，大家听听节目的，你们就对不起了，自己想办法吧。, Start Time: 3916790
Text: 啊啊，这是这个 virtul d 的产品啊，啊，接下来我们说这个东西呢叫 CSDGM one 哦，刚才不是先锋嘛，是吧？啊，这次是爱华出场了啊，由爱华推出的 CD 录音机就是 d 的一体机，这是哪家都没落啊，是落不下落不下啊。九四年的九月上市，售价四万五千日元啊，, Start Time: 3940560
Text: 这形上呢基本就是这个 MD 二，加上这个 mega CD 二啊，再加上 MD 二啊这么一个特略外形上呢就是我们小时候上英语课的时候，老师常拎着那个啊他们有常见的所谓爱华啊，收录机之类的。上面是 CD 过区，底下是磁带，这是磁带啊，唯一的独特的地方，就是在底部它有个 MD 的插口。, Start Time: 3959800
Text: 哎呦啊你不是兼容 MD 嘛啊啊，这个爱华呢其实是要的是这个卡拉 o kay 那部分。所以卖点呢当时就是说一个作为这个一个 CD 录音机，哇，外带卡拉 okay 功能啊，这是它的卖点，就是 MD 这个兼容啊，这个顺手刷带手的事啊啊，也也没怎么宣传，所以它配的手柄竟然是最早的三键手柄啊，, Start Time: 3978000
Text: 很不重视啊，对不对？对 MD 功能那功能上也是基本上都有啊，外带它 d 手柄。毕竟当时爱华这个 CD 录音机啊也也也挺贵，可能是一个年龄。有的朋友买过这东西的，哎嗯哎，但是老师还很因为老师们很金贵啊，是可能当时学校给买的，如果弄坏了，他自己要要赔的啊，非常重视爱华华东东西挺贵的啊。, Start Time: 3996540
Text: 嗯这个呢好歹也算是这个正儿八经的 MD 加 mega CD 啊，再加爱华是吧？这个价格其实还算可以，是只不过呢就是你用录音机玩游戏这个事儿呢还是有病是吗？大家这个稍微一反应，总就是这个东西看起来好像数据上看着不错，但是总觉得直觉上觉得哪儿不对是吧？对，所以是这么个东西啊，, Start Time: 4015910
Text: 可惜的是有一点很可惜。我觉得就是这个最早的这个扩展审批接口没有了，不然我们就可以体验一下这个录音机上网是个啊什么样的，你这事是什么样的状况啊，你这就属于典型的加速主义乐乐人论的，把把录音机连上网这个事儿其实可能是很多朋友的梦想，但细想一下挺酷的，挺酷事啊。, Start Time: 4037250
Text: 对，哎，接下来这个好东西压轴的来了啊， super 三十二 x 啊，这个恐话这个大名大家都听过。嗯， MD 的三十二位增强外设。我记得就是这个推出的时候，电软当时连篇累牍的，就是报过一声，电软也是有大病。然后就你这今天说的都谁也跑不掉，正圈打正圈打啊。行，, Start Time: 4054570
Text: 九四年的十二月三号发售是吧，在自驾的土星发售两周之后啊，你说你是不是有病，是不是有病？好，是同时呢是是是也是继当年他们这个采了 FC，但当年他机器不是和 FC 这个同一天发售吗？嗯，对不对？嗯，这也是又采了一个传奇主机，就是这个这个东西和 PS policition 啊是同一天发售的。, Start Time: 4078460
Text: 嗨这个三十二 x 我在是哦，所以坊间有一个说法嘛，就是和世世嘉同一天卖的话，你能成为传奇用法呢，就是先把它插在这个卡带插槽上，哎，然后再把卡带插在它身上啊，很简单。行，嗯， MD 呢可以直接插 MD 二呢，因为外形做了一些变化，嗯，所以呢你在底下需要加装这个加装这个垫片可以固定，, Start Time: 4098450
Text: 嗯，就不是说随时可以插拔的。嗯，啊但是啊你在安装三十 x 情况下呢，如果想要玩 MD 游戏，需要再把 MD 的视频线接在三十二的屁股后面哦，哦，我操需要先把视视频上输给他啊，他们说再说出来这个东西就不光是玩了你想象的在一块的哎这样一个状态，就需要有点想象力都很刺激啊。, Start Time: 4118880
Text: 当然了，这个三十二 x 这么牛逼的东西，肯定有自己单独的电源啊，也就是说啊需要给大家捋捋啊。 MD 有一个电源，对 v 卡 CDCD 有一有单个电源啊，三十 x 啊，他们都有分别自己的电源啊。如果你要上卡拉 OK，卡拉 OK 那个也有单独的电源啊，一起用的时候呢，, Start Time: 4140670
Text: 要显得非常的热闹啊，非常的有电啊，在家里够热。但是吧你把这些东西都买几兆，本身就有有啊，对，这俩事儿也不是什么大事的，而且本身应该挺有钱的。配置上啊它和土星一样，搭载了两块日历的这个 SH 二三十二位 CPU 哎，两兆内存，两兆显源，对发色数三两两千七百六十万，, Start Time: 4155510
Text: 采用真缓存啊，解除了景图和背景图的数量限制啊，自带两通道的 PWM 音乐啊，甚至真的是够还不错啊。而且这个 super 三十 x 具有多边形处理能力，有一些这个真正的三 d 游戏，特别是试一下自己在这个三十 x 上出了 VR 战士，嗯，嗯啊在 MD 上玩 VR 战士很神奇啊，, Start Time: 4172710
Text: 啊，那技术力确实不是闹的哦，但是啊这个东西呢没有专门的显示芯片啊，全靠 CPU 来算，开发难度极高。嚯软件公司当时都忙着给土星和 PS 游戏啊，谁他妈管你啊，确实那玩意不好做啊，根本没人理他啊，包括试驾自己的软件团队啊，都懒得给他做游戏。我自家人就不理哎，, Start Time: 4191040
Text: 退出之后可以说是秒死啊。哦，以说在日本只推出过十八款对应游戏啊，这个 super 三十 x 本身的销量啊，惨到每次问试驾试下自己都不愿说啊，至今没有公布啊。据说呢据据查啊，说大概在日本卖了五万台左右行啊，五万个十万个五万个受害者啊，五万个受害者啊，五万个真爱。, Start Time: 4207720
Text: 嗯唉，这里要注意啊，可能那个没有经历过那个时代玩家会误会以为这个 MD 到 CD 到三十 x 是一个累计加强的过程啊，实际上并不是啊啊 CD 的这个三十二 x 游戏，事实上在日本根本不存在哦，并没有存在过啊。但是计划的时候呢，是原来假定时候是有的啊，就这东西深写在了说明书里啊，, Start Time: 4228170
Text: 但是后来就没有没有出啊坑了啊，这个三十二 x 的专用游戏的戒指，其实是卡带的，也是卡带的和 CD 是 CCD。没关系的，是两两事事啊。也就是说啊 mega CD 和三十二 x 对 MD 的加强是分别的嗯各自的唉啊 MD 的 CD 游戏和三十二 x 游戏是是两回事啊。, Start Time: 4245470
Text: 啊，不过呢在美国情况稍有不同啊，不仅推出了几款这个有一种游戏类型，叫做 super 三十二 CD 的游戏啊，这个东西本身也卖了不少。因为呢这个我们多说一句，就是因为这个东西的诞生呢，某种程度来说呢，就是日本人的这个好心啊，这给美国人做的特供的产品啊，对你这个好心你解释一下，, Start Time: 4264630
Text: 好心当中驴干费啊，日本也很生气啊啊，甚至连卡带包装当时都统一成了美国试家。啊，我们扯底说美国市场专供这三十 x 就是给美国人做的，为啥呢？因为当时呢 MD 的日本虽然卖的极惨啊，但是在我们之前提过，在美国卖的丰收水水是吧吧。一般那个次产主席在美国上市呢，在当时都要比日本要晚一些，, Start Time: 4283760
Text: 但为主机厂商的几都都是日本的吧。当时嗯啊一般会满个满满个散发售过，大概半年到一年这样子，那这不是有一个空档水嘛。啊，那既然我们美国有这么多的热衷的这个 MD 用户啊，我们不如利用这个空挡期啊，给我们这个亲爱的美国啊 MD 用户提供一下这个哎三十 x 这款这器其其实还挺合理的。, Start Time: 4303100
Text: 哎，当时我们之前提到过的这个卡林斯基啊，美国试驾这个总裁啊，恨不得举四只手反对啊。但是当时这个中产选雄啊不知中了什么邪啊，狂推这个三十 x 啊给吓死任务拿去卖啊，卡林斯基是有硬酬出去卖啊，那毕竟美国还是有两千多万的 MD 用户，是是基数很大啊，最终这两千多万多中的这个其中的一百五十万玩家啊惨遭毒手购买了这个坑爹货哦，, Start Time: 4322980
Text: 那那的量还是挺大的。哎，这也导致这个东西在美国的这个收藏界，其实并不像日本的那么那么紧俏，是很很容易买到。因为他这个卖了卖出去很大，基数还是很大，卖卖出去不少，应该还有不少库存啊啊，这算历史原罪来克。而这这个事直接和这个世家在下一个时代的失败，以及凯林斯基的这个离离离职都有，, Start Time: 4347180
Text: 都是直接有关系，直接关注。哎，关于这个 MD 末期这个事呢，我们在最后一期美国世家的部分呢，我们再具体聊 OK，这这就有点挤嘴。你以为这个三十 x 就是最有病的吗？啊，并不是啊，这还不是最有病的呢。啊，接下来我们看这个东西叫做 kiss computer veickle。, Start Time: 4366860
Text: 还记得我们说过这个 MD 刚发售的时候，他们最早的计划的外设中就有一个东西叫做 pad 板。哎啊嗯，在一九九四年十二月三号和三十二 x 发售的同一天，嗯，也当然也是 PS play center 发生的那一天。嗯，世嘉终于完成了他们在当年设计 MD 的时候的所有夙愿啊，, Start Time: 4385005
Text: 并最终将模魔软升向了教育领域啊，这是一款面向儿童的教育玩具啊，以 MD 作为基础进行研制，去掉了 FM 音源，转而增加了 PCM 材一样的通道啊，可以播放人声啊。卡带呢是特制的外观，像是这个图画书啊，儿童呢通过直接触摸的这个卡带面板的方式来进行这个互动啊。, Start Time: 4403285
Text: 机器下方呢还有按键和这个画绘画板，售价只要一万六千八百元哦，还不错啊，据说颇受欢迎。在日本啊，还有像万代啊、小学馆啊，这些都推出过这个带有 IP 的作品给这个不，他们也跟着掺和着啊，就卖卖这个是卖的不错的啊，还有一些外设什么小麦和小键盘什么的，给小孩用的啊。, Start Time: 4425250
Text: 对我都老白可以考虑一下，看是不是可以。不不不不不，感谢谈到谈讨一下啊，不是我心里只有感觉接往上说这这平平的教育育具，其实在那边还挺多多挺多的啊。对，非常多。而且这个卖确实不贵，毕竟卖了默期的嘛，是成本都下错的啊，这东西还是挺好的啊。呃，这个大概是 MD 这个呃主要的这个外设啊，, Start Time: 4444510
Text: 是的，种类就说完了啊，我们最后来说一下这个其他其他部分啊，这个其他啊嗯 MD 的其他变种啊。第二期我们提到过一些像欧美，特别是巴西嘛，我出过很多这个兼容机嘛。哎，对啊，这里再补充几个，之前也没提到过的啊。首先是这个 c 杠 CDX 啊，由南美的玩具厂商这个 take toy 推出，, Start Time: 4463665
Text: 嗯，欧洲、美洲都有卖，这是一种 MD 和卡 mec d 的一体机啊，一台电视机机啊，刚才不是有一个长得像录音机的吗？哎，这个是复读机或长得像复读机啊，行吧，还可以装电池不用换啊。但是玩游戏的时候必须插电啊，也不有道理，说的有道理，但是图杀也不要图杀啊。没事，, Start Time: 4483040
Text: 一多小时过去之后，我觉得这个是很正常的一个产品。就是不不电电的候候就是录录啊，插上插电电就是 MD 行行行可以售价三百美元，挺好感，我感觉性性价比一般啊，对，一般。然后是 sega c ga geniis is norman 啊啊，一九九五年十月在北美推出啊，, Start Time: 4499570
Text: 啊，基于 mega jet，那这个还有这个衍生机种啊，啊，但是拥有三点二五寸的 LCD 屏幕，嗯，可安装六节五号电池。你看真正的涨机机来了，真正的涨涨基本啊真正的涨机百分比，其他呢和这个 mega 台差不多啊，上面插卡能量、电视能量、龙量二 jp 啊，卖一百八十刀。, Start Time: 4516210
Text: 对啊，作为掌机呢致命的商就是六节电池只能卖二百二十。对，毕竟都一九九五年了嘛。对对对，是美国人也不傻了，已经也不好骗了。这东西出来是属于 boss 啊， boss 啊，后来降价到五十美元啊，就是五十美元就能买了啊，最终大概最终卖了一百多万左右，也也不容易不容易。, Start Time: 4535190
Text: 后来毕竟降价了嘛啊这家这款啊叫做阿姆斯特朗特 mega PC 啊，这都什么命名法？这是这是一家 m 那个阿姆斯朗特，是那个一种这个 PCPP 品牌牌啊，他们这家公呢取得了世嘉的这个授权发售的 MD 和 IBMPC 兼容机。嗯，和刚才我们介绍这个日本 IBM 的那个泰说这样啊，, Start Time: 4554180
Text: 基本就是一路货色啊，在九二年到九三年这个期间都在欧洲的部分地区和澳大利亚推出。啊， PC 这边的这个 CPU 呢采用的是二十五兆赫兹的英特尔 i 三八六 SX 嗯三八六一兆内存嗯四十兆硬盘嗯，还有一个高配版叫 maga plus 或啊 plus。 CPU 是英特尔的四八六，, Start Time: 4575980
Text: 哎啊有四兆内存高了。哎，这个机器的特点是啥呢？可以用 VGA 的性能在显示器上输出 MD 画面，那应该听应应该可以。这是一个很好的特点。可能对于一些这个收藏者或这个复古游戏的这个爱好者来说呢，这是一个很很不错的功能。好机呀啊不错的功能，嗯，其他还有很多了，, Start Time: 4599490
Text: 像什么这个 fire call 嗯，什么 MD play 嗯，还有 legend ciga geniis 这这样不过来了，各种变种 MD 的海外变种就是多牛牛毛数不过来。那最后值得一提的呢，就是呢在这个领域呢， MD 有一个街机机板，其实是叫做 c gar system CO 啊，, Start Time: 4617490
Text: 特点就是成本低，成本极低啊，被大量使用在像 PUPU 啊样的这个对性能要求很低的游戏上啊啊，也有像这个雷霆力量街机版这样的就是逆移植啊，用这个基板把 MD 游戏逆移植到这个计算机。对嗯，世上的著名的这个都市电器员，本来可能知道这个，我记得是后两代也出过主机版啊，, Start Time: 4637309
Text: 也出过这个街机版。是啊，是出过，而且就是关于 systestem c 这个机本，还有一个特别的部分，就是是为这这个个本身身的的结构很简单，然后成本也很低。然后后期出现了大量盗版，这个机板啊，鼠板是特别有 a 盘，哎，这是这一块。然后呢，介绍的这一块呢，最后呢我们说一说这个控制器部分嘛，, Start Time: 4656060
Text: 就是传统的这个外设部分手柄。刚才我们说的是这个比较跳的嘛，是，但是这个部分呢，我写的时候呢，就是本来想介绍正常一点啊，后来发现这个毕竟是 MD 嘛，正常正常不了笔记本本 MD 还行啊。一般这个常见的，刚才我们说的这个六 b 手柄啊，六 b 的摇杆版啊，就这边这个按钮这边是摇杆啊，, Start Time: 4676940
Text: 然后这个手柄分叉啊、鼠标啊、无线手柄啊，就是这个 c 杠 w wei s pad 或啊以及它的接收器啊，这些都是有的。嗯，啊你像这个触摸红网二啊，推出过这个飞行游戏摇杆头出器叫 XEEA ad。嗯，啊就是这边有两个类盘 ad，然后这个大概圆盘的形状按键按键群的下方有点像那个飞机控制那个轮胎造型也是一个类类类似的样子啊。, Start Time: 4693240
Text: 然后呢，上之前我们提过嘛，大家都很好奇，这个 cigar activator 嗯啊售价八十刀哦。世界上最早的体感及动作捕捉控制设备哦，它们甚至需要一个独立的电源啊，由八个带有红外传感器的塑料板儿，嗯，啊，组成一个八边形的环放在地上。嗯，啊，八个传感器呢八个板儿，, Start Time: 4716595
Text: 八个传感器呢向上射红外线。唉，玩家站在这个环环中间，通过让肢体穿过红外线哦，来控制游戏。每个传感器啊还分为高和低，也就是手和脚嗯两种这个信号。嗯，所以呢一共呢是可以传输十六种不同的信号哦，是足够对应当时的手柄的。刚才你说我突然想到是凯泽雷泽大琼斯演那个拖延陷阱有一段偷东西，, Start Time: 4741820
Text: 然后躲各种红外线。我以为是那种东西，你知道硬体操是从那个红外线传出。对对对对对啊，不是那种是吧？对，因为这个映射啊是跟着指定的传感器走的。比如说你 a 键映射成了这个一传感器的高信号啊，也就是说你要用手去触碰在高方位触碰这个一号的这个板上面这个红外线代表某个指令。, Start Time: 4766680
Text: 哎，所以说这个宣传时候说的时候变身成游戏角色，这个这种说法基本是扯淡的啊，因为玩家的动作与游戏角色是没有冷关系的。是你就是这是 a 啊，这是 b 那是 c 啊，这是 c 是下左右前后什么你自己设置啊，可以设置啊，反正是很啊。啊。但还有个问题，就红外线它不是可见光啊，, Start Time: 4787440
Text: 你就你去判定这个，所以这这是环嘛，就告诉你在你周围嘛是吧？嗯啊就那那那能不能判定全靠缘分了，别那么多事啊，这个不对，对不起，这很很很逼的这个东西啊。是是是啊，这个该设备呢已反应极不灵敏著称。你看我说的啊，那实际的原因呢大概是这样的啊，一是它不支持组合输入啊，, Start Time: 4805080
Text: 嗯既不能同时识别两个同时输入的信号，那就就是说你一边往前走，一边安全是不行不行的啊，同一时间你只能给一个红外线哦，舒服啊。二呢它反应不灵敏的原因，恰恰是因为这玩意儿反应过于敏感，任何风吹草动都会引发这个判定，再加上它不支持组合输入，所以导致你真正的输入很难被判定啊，, Start Time: 4827040
Text: 一般情况就是你在这呜呜喳喳的要吐血了了个就色，可能能动动不动啊，这个这个这个控制器的这个常态啊。啊。但是啊但是有三款游戏经过了专门的编程识别啊，它识别这个呃控制器的所有输，就是说支持了我们刚才说的这个组合输入。这三款游戏分别是这个 internal champions 哦，, Start Time: 4850420
Text: 真人快打，那就用这个 comix stone。这三款游戏是支持这个组合输入的那这个游戏体验怎么样？呃，好不到哪去啊啊，你可以用这个玩真人快打试试啊，那那确实就是真人快打不了，这真人快打快打。后来这个世家在街器上更好的使用了这个技术啊，除了一款这个龙珠的游戏啊，, Start Time: 4871180
Text: 这个反响还是不错的啊。所以的控制器类的呢，比如说光枪啥的，那那个年代的标配了没什么特别的，就不多说了，是吧？咱们说说欧美这边的有些特点呢，就是这个欧美的 MD 啊卖的很好啊。嗯，所以呢受到了一些这个很多的第三方厂商的青睐，嗯，啊给这个 MD 制作第三方的这个外设。, Start Time: 4890520
Text: 那第三方嘛是吧，就就就就怀着就更开了。哎，之前这个喷神啊， james 做过这个视频里面介绍了这么几款啊。嗯，比如说这个 TV go 高尔夫模拟控制器，哎，主要是对应这个 EV 发行的这个 PGA 高尔夫系列，嗯，用这个红外光束来跟踪特殊高尔夫球杆的位置，, Start Time: 4908050
Text: 就是它有一个高尔夫球杆的一个操操纵杆。嗯，下面有一个红外的侦测装置，你的杆儿在上面。哎，作为这个这个输手柄输入信号的传媒主机，这个听着比那八十刀强多来来打来打高尔夫不是很精确啊，但是确实能玩儿啊，这是一个能用的东西啊，但是可能也就那么回事吧，是吧？哎，当时呢还有很多美国厂商呢会出些很奇怪的东西，, Start Time: 4929380
Text: 因为这个东西可以同时给 MT 和超人用啊，两边都能用。你比如说有个东西叫这个 victim max 啊的头戴显示设备啊，这个样子呢跟现在这个 VR 设备差不多能带上啊，啊，当时这个技术呢叫做 future vision technology，听着确实很吓人。, Start Time: 4951450
Text: 嗯，哎这个造型呢就是像 VR 嘛，带上去之后呢，就是里边可以有一个屏幕哦，嗯号称啊是可以对应大多数的 MD 和 SMC 游戏的啊，这个效果就比较呵呵了啊，这个据说分辨率非常的感人啊，啊，玩完了之后头晕脑眩啊，眼眼睛也受不了啊，那肯定还有一个东西呢叫这个 ira。, Start Time: 4970150
Text: 我不知道他们说那么多多 all interactor 呃，是由这个 aura systems 开发的一种可穿戴式力反馈设备。啊，简单来说呢，就是震动背包人啊，背上这个包，把你通过震动啊，它是它是一个包是吧？包啊小背包，你人玩家背在这个身上啊，它呢通过监控音这个游戏的音频信号来产生对应的这个震动。, Start Time: 4990520
Text: 嗯啊，背背佳带按摩啊，哦就这个意思啊，真是体感啊，这都不是体感啊。他号称呢利用了他们自己这个专利叫电磁制动器技术啊，可以将这个低频音频转化为可以感受到这个拳脚踢打等动作的这个震动。嗯，嚯可以啊，就现在很多 VR 设备梦想的下一步啊，这就是四 d 是吧？对啊，, Start Time: 5015695
Text: 就差就差就是在哪个环节泼泥连水了。你知道这个震动冰窝，说实话我还挺想试一下的啊，看看到底是个什么鬼啊。但我估计如果这个东西好的话呢，应该会有后续的这个人再接着做的。然而肯定也是试过的人就觉得真他妈有病，所以才这今天都没人比，我没有人知道了，看出来了啊。呃，, Start Time: 5040660
Text: 这个大概介绍差不多了，就是这些肯定还有一些没收到的。因为这个世家这个东西实在是非常的多。像我们之前说，特别是在欧美啊这个衍生的各种奇怪的这个外设啊古怪的东西，像这种棒球棒什么控制器啊啊都有啊，各种各样都有这个非官方。那我们的介绍几样，这种就意思意思得了，就不能都说了啊，, Start Time: 5060720
Text: 太多了。那最后呢节目最后啊咱们聊聊这个十家这个公司的科技。嗯，这个 MDD 嘛大家看通过咱们介绍几乎和那个时代的所有的电子产品都结合过了啊，渣男是吗？确实傻海王真的是啊这个有这个各种版本电脑是吧？ CD 机对影碟机啊、录音机啊、卡拉 OK 啊、复读机啊、掌机啊、, Start Time: 5078680
Text: 儿童画板其实就差冰箱和烤面包机了。考游游戏是可以考虑考虑，考虑以没事。现在冰箱可以玩超水 p 了，微微软继过去就是机啊啊，之前华帝的抽烟机都可以玩游戏，就是这种奇葩的这个景象可能很难再现了。那是个年代代啊，我我个人觉得呢是有这样两点的主要的原因，一是这个时代的特征吧，, Start Time: 5101520
Text: 对吧？就是对于电子游戏这种全新的娱乐方式呢，在当时人们是有着无尽的这种幻想的。嗯，就是说人们虽然不确定啊游戏和这个游戏机可以干点啥，但是呢他们坚信啊那就是他一定可以干更多的事儿，嗯，就有这种信仰。对于游戏行业来说呢，就是一个充满幻想和激情的时代。确实也是我自己做这个系列节目的一个乐趣所在啊，, Start Time: 5121850
Text: 是不是感觉甚至于听这期节目，觉得当时他们的那些工程师都是一一些比较浪漫的人，有点浪漫，他们就在他们自己的行业里感觉很浪漫，做人一件事儿啊，对，现在也回不去了嘛。对，回不去了，就是现在哪能这么随性的，但那时候是一个探索的过程吗？就是怎么说呢？在一个全新的啊充满可能性的这样一个行业，, Start Time: 5143150
Text: 就是他的技术和产品标准没有在固定之前，就人类对这个东西是充满了那种挑战精神的。就是人类作为那个生物性，总是要尝试，我一切可以尝试的都试试可试，反正所有的路我都要试。对，到最后后，我找到那个最佳的那个那个可能，对吧？那这一点呢，在今天的这个我们的游戏主机行业里就是不会再出现了。, Start Time: 5162430
Text: 嗯，今天在桌面上还有的这三家就是微软啊、索尼啊、任天堂就是基本上没有再有吸烟室独一份那种就是什么核心的别家没有的那种技术了，大家拼的是平台都是渠道内容是吧？对吧独占游戏或者是服务啊，叉这 p 是吧，拼的是这些东西。那今天呢当然了，其实还有带着这种梦想感的这个产品，, Start Time: 5180840
Text: 典型的就是 VR。我觉得我觉得 VR 算是不过这个目前三家，我觉得好像似乎是只有索尼对 VR 算是一直比较热衷，而且马上要出现 VRRVR 要出来。但是呢经过这五六年呢来说呢，我们现在很难说 VR 是一个很成功的，很很确实的很确定的方向。确实啊或者说真的改变了这个行业有多少。, Start Time: 5200640
Text: 那我们都知道这个首先 VR 技术现在有这个局限性嘛，对吧？但是他为什么大家都知道这个问题和局限性，还这么就是能依旧到这么大的风口。 VR 这东东呢我个人觉得就是很大的原因，就是因为我们这个行业已经很久没有看到过这种就是游戏还能做什么？带有这种梦想的这种技术，, Start Time: 5219920
Text: 就是感性的出现。 VR 其实就是有这种特质的。所以人们就是所有人都往上冲，就是哪怕自己就错过了这个历史的方向，就是赶紧赶紧冲，不管它行不行。虽然看着有问题，但是我们得不能落落后试试试完才知道是。那今天的电子游戏呢其实已经是比较但能说是一块铁板嘛，但我觉得比较比较固化，, Start Time: 5237980
Text: 就是游戏是一种内容声音。这种事儿呢被公认成真真理大概有三十年了。但是这个金钱在挑战游戏电子戏边界的东西就不再是技术了。大家是在更多的说的内容和服务，嗯，服务性游戏。对，包括是营销啊这些东西，这些东西这些东西要突破游戏的边界技术说哪哪谁家的游戏技术在突破边界，, Start Time: 5257830
Text: 我觉得呃没有那种翻天覆地的感觉了也有，但是没有那么快啊，毕竟时代变了是对，这是第一个时代的原因。第二个原因呢，我觉得就是世嘉这家特殊公司的特质，我觉得也是今后可能很难再现的了。那世家这个公司当然还在啊，人家好好的啊啊。但是我们确实都知道，就是现在这个世家和当年那个世家其实两回事是完全不同的两个两个公司了。, Start Time: 5279100
Text: 就是今天我整个这个节目里，我一直在说这个当年的世家都有病的时候呢，其实我就对我自己来说，我一点都没有讨厌或者贬义的意思，或者更确切来说，就是感觉很很可爱。其实我觉得就是你说有病的时候是有一种赞许感，就可爱的那种种觉觉。就是也许通过我们这喜期节目之后呢，能够让一些路人玩家对这个世家粉丝的那股子有点偏执的那种感觉，, Start Time: 5302460
Text: 有多几分理解。嗯，我们经常能感觉是世嘉的那个死种粉，会觉得说有点也有一个有病似的是吧？为其实就是对如果用现代文化来解读的话，就是带有一种可爱的儿的气味儿的那个气势。对对，因为世嘉本身就是这样一种用公司。哎，当时市驾退出硬件市场的时候呢，可能我估计很多路人玩家会不理解，, Start Time: 5325480
Text: 说你这本来赔钱的买卖，你退就退了吧，不可能也不是啥坏事，对吧？有啥大不了的。但是呢在那个时候，就那种用近乎愚蠢的方式去冲击那种最聪最聪明的技术的这个世家，嗯，创造了那种什么订阅服务啊，九零年的订阅服务啊，网络银行啊，什么三 nd 眼镜啥都是了，感觉就那种很笨拙的那个那个真正的那个世家其实可能已经不在了，, Start Time: 5344530
Text: 就剩下的就是一个叫一个名字的一个普通的游戏公司了。嗯，因为是硬件，其实是世家那种重婚。对，真正的那个世家呢，其实就是说我不是说现在世家不好啊，就只是说世家永远是一个伟大的游戏公司。但是曾经的那个世家呢，他不只是个游戏公司。嗯，那些 nerd 们，他们立志是要用技术改变世界的，, Start Time: 5367200
Text: 是一群很浪漫的梦想家。其实在硬件方面的探索的勇气才是他的一个真谛。对，他们是一家技术，专门就是游戏，只是用来就是为他们这个技术术供研究研研技技术提供经费的一种产品，是这么一个一个思路的一个。而且他这个公司当时那个世家其实带有很鲜明的那个老白。刚才提到那个泡沫经济时代，, Start Time: 5387780
Text: 日本的那些企业的一个个特性。就就觉得说我就是往一个地方钻死钱，自己会飘过来啊，但实际上真正的这个市场经济不是这样完全不一样。但所以说那个时代那种很浪漫的那种很多企业，包括那些时日日的那些车场。对，咱们的汽车节目可能也会聊到过，就是研制一些的痛言。有病的吧啊是病啊，, Start Time: 5409820
Text: 现在都好了嘛，现在对一逐渐渐大家都的康复了。哎，有的时候我们还挺怀念那个有病的是病人的那些病人企业的，是是那工程的浪漫漫是时代的浪漫。哎，关于这个梦想家，关于这个浪漫的这些人的一些故事啊，很浪的故事，很浪漫故事啊。对嗯，那这样的这个世家是怎么走向毁灭的呢？, Start Time: 5429420
Text: 好，毁灭了呀。也许下一期节目呢，我们能够稍微看到一点点。好，哎，也是今天大家节目的主要内容就是这样。行，哎，最后呢我是再跟大家同步一下我们这个极考斯工业的新产品的消息啊。没错，就是极考斯工业联名十佳十六比特经典老游戏系列的产品。现在已经上架了，大家应该已经能在我们的 app 或者网站上看到相关的这个呃这一说呢，, Start Time: 5451200
Text: 就是每我们的衣的的样子啊，后包括模模特上身的这个这个产品展展示已已经有了战斧兽王记录制铁群什么的。哎，是，然后对，是嗯九号到十一号期间，这个店内会有相关的优惠活动，并及分享券可以领取。也希望大家呢前往淘宝搜索积分部，然后进入店铺的解详情。没错，那最后呢就是依旧是一七 MD 的节目。, Start Time: 5476140
Text: 所以大家可以在这个我们的 app 里啊参加抽奖抽奖。哎，这一期呢我们会抽一个 MD 主题的这个运动的消息，大大的训练包。哎，大的训练这个包我自己最近在用啊，特点就是是特特多多就特别旧，就像 MB 差特别多， MB 的气质一样啊，可以接各种外设特别功能。对，, Start Time: 5498900
Text: 这个左右两边正反两边都有这个两个两个两个大的一个半圆形的包，然后上面还有小拉锁是两层的包，然后里边两边都有包啊，啊，就是成本都在这接口功能很好用。而且你要是出短差的，我自己就是主要去上海有个两三天的话，我是不拿箱子。这个包是足够足够用的，可能日日常出稍闲大经历过这个差差实践了已经。, Start Time: 5518910
Text: 对，但是呢如果你要是一个比如喜喜欢运的啊，可能是你比如说下班要去个健身房什么的，装点衣服什么的，还是很这说给我听了是吧？很合适的就是我自己。因为我实我嗯对不用吉卡斯的包挺多。我觉得这个是我觉得最实用性最好的客人最喜欢的这一啊非常非常好用。我自己说胖哥跟我说，, Start Time: 5540209
Text: 这个大家不爱买这包，我还挺震惊，我觉得这包多好啊，个个人觉得比那个 ay action 那个包要更我能我我更喜欢一些部直观吧啊我觉得是嗯大家可以多咨询一下，哎，是问问我们这个淘宝的客服什么。对对对，我个人是很很很推荐这个班的。嗯，好好，行，那行，我们这一期这个第四期的第四期很安全啊，, Start Time: 5559050
Text: 到就到这里是对完后一期期最后一期了，还有还有最后一期期啊，最后一共五期嘛，最后一期就是美国试驾。哎，好行，突然有点不舍得，竟然完结了一个系列，确实是吧？白老师舍得相当不舍，竟然能完结一个系列，是不是很不容易？是不是白老师，是不是是不是是不是是当不容容。对对对对对，, Start Time: 5580020
Text: 您说对，您说有道理啊，也不知道是在河山打牛，还是在这个指鹿为马。对不起，反正我在我在这儿吃唐八怀啊，我在这儿，我自己说话很安全啊。没事没事没事，那个下下录录制会不是后来就行了。好了好了行行好，那咱们就下一期再见，下期再见，拜拜拜拜的松开听，多有一点情感。我现在需要一起。, Start Time: 5597600
