Text: 人类最古老、最强烈的情感便是恐惧。而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。我所有的故事都建立在这样一个基本前提上。在浩瀚的宇宙中，人类的法律利益和情感毫无意义。若要了解世界以外，那未知的真相，你必须忘记时间、空间、维度、生命机制、善与恶、爱与恨，这些不过是只有微不足道的人类才会拘泥的渺小概念。, Start Time: 25820
Text: 因为美国恐怖科幻与奇幻小说作家霍华德、菲利普斯洛夫克拉夫特作品二十世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系。克苏鲁神话系列有声书、饥核网及稽合 app 独家上线果麦文化、正版授权怪物细胞会人演播收录。克苏鲁神话中口碑最好、呼声最高的四部经典中短篇小说唤起你内心深处对未知黑暗的恐惧。, Start Time: 64065
Text: 大家好，欢迎收听我们这个嘉族 pro MD 系列的第五期，我是新总部，我是老白。大家好，我是龙马。哎，二零二一年啊，这个终于我们是把一这个长线的系列啊说结了也没有很长，是反正最后一期了嘛，跨度，但是最后一期也是拖累，拖了一段时间。不，我讲讲了啊，反正在年内把这个系列结了嘛。, Start Time: 104545
Text: 对，就是聊聊一个事儿，而而且觉一期说说过说要用索尼克的这个音乐是是吧，一直留到了这一期最后一个事儿，而且留到了索尼克都出新了了，出新座了。但我也觉得索尼克的音乐用在这一期是最合适的啊，是就跟咱们之前介绍过的一样。最后一期呢，我准备是讲一讲这个美国世家在 MD 这个时代他们的一些事迹啊事情。, Start Time: 175130
Text: 正好吉哥这个主题哈啊是。然后这个事儿呢，其实你在网上可以找到很多人留下的这个这个写的东西啊，介绍这个过程啊，包括之前我们也提到过这个布莱克哈里斯上写的游戏大战。然后也是录过这个事情。他这边是我们今天这个节目的一个内容的基础。除了他以外呢，还有这个著名的纪录片主题战争是哎以及一些这个当时的人所接受的一些媒体的采访啊，, Start Time: 199570
Text: 他们提提说出一些事情啊，这些是作为我们的一个这个基础。那这个在这里呢，首先要感谢一下这个陈子健老师，哎，哎，就是我没有找到中文的官方的这个出版的对版本。原来是呃就是官方版本是预定要出，但是可能就是也一直没有是吧？啊，我演行业的一些问题，然后就一直没，我也听说这个书一直要出，, Start Time: 224840
Text: 然后后来来没没了。对对，然后我也是就是可以怎么说，咱们很幸运啊。之前就是很早之前了，很早之前陈子健老师就是他有一本他自己翻译的这个非售卖的那个版本，然后印刷出来，然后送给了我们。而且一些陈子老陈子健老师非常非常认真，就是他开始的时候翻译了一个版本。然后呃就本来他把第一个译本寄过来之后，, Start Time: 245540
Text: 好像是第一版本是针对那个第一个版本的这个翻译，对是吧？然后过了两天之后，突然跟我说说老白，我对上一个译本不满意，我又重新翻了一遍，然后就是针对那个英文的原文，然后又校对了一本，对我又校对了一版啊，这回改动非常大。你好好看，虽虽不不是一个最后的知出版版的一版版本，, Start Time: 269220
Text: 可能里面有一些版式啊格式什么的，还没有经过就是这个这方面硬件上的这个叫校校定，但是其实内容已经很不错了。然后就是省省去了我很多麻烦嘛。因为对对那么厚的一本书去查英文文话，可能对我来说应该是一件件费劲很地狱的事情啊，所以真的感谢这个陈老师，他的他的这一本非出版的这个这个一一一本啊，, Start Time: 285720
Text: 对这期节目的帮助非常大啊，所以大家也别在网上找，也找不着啊。内内部资料啊哎是内对，这真是那那个是确实是内部资料了，真的是回头写印上内内部资料。对，白老师，你瞧人家五七完结二零二一，这不是咱们就不要不要这样了啊，咱们不要互相伤害了，大家大家心都虚，对不对？这这水也不干净，, Start Time: 308140
Text: 现在这呃呃，然后这个节目里面很多涉及到的事件呢，应该都是有据可查的啊。就是我说这个事儿谁谁干了什么事儿都是有据可查的。但是呢可能比如说我会对他说过的话啊，和他的一些什么，比如说表表描述他的肢体啊什么的这些啊有一定的这个夸张和戏性性的和这个塑造，或者说是这个说新演绎演绎吧。, Start Time: 331770
Text: 啊，咱也咱别说艺术演绎了，咱也也不配是吧？啊，就是加工啊，也不算艺术加工，就是这个正常的加工一下啊，是这样一种感觉。哎，嗯，而且这个故事刚才我也说了，网上能找到很多嘛，所以呢我也引用一下我很喜欢的一位这个作家柯特纳尔啊，在空物中的一句很盾上的话，然是我要这个一个述述一个陈故故事的风险啊，, Start Time: 354270
Text: 包括这个故事讲讲一个个故事真的是有风险的。是啊，因为这个事情可能很多人知道，他会给你提出一些不同的观点。比如说看了标题已经告诉你，我都对了。包括我们这个故事里会涉及到美国世家和日本世家的一些矛盾上的事情啊，对于这个事情的话呢，其实并没有完全全的话，当然呃支持某一方的都有可能对方互说，, Start Time: 375070
Text: 对方在杜撰一些事情，夸大一些事情，这个都有。不不过这个故事呢，咱们就是还听这个故事就是一个意义，我也尽量不会去做偏颇的这个事情啊。虽然我本人确实很欣赏卡林斯基这个人啊，但是呢我在这里尽量就是讲这个故事本身好，让它变得有意思一点啊，大概是这样一个一个思路。好嗯，, Start Time: 393830
Text: 那好，那行，那咱们这最后一期正式开始，在这个系列里唯一的一期其实应该算在 story 里的这样一期，这个节目咱们就正式开始。好，这期节目可能会有点长啊。好啊，呃关于 MD 或者说在美国叫这个 geniis，在在美国这段故事呢呃有无数的回回顾者，这是历史的讲述者。, Start Time: 410800
Text: 文章纪录片嗯都会从一九九零年年的一个夏天开始讲，嗯，嗯，就是在夏威夷的一个阳光明媚的海滩上。嗯，中山笋雄就是试驾当时日本世家的总裁嗯，亲自打着飞机来到这个海滩上，找当时的这个营销大师，嗯，有个绰号叫这个王具界的王子，玩具界的玩具界的王子，玩具界的王子啊，汤姆卡林斯基，, Start Time: 429010
Text: 他在度假这个中山来找他。本来对游戏机这个事没有什么兴趣的。汤姆卡利斯基呢在他五岁大的女儿的一个就是建议下。他说你看人大老远从日本飞过来，你应该跟他去看看啊，这样这个故事从这开始啊，这样开启他后来的这样一个比较传奇的这样一个事界啊，但是这个事儿作为故事的开端呢，, Start Time: 452480
Text: 就我对我个人来说是过于有有点这个过于浪漫哦，就是有一有一种那种什么三顾茅庐，然后高人出山的那种就是讲史这种感觉意思啊。对，但是其实在我心中呢，就是他姆卡德斯金和他的同事们。这段故事呢其实是一段就是更特殊，呃，更先锋。他们这群人是更离经叛道的一群人，他们是一群几乎可以用凶狠来形容的这样的实干家和梦想家。, Start Time: 470905
Text: 嗯，啊所以我觉得我的这个版本的这个美国世家故事呢，我愿意从另外一个起点开始，就是从一九九一年一月的一顿晚一顿晚晚餐开始讲起啊，我觉得这个这样的一个起始更适合他们这样一群人和他们的故事。嗯，这一天呢是当年的这个 WCES，也就是冬季电子消费展嗯举办的日子啊，, Start Time: 495080
Text: 这也是卡林斯基参加的第一次 CS 展。在这天的这个展会上啊，任天堂占据了这个游戏展区最中心和最最显显眼的这样的一个位置。嗯，那其他的展商们呢，把任天堂的一个展区呢，几个外号叫星星，就是那个星战里那个死星。那个寓意呢就是说这是谁碰谁死的那个去无回邪恶大帝国啊，, Start Time: 516030
Text: 就是这个意思。他们有个营销总裁叫彼特梅因啊，宣布他们在过去的一年里呢，再一次创下了啊什么什么样的销售记录，卖出了多少七百多万台的这个 NES 就是 FC 啊，然后这个硬件的这个销售额呢已经超过了三十亿美元啊，然后还谈了一下这个超任已经在日本市场取得了非常好的成绩。, Start Time: 537770
Text: 他们就在年底登陆美国，然后这个时候大家就哗哗鼓掌鼓掌呗。然后紧接着他宣布说，我们天堂啊还要进军这个娱乐行业哦，宣布了他们的马里奥大电影、电影啊，以及他们的主题公园这样的大的计划。然后非场一片欢呼啊，春风得意马蹄蹄。哎，反观这个世家这一天啊，从这个展前的这种经销商会议开始，, Start Time: 558420
Text: 就是简直是灾难短片短片播不了啊，音响音响播不使啊，卡里斯基就是看着自己家那个破展位啊，就感觉自己是这个业余组的这个参赛选手啊，跟人比差太远了啊，不仅怀念起自己在美泰的那种这个美好时光啊，之前我们介绍过他的这个职业生涯非常辉煌。他曾经挽救了这个芭比娃娃，然后创造了像西曼啊这样非常出色的这个有这个玩具的产品，, Start Time: 578480
Text: 他当年是非常疯狂的啊，你看今年现在这个世眼前，世家这个展展位连片都播不出来，这怎么这怎这怎么是我的公司呢？门庭冷落撤不起。哎，同时在这天的晚上呢，任天堂举办了一场世奢华的酒会啊，这个很多人在这个 DJ 放的这个音乐下品尝的这些美酒佳肴啊，嗯呃，美国人堂堂的巨巨黄川石、, Start Time: 602640
Text: 霍华华、林林肯刚才提到的彼得梅音啊先后登台致词，哎呀，像在场的这个开发商啊，渠道商啊，发着各种这个奖品啊，对吧？还将一辆小汽车啊当做奖品，嚯颁发给了这个校园游戏大赛的冠军哦。之后，著名歌手肯尼洛金斯登台演唱了这个当时大热电影呃壮志凌云中的这个名曲危险替代。, Start Time: 622910
Text: 哎呀啊欢声笑语啊，抢拳套。对，有钱货物就是对这个欢乐的这个浪潮啊，响彻这个赌城拉斯加斯啊，那边有多开心呢？啊，这边就有多惨。对人那边庆祝的时候呢，哎这个他们卡里斯基和他这个十几个同事啊挤在拉拉瑟加斯的一个商场里的一家意大利餐馆里哦，还商场店是吧？对，喝着那种廉价的啤酒和饮料啊，, Start Time: 644330
Text: 几盒年会是吗？对对对对，餐桌上充满了这个垂头丧气的这种气氛，是萨利亚的这个。对对对对对对，确确啊。然后这这个卡斯斯基就举杯杯啊，说了几句是大家辛苦了都不容易啊，这样的类似的这个片亮话啊。然后这个时候就有人问了一句，他说他们这算什么啊？小狗任天堂的骨头玩具吗？, Start Time: 669190
Text: 啊，然后卡林斯基这个时候发挥了他职业经理人的这个幽默的风度。啊，他说不，你太看得起自己了，狗起码会看一眼他的骨头，任天堂不会看我们，他时他不会这样看我们的啊，很有很有自知知明嘛。对啊，这个时候就是席间在发出这个笑声嘛啊作为他作为这个领导者，他是这个这顿饭里这个地位最高的人，, Start Time: 688740
Text: 对吧？他用这种怎么说，近乎恶毒的这种自嘲，哎，很快的缓解了这种就过于压抑抑气氛。嗯，紧接着他就把话头引到了他。其实真正想说的时候，嗯，他说举起杯来，各位同仁啊啊，我知道现在不是一个属于我们的时时时时代，是吧？不是一个属于世佳的时刻。哎，正因为如此，这也恰恰是我们的机会。, Start Time: 708700
Text: 因为你们你们敢信任天堂。刚刚在过去的那一个年份里，他们销售额达到了三十四亿美元。嗯，但这竟然这个数字是低于他们预期的，他们要在宣布所有的消息之前还要来解释我为什么没有达到预期，然后还得拿海湾战争来当借口。对对对对，这有多么荒谬啊。而我们作为世家啊，作为失败者啊，, Start Time: 727435
Text: 作为彻底的这个败权偷偷 loser，对我们拥有一个最重要的优势。 we have nothing to lose。对，时代已经来到了拐角啊，已经到了低谷了，我们不可能更坏了啊。对，在六个月后的这个夏季 CS 上啊，我们要在任天堂的裤裆里塞进一颗铅球啊，给他一下沉重的打击。, Start Time: 748700
Text: 好，不会是我操，不愧是职业经理人，一定不是美国人说的啊，这东北叫别话啊。哎，那事实上呢，世嘉的这个反攻计划已经在进行中了。嗯，他们在一月份的这个就是冬季的这个消费展上呢嗯呈现出这样一种躺平。这个姿态其实是他的这个韬光养晦之际啊，哎，这个时候让我们把故意事故把我们这个时中国往回播几个月。, Start Time: 767620
Text: 哎，回到这个卡丁斯基刚入职的时候啊，这九零年年啊这个候候美美的任天堂是怎么说呢？就是我们常说一个词叫如日中天嘛啊哎，这时候任天堂在美国就是这个如日中天的这个本日啊，哎，来来一个来自日本的本日啊，这个这时候任天堂呢在价值几十亿元的这样的一个电子游戏市场里拥个百分十九十五的市场份额。, Start Time: 792620
Text: 啊，卡林斯基曾说过，这是他在任何行业没有见过的一种统治治治地位。是的，嗯，他们这时时已经经卖出了概概千千万的的 NS，就是 FC。这个数字呢等于是说在美国大约每三个家庭里只有一家有他们的游戏基金，这个这个破及率相当高，百分之九十五的时间。而在这一年呢，卡林斯基来到了美国世家的办公室啊，, Start Time: 811800
Text: 情况是令人绝望的这是一个用仓库改造的一个平房啊，比如大厅了，连前台都没有啊，凯斯基拎小包就往里走啊，心情沉重啊，并且在上班的第一天就开始怀疑，我可能犯了个错误。没有没有有人忽悠了，来来个皮包公司啊。但是即便如此呢，哎他也是一个很振作的人，很快打起精神来投入到了这个这个很艰难的工作当中，, Start Time: 833370
Text: 是吧？哎，首先呢作为这个销售领域的常识，大家都知道无论你卖什么，有一个事是重中之重，就是渠道得有人给你卖，对不对啊？对这一点，即便呢今天呢也是一样的啊，所有的卖游戏机卖什么也好，渠道是很重要的那所以卡利斯基呢看了一下世家在渠道上的情况啊非常的不乐观啊，就像他们在软件开发这边的情况是一样的。, Start Time: 854980
Text: 任天堂已经完全控制了所有的这个零售渠道。嗯，用几乎是这种威胁的方式，就告诉他的零售商，你只能麦天堂的产品，你要是敢卖别人家的产品，你就等着你再也没有 NS 可卖了啊， NS 可卖了啊，就 NS 也行。对一个意思啊一个意思啊，对，从沃尔玛到这个玩具反斗城是吧？, Start Time: 874750
Text: 啊，世家可以说是处处碰壁啊，即便是这个口菜莲花的卡丁司机啊，他亲自他作为这个总裁，亲自去和对方这个采购专员去面谈，都没有任何的效果。沃尔玛的这个采购负责人呢，甚至都没有正面回答，就给他讲了一个小故事啊，这个小故事关于说有一家小小的一个很小的电子商店，他们竟然擅自的给任天堂的游戏机降了五五美分。, Start Time: 892680
Text: 嚯看这个词竟竟然善了啊，从此他们就再也没有任天堂的游戏可卖了啊，哎这可以说是美国恐怖故事了，就暴政了。就是凯特斯基听听了大骂呀，你们这是在伤害美国精神，说说对，这是 free country，你们在干什么就来了啊，确实对，然后这个人家负责人也笑笑说说，对我跟你一样啊，, Start Time: 916160
Text: 我也想要美国梦啊，但是美国梦不能养活老婆孩子是不是？而而且我又有老婆孩子，所以对不起，我不能给你订单啊，街方们明天还要上班呢。对啊，渠道渠道不顺利。然后呢，之前我们第一期节目也提过，还有很多糟心事等着他，对吧？比如说这个全盟很大橄榄球，他们找了一家这个外包的开发商，, Start Time: 936060
Text: 结果要是商把把坑坑了，那是一家非常不靠谱的公司。然后呢， EA 臭流氓破解他们家游戏机，确实他还得跟人谈，最后无奈只能是让了很大的这个利润给 EA，才把这个事儿谈下来。这个我们在之前都讲述过对这这个特利普霍金斯。当时他们在最后签完合同的时候，特利普霍金斯还在这个这个滔滔不绝的讲说我我们这个行为啊，, Start Time: 954680
Text: 你知道我们是在给这个行业争取公正啊啊，然后那个卡斯斯基，你道快闭嘴吧，真的你再说，我就要反悔了啊，这种造型事啊。另外呢在这个凯恩斯基来世嘉之前呢，世嘉呢就是不知道为啥袁大头花了很多钱买了一个拳击手的这个肖像权开发游戏。嗯，这个拳击手呢可能有一些上年纪的朋友，, Start Time: 975470
Text: 有印象叫詹姆斯巴斯特道格拉斯。詹姆姆斯道拉斯不不得得，因为他在四十二比一的这个巨大的赔率项啊，啊，另败了当时的世界状极拳王泰森哦，而泰森呢正是任天堂拳拳击游戏的这个导言。肖像肖像权啊，这个世嘉呢以为找到机会了说，哎，你你们不是泰森，不是你们家的吗？我要恶心你一把，, Start Time: 996770
Text: 他们就当时砸了重金，把这个击败了。泰森的詹姆斯道格拉斯的这个肖像权签下来了啊，结果呢就是我们常说一句话就多行不义必自毙。没过多久，这个道格拉斯呢在第自己第一次的卫冕战争仅仅三回合，就被霍利菲尔德干倒了。就是其实后世说，当时大家所说，当时可能是泰森的状态不太好，, Start Time: 1017845
Text: 就是呃道格拉斯战胜他其实有很大的运气成分的啊，所以他才因就是在拿到这个冠军军起来之后，很快就就霍霍利菲尔德击击败了。不过在这这么一堆烂事儿里啊，他们还是看到了曙光，而这道光呢是蓝色的。哎，这就是今天我们使用的这个音乐嘛。好，这个索尼克哎，日日本世家寄来的这个索尼克这个游戏的演示啊，, Start Time: 1037570
Text: 让当时美国世家的所有人都是嘴都张大这游戏太牛逼了。当时不管是他们公司内部的这个游戏专家尼尔森，还是说虽然不懂游戏啊，但是对这种就是热门的商品，有天生的这个敏锐感觉的这个凯凯斯斯基所有人都都一认认为这我们的王牌这游戏太牛逼了，我们会靠着他翻身。紧接着呢就是第一期的时候，, Start Time: 1061440
Text: 我们曾讲过的一个故事，就是关于索尼克的这个设计啊，他的形象啊、营销啊，各种设定方面啊，美国世家和日本世家进行了一些这个激烈友好的这个交换意见是吧？啊，而且不仅如此，这个敏锐的卡林斯基一下子就预见到了这个游戏。它的意义和价值远远超出一款好游戏或者热销游戏的这个这个层面。, Start Time: 1081470
Text: 嗯，他认到了巨大的潜力，所以他要围围绕着索尼克制定了一整套的这个世家的这个反击计划。嗯，总体来说呢，他的策略大概可以概概括为这样的四条。一是研发，就是日本方面呢需要广泛听取来自美国一线的这个声音。嗯，啊对，准备投入美国市场的产品要进行去调整。啊，然后美国这边有需要有自己的这个研发部门，, Start Time: 1100550
Text: 嗯，还要达到更多的这种影视作品或者体育明星的这个授权。针对美国市场开发迎合迎合美国本土的这种游戏产品啊，第二点呢，就是当时这个 MD，也就是在在美国上市的时候呢，同捆的是售王器。对对，认为这个个错他他觉得对于新上市的主题来说，所谓的现在叫装机量，就是这个普及率是头等重要的事情。, Start Time: 1122790
Text: 那所以捆绑的产品应该是能够带动硬件销量的这种拳头级产品哦，就像我们今天所说的这种战神啊、光环啊，像用这种东西要捆在主机上，财经作品才有哎才才硬意义。对护助了给护主啊，所以呢他要将他要干的事情是要把索尼克虽在这个主机上就进行这个同款的销售。嗯，虽然呢这样做呢会会短短期内看是损失了这个索尼克这款游戏的这个销量的这样的利益。, Start Time: 1143580
Text: 但是从长远来看，他们会获得巨大的回报。嗯，但毕竟对方有这个百分之九十五的试水份额在这儿，这是他的看法。哎，第三点我们还要降价是吧，这个价格拉到一百五十美元。嗯，虽然我们刚才说说这个硬件销售是在游戏主机发售的时候的重要的事情。但是呢，从这个事情上本身获得利润，, Start Time: 1168120
Text: 或者就是说白了卖游戏机挣钱这个事儿却并不是最重要的。嗯，啊因为人天堂，像刚才老白说的，人家已经占据绝绝对的主导地位。那我作为这样一个挑战者，我必须要敢于投入，用赔本的价格去卖机。嗯啊这才能从他从对方的手中抢到这个市场份额。哎哎，还举个例子，就像这个吉列，他们啥呢？, Start Time: 1186780
Text: 他们通过卖刮胡刀呃来卖刀片。对，通通过这个白刀其实就是白给团后再来佩卖，主要是卖刀片啊，是这样一种方式。当这个主机普及率达到一定程度之后，世嘉会从软件的抽成中获得巨大的利润。哎哎，同时呢你这样一个降价呢会给任天堂带来一个压力。是就是说在几个月之后，他的十六维主题发售的时候会有价格压力，, Start Time: 1206010
Text: 就不你就显得太贵。要不你你就得跟世嘉一样，跟着割肉，就是把这个价格压下去，你会影响天常的利润。思路很清晰。哎，里外里赢两次等于说对啊。第四点，我们要做市场细分和这个品牌塑造。哎，卡林斯基这时候提出一个口号，唉，把小小孩留给任天堂啊，来了来了啊，世家要赢赢得的青青少年和成人塑造啊，, Start Time: 1226950
Text: 就是他要将世嘉这种挑战者的身份与青少年文化中固有的那种叛逆的特性相进行结合。哎，利用任天堂当时一贯的在人们心中的那种很谨慎的那种形象，把他再加把劲推到那种传统的保守的，把他的这样的一种形象上去，然后把世嘉把世嘉自己塑造唉，成时尚的大胆的先生的。哎，为此呢我们要提高广告预算，, Start Time: 1249610
Text: 我们要打造一系列的这个广告，来完成这种品牌的这个推广和塑造传播的价值。哎，可以说他在这几点里提出的很多的关键点，别看他只进入这个行业，当时他只有几个月的时间能来到世家。其实他说出了很多很关键的点，比如说赔本卖主机这个事儿是是是对吧？这个行业真正的利润来自于软件和平台的这个抽成。, Start Time: 1272260
Text: 是对，包括这个就是这个市市场细分，包括他品牌的这个塑造，包包括他很多的这个看法法后后的这个我们的这个游游戏场场中反反复的被验证。其实他这些观点都是都是正确的。是，但是呢当时卡林斯基和这个丰田希夫就是来到日本总部啊，在这个日本的董事会面前慷慨激昂的陈述了趟堂堂把自己这些东西说了之后呢，, Start Time: 1291210
Text: 在说的过程中啊，就看这个中山损雄啊和这个董事会成员这个表情从这个震惊啊到困惑，最后转为愤怒啊，这他讲完之后呢，就大家哇反反和质质疑声音此起彼伏啊，这这这这个质质钱啊啊，我们怎么能直接攻击别的公司呢？直接呱包仇吗？这实际上吃官司里啊，还有把这个索尼克我们最重要的产品免费赠送。, Start Time: 1314140
Text: 你有病吧，是不是啊？这是反对的声音此起彼伏啊，确实日本对凯林斯基就只能看这一一屋子，人叽里呱啦的用这个日语啊在大声的咒骂丰田西夫，反正已经来不及翻译了啊，反正也不用翻译，就是看骂看表情，你也知道个大概啊，反正凯林凯林斯基心里就想，嗯，我大概会打破这个公司，, Start Time: 1336240
Text: 就是这个入职时间最短的这个高管的记录啊，我大概差不多了，开了这个会啊，没事，他第一天就想过了。对对对，还好啊，就是我我单身夫人啊，我孩子什么他都都在老家啊，没有搬去这个呃，没有搬去旧金山等着赔偿金了。就对这一阵吸染过后啊，中山损雄面色铁青啊，嘭的一下锤了，, Start Time: 1352860
Text: 用拳头捶了一下这个桌子，然后房间里顿时就安静下来了。然后他猛的站起身啊，这个这一站起身猛到就是他那个椅子都滑出去老远了。然后大步流星的朝门口就走去了。走到门口的时候呢，突然一回头对着卡里斯基说在这个房间里的任何一个人，没有人同意你说的任何一件事。但是我说过美国的事儿，, Start Time: 1372380
Text: 你说了算，要你说的办吧。然后朱兰特兄转身就离开了，我操，真是条好汉，我操，非常酷，太牛逼了。留下了这个屋子里十几个愤怒的日本人和一个懵逼的美国人嗯，以及他的翻译官就是这个事情。这么说定了以上这些事情呢，都发生在卡丁斯基刚来试驾的这个头几个月呢啊嗯哎，所以这个时候呢让我们再回到我们刚才故事的一开始。, Start Time: 1391330
Text: 所以这个时候卡丁斯基已经拿到了日本的授权和预算，同时他也拿到了刺猬索尼克这样一个重要的武器。嗯，所以在这一年的这个冬季的这个 gennetic ES 上呢，实际上他有一点韬光养晦的意思。呃，在他的计划之中呢，就是一步一步的已经在进行了啊，这个时候呢呃距离任天堂在北美发售 SNS，, Start Time: 1412270
Text: 还有大概八九个月的时间。嗯，所以这段时间是他要争取的。嗯，首先就是像他说的一连串的这个宣传公势啊，他把这个就是还未发售的这个索尼克啊这样一个形象，接连的就是运作。在这个像 game pro 啊、 EGM 啊、什么电子游戏、电脑娱乐啊，这些当时主要的这个电子游戏杂志的封面，, Start Time: 1431380
Text: 嗯，哎，而且还在这个 DC 的这个超人漫画里做植入啊，就先打这个宣传公式，然后呢头前做电视真人秀，请当时的那个就是非常火的电视剧里，像这个欢乐满屋啊，成长的烦恼啊，里边那些当红的青少年明星啊，用现在的话说就是小鲜肉，哎，请他们来参加这个他们有世世冠名名这样的综艺节目。, Start Time: 1450470
Text: 嗯，哎，这些人呢不仅在这个年轻人中有很大的号召力，而且呢他们比起真正的这种好莱坞明星，其实来说非常便宜便宜。哎，物美价廉，而且呢就是参加真人秀啊，那比拍剧可轻松多了。这个现在咱们看综艺节目也知道，确实就做游戏嘛，是不是普通告嘛？哎，跑通告。所以这些很多演员啊主动的找来我要参加这个这个钱，, Start Time: 1471230
Text: 好热闹。对对对啊，所以这个是这个电视节目也很成功。最后呢就是他的这个销售的策略，呃，他只故意把这个索尼克的形象进行大肆的宣传，但是却把这个游戏本身一直雪藏，就不让任何人知道这游戏到底是什么样的。嗯，一藏藏到了这一年六月的这季，这个电子消费展生，就是为了打天堂，, Start Time: 1490750
Text: 一个措手不及，不能任天堂。知道说我这个游戏大概是一个什什么卖点，忽然袭击啊，核心的竞争力是什么？对他这个策略呢也成功了。在六月的这个展览期间呢，这个蓝色的刺猬成为了人们谈论的话题的焦点。当时呢我们都知道的一个人，就天才程序员钟雨斯，他开发出了一个很特殊的这个算法，, Start Time: 1510590
Text: 能够让角色在游戏中高速的移动在卷轴画面里。哎哎，所以索尼克这个游戏就利用了这一点。这个当时这个游戏给人的感觉就是别的游戏都是独嘟。当然他很慢，节奏尼尼啊啊就是非常的打眼，就是大家看觉得就是哇这游戏怎么这么不一样，这么这么这么特别。就大家想到的第一个应该是不一样。, Start Time: 1528210
Text: 对啊，啊，特别的给人印象深刻。哎，同时呢，他还没有忘了这个老套装，就是捆绑双季的那个老套装。因为你这个销售你不能光顾眼前嘛，是，所以他故意呢将老套装变成了只给指定的这种店铺提供，同样也降价到一百四十九美元哦。然后呢，还提供什么服务呢？就是你买了这个老套装，, Start Time: 1548130
Text: 回头我再免费再给你寄一盘索尼克哦，这个事儿的一举三得一呢解决了这个库存问题，是啊零售商的库存问题。二呢就是让这个新套装的这个销量销售呢不会影响老套装。对，因为你买几套装，当时也有索尼没有索尼克哦，第第点呢就等于是催促你管，赶紧买，因为早买你还有多拿一盘奢望季。, Start Time: 1567610
Text: 对啊，就是让大家觉得说我越早买越占便宜。哎，这种这种感觉，实际上呢这个事儿呢就客观的催促，你赶紧去买。为啥呢？因为再过几个月呢，任天堂的十六位就要卖了。哎，对哎，在这个时候呢，其实玩家就两种选择，要不我现在买买 jnenecs，要不我再等三个月。哎，任天堂那个楚了，, Start Time: 1585510
Text: 满天堂那个啊，所以他这个时候这个策略其实是有打击对手的这个嫌疑啊，至少要买一点。对对对对对，这个时候呢，当时美国的营销主管叫保罗迪奥，他的是一个参加过越战的老兵。嚯说他曾经有一个呃在他身边有一个炸弹爆炸，导致他好像一边的这个听力有些能力有问题。哎，这个打过越战的老兵啊，, Start Time: 1601090
Text: 就是搞搞销售就是不一样啊。他就像一句名言，就是说商场入战场就是打就是卖东西，就跟打仗一样，反正是你死我活的事。对啊，所以当时这种就是这个挤得对方的营销的策略，很多都是他提出的啊，是一个射箭的对手，非常有攻击性的一个哎一个这个营销人员。哎，那在之后的几个月里，, Start Time: 1621400
Text: 捆绑了索尼克的 genitiis 的销量是非常喜人的。第一周两万台，第二周二点五万台，第三周三万台，哎，稳步提升步提升。与此相对呢，你看在日本那边，他就没有捆绑这个索尼克。哎，这个索尼克在发售的首周销量是大概几千套的样子。然后从此一路走低，就是第一周是卖最多了，, Start Time: 1639740
Text: 已经啊其实是一个正常的销售渠啊，就是以当时施加在日本的市场价值来说，它就是一个正常的一个比较受欢迎的软件游戏而已，卖不了多少啊，所以他们的这个索尼克夏季大作战啊算是开门红。唉，凯德斯基天和他们的同事就决定说，我们要乘胜追击，赶紧他们要把自己在这个 CS 上获得的这种成功和胜利啊，, Start Time: 1657580
Text: 要尽快的复制很多份，就撒遍全美国。嗯，那这个事呢如果在现在这种互联网的时代呢，就是你在一个展会上，像 e 三上这个一个受瞩目的一个游戏，撒遍全美钱，根本不用再干嘛了，就是他很快就会在网上传播全世界。对对对对，但是在九一年不行啊，所以他们计划呢要在全美的三十个城市的购物中心里举办这个促销活动。, Start Time: 1679190
Text: 这个活动的内容呢很缺德啊，就是把这个索尼克和马里奥放在一起哦，然后让玩家玩完了之后投票你觉得谁更好啊？这个这个属于直接攻击了啊，真的实话实说，这是一个非常缺德戴冒烟的一个一个主意。因为他们知道在这种短的很短时间的这个试玩时间里，人们会更多的把票投给一看，就非常不同。, Start Time: 1701070
Text: 非常抓眼球的那个索尼克，特别是小孩儿。对对，而且呢世嘉是活动主办方，大家都看过我爱我家那个嘟嘟方便面那个那个面个那接就是大家都知道啊，这是世嘉举办的这个活动，高低给给给个面子是吧？也会倾向于投给世嘉。然后呢，他们还预的就是说呢这个事儿不光是玩家团票。第二天呢，, Start Time: 1721740
Text: 全美的报刊的杂志，当地的电视台啊什么的，都会在科技的板块的头条有这样一条新闻，就是玩家现场体验。十六位游戏机更多玩家选择世加索尼克啊，现场体验。十六位游戏机就是他不会报道这个活动是谁搞的，或什么，那都都是细节嘛，他只会搞这种标题党，然后让让他看着更打眼球。, Start Time: 1740960
Text: 就是个这种事儿，其实在现在也是一样的，大家都更喜欢期盼着某种什么跌落神坛的这种。对对对对对，这种这种这种现式，大家都拿着瓜等着去吃瓜，现在都想吃瓜。哎，所以这个很这种心理，就是凯里斯基抓的非常透。所以他可以说他有一种天赋，就是对于这种群体的这种心理，有一种很歹毒的这种洞见，, Start Time: 1759020
Text: 摸摸很准准吧，摸摸很准准。所所以这个事在他的职业生涯中，就是一旦成为他的一个关键，就是他对于人心的这个把握把握非常准确啊，所以说他后来成为营销大师嘛。卡特斯基还通过自己这个广阔的人脉，从这个与游戏毫无关系的一个奥运度假村儿里啊，一个这样一个行业里挖来了一位这个女士，, Start Time: 1780040
Text: 叫做艾伦贝斯范布斯科克。嗯，她呢也算是就是游戏行业里很早的一批就是被人熟知的这个女性高管，他来负责整个这刚才我们提到的这个这个评比活动啊，类似索尼克和阿马里奥这个评比活动啊，而且他们很缺德的把这个活动的第一站呢选在了天堂家门口啊，就是这个华盛顿就是怼脸的这种行为啊，, Start Time: 1800830
Text: 这个活动呢是大获成功啊，有超过十万人以上，而且大部分人青少年都参加了这个活动，而且得到统计结果呢比他们自己最恶毒的这种预想还要好。百分之八十八的人把皮要投给了索尼克。哎呀，中国的国家的地方的这种媒体啊竞相报道啊，卡林也行，低落神态是对媒体老师都来体验了一下。, Start Time: 1825070
Text: 哎，对，然后通过这些媒体就辐到到大概有千万的这样的这个用户和人口啊，就不仅进行了促销，还打击了对手是一一系列很成功的这个活动啊，就凯斯斯基这些种种这策策略，用用日语来讲，其实就是日语人动。而就在一个突突唉很很很很绝望的局面下呢，我就不要脸了。哎哎，我就是就是强行突破了，, Start Time: 1843970
Text: 但对就就是是是场场战战。有有时候候就就是些局局的小的这种变化，就就慢慢慢影影响整个整整个的这个局势就已经在变化了。但其实你一想，就是他那个时候采用这么激进的策略，也是孤注一掷的。没办法。对对，就是这一波不成功的这完蛋了，就就我们也没有什么索尼的浮发专型。对，, Start Time: 1865550
Text: 狂点的就是这样啊。那自从这个刚才我们提到卡林斯基在这个沃尔玛的采购代表那里就是屡次碰壁之后呢，他这个日本日本手相丰田信夫给他出了个馊主意啊，非常损的主意就是世嘉呀。在这个阿肯色州沃尔玛总部的对面啊，租了一个店面，开开了家家这世家体验专专营店体体验体体验店啊，, Start Time: 1883600
Text: 里面摆满了这个真尼斯游戏机，然后门口贴上大大标识来玩斯啊，免费福瑞随便玩。哎，然后世家呢还买下了这个本顿姆公路啊，什么公交站啊，什么公园长椅，旁边的这些广告牌全都全都买下来哦。然后在上面就写上说告诉所有的人去沃尔玛的对面啊啊，玩免费的试驾游戏。嗯，然后这个无数的青年人啊，, Start Time: 1904420
Text: 就去这个沃尔玛对面店里的排长队啊，啊，就跟那个苹果体验店刚开张的一段时间，现在人也很多嘛啊就是在那排队队免费的秋天到冬天嘛，哎都是这样的啊，而且呢每天呢甚至你能看到有大量的穿着沃尔玛员工制服的这个人也去排队，在是下班或者休息的时候去排队玩这个 gentij。, Start Time: 1928300
Text: 对对似的啊，并且在这个索尼克推出之后啊，这个卡林斯基呢把这个节节攀升的这个销售数据啊做成表格，再把那个新闻简报都做好，发给沃尔玛。每天穿张典沃尔玛一块儿。哎呀，知道我这个人真是言姿必报，是这样吗？一直到九月的某一天啊，之前就是屡次拒绝卡丁斯基的那个销售代表啊，, Start Time: 1946240
Text: 那个采购代表忍不了了，主动给他打电话了啊，就说了一句话。 tom stop it 啊， just fucking stop it。我的老板天天问我说，为什么我们咱们他妈对面那家店天天排队，然后我们家就不卖这个东西说的。我现在就是你这个孙子，我就是我用我想任何所有的脏话去骂你。, Start Time: 1967870
Text: 但是呢我得告诉你，以后，在沃尔玛所有的超市里，世界上有四英尺的货架啊，就是打开了这个沃尔玛这个销售的这个渠道，而且是所有的对，可能很多朋友不理解，说这个沃尔玛玛四英尺货架架有多重重要。而且在当时那个年代呢，也没有网络的这个网购。对，没有对沃尔玛几乎是所有游戏产品最重要的渠道没有之一。, Start Time: 1985000
Text: 嗯，而且在没有互联网之前，就是超市的上架权非常非非常重要。对，而且摆在哪儿啊，怎么样呢？这都是非常非常有说道的，就是核心的货。因为那个很早之前曾经就是跟天津大融大融集团，他们做超市的对，跟他们有业务上接触。然后他们讲说核心位置的上架权就是权利金，要比就是其他边角的位置高百分之四十到六十。, Start Time: 2005880
Text: 对对，非常重要。嗯，而且在任天堂建立的整个这个销售体系里，沃尔玛成为了一种示范作用哦，等于是说呢沃尔玛都可以卖，那别的大家都可以卖，哎，就有这样的一个效果啊。所以这个怎么说，沃尔玛的这个货架还是非常重要的，而且在研发端也是一样。呃， EA 同控面世家的这个合作也是正在享受他们这个利润最高的一年。, Start Time: 2030510
Text: 所以 EA 对于同行也有很好的示范作用。你看给 GC 做游戏是真的有利润可图的，有钱可赚的。哎，这种滚雪球的效应就已经初步在显现了。嗯，然后时间来到了九一年的八月二十三号，任天堂的 SNS 在北美上市了，售价果然是一九九美元啊，就他们预想的差不多啊，同捆游同捆游戏是超级麻料世界，, Start Time: 2054110
Text: 那他的对手就是捅捆了刺猬索尼克售价一百四十九美元的 geniis。嗯，所以这个时候一九九一年的这个商战就开始，这才算是正面的正式进入了。哎，打响了。那随着来到九一年的这个年末呢，就是卡丁斯基啊和世嘉遇到了一个他们之前从未遇过的问题啊，就是缺货嗯，啊，从来就没卖过这么好，, Start Time: 2076315
Text: 就是备的货不够啊，供不上跟不上，供不上货啊。啊。然后世嘉呢先是搞了个预约活动，就是类似于现在的所谓的预购，就是保证给顾客说说我们虽然我没有现货啊，但是你一先把钱交了，我们指定到某个指定的日期，把这个货一定给你送到啊。哎，平时还额外送你一件 t 恤啊，纪念 t 恤。, Start Time: 2097010
Text: 到了十二月呢，他们还搞了一个叫做值得等待的活动。嗯，因为他们没货嘛，所以他们就在电视广播上这名说着好听，哎，值得等待。待是是在视视播播大做放大量的广告，就是宣传说你看我们去问每天都在优停的，从从飞机，从日本往这边运游戏机啊嚯啊，然后这个还鼓励消费者说，你们每天啊都要去和这个零售店去联系。, Start Time: 2115035
Text: 嗯，因为不一定哪天任何一天的任何一家店都有可能突然间就到了点货啊，把这这缺缺货这个事搞得跟这个寻宝游戏一样，就是哎鼓励大家去问，长得还挺隆重。哎，同事同时呢还开了一条专门的热线，就是让消费者可以打电话来骂街。就是说我他哎不知着急，为什么你哎您骂骂，哎，骂爽了，, Start Time: 2137070
Text: 骂完之后呢，然后还能得到一张优惠券。嚯。哎，用这个优惠券呢，可以从用这个就是直销的方式，直接从世家那里买到四款游游戏中的指定一款，而且价格也很优惠。哎，保证。而且这个游戏保证在圣诞节前肯定给您送到嚯拿捏人性，哎，各种视广播性，这个太拿捏了。嗯，一九九一年这个年末的商战结果呢是大概超任这边呢大概是出货了两百一十万台。, Start Time: 2154650
Text: 呃， MD 也是这出货有大概一百六十万台。但是呢数据显示啊，这个 gennetis AES 的电头消化率大概有百分之七十左右。嗯，也就是说实际上机器到了玩家手中大概是一百四十万台啊，但而世家这边呢大概是消化率达到了百分之九十五，就基本全卖出去了啊，来多少没多少。, Start Time: 2178210
Text: 所以说在抵达终端这点来说呢，世嘉是略微领先的。嗯，但是呢我们要考虑到另一个因素，就是人间天堂才只卖了四个月，那概八月才卖。是哎等于说这一百四十万呢是人间天堂四个月的销量啊，所以说呢综合各种情况呢，反正在这一年末呢，其实大家是各有各有各有各各有优势，各有优势。, Start Time: 2197030
Text: 哎，算了个十万吧，就算是。但是无论如何呢，那虽然这个主题大战才刚开始，但在至少在这个时间点啊，世加可以大言不惨的庆祝一件事儿。就是在这一年年末，索尼克战胜了马里奥啊啊，而且是这么一个数。而且事实上呢，这个就是这个事儿，就是在圣诞节这样一个商战里很重要，就是这个风头马里奥的风头被别的游戏压过去了，, Start Time: 2215590
Text: 被别的平台的游戏抢走，这个事儿从来没发生过的。是的啊，所以他们确实挺值得庆祝的。而且这个时候呢，他们的这个市场占有率十佳已经拉回到了百分之二十五，嗯，这个进展还是很快的。嗯，一九九二年啊，又是一年春来到啊，又是年初的这个冬季的电子消费展任天堂呢一一方面单方面宣布说，, Start Time: 2236720
Text: 我们去年年末商战获得了胜利啊，一方面呢破天荒的宣布才卖了几个月的这个 SAS，降价二十美元，这不等于是获得自己脸吗吗？对对，你要是获得了全面胜利，你何伙降价何苦降价吗？对对，而且这些美国人堂的高管们啊，各种就是公开开场合采访啊，发布会的时候啊，总有记者问他们说，, Start Time: 2256780
Text: 请问您觉得那个刺猬索尼克怎么样啊？这些天堂的高管呢就不得不在公开场合去回答这个问题啊。就是说嗯我觉得他们虽然不如马里奥，但是还也也也是不错的游戏，都必须得说这种话，你不能得恭维嘛。在公开的说索尼克垃圾，哎，哎，那就太下作了是吧？确实所以就还要脸。对每每每每看到这些任天堂高管里面有难色，, Start Time: 2274000
Text: 说索尼克的时候呢，哎他们在电视前面就是卡里斯基，他们就觉得特别的过瘾。哈哈呃因为仅仅一年之前，他们就是任像他们说的天堂都不会正眼看他们一眼丧家之犬一样。哎，今天他们就逼的这个必必须要治着我对霍华德林肯要在电视前面说的时候，觉得得那我觉得索尼克还是不错的这个事儿其实是很有很有复仇的快感的啊，, Start Time: 2295510
Text: 而且这只是开始对他们来说，嗯，他们还继续乘胜追击，首先还是广告。事实上呢，世嘉本来的第一选择呢是威登肯尼迪广告公司啊，这个作为广告行业的老炮啊，老白啊应该对这个名字是不陌生的啊。老白只记得自己公司哎呀，确实是这个公司呢创造出了著名的一个广告概念。 just do it，, Start Time: 2316535
Text: 就是耐克的这个呃，到今天还在用嘛。对，嗯，这个是这个广告都创创创造的同时呢，他们在给世家呢也提供了一个非常棒的这个创意方案。当时想属于那种竞标会吧，大家各个广告公司都来说自己的这个方案。所有人都以为这个接下来出场的这个古德比广告公司啊，就是一个陪跑的这个是吧，, Start Time: 2339670
Text: 就刚才那个又是大广告公司啊，方案又好啊。结果呢这个杰夫古德比带来的这个创意不仅完全打动了世家，而且创造了游戏行业，可以说是最经典的一句广告语之一就是 welcome to the next level。他当当展展了一一个么告告呢，就是一个人那头上带了一个检测他脑电波的一个东西，, Start Time: 2357550
Text: 然后在那儿先先是玩那个任天堂的游戏，嗯，然后脑电波显示出那种很平稳的，但是但是这个状态然后给他换成玩世家的游戏，然后那个脑电波，然后画面一看，他也 welcome to the next level。啊，就是他们当时展示的一个一个创意。嗯，这个广告语呢怎么说呢？, Start Time: 2375990
Text: 非常的有序。就首先他很简洁有力嘛，对，让人过目不忘。其次呢就是他蕴含了一个很巧妙的双关，而且这个双关是对玩家有共鸣的。对对，因为 next level level 这个事儿，他不仅仅是下一个层次的意思。他在玩家群中都知道，在游戏中拿到下一下一关的这个意思。, Start Time: 2393000
Text: 嗯，而且在此之上呢，这个这句话呢很完美的蕴含了就是世家那种很很要想要塑造的自己那种新锐的那种形象。哎，而且呢最最觉得是他就是完完美的完成了一个卡林斯基的一个心愿，就是既抬到自己还要贬低对手。哎，因为在游戏里下一关永远是更难的，更难的，然后更好玩的啊更丰富的。, Start Time: 2410760
Text: 对，其实就是我是 next level。哎，你是上一关，其实包括他那个年龄策略。对，就是你人的成长到了下一个阶段，嗯，就是少年了。是的，少年要把儿童东西弃绝掉。这样这个广告语呢对于成人不懂游戏人来说呢啊你是另一个就是世嘉在标榜自己是下一个阶段啊，那对于小孩来说呢会更兴奋。, Start Time: 2431620
Text: 就是说哎这个词词说的真好，就是太牛逼了。世嘉是世嘉是游戏行业的下一关，确实这种感觉啊，这个广告语真的非常棒。而且这几乎这个 next level 成为了这个世嘉。在过后未来几年里，整个的一个塑造自己品牌的一个核心的一个核心观点。在这个一九九二年的 MGV 颁奖盛典上啊，, Start Time: 2453190
Text: 试驾这款全新的 welcome to the next level 的广告进行了首播。哦，这个三十秒的广告就是怎么说呢？是吧？那很难用语言去描述，大家可以去找来看一下，就是就可以知道了啊。如果你在你在看之前呢，我可以那只只有十秒吗？哎，我可以以放个声声给大家听一下啊，, Start Time: 2472460
Text: 大家就能感受一到感受到这个广告是个什么尿性啊， where ok 了。 to then it was going to be right there， he was normally of very quieful。不行，那在广告这边呢，还有一个例子，就是关于这个 plus processing 这个这样的一个广告。, Start Time: 2488740
Text: 嗯，这个词呢翻译过来就是像爆破进程爆破处理这么一个意思。这看似是一个就是技术术语嘛，哎但其实呢完全是这个广告人胡编乱造出来的东西。就听过我们之前几期节目的朋友应该知道，就是从绝对的硬件这个指标来说啊，这个超震是完胜 MD 的，哎，这是不用说的啊，特别是超人有这个我们提到的缩缩放和这个旋转的功能，, Start Time: 2532850
Text: 这个是 MD 或者说 genneciis 是没有的，不具备的。嗯哎，而且任堂用这个功能呢推出了著名的游戏，就是马里奥赛车嘛，是吧？啊，这个在马车在宣传的时候呢，就是多次提到这个缩放的这个旋转缩放的功能，能且提到他们这个工作模式叫这个 model seven 嗯，, Start Time: 2558070
Text: 啊，然后以及他们在卡带中还内置什么 super FX 芯，就说出这种就是很酷炫的技术词语，显得他们这个很黑科技是吧？所以当时这个美国世家就恨的慌，就是我们也找我们要有反复看这个技术数据啊，希望在这个数据里找到一条自己能比对方强的地方。啊，最后这个翻箱倒柜啊，, Start Time: 2573790
Text: 这个搜肠刮肚找到一个地方，就是他们的 CPU 的频率在一些工作模式下会比 SFC 高一些。高啊这个 MC 六八零零零在需要的时候可以转化为一个特殊的工作模式，达到七点六六赫赫兹的这样高频率。嗯啊但其实这个事儿对游戏本身是比表现现是没有帮助的，就是在工作原理而已啊，, Start Time: 2591430
Text: 但是这个世家的营销人员呢就编造出的时候，我们这个频率更快嘛，所以我们有这个爆破模式爆破处理啊。嗯，但是这个骗人的把戏呢异常的成功，就是因为马车这个例子，本来恰恰是证明了这个超任技能强过 MB 的一个地方。但是呢，因为这个就是这个广告的这个核心内容的这个诱导性，, Start Time: 2611990
Text: 就是它是这样，他把那个索尼克运行了，索尼克的世家的手机，能绑在一台这个 FF 一这个赛车上，这边拿一个破的那个金杯，后边驮着那个电视，然后里边放的是那个马里奥赛车，然后说我们这有爆破助理，嗷嗷就出了索尼克的合金车就出去了，非常快。对，然后你看这个没有爆破受理的情况，, Start Time: 2633500
Text: 那就完全不同了。然后那个破车拉着吧，拉着妈拉偷吃公司啊哎就是，这也是这个这个游戏历史上就有一次非常著名的这个就是这个黑白颠倒是吧？营营销部门事件就愣把白的车生愣把黑的车成白的这个呃这个事件。但是也确实是看出他们在营销上的这样的一种动脑筋了吧，对这种想象力吧。, Start Time: 2652140
Text: 嗯，所以说世嘉在那个年代的广告这方面可以说是一绝。哎，他们的电视广告经常看起来完全不像广告告个小孩们，非常喜欢看世嘉的广告啊，留留下了很多典典案例例。像我们们们讲广的的续就是当时的大大的年动，对对吧？啊，这种这种骂骂骂进行推售，这个在营销管理是一个经典。对，, Start Time: 2672580
Text: 包括到现在大家还记得的那个就是在所有广告里都有那个这个这个那个啊非常的洗脑。对，反正记住了。对，反正有些兴西大家可以聊找看。因为广告我们现在网上其实都找得到啊，这套东西跟那个就是当时同期美国广告好好多人都在用百威什么的。对啊，反正他们的广告这个做的是非常的不错啊，, Start Time: 2692340
Text: 那广告就固然重要。但是呢对这这是商战嘛，最终还是得看产品是吧？所以世嘉的重中之重呢，就是这个要推出索尼克的续作。嗯，当时卡林斯基的先是紧急让这个丰田西福感到日本要解决一个危机。因为啊因为这个世嘉典型的这种日系的管理方式，让这个呃天才程序员，也就是索尼克之父中裕斯啊嗯非常的不爽，, Start Time: 2709900
Text: 要离职。对，在正在闹离职。哎呦，然后这个丰田西夫赶紧就就去劝说的，来吧，你不要在日本混了，来美国世家啊，你想要啥有啥，这这里有有自由，我们给你这个极高的这个丰厚的待遇啊，而且给你这个非常高的这个规格，给你尊重什么什么。有有好说歹说，反正是把忠义司留下了啊，, Start Time: 2731370
Text: 这属于系统内叫好系统内。就是对啊，把这个把他弄到美国去，给他弄一个工作室，跟十几个人来做这个索尼克的去做。同时呢这个日本的文化的这个争争争议呢，其实也是无法避免的。这个中域斯的团队和美国同事们就这个二代中的这个新的角色，小狐狸塔尔斯的名字又展开了这个辩论啊，, Start Time: 2749350
Text: 日本人用他们的这种祖传的一个恶趣味，就是谐音梗，给这个角色起名叫迈尔斯 gengentiplower maalse power。其实他是一个谐音，就是这个食宿 meals per power 的那个一个谐音啊。然后这名字呢对于使用英语的人来说简直傻透了。就就像什么说呢，, Start Time: 2768110
Text: 就像对中国人来说说你给一个就是功夫会功夫的熊猫起名，这熊猫叫赵马步啊，或者是给一个看起来像李小龙的这个角色，起名叫陈洁玄啊。当然了，日本人实际上现实中给中国角色起名字就是这样的，比如说唐汤福禄说吧。对对对对，确实啊非常傻啊，但是日本人就觉得他们自己还挺高明啊，, Start Time: 2786740
Text: 觉得自己还挺聪明啊。对，沾沾自喜啊，那最后呢，就是还是刚才我们提到的一个重要的人，就是美国世家内部的公认的这个游戏小博士啊，尼尔森。他当年也是在一代的时候写出了这个索尼所谓的索尼克圣经，就是很多索尼克的设定啊，什么呢？是当时在美国尼尔森这个人啊，尼尼森森定下的，, Start Time: 2805400
Text: 他为这个太阳子这个角色起了一个起源的故事。大概的意思就是说呢是有一个两个尾部的小狐狸，嗯，啊开始呢说受到了同伴的这个排挤，然后最终在他的这个偶像啊刺猬索尼克的这个鼓励下，重新建立自信，找回自我的这么一个起源的小故事。而且这个角色小传据说当时他说的时候给日本开发者都听哭了啊，, Start Time: 2823040
Text: 嚯那也不知道是哭哭啥呀，困的点在哪？没懂啊哎，总之就是确实打动了日本人，而且呢尼尔森还巧妙的照顾到了日本人的这个自尊。他让原来的那个就是谐音梗，那个名字呢成成为这个角色的本来的名字，然后呢，给这个角色起了一个新的，像是就是昵称或者小绰号似的，叫 telth，, Start Time: 2842450
Text: 就是尾巴小尾巴嘛。哎，而且这个名字呢是索尼克跟他之间的一个亲密关系的一个象征，是索尼克这么叫他哦，哎然后对，就是你日本日本人，你们想的名字呢也保留了。但这个名字呢只出现在这个角色设定的这个这个这个说明里啊。但是在游戏里呢很少被生活很少少被到到。因为在游戏里，, Start Time: 2861570
Text: 索尼克都是叫的 teoes，因为他俩关系好，关系好，哎，就像家人叫汤米。对，这个事就是说通了嘛，完了日本人也觉得哎，可以可以可以啊，好像不是一个一回事啊。这个有天才周易斯的原班人马的坐镇是吧，又有了这个日美之间达成的这样的一个这个互相理解的合作关系。而且团队又在美国可以随时的去沟通。, Start Time: 2878570
Text: 所以这个游戏呢在技术上是很没有问题的，嗯，而且又有新角色是吧？而且这一次他们打算支持这个分屏的双人的同一起游玩。我们在说这个这个游戏从产品角度来说没有任何问题的。但是卡斯斯基呢营销大师嘛哎这还不够，我要的仅仅仅是一款好游戏啊，我要的是一个营销的一场关于索尼克的这个蓝色的风暴。, Start Time: 2899340
Text: 所以针对索尼克这款二代这款游戏的这个营销战略会啊，基本是从游戏这边开发。一开始他们这边的这个为这个游戏制定的这个营销战略的这个这个同步的会议，基本上在同期的在在开始一直正在这个磋商。嗯唉，最后呢营销团队给了卡里斯基一个很大胆的方案，就是全球同步发售。哦，这个事儿呢在当时来说呢，, Start Time: 2919780
Text: 是这样，就是当时的游戏呢都是按各地区对啊，分别的制定自己的这个销售计划。而且实际上呢就是在同样一个地区，到达不同的这个零售店，零售时间呢也是不一样的。嗯，所以那个时候呢，一般游戏厂商不会去刻意宣传所谓的发售日这个日期。对，嗯呃很很可能有些店铺比你说这个日期会早几天就卖了。, Start Time: 2941860
Text: 对对对，或者是你宣布了这个日期之后呢，有些地区的人去那买又买不到。因为大家要想一下，这个实际上是三十年前的事儿，三十年的事事没有数字版，只有只个实体的这个实体对啊啊，而且还涉及到各个分着的这种渠道商自己的一些一些决议。没错对，嗯，反正这个所以这个事儿其实还是很大胆的啊。, Start Time: 2960400
Text: 反正不知道是不是因为这个长期和日本打交道的原因啊，就想出这个点子的尼尔森呢给这个营销活动起了一个谐星梗名字啊叫 tuesday， tuesday 啊就是 sonic 二代嘛啊 soonic tar 的日子。对， esday 啊，就是他们的这个就这个梗也很也挺挺对，, Start Time: 2979640
Text: 但是实个呢候啊传播效果非常的好。他就是实际上是把这事包装成一个事件来包装一个一个大大事，像是个节节日一对对啊，所以世嘉在一九九二年的五月，也就是当年的夏季 CS 之前呢举办了一个试家峰会，在阳光明媚的佛罗里达啊，四百多零售商代表啊，在他们这个包下的这种高级俱乐部里哦，, Start Time: 2997220
Text: 轮到他们了啊，而且阳光是吧鸡尾酒。然后这个时候呢，世嘉会给现场的人提供内部的业务说明啊产品展示，并且向所有零售商说明了他们的这个这个 sonic tuesday 的这样的一个全球发行的计划的。而且这个事本来的提之前呢，世嘉连自己都觉得说这可能会遇到一定困难。, Start Time: 3018090
Text: 嗯，因为像刚才系统说的，当时这个零售行业要配合这个事情，其实还是要花很大的功夫的。是他们觉得预想的会遇到一些阻力。嗯，但是当他们那个就是办成了索尼克那工作人员那个那个穿着皮套的那个索尼克出现在这个舞台上的时候，现场所有人就是齐力鼓掌欢呼。哦，就是这正是他们没有想到的，, Start Time: 3038310
Text: 因为这个时候他甚至都还没说我们要干嘛。嗯，就是索尼克一出现，就所有人都疯了，你别知道啊。对对，今天我们回头看，我们会知道这个原因，就是因为这个角色代表当当时个房间间好几百的游戏的这个开发的代表，零售的代表，包括媒体人的一个共同心声，就是干死他妈的任天堂。就是当时所有就是美国业界的人的一个心声。, Start Time: 3058370
Text: 这个事其实连连连世家自己的低估了，就是没有预料到，就是这个这个行业内对任天堂的这样的一个积怨，到底到达了一个什么样的这个程度，就已经成为一种同仇敌害的那样一个状态。没错啊，这可以稍微简要介绍一下，就是任天堂当时说给各个各各个环节的这种各种呃策略和条款。对，, Start Time: 3079660
Text: 比如说在这个开发这边，这个应该很多人应该都有了解的。就是开发商首先要将这个软件销售的百分之三十的利益直接交给任天堂，作为权力机。哎，对，是的，开带的生产必须由任天堂负责，别人不许不不允许生产这个他的卡。然后呢，这个美牌卡，任天堂那个你这个软件的开发者要以十美元的价格，, Start Time: 3098200
Text: 再从任天堂手里进货。唉啊这个游戏卡带生产多少，何时供货，全任天堂今您说了算。简单来说呢，就是这个卡带首先啊卡带消耗的这个利润百分之三十，这就不说了，这是白分的。是其次呢，就是第三方这个游戏软件呢对任天堂来说了是没有研发成本的嘛。对，所以等于说他那个十十美元进货这个环节，, Start Time: 3117980
Text: 任天堂已经有有钱可成的的。对啊，最后的任天堂还控制了整个这个生产，就是你想要卖多少游戏，要看任天堂给你多少货。嗯，虽然呢就是因为他权利和权利经金很高，任天堂原则上来说呢，是愿意让卖的卖的更好的游戏尽量出货的。但是你从另一个角度来说，任天堂可以以自己牺牲一点利益的方式，, Start Time: 3137690
Text: 对他的零售，对对他的软件供应商进行一定的惩罚，他可以限制你对我那个不要这百分之三十了。对我杀你，你比我赔的狠，是对我就不要百分之三十，你先去公司都没了。对对，等于说这个给这个软件商博上套了个圈儿，你那个商杀大权操，别别人手上了难难受。对啊，你你很正很可能你一款游戏，, Start Time: 3156530
Text: 你费劲把火开发了一年，交到任天堂。那任天堂说你不能卖，嗯，你就完蛋了啊，你就完蛋了，你游戏卖不了，你上上哪说理去。对对对，所以那个时候这个权利完全在任天堂这一边啊，是一个怎么说专制级别的一个商业体系啊，最后然后呢，我们再说他对这个零售商任天堂的要求，零售商进货要全额付款，, Start Time: 3177370
Text: 并且对于并且对于积压的库存，不允许另那个就是零售商降价销售，我操也不给零售商退款。就是如果你从我这全价进完的货，如果卖不出去的话，对不起，一你不准降价，二我不会买回来，你就在这吃着就就了自己先扛着啊。任天堂呢也永远不会按照零售商的需求去订货。就是以此来怎么说，, Start Time: 3195280
Text: 拿捏这个这个它的下游的这个这个这个下手实在是太好零售商。而且他们经常会人为的制造一些热门游戏的断货，以此来制造一些话题，或者是哎以以此来写这个怎么说前置这个零售商就是说你看比如说我这个马里奥这个游戏大家都想要吧。哎，沃尔玛最近表现比较乖巧，多给点多给点儿啊，, Start Time: 3216950
Text: 就干这种事儿很下作。而且呢任天堂呢自己建立了一个自己的这个货物分销中心。订了任天堂的货呢，它不会到你的这个零售沃尔玛或者是塔吉特的库里头，任天堂有库，我直接从库里发到你的零售店。哦，你你你你你要是你你必须使使用的这这货物物销以及及物系系统从他们的仓调货，而且这个系统当然不是免费给你用的。, Start Time: 3235670
Text: 嗯，但是你还必须得用，不是这个就是你在反垄断法那儿，就每一条都是墙毙的罪过，你知道吧？那无论是沃尔玛塔吉特还是玩具反斗城啊，就是任天堂就贯彻了一个原则，就是爷谁的面都不给，行，按我的规矩来，要不听我的，要不滚蛋啊。所以说呢，刚才我上面还提到一个例子，就是说如果你这个惹到任天堂，, Start Time: 3258270
Text: 他甚至可以就是足，就是不不不不发货，你就就是违断的的个个货源什么的。而且这这个事呢，其实当年这个再早一年的九一年的时候呢，美国联邦政府已经判了他垄断了，反垄断了，嗯，就是违反垄断法了，然后实还罚了他款啊。但是任天堂现在还还是依旧是这样，我行我素，因为也不在乎这个事，, Start Time: 3279630
Text: 可以不在条款里。但是你你你惹他中究是没好处。哎哎，除了这个这些呃软件商零售商以外呢，对于当时的游戏游戏媒体，任天堂呢是把所有的这种就是媒体的这个资源全留给自己的第一方杂志叫任天堂力量啊，其他的媒体是根本拿不到任何任天堂的任何的消息和资源的。哪怕一张海报他都不会给你嚯。, Start Time: 3299690
Text: 因为他任天堂的角度来说，我不需要任何第三方的媒体。嗯，我就是任天堂力量就是哎就够了啊，然后任天堂的这个当时有个销售主管叫比尔怀特，他就是因为抗命把一张本来是留给任天堂力量的，这个图就给了别的媒体。我记得是 game pro 哦，就因为这个事，他最最就被开了啊，, Start Time: 3319050
Text: 成为了他离开任天堂的一个导火索。这可是高级销销售管管。确实当然了，这个人在之后呢加入了世嘉，确实在后来呢狠狠的反击了他的老东家啊，这是后话，不是你说到这儿，就是我在场，我也欢呼，你知道吗？对所以说这个时候整个行业的这个反任情绪已经达到了一个令人无法想象的这个程度，, Start Time: 3337480
Text: 就是所有代表都尽全力表表示朋我们绝对配合你的这个 tuesday 的这个销售销售活动就干死他干死他啊。而事实上呢，不仅仅是零售商啊，就是因为任任天堂在那几年的这个所谓的倒行逆施啊，数籍太多了。就是世嘉在那个年代呢拉起了一个反任天堂同盟。哇，这个同盟的成员包括但不限于以下这些。, Start Time: 3355340
Text: 首先是跟任天堂打过官司的这个天元公司哦，他们宣布将为世家开发数十款的这个游戏软件。哎，其次被任堂被撕过的索尼啊说与这个公司达成合作，说索尼将会为世家的这个 CT 的游戏机提供这个软件产品的支持啊，之后在加州有一家玩具公司，他们是做什么的呢？他们生产这个东西叫游戏精灵。, Start Time: 3377020
Text: 嗯，现在我们常说的一个词叫金手指啊，就是作弊器啊，对任天堂认为这个东西破坏游戏的完整性。所以呢把他从这个任天堂整个公个可以摸摸到销销售系里里，整个把全干掉了，把这个公司的产品都踢掉了。但是世嘉把他们还迎进来说，你这没事啊，你这不是帮助大家玩游戏嘛，是吧？啊，, Start Time: 3397260
Text: 无所谓啊，紧接着百事达以及其背后的全美录像制品经销协会 VSTA。因为当时任天堂是极其反对游戏租赁业务的哦，对这个事百般的阻挠啊呃，世嘉却认为其实租游戏这个事呢呢对游戏的销量其实是有客观的帮助的。哎，所以他直接与百事达签订了协约，并且与这个协会达成了这种共生性的关系。, Start Time: 3414780
Text: 嗯，而全美各大连锁音像店啊、这个出租店啊，这些都向世家进行了一个联合承诺，我们会尽一切手段啊埋葬任天堂的游戏。嚯是最后迪士尼啊，任天堂喜欢把自己成为游戏行业的迪士尼啊，而这个游戏与动画这个行业的关系呢是如此的紧密啊，对，就真正的迪士尼自然是看着这个游戏，迪士尼就不顺眼啊，, Start Time: 3437030
Text: 啊，所以世嘉就成为了这个迪士尼啊，教育任天堂这个企业销售的小老弟的一个绝佳的一个工具哦。世嘉在九十年代的时候呢，几乎拿到了迪士尼所有就是动画电影的游戏的改变权哦，阿拉丁啊、狮子王，其实其实迪士尼是有所故意的。米奇啊，就就是其实就是世家是两解。虽然你在任天堂平台也能玩到迪士尼的游戏，, Start Time: 3459890
Text: 但数量远远不及世家，这是这个这个这个多啊，是不是也和授权有关系？就有可能那个时候我们在 FC 上玩的那些哦，但然也有一个关系，就是他和任天堂合作的那个马里奥大电影非常的啊，对，双方都不是很开心。这个合作双方都不是看你导演换了多少茬，演员换了多少茬，反正那个就是互相看不上，, Start Time: 3482470
Text: 就是任天堂，就是老是自己很牛逼，那那那那副嘴脸。然后迪士林说的，你在别墅装，你在我这还装。迪士尼也看他不顺顺眼，然结果就和世家走的比较近近啊，说到这这这任天堂已经就一副董卓卓气象了，一般这诸侯都要讨伐了。对，然后随着这个 MD 装机量的这个迅猛提升啊，那些就是还不敢明着支持世嘉的什么开发商、, Start Time: 3501860
Text: 零售商啊也都暗戳戳的开始，就是支持世嘉，我给你出兵，我与出人。哎，当时塔吉特呢就是在世嘉崛起之后呢，就干过一件事儿，就是无事天堂的要求，强行给自己家的这个游戏机降价，给这糖气的够呛。但最后呢，因为塔希特实在是太大，嗯，他没办法只能强行的银行把这个事儿吃下来，, Start Time: 3524170
Text: 然后给其他家发这个降价补贴前所未见啊。然后这个当时在这个见到卡里斯基的时候，塔吉特的这个老总握着卡里斯基的手说大哥全靠你们呀，你们得好好干啊。哎，所以就是大家体会到当时那个业界中当中，对于世家和银行不同的那种情绪，天不成，世家万古如长夜。对，差不多是这个意思。, Start Time: 3542750
Text: 对，但是这个卡利斯基和世家这个好人缘呢，也在之后的几周的这个 CES 上帮了他们。不过这一次的这个业内好朋友啊带来的一个内幕消息呢，就是一个坏消息哦，就是任天堂的时候将在这一次的展览会上宣布，他们的无捆绑的 SNS 将降价到九十九点九五美元。哇，这个就等于说跟那个出发售那个捆绑价是腰斩腰斩啊。, Start Time: 3563890
Text: 而他们得到这个消息的时候呢，已经是发布会的前一天晚上了。所以说透露这个消息的人呢，估计他想的是都这个时候了，世佳估计也干不来事，干不了说了吧。但是显然他错了，他就是他不了解，想吃啥吃啥，就是他不了解。凯恩斯基和世嘉啊，凯恩斯基和他同事们在很短的时间内进行了商讨，, Start Time: 3586060
Text: 就果断的制定了对策。我们也降到九十九点五九五，然后马上把酒店的一个会议室包了下来，进行了这个这个临时的作战会议室。嗯，然后呢他们用这个几个小时的时间制造一整套的这个促销方案，就是降价促销方案。嗯，然后重新制作了所有的第二天要用的这个产品的价目表展示的物料和说明资料。, Start Time: 3603190
Text: 我操这几个小时，就那个时候哎，物料是怎么重新做出来的，就是熬夜呗啊。然后在这几个小时里，凯恩斯基还动用了所有他在试驾内部的这个人脉关系，甚至包括了试驾创始人罗森在内的一切这些关系。去说服中山，说现在有这么个情况，我们要降价降到九十九点九五美元。然后最后也成功说服了中山，, Start Time: 3621210
Text: 就是第二天大家看到的结果就是两家都宣布自己的酒席降价到九十九点九五美元，是是天堂没有降降九议。嗯，这天头头条就是中尼特 QCC，就是他要其实这个目的啊，他竭尽全力，就要保住 QC 的这个这个这个位置。对，不能让任天堂，就是在任何就他拼一起一起赛跑的时候，就是任何一个时刻多出来一头来，, Start Time: 3639790
Text: 他都要把他打回去，我操。呃，这个实在是太牛，就是这一晚上其实在他整个这几年的商战里，其实可能并不是十分重要。但是我觉得是这个小事儿是特别能体现他们这个团队。感觉凯斯斯基这个人的一个特点就是我想用一次就是凶狠是就是那种大家肯定很很讨厌的一个特别傻逼的词叫狼性的。, Start Time: 3662600
Text: 但是他们这个团队确实有这个特性，就是那种疯狂般的那种，就是确实就是进取的那种拼搏的那种精神啊。而且我就是从你前面叙述里边，感觉这个团队特别嗜血。你知道？对，是，就是越是那个前路艰险，然后就是厮杀的越猛烈，这帮人就越兴奋。任天堂这个年代其实一直处在了一种我我我我不希特搭理你的那个状态，, Start Time: 3683010
Text: 世加就一直就是叫着脸着屁股厚的，就是指着名的骂说你你你敢回头打我一下吗？就是这么一个就拼命在后面跟着挠，他就是那个一个状态。九二年的十月八号被严格保密了十四个月的这个索尼克在全球的十六个市场地区的三百五十个零售的点儿里进行了试儿，有将近大概三万人参加了试玩，, Start Time: 3706350
Text: 然后玩家和媒体一致的好评啊。十一月十九号，卡里斯基在加州的一个装备仓库向全体员工发表演讲，说感谢大家的付出。五天之后，第一批的刺猬索尼克尔将被同时送到全球的玩家的手中。嗯，这也算是第一个比较大张旗鼓的是全球同步发行游戏的一个一个行为一个案例了啊，此时听他演讲的已经有三百名的员工了啊，, Start Time: 3729390
Text: 而这一年世家的销售额发了两份，已经超过了五亿美元，而这只是卡里斯基接管美国事家的第二年年啊，就是这个人比人气，这个翻身发发的太牛逼了，特别快啊。这时候的试驾已经今非昔比了，他们已经搬到了这个红木城的那个海岸大道，有一栋这个六层楼高的大楼了啊，这个楼的背后是这个美丽的湖景啊，, Start Time: 3752890
Text: 海景房了。属于是啊门前有华丽的喷泉，每一块砖都好在都还表达一个事儿。就是世家已经不是当年在仓库里办公的那个哎 nobody 了，确实不欺少年穷。我等于说啊，他们的邻居已经不再是那些什么废弃的厂房了。邻居居邻邻居 EEA 甲骨文啊嗨啊 EA 那时候过还挺好啊。, Start Time: 3772690
Text: 对对，他们已经是一个行业的一个大佬了，而且他们甚至是有一种态势，我们要做电子和科技领域一个重要的力量。哎，然后全球各地的这个 sony q tuesday 都有着盛大的活动啊，美国这个玩具翻斗城签，把办的这个活动人山人海啊，英国也是英国，这个印着索尼克的热气球，, Start Time: 3791260
Text: 说在伦敦上空飘了一整天。嗯，索索尼盖呢也顺理成章的成为了九二年最成功的这个游戏产品。报纸上刊登的就是索尼克二单日销售额超过一千两百万美元。啊，这样的这个新闻在各大媒体上这样都在头条。那最终呢这款游戏的全球销量是超过六百万的。虽然从数据上看呢，似乎是不如前作的一千多万是吧？, Start Time: 3809050
Text: 但是你要知道前座的在美国的一千万的这个索尼克的销量呢是捆绑在主机一起卖的。嗯嗯，就是单款游戏达到六百万这个量级。而且这个游戏出现在任天堂之外的平台，是从前从来没有过的一个事情。嗯，啊这不仅就标志着索尼克自己成为了一个就是行业内的顶级的 IP，同时对行业内有了一个很重大的意义。, Start Time: 3830410
Text: 就像刚才我们说的那个那对那些联盟的成员来说，有个很重大的意义，就是他妈的任天堂至少出现在任么个年代，彻底结束了。哎，我们在另一个平台里已经有一款能够卖卖到六百万的游戏了。任天堂你还凭什么说这个行业是你的？哎，嗯，等于说爆出了一个信号，嗯，推翻了布君的统治。, Start Time: 3851370
Text: 是的，有了山头了，西部山头了。嗯，然后时间就来到了一九九三年。嗯，在这一年里呢，北美游戏行业最重要的一个事情呢，就是用四个字就可以概括叫真人快打嚯啊，和老白的节目就接接上了梦幻联动。你知道这首诗是吗？来个登场诗，这个诗这个这个 must must he， he must 对成人会长呢在当时的经济市场已经取得了很不错的这个成功啊。, Start Time: 3867310
Text: 然后当时呢，他的这个家用级发行权呢被谁拿到了嘛？被这个阿克莱姆这个公司拿到了阿克莱娱乐这个名字呢，可能今天已经没有多少人记得了。是的，如果你已经不存在了嘛啊这个公司已经倒闭了啊，倒闭了。但是呢这是一家很有故事的公司，甚至可以录一些这个公司。呃，在当时来说呢，, Start Time: 3895400
Text: 这个公司呢不能说是声名远播吧，起码也是臭名昭著了。如果你还是记得这个名字的人呢，你一定知道这家公司基本上就是垃圾和诈骗的这个大公司。这是一家除了好游戏，什么都敢干的无下线企业啊，就是这么牛逼的一个企业。但是呢在一九九三年的时候呢，正是这家公司业务更辉煌的黄金时期啊，, Start Time: 3911980
Text: 发行了不少成功的移植游戏。嗯，那在当时呢可以说是一家在美国比肩一 wa 的游戏发行商哦，搞得很大，规模很大还不错。那当时他们拿下了这个炙手可热的这个炙人，快打家五级的发行权。嗯，然后任天堂和世嘉呢都知道说我们就这是一款我们必须拿下的游戏，哎，很重要。但是这个诡计多端的 cklim 呢，, Start Time: 3931340
Text: 就是将一个规定。哎，许了两个婆家啊，说呀这个真人快打，要在这个死亡星期一的这一天嗯，一九九三年的九月十三日同时登陆超任。行，你就整活呗，十加这个解析，对这同一款游戏跨平台登录呢是这个是一个很难得的机会，就是同一个游戏，两家拼一拼，看看到底谁家卖的更好。两个平台的对台戏嘛啊这个事儿是当时很难遇到的，, Start Time: 3950460
Text: 因为当时呢就是硬件壁垒还很大嘛，咱们前几期节目也提过，这个事情，也不存在。所谓跨平台这个事儿你要做就是分别给两家做，分别做，哎，是这样一种概念。那最终的结果呢我们都知道了是吧？任天堂对游戏进行了和谐。哎，而世嘉呢用秘籍的方式啊保留了全部的这个暴力内容。 blood code。, Start Time: 3973850
Text: 哎，那从商业角度来说呢，是世嘉大获全胜销量是这个朝震那边同款游戏的这个五六倍的哎样子啊。那不仅如此，黑天堂呢本来预想中他们会收到来自父母的感谢信，要感谢他们在游戏中删除了这个暴力内容啊，但是他们反而收到的是责问的信，就是无数家长写信，质问他们为什么你们要卖给我们不完整的抱怨家长琢磨，, Start Time: 3992020
Text: 我还想玩呢。因为家长可能就得到了孩子的抱怨，就是说听说隔隔家小孩孩那个世家那个这个同样的游戏玩就是都有。为什么我这个游戏就是被被被被砍了内容啊，所以就跟家长抱怨，家长就说说我的圣诞礼物。为什么被孩子抱怨很不满意？哎，一说圣诞礼物，家长急了都是这样啊，虽然说商业上获得了成功，, Start Time: 4016060
Text: 但是人家快打这款游戏嘛和什么午夜陷阱啊等等。这几款游戏呢吸引了社会舆论的曝怨，就是说成为了游戏过分暴力的一种罪证。哎，那事实上呢，早在这个黑色星期一之前，卡里斯基其实就接到了一些风声，这个有人注意到他们了。所以呢他就未雨绸缪那个时候就展开了就是筹备这个游戏分级的这个事情。, Start Time: 4036860
Text: 嗯，首先他想到的是谁呢？想到是 MPAA，也就是美国电影协会嗯啊当时这个电影协会呢对游戏行业还是很客气的。对对，卡里斯基说滚啊呦呵。然后这卡里斯基没有办法，就就说那我们只有自己给自己评级了嘛，自己建立这个评级机构，他当时建立的机构是 VRC，叫做电子游戏分级委员会。, Start Time: 4058320
Text: 哎，哎，只能只给这个世家自己的产品进行这个游戏分级。哎，但是这个事儿呢并不足以改变什么，是吧？啊，因为一位叫做约瑟夫利伯曼的参议员已经盯上了这个事儿。这老哥是臭名昭著啊，并且就电子游戏的暴力问题给所有的国会议员写了一封公开信，哎，得到了迅速的回应啊，迅速的响应。, Start Time: 4078410
Text: 所有人最怕的事情，最后还是发生了，就是参议院要搞听证会。哎哎，令堂和世嘉都被逼了过去啊，作为市面上两家最大的平台嘛，哎哎，都要派代表出席。那按道理来说啊，这个出席者呢应该就是霍华德林肯。哎，施加这边的应该是卡里斯基，卡里斯基去了。但卡里斯基这时候呢又他妈使了个坏啊，, Start Time: 4095510
Text: 他让从任天堂叛逃着他到他的这个比尔怀特代替自己去啊，哎，等于说什么意思呢？就是让这个出席者从任天堂的代表和施加的代表，被他就巧妙的转换成了任天堂的代表和前任天堂的雇员啊，以彼之矛攻比之盾啊，哎，这个事本身就是对任天堂在现场可能发起的任何一种攻击的一种消解。, Start Time: 4115940
Text: 反正你俩到任天堂的，以前我们认我们看领，等骂你俩互相骂骂去了啊。对那关于这个听证会呢，我相信已经有无数媒体文章都都写过了吧，是吧？啊，在网上可以找到这个原版的这个原本是可以看到的啊，总之呢就是被请来的那些专家学者啊，和我们国家的这个同类人士所表达的一个观点的大同小异啊，, Start Time: 4136980
Text: 没没没没就完，就是那些啊那出版行业的代表们呢，虽然被请来了，但是并不不言言，哎，属于一种个个瓜形态态啊，这个漩涡中心就是这个霍华德和比尔这个霍华德啊。首先坚持强调我们天堂一贯是是严格审核戏的的，并且以真人快打举例例，你我我们天堂和谐了，一直是都砍了，一直是高尚啊正派的啊，, Start Time: 4155060
Text: 甚至牺牲利润来对抗这些暴力内容啊，啊，一切罪恶的来源都是我身边这个人和他的父啊。而比尔呢也有证据，他说我们与银行的客户群体根本就不一样。哎，呃我们世嘉的用户呢百分之八十的年龄在十二十二岁以上啊，并且世嘉呢我们在这个行业里率先制定了自己的分级制度的公司。哎，, Start Time: 4175650
Text: 第一回合就各得一分儿啊。然后这个律师出身的霍华德，这个时候在第二回合采取了更为精妙的战术，取得了优势。啊，他从冷静的辩解开始转化为一种愤怒的情绪啊，也不知道是不是演的啊，就是话里话外就站在参议员的一边啊，似乎是自自己也成了了原告这种感觉啊。然后呢，这个暗示啊，, Start Time: 4193530
Text: 世嘉在这个用户年龄的这个杀手上啊，有有做了做了手假啊、造假啊，然后说我原是是局老老人，对啊痛斥社会啊，应该更加关注电子游戏的这个暴力形象啊，我要配合参议员老爷啊啊行对大声疾呼说参与议会要对此时进行撤场。嚯啊，我们也很我们也很痛恨这种游游戏暴力的新闻啊，我们跟你族族啊是一边的嗯啊这一态度赢得了全场的这个赞许啊，, Start Time: 4213000
Text: 然后参议员也当场表示，任天堂做的确实更好一点啊，自己卖自己怎么着。这时候 BR 已经被逼在了这个擂台的角落啊，此时他拿出了这杯酒的这个杀手锏，从这个书桌台里啊像变魔术一样，变出了一把这个塑料做的长枪一样的东西啊，然后高高的举过头顶啊，这个就是日天堂当时的一个光腔外设叫这个 super scope 啊。, Start Time: 4236980
Text: 这个一看这东西，霍华德马上试图解释说这是一个什么光箱光光线什么外设什么的时候。然后这个比尔说你闭嘴闭嘴，请问参议员大人，您看您觉得这是个啥？参参议员这个这个沉默了两秒钟， a weapon 哎，一把枪。哎啊如今回过头来看呢，就是很难说这个世家和任天堂这两位绅士啊，, Start Time: 4257905
Text: 在这个这个整个这个听证会上表现的很体面啊，因为这是一场对电子游戏的审判。其实说白了是，但是这个被告这俩人呢，就是沉浸在沉浸至这个互相互狗狗狗狗咬狗一嘴毛的这个状态之中啊，但时至今日啊，这个事儿其实还在吵，就是没有两家都没有说自己有问题。凯特斯基和他当年同事你先去采访他们，, Start Time: 4284080
Text: 他都会说哎，他们认为这个事是任天堂的的。他们为了打击世家的差异化竞争，搞出了医疗气伤权。哎，自己自己点自己炮，然后但显示任天堂说我我有我有多我有多正派啊。呃，任人堂呢就认为扯淡放你妈的臭屁，这就是世家搞得搞造出来的孽。你们把游戏搞得这么血腥暴力，然后让我们跟他一起吃瓜浪，, Start Time: 4304100
Text: 有这么混蛋玩意儿啊，就是到现在这两家也都是这样的一个对当年这个事都是不同的这个解读各执一词。对他他去看纪录片的采访霍华德和采访。那卡特斯的即使到了两个二十年后，这两个人依然然执一词。这个状态狗狗的的有趣啊，而且我还是强烈推荐看这个就是那个听证会视频的原版是点中点中点，, Start Time: 4324500
Text: 你知道非常有趣啊。总之呢，这场听证会的结果呢，其实还算不错啊，就是议会还是认为呢在这个政府直接干预之前呢，还是应该给予行业一个这个实施自律的机会嘛。是的，哎，国会呢将在次年的九四年的三月，我再次举行听证会。哎，到时候呢还确认你们这个行业的自律是不是已经达到了这个实施了足够的措施。, Start Time: 4345330
Text: 哎，就算这个第这个风波就算是暂时过去了，哎，是必后治病病人，治治病救人，自律自律吧自律。但是在这个九三年呢，虽然世嘉在销售业绩方面达到了历史的新高，哎，但是卡林斯基却变得越发的这个焦躁不安啊，因为他知道次时代就要来了。哎，那据已知的信息呢，就是由于自己和竞争对手的努力啊，, Start Time: 4364890
Text: 游戏市场在这个这他们在他们这个时代又翻了好几倍啊，是啊，所以已经有无数人盯上了这块肥肉啊，像三 DO 啊、对万代雅达利 NEC 以及最他妈可怕的索尼啊，嗯都都已经在马上就来了，跃跃欲试了。对，如果在下一代的这个硬件上无法超越对手，或者最起码要保持住足够的竞争力的话，, Start Time: 4385620
Text: 那么这几年我所有的努力其实都是付诸东流的啊，因为游戏机机行业就是这样，你在这个时代干的再好，下个时代拉胯对不起，再见是吧？而且迭代太快了。对，但是呢这个时候世家在迎接次时代方面，这个事儿在卡丁斯基看来完全就是摩斗仗。这一切的根源就是在于美国世家，就是 SOA 和日本世家 SOG 之间的这样的一种裂痕，, Start Time: 4405980
Text: 变得越来越大啊。这一点在卡林斯基获得成功之后呢，不仅没有变得弥合，反而这个分歧就变得更大了。因为日本那边开会的时候啊，这个中山啊天天就一句话说，你看你们这帮饭桶玩意儿，你看看人美国看看美国小汤干的多好，你们怎么这么废啊？然后导致这是日本这边的，就是对美国世家的情绪，, Start Time: 4430600
Text: 就是日益的这个逆反。那可恶吗？别人家孩子啊，就是已经从一开始的这个末视上升为敌视敌视了。哎，就在公司内部这个两两个两家分公司进行敌视，这个事情是非常不好的。那日本方面呢甚至为了故意破坏卡林斯基的这个成就，搞那个 sony 和 tuesday 嘛，是吧？他们在这个临近发射之前，, Start Time: 4450760
Text: 日本这边突然说，哎，我们就是要早卖三天啊，就故意故意毁你啊。凯恩斯基问什么理由呢？没有理由，我们就是要早卖三天啊啊，就就成就成说白了就成三心较劲啊。那除此之外呢，日本方面就是日常，这就无视美国改革来的传真啊，故意不回卡里斯基的电话呀，对美国方面的一切建议。, Start Time: 4469320
Text: 先不听你，你你爱咋说，怎么说，我先是一个回答， no，就是不行。你说你说一件，我肯定跟你返单啊，我实吃饭的我就是对，就不是啊。对对，不后再找翻也是那卡布利不合作作，非暴利不合作。对，就是卡利斯基呢是图解决这种局局面。因因为他正在酝酿一个大计划，就是他已经跟索尼接上线了哦，, Start Time: 4488890
Text: 就联合在发这这个时代代的硬硬件。嗯，这个事呢可能在这个时间点呢，大家更多的会关注，就是说当年任天堂和索尼的一个恩怨。但其实这个事儿呢，当时是个三角恋的关系哦，索尼在任天堂那边被背叛了啊，他以为要和前前脚索尼说我要进入游戏行业，在同一个发布会的同一个活动的这个几几分钟之后，, Start Time: 4509130
Text: 然后这个任堂就宣布说，我们和飞利普达成了协会啊啊，而这个这次次啊这个事儿之后呢，然后索尼那边就和卡里斯基就勾搭上了啊，双方都觉得任天堂是个王八蛋啊，然后他们就关系搞得比较近啊，而且在这个这个梅达 CD 上其实已经达成了一定的这个合作。嗯嗯，山内呢其实这个事呢是因为忌惮索尼的野心，, Start Time: 4527630
Text: 因为他看到索尼不仅仅是想给他提供这个这个技术上的帮助。他发现索尼自己在收购一些这个就是影视的这种发行的公司，游戏的开发公司，索尼该干这个事情。所且他发现不行，这个合作，因为索尼体量太大，是这个合作。最后很有可能我会被索尼吃掉的。对对，最后全方位的进入业务。, Start Time: 4548160
Text: 对他等最后我可能被他吃了，所以就是说说是他背叛索尼，那其实山内是有他的长远的这个考虑，他确实看到了索尼这个野心。嗯，那总之呢卡林斯基就是促成了世嘉和索尼日本那边的他的一个双方的一个个洽谈谈作接接触啊，然后呢很让他失望，就是双方没有能达成共识。嗯，原因是什么呢？, Start Time: 4568260
Text: 原因是索尼的这个九德联盟舰，他呢想要一台专注于二全专注于三 d 技术的游戏机，是。而这个世嘉的佐藤修术说，他主张是把专注于二 d 技术的一个游戏机啊。之后呢，卡丁斯基再怎么问，就是说这原原因在这这多的也不跟你说了了啊，多的不跟你说，就是日本方面就不给细节了，, Start Time: 4589760
Text: 就是根本性的分歧。对，然后在那之后呢，说那你谈不拢，谈不拢吧。他收到了这个日本方面给这个组藤修售他们这个团开开发的这个土星的原型机，然后交给了美国世家这边的一个技术专家，叫乔米勒。嗯，来看看说这机器怎么样啊，这个乔米勒给卡里斯基说这机器就很很很不乐观啊，我觉不是不是很行，, Start Time: 4607660
Text: 就是说很客气了，卡里斯基看不行啊，还得努力啊。啊。土星是在一九九五年上市，哎，我应该还有时间可以可以再挽救一下，可以再挽救一下啊。这时候呢哎他接到了一个电话，来自硅谷图形公司的创始人吉姆斯拉阿克嗯，找到他说我们研发出了一款新式的芯片。你要不要看看我们觉得这个芯片特别牛逼，, Start Time: 4625740
Text: 嗯，可以给游戏机用是非常好的，可以拼一拼。哎，然后这个卡林斯基啊直接把中山损熊直接叫到了美国，并且带着他的这个整个的硬件团队来美国。然后卡林斯基帮助硅谷图形给这个中山他们做了技术演示，展示了这个芯片可以实现的各种先进的这个图形的技术啊非常厉害。然后呢，并且在这个商业策略上，, Start Time: 4645300
Text: 他也强调说这个与索尼的合作不同，对吧？世嘉可以完全自己主导这个硬件的架构，他们只是一个技术的这个供应商，嗯，对吧？啊，对方也没有那么大的野心。嗯，啊而且你这个芯片不仅在性能上超过了所有的像什么日立那些日本的厂商，甚至在价格上我都有优势啊，理么看怎么好啊，这东西。, Start Time: 4666850
Text: 所以凯特斯基和美国世家对所有人都觉得这事肯定成了，因为这东西看着太好了。嗯，然而世嘉日本那方面给出的答复就是 no 理由是这个芯片太大啊，装装不进去啊，是可能是这个功耗的考虑吧。啊，其实在所有人都知道，就是总足球球不喜欢使用三 d 技术的任何的东西啊，他就是要做执执拗于这就是要做一款纯二 d 的游游戏机啊。, Start Time: 4684590
Text: 凯恩斯基将这个结果通知了硅谷通行的这个吉姆克拉克嘛，就说这事儿黄了啊，对方也很震惊，我操当时谈那么好，怎么结？结果是这样的，我以为成了呢三 d 是未来啊，你怎么配啊，那我现在怎么办啊？这时候卡尔斯基是已经意识到，就是在日本的这个试驾，甚至连中山都已经保不了他了，, Start Time: 4707110
Text: 就是就脱钩了，脱钩了啊。对，一瞬间就有一种心灰意冷的感觉，迎上了卡卡里斯基的心头，然后投奔江，心向明月。嗯，对呀，他就跟这个吉姆说说这个西雅图啊，还有一家游戏公司，要不你去试试啊。那之后的事情我们都知道了嘛，这款芯片就是成为了这个后来任堂 n 六十四的这个嗯用的这个图形芯片啊，, Start Time: 4725450
Text: 它的这个整个这个图形技术，硅谷图形也是任天堂在 n 六二四这款主机上的一个技术合作的这个合作方啊，哎任任任天堂的 n 六二四在这方面的性能上，确实是在那个时代。最好的是啊就就让人唏嘘的一件事情情，一些很经典的作品都依托于它的这个图形技术。对，那就这样吧，带着辉煌的销售业绩和这个满头的这个乌云啊，, Start Time: 4747570
Text: 来到了一九九四年九四年的这个卡林斯基绝望的发现，他似乎已经失去了所有的这个控制力。对这个施驾的这个业务，嗯，无论他怎么反对啊，中山都坚持让他把那个叫 super 三十 x 东西拿去美国去卖啊，当然他就不得不在这年的这个冬季电子消费展上去发布这个鬼东西，他自己都不知道这是什么。, Start Time: 4768300
Text: 不过这次这个拉斯加斯之行呢，也不是说完全没有任何的意义啊啊，凯斯斯基和霍华德在他俩的领导下呢，互动数字软款协会啊成立啊，同时呢娱乐软件分级委员会的事情也基本就谈妥了。在几个月之后，这个事情就正式的上榜了。嗯，美国美国有了自己的行业分级制度啊，这就是我们之后看到那几几个签啊。, Start Time: 4789000
Text: 对对对对，现在还是这样的嘛啊也就是说避免了这个政府大手直接去干预这个行业中是多了一道监管机制。哎，对，他们自己有一个自律的这样的一个协会啊，那一九九四年的这个时候呢，世加在美国的市场占有率仍然是领先任天堂的。九四年的时候，那在这一年的三月的北美游戏销量排行榜的前十名中，, Start Time: 4810080
Text: 甚至有八款都是世家平台的这个金 c 子的游戏。哎，嗯，但如今我们提起九四年呢，这个年份只属于一款游戏啊，就是这个大金刚国度了。我们国内叫超级大金刚，超级大金刚。那反正节目已经长了嘛。那这个超级蛋糕的故事，我觉得也讲讲啊，这个这个游戏非常有意思。咱之前还用过一次打这个游戏的音乐乐乐音乐节目，, Start Time: 4830720
Text: 也特意强调了这个游戏的这个厉害的之处啊，这个游戏背后有一段很有意思的故事，就是当时美国任天堂啊也了对旗下平台发售游戏进行品控。同时也为了针对不同的游戏制定这个合适的这个营销策略分配资源嘛。嗯有一个这个叫产品发售委员会。这个委员会呢包括这个营销副总裁彼得梅因，, Start Time: 4850390
Text: 然后销售高管、比尔怀特等等，这些人就负责评估这些游戏能卖不能卖卖多少，怎么分配这个销售的资源啊，是这样的，这里面这些人呢有一个人叫做托尼哈曼啊，也是在这个委员会的成员之一，他是这个委员会里唯一的真正的所谓的核心的玩家啊，他是热爱游戏的梦想，有朝一日可以参与那些就是共名垂青史的游戏的这个开发啊，, Start Time: 4868850
Text: 那他给这个美国任天堂的游裁啊，红尘石交了一份论文，就这论文就是说论如何才能制作出一款优秀的游家啊，说实话他这个论文的水平非常一般啊。对，能论论啊，然后除了这个核心玩法啊，什么经典角色啊，这种随便一个玩家都能罗列出来的这种西会文章区嘛。大队，你注意啊，注意的言行啊，, Start Time: 4889170
Text: 就是没什么都是陈词滥调啊，有一条很切，实际就是好游戏，至少要需要三百到四百万美元的这个预算。你看人说挺好的，开发成本啊，结果这个荒川啊就把这个论文交给他老丈人了啊，山内啊山内一个电话就把他们都叫到了京。都说你们来吧，我跟你谈谈，你看你看这个文章值得去一趟京，, Start Time: 4911720
Text: 都知道吗？托尼以为老大要亲自见，他以为叫天降降大任了啊，结果到了山寨的办公室就发现宫本茂横景君平啊，版本赫有，然后竹内宣扬啊，六十六站成一排啊。哦，山内坐在那儿说的，我们天堂的这些大师们啊，已经看过你的论文了啊啊，叫起来是想让你理解一件事情啊，就是只有日本人才可以开发出好游戏。, Start Time: 4928900
Text: 哎，你妈你就别折腾了啊，干好你的本职工作啊，在美国把游戏卖好啊啊。行，我然后这个几番辩论之后啊，托尼发现日本人是根本听不进意见的这怎么办呢？但是聪明的他呢抓住了山内这种就是暴君性格的这种人都固有的一个特点。就是如果你给他一个恰到好处的这个挑战，他反反而会激起他的这个兴趣啊，, Start Time: 4950800
Text: 你这个小鬼很有意思啊，成功吸引了我的注意啊，不对，这个托尼他们就说说日天堂每年啊有那么多没有任何效果的电视广告，对吧？嗯，就是每一条广告都要花了三五百万，你为什么不把这条广告的钱给我？对你来说呢，无非就是少了一条，本来没什么用的广告想起来了，经常转行一波，, Start Time: 4973230
Text: 不如给我对这个山内微微一笑。嗯，行，你干吧啊，确实是白白写，对不对啊，你干嘛啊？之后呢，托尼就开始在组织美国任天堂自己的这个研发部门啊，他们画出了一个办公区域，给这个区域起名叫树屋哦，哦，树屋是这么来，并开始开发这个游队嗯，啊，组建这个游戏团队。嗯，那这个时候呢，, Start Time: 4991130
Text: 一家英国的游戏开发公司进入了他们的视野，这个公司叫 rare 哦。啊，我告告诉顿是不是就是大金刚要来了。对，大金刚要来了啊，这个树屋也来了，瑞尔也来了啊。当时这个瑞尔的创始人呢叫这个斯坦伯兄弟啊，啊，博蒂和克里斯。他们最早呢为英国本土的一个个人电脑品牌去制作游戏。, Start Time: 5015360
Text: 在欧洲呢当时算是小有名气，那八十年代后呢，这个 FC 吸引了他们的目光，然后这个兄弟呢就找任天堂去谈，然后不仅赢得了任天堂的信任，还获得了只有少数计三方能得到的待遇。就是他们每年发售的数量可以不受限制，但只要你做的出来，拿给我审质量合格我都让卖啊，没有这个限制制。, Start Time: 5034480
Text: 到了九零年呢，他们已经制作了将近二十款的 FC 游游戏啊，当时他们在公司内成立的这个 FC，专门研究 FC 游戏的这个部门就叫做瑞尔。那后来呢也就是这个这些这个部分团队，也就是瑞尔公司的这个前身哦，那到了这个超任时代之后啊，瑞尔突然间就没动静了啊，结果这个托尼又找到这个兄弟俩，, Start Time: 5052890
Text: 结果发现呢他们啊没有做游戏是没有做游戏。但是他们研究一个全新的图像技术，技术的效果令人大为震惊。然后他就联系了日本的这个宫本茂，然后申请到了一个就是曾经为就是任天堂立下汗马功劳。但是这个时候有些被遗忘的角色的一个使用权叫森喜刚。就是大金刚嘛哎啊又过了一段时间，, Start Time: 5072810
Text: 这个托尼觉得时机成熟了，他就叫这个红尘石。来这个树屋先给他展示一下这个游戏的成果啊，结果荒川到了这个书屋门口呢，发现哎我藏这个任天堂这个美国人行的公司里，竟然有一个区域是我进不去的哦，那卡刷不进去，确实他就问托尼老小子，你他妈的一天神神叨叨，你在那搞什么呢？, Start Time: 5093425
Text: 啊，然后托尼笑而不语啊，直接给他展示了一个游戏的演示。荒川看完了很高兴啊啊，拍打腿说哇真不错，我要玩这个啊，就没想到啊这个六十四位的游戏画面竟然是如此的惊人啊，希望以后我们的六十四的游戏都能达到这个水平啊，然后这时候托尼心里都乐开花了，他说老大说啥呢？这是一款超任游戏，, Start Time: 5113690
Text: 是嗯黄川这时候已经震惊了麻了一蹦三尺高啊，然后就握着这个这个托尼的肩膀，说这回咱们牛逼了啊，他们还是看的嘛，就是超家金刚这个游戏嘛，当时热爱给他们做的一个演示嘛。嗯，这个游戏最后呢全球销量达到了九百万，嗯，嗯，是超任销量榜上的第二个游戏历史啊，这款游戏呢也等于说彻底扭转了局势，, Start Time: 5134010
Text: 让十六位的这个主力大战呢从世加领先，最后定格带了超任小胜，最终定格哎，这样甚至能翻盘。对，这个靠这个游戏，整个就是说最后把这个势均力敌世加稍微领先的一个状态，拧成了最后任天堂小胜的这样一个这个结果吧。呃，也为这个六十四争取了非常宝贵的时间。很厉害真的很神奇，, Start Time: 5155790
Text: 就是看看实是这么三 d 对对对对对，很厉害的一款游戏。嗯，那这个时候世嘉这边有什么呢？他们有为了配合麦当劳的活动，搞出的物理 DRC 的索尼核三啊，还就之前咱们也介绍过啊，两段的咔咔都能叉啊，还有让人这个想死的这个 super 三叉 x 啊。对，可以说令人绝望并不为过。, Start Time: 5176300
Text: 嗯，那卡林斯基和美国世家的人逐渐认识到了一个事实，就是对于日本世家来说呢，公司的对公司的控制啊远比公司的发展更重要啊，就算取得了成功。那如果这个成功不在我们的掌控之下啊，他也是没有意义的。哎啊，所以此时美国公司内部已经开始出现了某种恐慌和不安的这种不满的这种情绪啊，, Start Time: 5197560
Text: 其实卡林斯基其实在故意瞒着一些日本那边不好的这个消息，说事情稳定信心嘛，但也没有用。在这个时候呢，像阿尔尼尔森在内的很多核心员工开始相继的离职。其中有一个最重要的人就是史蒂夫莱斯。哎，因为他离开之后呢，去了美国索尼啊，回了美国索尼电脑娱乐的总裁啊啊，这也就是什么呢？, Start Time: 5216960
Text: 出来混的都是要的的嘛。你当年挖银行的墙角，今年你也有这种了，也有这个报应啊，这个此消彼长。哎，那一九九五年的冬季， CES 是游戏厂商们参加的最后一届电子消费展了重要的一年。因为在这一年在卡林斯基的带领下，刚刚成立的这个互动娱乐协会，完完成了他在这个行业的最后一项重要的成就，, Start Time: 5238340
Text: 就是他们创办了电子娱乐展，也就是一三一三。哎，嗯，多年以来呢，这个游戏行业在 CES 中被当做二等公民。嗯，就是即使是任天堂，你也只配在展馆外的露天区域哦，去摆摊外边搭，根本根本不让游戏公司进屋。嗯嗯，而从这一年开始，电子游戏终于有了自己的展，自己的展。我们有 e 三，, Start Time: 5258370
Text: 我想起一个就是老段的，就是 told howard 说他第一次参加那个 CES 的时候，旁边是卖 a 片啊。对，差不多就是那个意思，就是不入流的东西都在都在屋外头说。你看我们旁边是暴雪暴雪旁边卖毛片啊。嗯，那第一届的 e 三呢，是在一九九五年的五月十五号的洛杉矶举行。, Start Time: 5279250
Text: 嗯，那事际上关于 MD 的故事其实到这儿其实就结束了啊。不过呢我觉得既然已经说聊到这儿了嘛，我们把这个卡里茨基和美国实际上这个故事最后呢就最后一这一点，把它说完还是比较比较好，不然感觉这故事没完结似的。嗯，那即便在这个时候呢，卡林斯基仍然还没有放弃呢啊他为新主机制定了一个叫做世家土星日的营销计划。, Start Time: 5297770
Text: 嗯，就是卡林斯基相信虽然机器可能不太好，但是我们还有有办法，这这其实是惯用伎俩了啊，但这里我们就并不需要介绍这个方案的具体的细节了啊，因为他根本就没有被执行啊。因为听说了土星将在一三这个发布 policcition 的这个消息之后，中山直接就逼迫卡里斯基说，, Start Time: 5319560
Text: 你也要在这 e 三上宣布土星的消息啊，公布土星。那此时的土星在日本的表现其实确实还不错。那中山认为呢，他成绩好的原因就是他比索尼早了半个月发售啊，都卖了呢，抢占了先机。所以在这个而且在上一代的这个争夺中嘛，这个 MT 也是因为比超人早卖嘛，所以占了一些便宜。, Start Time: 5338000
Text: 所以他觉得我们要赶早，他这经验怎么早些来了，就是啊那就是就是这个意思。那卡林斯基的这一次表示了坚决的消息，就他俩这一次真的是第一次就是有点败面的啊，中山损熊就第一次在他面前就是展示了他那种非常非常非常那暴君的那个开始官僚了呀，这次谈话与这个中山的拂袖而去告终啊，, Start Time: 5356940
Text: 但是卡恩斯基知道这个事儿，中山已经到了这个程度，就是没有回旋的余地了。嗯，反正就是得按他说的来。那在一三开幕的当天呢，卡莱斯基在三万人面前就宣布了试驾的这个次时代主机土星哎，然后介绍它的这个性能参数配套的游戏嗯，以及售价三百九十九美元。嗯，那但是他的活动结束之后呢，, Start Time: 5378530
Text: 他和这个丰田幸福以及保罗他俩他们仨一溜小跑啊，就赶到这个索尼的发布会的现场，看看对方要说啥嘛，坐在第一排。然后他们就目睹了在第一排啊，亲眼目睹了游戏发布会历史上的经典的一幕啊，就是经过一串非常冗长，没有任何实实内容的这个业务介绍之后，这个索尼电子出版的这个负责人，, Start Time: 5398010
Text: 也就是整个索尼这个项目之前一直的一个推动者啊，这个索尼奥拉夫奥拉夫森嗯就说到说尤其我们 SCEA 就是美国呃索尼的这个总裁史蒂夫莱斯。就是就是刚才提到那个那个试驾的一个叛徒啊，请他上台为大家做关于 play station 的简短介绍啊，然后所有人都没有预料到这个简短介绍，, Start Time: 5416950
Text: 这个简短到如此的程度。这个史蒂夫莱斯上台之后，只说了一句话，准确的说是一个词儿啊，二九九哎就没了，退后到现在。嗯，然后大步流星的走下台去对台下，先是爆发出笑声，然后紧接着是雷鸣般的掌声和欢呼声啊，这个掌声呢一如几年前这四百多零售商给卡林斯基和世家的掌声一样啊，, Start Time: 5435610
Text: 此时此刻正如彼时彼刻，正如彼时彼刻啊，而坐在第一排的就是卡林斯基和他的三个同事。他们这心里什么滋味的是，他也回头跟那个就是这个丰田吉福说了一句话啊，完犊子了完蛋套了完了了。那之后的事情呢，其实大家都都知道了嘛，是吧？ dpolicstation 最后成为了首个卖过亿的嗯游戏主机。, Start Time: 5454540
Text: 是的，那土星的下场呢，我们就不就不多说了，别说了，反正跟 MD 也没关系了。是啊，反正一九九六年的时候呢，卡林斯基辞去了美国世家总裁的职务。其实在他之前呢，那些跟他一起打江山的这个老陈。核心成员除了日本人，方田信说以外，全部都相继辞职了。嗯嗯，五年的时间呃，, Start Time: 5478750
Text: 六年吧，六年、六年。所以其实你从一个公司的发展角度上来讲，非常非常短，是产品的是极极跨。而且在卡林斯基的职业生涯里，也是一个很很短暂的很对，因为他的职业生涯非常的辉煌，他离开世家之后还干了很多大事啊，但是他是一个跨领域域销售售师，但是这几年确实很很戏戏剧性是他他说说传传奇很有意思的一个，, Start Time: 5496410
Text: 其实他的就是职业经历里边也是职可圈可点。嗯，对，那在刚才我们提到的那个布莱克哈里斯那个书里啊，他最后呢用了一个很有趣的文献，作为了这个书的结尾，这是一封很简短的信，是在卡林斯基辞职之后啊，他去度假回来之后，发现在家中来了一封信。这个信里呢有一句是这么说的，, Start Time: 5517410
Text: 说作为行业的领袖，您一手推动了互动数字软件协会和 e 三的创办，没有您的杰出领导，这一切都不会发生啊，祝您在新的领域里大展宏图落款是任天堂。美国公司董事长霍华德林肯哦，就是他其实最后赢得了绿色竞争对手的一个对来自敌人的褒奖啊是最高的。然后还有另外一层意思就是说这这瘟神可算从游戏行业退出了，, Start Time: 5536500
Text: 我操也不知道是不是包含着一点这个幸灾乐祸的整，不过他有长长手一口气的那种感觉啊。对，其实当时卡里斯基在施加的时候呢，还有一些他没有实现的构想啊，大家可以听听这些东西很有意思。比如说世加频道是一个用利用有线电视网络的一个订阅制的网络服务。嗯，游戏订阅服务这个我就不多说了吧，, Start Time: 5562660
Text: 是吧？这个我眼眼前在泛起绿色的光芒的一个，还有这个 VRC 杠 VR，就是和现在的 VR 产品的这个设计逻辑完全是一致的，就是头头戴设备三 d 成像，然后头部运动传感器就是现在的 VR，只不过当时可能技术还稍微旧一点啊。然后他还有一个想法，就是一直想要进军这个教育技术领域啊，, Start Time: 5582080
Text: 有一个正在研发中的儿童用的便携式电脑产品，集游戏阅读和学习功气于一身。嗯，我估计是文曲星那种玩意儿应该，但而且想象文曲星在中国的那个火爆程度啊，确实我相信如果他当时这个产品做出来的话，应该是很好的，所以每个人都会玩俄罗斯方块。对对，应该是很好的。而且刚才这几个业务，, Start Time: 5602470
Text: 现在我们回头来看都成熟，都是非常有前瞻性的。对，如果是做的话，如果他做都是非常不错的。你按照他的就是运作方式和营销理念来说的话，基本上都不会太差。而最起码刚才龙马提到的这几个方向是对的。是的，就在今天我们在今天特别验很热门的那个方向。对呃，凯里斯基后来在这个教育信息化和数字化平台领域取得了非常大的成就。, Start Time: 5622010
Text: 他创办的公司成为了美国这一领域的巨头。哎，是一家有几万人几万员工的一个公司。同时呢如今我们知道的很多知名企业就有来自他创立的一个风险基金的这个投资。从这个退去什么的哦，开始的风投都是就是有背后有卡利斯基的那个基金的。嗯，啊所以有朋有兴趣的朋友可以去了解一下，, Start Time: 5647840
Text: 他他就是世家只是他传奇中的一站。是啊，这个人的职业生涯非常的有趣啊，非常的辉煌。是呃看透了很多事情，是呃刚才我们说的那个就是花的林肯那个信呢，据说啊凯里斯基也一直把他藏在家中。就是所以虽然只有五六年的这样的一个旅程，但是他把这封信当做这这冒冒险的一个纪念。, Start Time: 5665920
Text: 嗯，是，而且就是类似的事情，以他自己的这样一个职业经历来看，就是进入这个领域，仅仅这么短的时间就取得了如此令人瞠目的这样的一个成是很戏剧性非常厉害，就是来了之后大翻盘。对，然后毁于一旦就是这就是这个故事，我觉得非常眼见他起高楼，眼见他宴宾客是眼见他楼塌了。, Start Time: 5685940
Text: 是是嗯就是整个这个行业什么协会是什么呢？就是所有的行业内的人都跟他就是帮助他一起建立起的成就。然后最后这些人联合起来把他打倒倒啊，当然了也不是把他打倒，就是把把世家踢出了这个行业的这个，因为那些人干的更好嘛，反正很稀虚是情啊。当然了，我这个系节目呢呢有意思，, Start Time: 5709470
Text: 不知道大家发没发现，就是我们讲了五期这么长的这个一个主机。我们没有针对任何一款游戏去讲这任何一款游戏产品。甚至于是从不同的角度分别从不同的角度，我们我们竟然生生讲了五期一个主游戏机啊，关于他的各种各样的故事，硬件啊，什么性能啊什么，反正就是没有具体讲任何一款游戏啊，, Start Time: 5727510
Text: 所以我觉得也是个尝试吧。反是把节目目个事儿也是，就是首先你得自己高兴嘛，这样你才能绘声绘色的讲给别人嘛。确实所以我这个这几期节目整个这个系列下来做做的是很开心的。哎，而且最后这个故事呢，我觉得我有一个这样的想法，就是呃玩家呢往往对于游戏行业的两两种人有这样的看法，, Start Time: 5744630
Text: 就是玩家会更喜欢创作者和开发者。他觉得这些人是创造价值的，是然后卖游戏的人都是奸商，包括发行方面都是奸商。啊，但其实呢在这个行业里的各个环节里，都有着一一群对这个行业业巨大贡献和推动作用的。是不是所有人都有那个才华去制作游戏？是啊，也不是所有人都有那个就是专业背景啊，, Start Time: 5763520
Text: 但是喜欢游戏的人非常多。就像我们这个故事中和像阿尔尼尔森啊，啊，包括任天堂的这个这个霍华德林肯啊，包括卡里斯基自己，他从不了解游戏，到最后他对游戏有很品锐的判断，哎，有观察，并且他们是真心的想要制作好的产品给给观察，并且是要把好的产品传播到更多的地方。对，, Start Time: 5786500
Text: 而而且像我们今天如果没有 e 三，那我们可能会失掉很多乐趣的。如果那个没有掉过，对，没有他们行业内想要这这评评级个个会。对，而且且这个任天堂和世家在这个事情上最后达成的一致，确实很有可能美国的游戏产业的发展很有可能就不一样了，会有更重的拳打下来，游戏产业会完全的完全不一样，, Start Time: 5806380
Text: 这都是有可能的。对啊，所以总之我们除了游戏创作者以外，我觉得我想要强调一下这些人的这个贡献。我觉得在卡里斯基的这个故事上非常能有很好的体现。是嗯，然后呢，咱们这个系列的结尾收尾哎，是吧？啊，然后呢，我也没有想拉踩的意思，说日本世家有多不好。因为上一期我就是一期赞美世日本世家的节目，, Start Time: 5827130
Text: 对吧？对，就是说他们那个一些工程师对对果可以创造造出一些东西。但同样的像今天我们这个故事，大家可以完全想象到，就是今天这个故事里的那个日本人和上一期那个那些日本人是完全可以重合在一群，他就是一群身体，他是合理的。这些人人出出同样的两种事情是合理的。是，所以这个其实就是两面性，, Start Time: 5845910
Text: 就是历史哎，辩证的看待历史。对，如果世家不那样，他就不是世家了。是是啊想想替别人公布的那开放世界索尼克啊，希望他们以后这个越走越好吧。哎嗯嗯，行好。然后在这期节目对我们还是要感谢一下这个陈子健老啊，感谢陈老师啊，就是这个主机战争。这个嗯是我们提供了就是非常多详实的资料和这个内容的来源。, Start Time: 5864790
Text: 而且你想这一期百分之八十都在讲世家和任天堂的事儿是，其实任天堂会员前一阵还加着世家的游戏。哎，对，这个活酒剑是活酒剑啊，所以其实当时很多朋友也在讨论这个事儿，就挺有意思的。对，嗯，就是时代的，也是时代的眼泪。对，嗯，因为可能只有经历过那个时代的人才知道，就是世嘉任天堂当时是处于一种什么状态？, Start Time: 5890920
Text: 剑拔五张水深火肉。这个卡林斯基当中间有个小故事，可能我没讲。卡林斯基在某一年的这个 CES 展是晚上他们晚上在这个是和霍华德还是谁啊？就是任天堂的一个人，他俩碰见了，在街上大打出手哦，就是他俩他俩还开始互相骂，他就看金广发，你知道吗？就是不知道嗯，就开始是互相物理快骂，, Start Time: 5910900
Text: 骂完了之后几剧不对，付上手又打几个，就是两两个四十多岁的绅士，你知道吗？在这个美国街头上演上演全武行啊，当时要不是现场是谁，哎，在是 EA 还是谁的，在在现场给大家拉开了之后，很可能都闹到局子里去了，是吧？就是两家真心行为矛盾，真这个激化到这个程度啊，最后在多年之后，, Start Time: 5930100
Text: 我们看到 NS 上有这个 MD 的模拟器的时候，你会知道我的心里是什么感。就经历了那那个时代之后，看这个味儿是不一样的。对，渡尽江伯兄弟在相逢一笑，比人愁好诗啊。江湖见笑笑，期待这种回答啊，行，好行啊，那我们这一期也就到这儿了啊，这个系列也就结束了。哎，也了以后呢，, Start Time: 5950650
Text: 看看我们有没有机会啊，再做一点这种怀旧的节目。好嘞啊啊，当然我知道不是特别多人喜欢听，但是有一个人听了我也就愿意做，哎，无所谓。好行好，那咱们就嗯江湖江湖再见。哎，江湖再见。哎，堂堂完结了啊，拜拜，哎，拜拜，忘紧你纪念昨天。, Start Time: 5969330
