Text: 我也很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心被揭幕的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。希望新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 290
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，他知不知各位好啊，这个欢迎收听最清晰的加 d 二 pro 常规键了。什么常规节吗？易紧张说错了。呃，这回呢主要是九月一号合金装备呃，不潜龙电影五欢通即将发售。然后我们就是想做这么一期节目，跟大家聊一聊在玩 MGS 五之前吧。, Start Time: 67490
Text: 然后你们俩需需了解解的一些事情。然后这一期呢我们也是请到了 rad 老师，还有院长，先跟你们俩先跟大家打个招呼吧。呃，大家好，我是 rain。大家好，我是院长。嗯，院长是在 skype 上跟我们一块儿来做这期节目，然后对远程给我们做这期节目。然后那咱就直接从开始吧，, Start Time: 117290
Text: 就直接从聊聊聊这个。呃，首先呢就是因为呃再过不了几天，九月一号那个幻痛就要发售了。嗯，之所以要做这期节目呢，也是考虑到在可能有很多玩家之前并没有接触过这个系列。如果一上来就去玩玩幻痛呢，可能会有很多背景知识，不是特别清楚。对所以我们这一期节目的想法就是说给这些新接触这些这个系列的玩家来科普一下，, Start Time: 141550
Text: 呃，也不是科普啊，就是给大家简要的介绍一下，回顾一下这个游戏的主角。呃呃呃， punish snake，或者说呃 big boss 吧。嗯，就是他的一生，呃，我们把他的整个一生回顾一下，然后呢把整个系列大致的串一下。那大家如果对这个系列没有没有没有过了解的第一次接触呢能够有一个背景知识。, Start Time: 168810
Text: 然后后如果家家熟悉这个系 ke 呢，也可以呃前故知新再重新回忆一下这个系列发生的所有的事情。对嗯嗯，那我先替玩家提出第一个问题吧，因为有很多人都在纳闷说这个魂呃，乾隆捷影系列一直有有人家讲 MGSINGS 系列， MGS 系列这里一直有 snake 的形象，, Start Time: 190490
Text: 但是总感觉这个每一代的 snake 好像都不太一样。嗯，对对对，呃，这个是其实是这个系列对 MGS 这个系列很多玩家都有的一个问题，就是说呃这个系列真正的主角到底是谁？嗯，啊呃其实呢呃如果说问另一个问题，就是说这游戏里有多少个 snake，也就是蛇呃，呃其实是有很多的啊，, Start Time: 212170
Text: 但是真正的一直呃就是这个系列的呃，能作为这个系列主角的 snake 是只有两个啊，只有两条。呃，第一个是呃一个是 solid snake，如果翻译过来就是顾蛇。嗯，另一个呢就是我们这次的主角，也就是幻痛的主角是 big boss。嗯，呃他的代号是 big nake。, Start Time: 237200
Text: 但是呢他一开始呃，他之所以叫 snake 呢，就是说在他在获得 big box 这个称号之前，呃，他的呃他的代号在三代里面的代号，他第一次出现呃，不是第一次出现呃，是他第一次作为主角出现的时候，代号叫做 nake 的 snake，也就是幻蛇，就是裸蛇。嗯，, Start Time: 255700
Text: 啊呃裸蛇的意思就是说他因为他这个行动是一个呃他单呃单单人潜入的单人潜入的一个任务。所以他身上呢并没有任何现有的呃这种军事装备，他必须在当地去获取。嗯，所以他获得了这么一个称号，叫 nake 的，叫做 nake 代。对对对对对，啥都没有对啥都没有。然后呢，这两个主角呢分别在游戏中就是这个游戏系列里面的不同作品里出现。, Start Time: 272380
Text: 嗯，我们知道这个系列到现在有很多作品，我们可以先梳理一下到底是哪哪条蛇在哪个作品里出现。嗯，呃首先呢顾蛇是这个系列一开始的呃，主角呃，从呃 sonam SX 这个这个平台，呃，这个可能这个系种大家都没怎么玩过。嗯，呃首先呢国内肯定一般般没有嗯就很少见。呃，, Start Time: 299080
Text: 然后呃初这个这个系列的初代叫做 medgaar 啊，呃是还有他的续作叫 medal gear two solid snake。嗯，就是以呃呃这个雇蛇为主角的或者 solid snake 为主角的，然后在 PS 平台上的 medd gear solid，然后 PS two 这个的出现三呃，, Start Time: 319580
Text: 还有呃啊啊二是是是以他为主角的。对，然后 PS 三平台的四是以为他是以他为主角，当然还有很多外传的衍生作品，我们就不说。对呃，我们再来说 big box big box 一开始是在 MG 和 MG two 这两部作品里面，作为反派出现的，也是 MS 叉。这个对对对对对，, Start Time: 337990
Text: 然后后当然那个 MG 是移植到 FC 上的。对，是哦，对对对对，然后呃然后作为第一次作为主角出现是在 MGS 三。嗯，然后后面呢在掌机上出了一部作品，叫出了两部作品，一个叫做掌上行动 portboops 一一个叫做合平行者。呃， peace worker。, Start Time: 357610
Text: 嗯，这两部作品都是以他为主角的，然后就是在 PS 三 PS 四平台共同推出的这个 MGS 五这个系列其实包括两部作品，一个是作为外传的原爆点 ground zero。对啊，然后还有即将发售的这个一号发售的 othe fantopen，这两部作品都是仍然是以 big box 为主角的。, Start Time: 376650
Text: 嗯，啊这样大家能分清楚这两条蛇是分属于不同的作品。嗯嗯，而且还有一个问题，你看像那个 solid snake，它在核金装呃，乾隆电影四 MGS 四里边，它的是带了一个 i 一个眼罩。对，然后在像 big boss 的话，它是另外一只眼睛就受受伤了嘛。呃，对，, Start Time: 394810
Text: 在在四里面呃呃，在四里面那个 solid snake 所在的眼罩叫做顾眼 the solid eye。那个其实因为它的眼睛并没有任何损伤，那个是能够帮助他提升它对战场的分析能力的，呃，显示一些各种各样的信息。但是对于 big boss 呢， big boss 它的它的应该是左眼就是。, Start Time: 414460
Text: 对对对，就是他右手这边这这个眼睛，但是是他的左眼。对对，呃，这个是瞎了的，但是这个瞎到底是怎么是怎么瞎的呢？在不同的作品里，其实有不同的设定的而不同的设定。因为一开始在 MG two 里面，我们 MG 里就是 MG 一里面是没有他的头像的。嗯，啊你不知道不知道他是不是有这个有这个设定啊，, Start Time: 434770
Text: 但是在 MG two 里面是有他的头像的。而且在当时在这个游戏刚发售的时候，他的头像是用的是肖恩康纳利的头像。对，嗯嗯，然后确实那时候的眼睛就已经瞎了的。但这时候的解释是说，在一代的末尾，他这个世外一代末尾这个世外天国，也就是这个 b box 所领导，这个世外天国被主角索利斯呢给应该是最后是有飞机轰炸吧。, Start Time: 457730
Text: 嗯，呃就是应该是在索利斯走之后还是什么？就是呃在这个轰炸当中，他是说他失去了他的眼睛啊，然后还可能还有身体肢体上也有后来用生化的用这种机械去替代的。这时候是这么设定的。他在因为这个一代的事件，所以他变成了一个呃有就是他的左眼是受伤了。那但是是嗯你说对，然后但是在三代就是 PS two 上的三代那个施舍者 snake inter 这部作品里面嗯就有了另一个叫另一个想法解释。, Start Time: 482770
Text: 对，嗯，就是解释是被呃，是被他的一个当时是敌人，后来变成了盟友的一个一个角色叫山猫，是被他误伤了也不算误伤嘛。就是在刑讯逼供的过程当中开了一枪，开了一枪，然后是角魔呀什么都受损了。嗯，从此变下了，等于说是这两个人，其实他们是不同的人。然后他们说他们的眼睛那个眼罩带的位置也是不一样的。, Start Time: 512950
Text: 对对对，因为有很多玩家可能他没观察到这个细节，他可能会混成一个人，对，容易易成一个人。对，为什么会容易混成一个人？是因为呃索利的 snake 嗯，就是呃其实这两个人的是就是发生的故事的时代是不一样的。嗯，就是索利的 snake 是更贴贴近，现在就是后半这个整个这个系列故事的后半部分。, Start Time: 535190
Text: 嗯，然后呃 nexus 呢是整个故事的前半部分。对，作为一个系列来讲，嗯，所以他们的故事发生的时代都是非常不一样的。嗯，一呃，所以这两个角色大家现在呃可以分了。呃，嗯那还有一个问题啊，应该像这个呃 big boss 嘛，嗯他这个名字首先是怎么来的呀？嗯，对，, Start Time: 555730
Text: 名字名字是怎么来的？呃，很很长的故事了，这是一个很长的故事。对，但是我们可以先说他的本名嗯，就是这个这个人的名字到底是他的真名是什么？因为 big boss 啊，还有 nike knake，或者说像五里面的这 penny snake 呃，这个这些其实都是他的代号。, Start Time: 581440
Text: 嗯，他的这名呢是叫做 john dow。嗯嗯，这个其实这个名字很有意思，就是在英语里面是称这种就是就是比如说某些事物里面的这个身份不明的人也会用这个这个名字来代称就是就是老狼的意思，就张三这种意思。对对对，比较普通的一个化名。对，但这个就是其实就是他的真名啊，, Start Time: 598800
Text: 但是呢那个像他的导师这个 the boss 嗯这这个他的导师是什么呢？会直接叫他 jack 啊呃，但是就是小岛求夫，就是这个系列的制作人。小岛求夫在一次访谈里面是说了，就是不管是被问到这个问题，就是说这个 big boss 的真名的名名名什么是 joong 还是 jack。, Start Time: 620820
Text: 他回答说，因为这两个最后到用应该是都是 jack 算是 jack 的缩写吧。嗯所以最后其实都是同一个名字，所以我们可以认为他的名字就是 jack。 jack 对，这是他的真名。当然他有也有一系列不同的代号，像呃像那个我们刚才说了个 nisnake，是因为他执行是在三代这个事件里面，, Start Time: 638870
Text: 嗯，那个他的他的呃，他执行这次任务的长官，给他给他的一个代号，一个给他起了这么一个代号啊，叫他那个 snake 表示呢，他所有的这个任务任个对他他需要要的当地获取侠。对对对，是这样。呃，然后 big boss 这个这个名称是怎么来呢？是因为他的导师在三代的最后，, Start Time: 659690
Text: 呃，对，这个是要三代一句啊，就是说我们这个节目可能会就是这期节目。因为是回顾一系列剧情，所以肯定会有一些最透成的啊，就是说在三代的最后，他是击败了他的导师，并且杀死了他的导师，也 sthe boss 嗯，因为他导导师是 boss，但是他击败了他的导师，所以他被美国政府授予了一个就是叫做 big boss 的代代号。, Start Time: 681130
Text: 也就是说他甚至超越了他的导师前任，嗯，甚至超越了 boss，他成了一个比 boss 要更更厉害的。对，所以呢等于说是咱们在中文里头有的管他叫做这个大首领，是不是也可以这么这么认为的大首领，其实或者或者其实这是翻过来比较大家说的比较直接的通的一个说法。对，应该说在 MGS 的设定里边，, Start Time: 704580
Text: 这个设定应该是符合他的本意的吧。哦，他隐身意义可能没有，就是像那些像蛇那些行业没有翻译出来，但他本身是超越了首领的 boss 首领嘛，所以叫他大首领。这就是一个符合他那个 MGS 设定的这么一个翻译，比较符合他这个身份。现在这个这个地位没错没错。嗯嗯，那这个我们也看到啊，, Start Time: 728100
Text: 说这个在预告里头也好，还有他这个官方的宣传的一些图片也好。你看像这个 big boss，他有一些个人的一些小习惯，比如说他抽烟，又比如说他这个呃用了一些可能用刀可能更多一些。然后这些是是之前也也有过吗？还是怎么着？嗯，他这个人其实有很多细节是特别有意思的。, Start Time: 749100
Text: 呃，比如说呃首先呃在三三是主题是呃拾舍者嘛。这个拾施者不光是说这游戏的后半部分，嗯，呃主这个任务叫做就发生这个事件，叫做拾舍者事件。嗯，呃 snake eater 这个这个他要去完成这个任务，去杀掉他的导师的 boss。嗯，对，在这个意义上，他的导师其实是第一人射。, Start Time: 771790
Text: 哦啊对，然后呃还有一个就是说在游戏中呢，因为他是所有他没有任何装备去就来就来参加这个任务，所以他身上也没有食物补给他，所有食物补给都要从这个就是因为当时是一个散热森林吧。对对对，他要在那里面去补给你，又会到处去用你的马醉枪去射杀各种各样的生物蛇呀什么的。对对对，, Start Time: 794670
Text: 后而且他而而且他是呃习惯了直接生吃啊。对对对对对对对，然后在这个他这个习惯在在游戏中被各种各样的人去吐槽。嗯，因为他不管什么，他都他都愿意吃，他都不在乎。嗯，呃然后这一点就是他特别有意思一点。然后在 peace worker 里面也有，就是和平行者就掌机上 PSP 的这个作品里面，, Start Time: 815490
Text: 他也有有一些特别有意思的特点，就是他在遇见在因为他在游戏中会遇见很多人，像遇见 cars，遇见就是一些这游戏中的人物，他会把他们招招揽到自己的麾下，嗯，让他们都来自己的这个无国界士兵组织，他建立了这个母基地里面去。他在招揽的时候，他第一次遇到他们时候，他并不会说我就是一个特工特工身份的人。, Start Time: 839000
Text: 嗯，他会说他会自称我是一个就他有呃，他首先会自称在见到和和 chicichaanda 这两个他会当地的革命军的时候，嗯，看尼尼加拉刮的革命军的时候，他会自称我是一个战地摄影家啊。对，但是大家所有人都看着他都都都特别不像他他看都不像。对对对对对，然后后来他又他见了那个 cesale 的时候，, Start Time: 860480
Text: 他就会说我是一个鸟类学家，鸟类学家。对对，然后然后然后三次我说我自己就是一个脑筋脑力学家，然后有很多这样的梗，呃，就是特别有意思。然后包括他是一个并他是一个不喜欢文化产品的人，就是他不怎么看电影。哦，对对对，然后他还特别不喜欢零零七系列电影儿，那他不喜欢看电影呢，, Start Time: 883180
Text: 这这点就经常在三里面被人吐槽，那那个 pararadidic 然物理这个这个女性的支援角色来吐槽。嗯，然后他不喜欢零零七的这个电影呢，是因为他觉得零零七塑造这个工工的呃这个这个形象呢太假跟他的身生活距离不太像特别大，尤其是这个有浪漫的成分，这部分是跟这个跟他自己体验到的，, Start Time: 904990
Text: 特能什么特工生活完全并不是这样，并并不是这样。对，因为这点呢，他跟他的那个上校零上校也是有过一些就不愉快啊，大家是看法非常不一样啊。那刚才这个 read 老师也提到了，说这个有有三代有和平精英者，嗯，还才现在咱们这个幻痛。那我想问就是这一个系列到底说哪一代才能算是 big boss 的一个最早的开始呢？, Start Time: 924050
Text: 哪一代又是中间，然后又是到了这个和呃幻痛的呃院长来介绍一下文员，那肯定是就是我们第一次真的以那个 big boss 应该说 snake 做主角的话，那是在 snam GS 三里面。嗯，就是我们第一次是可以操作 nick snake 来来进行游戏的。然后呃因为 big boss 在之前，, Start Time: 950080
Text: 刚才那个瑞尔老师说过，在 MG 一和 MG 二之前出现过，但是他是作为一个反派出现的，嗯，然是在 MGS 一的时候就有 solid 的时候，然后他给他呃校道修复给他补充了一个设定，说他是呃刚才芮老师说过一个剧透啊，就今天肯定有很多剧透，就是他是 solily snake 的父亲是他自己承认的。, Start Time: 972830
Text: 这个就是他在 MGS 一里边才提到的这么一个新的设定才对。那个四派一一就是他是他是并不是父亲，并不是生理意义上的父亲，而是一个克隆体的概念。对嗯，这个呃包括瑞老师刚才说那一段也是校岛秀复自己，后面不知道是推翻还是什么。其实他自己在 icm GS 四的时候也跟 snake 说，, Start Time: 993070
Text: 我我是你上也课以叫，而且可以我也可以叫你兄弟弟哦。在医院那个医学定义上来讲，克隆体并不算一个真正的对父子关系。对对对，没错。嗯，对，然后但是呃在那个的确是 MJMGS 一里边，它有一个就是回顾前几作那个剧情的这么一个相当于小说一样的东西在里面。然后你可以在里面看到他上面有说那个我就是你的父亲这么一个对白嘛，, Start Time: 1013310
Text: 就是在那个在那个设定里面才第一次。呃，其实游戏中有本本片中也有啊，本片中不是讲描述的。然后在那个小说里边呢，他是是一个叙事模式，讲了 MGMG 一和 MG 二的故事。对，在这里在这里说的时候是表明是在 MG two，也就是 MS 平台那个第二部作品，他们两个最终决战之前，, Start Time: 1037500
Text: 嗯，那个 big box 告诉了他，但是在当时的作品也是没有这一的。是的，所以说这是以 sos，那是就是就我刚才说就是 big box 他的形象的升级，他第一次变成了一个比原先的一个反派更重要的角色。嗯，然后到了 MG 三的时候，因为哎呃大家过过和二的的时候，, Start Time: 1057560
Text: 所别是一的时候都知道 b boss 的名字是一直被提起的。就是所有人都会说 big boss 传说中的佣兵是很了不起的人。嗯嗯，这样，然后他们就是像那个 liquid 的目标，就是也是想要要那个 big boss 遗体嘛，就是是他成为了一个就成为了一个很中心的角色。, Start Time: 1074920
Text: 那么在二的时候没有太多提到，但是因为二是以 soliace nake 为中心，以他 soliice snake 作为呃 big box 的儿子，其实也是克隆了的啊，所以说其实也是在另外一方面是在给 big boss 人气加了一点更更多的加成。所以到三的时候，, Start Time: 1090880
Text: 小岛小老熊说过这么一句话，就是他说因为很多人说嘛，你说这这个游戏叫 metao giar solid。嗯，那你这次的主角怎么不是 solid snake 了？对，说到破就会说，哎，你 solid solid 你还叫 solid，不就点怪怪。然后小岛秀夫，我记得有这有一次表达过，, Start Time: 1108330
Text: 说这个 solid 其实本意虽然有暗指 sosolid snake，但是他其实更多的是表示这个是第一次 metal giar 的，就是立体版， solid 是一个立体的版本嘛。 metal gia 是二二 d 的对， PS 做的是这样，那等于说是这个 sod d 到现在为止这个 solid 哎，, Start Time: 1124170
Text: 你不用管他是不是 solid snake 了。对，所以说对，所以说他到 MGS 三之后，其实就是 MJ 四是那个 soliace nake 做主角的。但是后面的 MJ 三 MG 四 peacce work，包括那个其他的什么掌上行动啊什么的，主角全部都是 big box。, Start Time: 1139030
Text: 然后嗯呃院长你说没事呃，然后小岛秀夫他还后面又说过一个，就是就刚才刚才有聊到说那个 big box 的个性嘛，他的他的人人人个性是怎么样？小洛秀夫其实在那个呃我就是 MGS 的那个 documents 里边和游戏其放的一个就是幕后花絮里边。他说过，他说他其实不想给 solice nnake 太多的个性，, Start Time: 1156790
Text: 他希望他是一个尽可能空白的这么一个角色。嗯，这样的话玩家可以去接近，他，觉得他是一个就是啊我我可以把自己想象成 solisnake，尽管我觉得很多玩家其实并不会并不会这样做，但是他是这样设想的。嗯，然后他是从，但而且他是同时因为 solsnake 是个克隆人，, Start Time: 1181050
Text: 他说在这方面我觉得其实有点古怪。但是他说这方面其实他并不是太想要给他太多的个性。但是像 big boss 的话，他觉得他是一个活生生的人，他是一个正常人。嗯，虽然虽然他进 DA 收购核爆，然后他能力特别的强，但他是一个就是说正常的人类不是科技产品。嗯，所以他想在在那个 big boss 上挖掘更多的那个就是人性上的个性，, Start Time: 1197290
Text: 就是作为一个人的一些个性。所以第一次的那个被 boss 作为一个主角，并且并且充分发挥他的那个角色的魅力的时候，是在 MGS 一嗯 MMG 三还是那 ss。我补充一下，首首先就就是在 GSS 三当时售售的时候，就是大家都知道这个时间这个设定是在冷战时期，就呃应该是七零吧，, Start Time: 1222465
Text: 还是呃呃就是说在这个阶段应该是斯呢还还不存在嗯，啊在生理上还还没改是吧？对，那大家都不知道这个 solisnake 到底是哪个 snake，但是这时候其实并没有输。直到游戏的通关之后，那个美国政府那个这个美国总统授予他 big box 的称号，我们才知道他是 big box。, Start Time: 1246390
Text: 哦，啊，是这样，那等于说是如果我是一个还没有接触过这个有这个游戏系列的这么一个玩家的话。我我想要在合金装备五之前，比如说我找一些资料看也好，或者说梳理一下这个故事线也好。那我等于说是从我需要从三代三代开始是吧？呃，我觉得可以这样，就是说如果你要想着寻着整个这个 big boss 这个角色来去梳理一下。, Start Time: 1263810
Text: 他过去都发生过什么事情的话，你可以按照这个顺序就是三代。嗯嗯，然后是掌上行动，但掌上行动，但是掌上行动并不算小岛囚夫自己指导的。所以你如果有兴趣呢可以去，而且就是不是他自己做的，我相当于去作为导演做的。如果你有兴趣，你可以去的。如果你不兴趣，没有兴趣的话，, Start Time: 1288960
Text: 也可以跳过。嗯，呃三之后就是呃就是和平行者去做，然后那个打断你一下，然后就是三代是 PS 二版，然后 PS 三有高兴版，嗯，嗯 HPP 充制，嗯， PSV 也有， PSV 也有。然后那个掌上行动，现在应该是只有 PSP 版吧。呃掌上行动是呃是这样，是在港服，, Start Time: 1308020
Text: 只有 PSP 版，是 PSV 玩不了的。嗯，但是美服是有 PS 可以用 PSV 版的 PSP 版，同时他还有 PS 三可以用的 HD 版。嗯嗯，然后呃在 PIPS worker 就是和平行者一做之后，嗯，呃整机这一座之后就是原报点。原报点呢就是 PS 三 PS 呃，, Start Time: 1328980
Text:  s box、 PC 三六零呃， s box one PC 都有。嗯，而且 s box go 的这个和 PS plus 都送过送过。对对对， p 在应该是也送吧。啊，对，预购是预购幻痛的时候，预购幻痛会送。对，所以呃在这座在呃原报点之后，当然就是幻痛。对对，, Start Time: 1347970
Text: 是按这个顺序来的。大家如果呃想要了解之前的故事呢，既可以自己去玩这个游戏，也可以去看这个通关视频。嗯，也可以。如果你实在没有时间的话，你也可以看一眼那个维基百科，把这个故事，把这个人物的按照这个人物的一个条目，把整个故事线捋一遍就可以了。其实主要还是还是三代跟 p ace worker 这两个故事做 s 这两座最重的三代最重要的对，, Start Time: 1368290
Text: 之前我跟 red 也说过，就是我们在聊天的时候在说，因为 peace worker 这一做做的时，虽虽它是个 PSB 的游戏，或者 PSP 上也可以玩，但是很多人其实是错过的。然后我跟我跟 read 老师都觉得特别可惜。因为这一做我们在我们玩的时候，其实能感觉到很多。, Start Time: 1391505
Text: 其实是在为在为做铺铺垫，为古代铺铺垫。就是我们我们不知道说小岛是不是当时就已经想好了，但是看起来非常的像就是小岛在做 antapapeace worker 时候，已经把五代的一个大体的方向都已经想好了。很多伏笔在对很多的伏笔在 peace worker 里都已经有了。, Start Time: 1408740
Text: 嗯，这是这是一个我们觉得这些只有小岛秀福做的出来的事情，就是特别遗憾的。就是呃因为是 PSP 在可能在北美或者说欧美的销量可能并不是那么好。就是导致这一座在欧美这个它最主这个系列最主要的一个受众其实是欧美并不是日本。对，但是 p soworker 这一作呢，, Start Time: 1424740
Text: 因为强调像怪猎那样的多人合作嘛。对对对，所以他在日本可能呃就是可能这个知名度会更高一点，可能很多欧美玩家是没有玩过这一作的，以至于这一作中的呃角色出现在原报点的时候，大家都不认。比如说 cas 呃的这个角色是 cp s soworker 一个重要的一个你的一个盟友。, Start Time: 1443520
Text: 对，但是就是你也是你算你的手下吧。但是在 ground zel 这个原报点里面出现的时候，很多欧美玩家都不知道他到底是谁。嗯，以至于欧美版的封面，把这个人物抹了给抹了。日本封面是有有，那这个刚才咱们在聊了，聊着聊的过程中是提及了一个叫 the boss 的这么一个人。, Start Time: 1462580
Text: 对，然后刚才 ra 老师在聊的时候也说说这个人对于 big boss 嗯就是影响很大的。但是我们在你看像这个 MGS 五的预告里头，还有像原报点里头其实是没有那么明显的出现。那他在之前是到底发生过什么的？我觉得得然院长你来给我们简单的介绍一下三代剧情。呃，, Start Time: 1481090
Text: 我我觉得像 the boss，其实他是一个怎么说，在从三代开始，你会发觉他其实贯穿了整个游戏思想的角色。包括呃因为三代的时候，刚才我们说了，他的那个 snake 主要行动的时候，是他和他的一个叫做 major zero，是那个零点上校嘛一起的。然等于是不好意思打断一下啊，, Start Time: 1503110
Text: 就是等于是 big boss 和 major zero 这么一个人，零点上校这么一个人是是盟有关系是吧？对， major zero 在那个城市，他的指挥官大家玩过一的时候知道就是像那个就是开 b 跟他的大组角一样的角色。呃呃，零上校是呃裸蛇的，或者说 big，, Start Time: 1523090
Text: 当时的 big boss 还不叫 big boss，是他的上校。嗯，我们现在说的 the boss 呢，就是我们叫可以叫他引领者。如果这么翻译稍微合适一点的话，呃，就是引领者他是呃裸蛇，也就是 big boss 之前的导师。但是在三的这个事件中呢，他就是投向了苏联的阵营。, Start Time: 1540580
Text: 嗯，但是裸蛇呢， big boss 他和零点上和零上校，他们都是呃美国阵营的。嗯，但是这个事件整个这个事件是发生在冷战期间。所以呢呃所以呢呃由于那个 big boss 或者说引领者，他携带两颗战术核弹头，嗯，然后呃投叛变到了呃苏联这边。所所以呢呃我们这个 big boss，, Start Time: 1558020
Text: 当时这个裸蛇就奉命去参加这个呃食蛇者行动，也就是他的任务不时是说说呃呃他他的任务不光是要救出那个一个一个科学家。同时还有就是他最终任务就是要把他之前导师去杀掉哦，然后但在杀掉这个导师之后，他就他才得知了一个真相。就是说他的导师是故意去叛变，故意去叛变，到苏联那边，, Start Time: 1580920
Text: 目的是为了取得呃苏联那边一个上校沃沃尔金上校这个反派嗯，他手里的这个哲学家的遗产这么一个一股，虽然算是一笔巨大的财富吧，然后把他送回到美国。所以这个引领者的叛变呢是为了呃其实还是为了他的祖国的利益。但是他还是没有叛变，就是他其实还是没有叛变。但是他在这个过程中呢，, Start Time: 1603190
Text: 他还必须让自己的呃之前的财富去杀掉自己 big 去杀掉了这个对意义，证明美国跟这跟整个这件事情没有关系。那等于说是 bobothe boss，其实就是说引领者这个人吧，还是一个好人。然后他是呃利用 big boss 做了这么一个局，然后去实现自己的任务。就是呃其实不是他利用那个 big boss，, Start Time: 1624830
Text: 那那时候叫 snake，因为他没有打败 the boss，之前都只能都应该都是叫 snake 嘛。嗯，然后呃本身其实是 snake 去那边，他去了两次去那个苏菲尼尼尼亚斯那个地区，就苏联那个地区，他去了两次。第一次去的时候呢，他是去救出那个科学家叫 sochoclooff。, Start Time: 1649560
Text: 嗯，然后在那个时候呢，就他很意外的，他自己觉得很意外的碰到了 the boss，然后 the boss 告诉他我叛变了。然后他说什么你叛变了，跟他打了一下，打了没打过，就就重伤回到了美国。然后在这个过程就是大概过了一个礼拜之后，所后因为个 the walking 上校，, Start Time: 1666360
Text: 他把那个 the boss 刚才那个呃后来说到的 the boss 的核弹头发射了。那这个本身是在 the boss。这应该说美国政府的计划之外的。本来美国政府是派 the boss 过去偷那个哲学家遗产，然后他是假叛变去的。但是核弹一一爆的话，就是这个都知道了，, Start Time: 1684630
Text: 苏联人都知道了啊，那边有一个美国发射的核弹在美在苏联境内爆炸了。美国觉得这个情况失控控，所以他他会求求哦， snake 现在我必须要派你去把 the boss 给杀掉，那 the boss 也他也很意外，因为因为他本身的计划并没有说要被他的的学生炸掉的。但是因为事态失控了，, Start Time: 1702930
Text: 所以美国政府说只能通过杀掉 the boss 来证明美国政府没有参与。这次核爆事件。是 the boss 一个人的行为是他 boss 的老变了美国，所以相当于就美国，美国就是否认了自己这次这次行动的存在。然后要 snake 把他自己的老师给杀掉，那等于说是这个 the boss 跟 big boss 之间是有一种很复杂的一种。, Start Time: 1721230
Text: 实际上呃呃 big boss 就是或者说那个当时的 naks 那个他或者 jjack 我们说 jack 吧， jack 应应该是从呃，一九五零 jack 是一九三五年生人。呃，他在一九五零年呢之前就是一直他还参加了这个二战。然后在一九五零年他成成为的门徒，, Start Time: 1743330
Text: 呃，一直到呃一直到一九五九年，他跟 bobothe boss 分开开 the boss 去执行一些秘密，呃，替美国政府去执行一些一些任务。从五零年到五九年这十年之间，他们就是一直一起生活在一起。就是 the boss 是把自己的一切本领都交给了呃呃 big boss。, Start Time: 1761510
Text: 嗯，同时呢他们两个还一起去研发了 CQC 这个这个近距离格斗。呃，这个这个技术其实他们一起来才呃这个这个发明的研研发的发明出来的。对对对，而且 the box 本身是特种部队之母，被誉为就是在设定里面这游戏的这个宇宙的设定是这样的。嗯，就是包括他自己组建的，, Start Time: 1781370
Text: 在二战期间就是对抗纳粹的这个叫眼镜蛇小队的 cober unit。嗯，就是其实是现在这种特种部队的雏形，这也是为什么后来 big box 自己会参加了一个叫美国政府，这个叫 fox 的特种队，嗯，然后自己又建立了 fox hound 的猎狐犬。这个这个特种特种部队，, Start Time: 1803300
Text: 也就是将来 soliace snake 参参加了这个特种特种兵组织，这个都是因为为是是 bobox 直直的的水土。然啊这一套都是什么继承下来的？嗯，然后插嘴嘴，这个刚才咱们聊到过呃聊的过程中这些专有名词。嗯，可能是大家听到这个音频的时候，还是没有一些固化的一个印象。, Start Time: 1821300
Text: 到时候咱们这个网站的时间轴啊，里边都都会有一些文字的介绍，还有图片的介绍。大家如果说呃哪哪个部分听的可能不太清楚的话，到时候上网站看也可以。对，然后还有一个小问题，就比如说像刚才聊到零点上校，我刚才听好像嗯院长说的是曾经是作为呃 snake，也就是裸舌 jack 的，, Start Time: 1841980
Text: 他有一个上司是吧，还是盟友在上司，是是是是直接的指挥官，直接是在是说在三代里面，他是 snake 的指挥官。嗯，对，被他提供后勤支援啊，是这么一个角色。嗯，对呃，包括你听到的那个说呃 fok 小队其实是他和 the boss 一起创建的哦，对，他跟 the boss 之前是战友啊，, Start Time: 1867750
Text: 那等于说像在应该是原报点里边，他有过那种 fox 的徽章。嗯，那个也就是他和呃， snake 和这个他们都同属于这个组织，这种不对， false 作用不对。嗯嗯，然后那这个这个零点上校这个人，他会在这个幻痛里头是有怎样的一个故事呢？大概的呃零上校，他是一个呃从现在看他是一个也是他像呃 big boss 一样，, Start Time: 1888280
Text: 也是一个贯痛贯穿呃整个系列始终的角色。同时他是一个贯穿系列始终的反派，只不过在三里头还不是反派。但是在三的这个事件结束之后，因为 the 因为引领者或者说 the boss 他自己牺牲了，自己被灌上了一个叛徒的罪名，然后等于是呃以 bef 这个这个罪名，然后一直活下去。, Start Time: 1915370
Text: 然后呢呃 big boss 还有呃零上校这两个角。这两个人呢对这件大家都觉得他们都觉得非常他们都呃对此感的误评吧。但是他们两个选择的应对方式是非常不一样的。呃， zero 的，或者说如果我如果玩过四的话，会知道他是也是四里面的那个那个我们最终要对抗那个叫做呃爱国者的 the patres 的 AI 的最开始的一个设计者。, Start Time: 1937010
Text: 嗯，啊也就说说在世里面，整个世界都被这个 AI 去控制了，整个世界的各个系统全都被他控制了。那这个系统一开始呢就是接受想去设立的。嗯，所以呃引领者对于人类的看法是他希望人他觉得国家或者说民族这些边界都是不应该存在的。他觉得因为他参加过太呃，他作为宇航员，就是参加过美国最最开始的太空发生太空计划。, Start Time: 1964220
Text: 嗯，也就是说他看到过地球的样子，在采从太空中看到。所以在那一刻起，他就认为国国别国家的分别啊，民族的分别，这些都不是特别重要的。但是不是自己被自己感动了。嗯，他意识到战争不像他之前所理解的样样，嗯，他他对战争的看法发生改变了。嗯，对他觉得战争就是一个时代的产物，, Start Time: 1988880
Text: 并不是说一个人本身要做的事情。哦，对，这样的学在三，他也跟 big boss 说过很多类似的话，就是说呃到底谁是你的敌人，到底谁是你的盟友，这些都在不同的变呃不停的改变。但是实际上没有一个一个是永恒的。嗯，也就是说他的这个看法被呃，零上校和 big boss 以不同的方式去理解了。, Start Time: 2009620
Text: 零上将也觉觉得呃呃零上校的看法是我需要用一种方式来控制让人的思想统一。所以他选择用 AI 用信息战，这个是在呃第二部作品，第四部作品里面去，有所去详细的展开的。嗯，但是 big boss 的做法是不一样的，他是追求一种政对的自由，或者每个人都应该不受这些政体的束缚，, Start Time: 2031710
Text: 不受国家意志的束缚。嗯，他觉得 the boss 的牺牲太可惜了。他觉得以些我他的目标就是以后所有的士兵都不要呃受到国家意志的干扰，而能够为自己而战。这也是他为什么建立所谓的无国界士兵组织哦，还有包括他后面的 older heaven 是世世外国的的组织。, Start Time: 2054170
Text: 这里补充一句句就就是就是我记的个个时候 MGI 三结束的时候，那个 the boss 他最后的意愿其实是两句话。然后这两句话有前半句后半句，然后 zero 上校和 snake 就分分别取了其中的半句去行动。其实这么回事哦，那他这句话怎么样呢？他说他他认为的世界是应该是一个没有边界的世界，, Start Time: 2071210
Text: 大家都很统一。就刚才那个呃胡来老师提到的，然后同时大家都有自由的，他说的是士兵，但是可能他本身并不是士兵的意思，他原文是士兵，都有自己的自由的意志。那么像 zero，他就是那个的 boss，前半句话他就说这个世界应该没有边界需要统一。但 snake 听了后半句话，, Start Time: 2093420
Text: 他觉得士兵应该有自由的意自由的意志。嗯，然后所以说就是 snake 去创建了无国界，士兵，其实他也是没有国界，但他是为了士兵去创建的，然后士兵有自己意志。然后 zero 呢他就专专门去找去建造一个没有国界的这么一个国家。呃，世界对我我来我来补充两个细节吧，, Start Time: 2112980
Text: 就是在呃呃第四部作品，爱国者之枪。在片头我们就会看到呃，斯那个站在那个阿灵顿的那个国家公墓里面，嗯，他的面前应该是有两个呃，有两个墓碑的，分别是 solithe boss 和 big boss 两个人的两个上面的墓志铭是不一样的嗯。 the boss 的墓志铭上写的是 in memory of a petrariwho who save the world。, Start Time: 2131760
Text: 纪念一位拯救了世界的爱国者。嗯，然后在在 big boss 的墓碑上写的是 a hero forever loyal to the flames of war rise in how order heaven。就是说呃呃这个这个英雄永呃不断的或者永恒的去追，, Start Time: 2153700
Text: 是忠于战争争的焰。嗯，最后呢在世外天国得到了安息，也就指的在整个系列的第二部作品，他最终是是被斯那个烧死了。嗯嗯呃，但是我们如果看这两部，看这两个墓志铭，作为看到他们这两个人物的最终的身后的评价是完全不一样。也就说说对，就是说 solibig boss 他是他所追求的这种呃人类的绝对自由，, Start Time: 2169780
Text: 人类个体的绝对自由是他对于 the boss 的一致的一种误读。但是 zero 就是零上校是对 the boss 抑制的另一种误读哦，对，当时在爱国者之枪的自带的结尾，嗯，是最终随着这两个人物的一起死亡。就 big boss 和 zero 上校，两个人都死了。, Start Time: 2195910
Text: 嗯，在这个结尾，那最终他们都明白自己可能自己对于 the boss 的解读是错误的。那等于说是就是玩家还没玩的时候啊，不好意思啊，等于是玩家在没玩这个 MGS 五的时候，其实最后的结局是这个结局是写定了啊，这等于是 big boss 肯定是死了的。但是但是在这部作品它有什么样的命运，, Start Time: 2213990
Text: 它他怎么它是最大。这个其实这个幻痛最大的一个情节上的一个悬点，就是说它是如何从呃 ground z 呃原报点里面还相对来说一个正或者说和平行者里面一个相对正面的角色变变成了 MG 一。也就是说 MSS 平台的整个系列第一作里面的那一个稍微有点反派的感觉，很反派的一个角色。, Start Time: 2236840
Text: 就是它是这个转变是如何完成的，这个是按幻痛最大的一个情节玩的一个点。对，大家有看到玩家都想看到这个大家想看到这个变化的过程。那等啊，我插一句，那等于说是这个呃，这个应该不算巨头吧。嗯，这个四代已经发生了那么长时间，对大家也知道这最后的结局是什么样的。那可能新玩家来说也无伤大雅吧，, Start Time: 2259500
Text: 应该是知道这一点。呃，这个这个这个我觉得不重要，一个是一个首先是不不重要，就是说你关键要看他是怎么这个人是怎么堕落的。哦，这个是思想是怎么转变，你要怎么看他怎么把它说远了。另一个就是小小队，我已经说了，嗯，贯通的故事可能会跟系列整个的时间线，整个的故事会有冲突。, Start Time: 2283220
Text: 嗯，至于正定出入，对对，肯定会有一些跟之原设定有改变原设定的行为出现在这种拐变原设定的行为。在之前作品中经经常出现。我们已经看到了，刚才已经聊到了。嗯，啊但是这次要会改到什么样的程度，是不是会会跟四代冲冲突，这个都不好说，我觉得就是什么都干得出来的，等于是也有可能最后一点事儿没有也有也有可能呃，, Start Time: 2303790
Text: 力气不太大。如果按照原设定的话，他是他是在这座结束之后，他是跟美国之是和平回到美国的，又被美国认可了。或者说因为在在座之后，他他会回去执掌那个 false on 的就是这个猎狐犬这个小队。同时呢呃呃大家记得啊 MG 一里面就是呃 MG 一里面 metagear metagaar 这部作品里面，, Start Time: 2327330
Text:  snake 是以他的部下的身份去潜入奥呃世外天堂这个组织的。嗯，最后才才发现一直指挥自己的 big boss，是这个奥洲 hoaven 的真正首脑。嗯，所以在这个故事开始的时候，他跟 sonsnake 呃，他是 sony snake 的呃，或者说顾蛇的一个直接上司，, Start Time: 2350260
Text: 同时还是他的教官哦，还是培养他的人。嗯，对，嗯，那等于说是嗯有点乱是吧？对，有点乱，等于说是非常复杂。呃，可不可以这么理解？就是呃小岛秀福把这个幻痛这款作品定位于这个解释故事发生这个历史的线当中的一个一段空白的这么一个一部作品。我觉得你可以这么看，就是说呃整个系列现在有两条时间线，, Start Time: 2369560
Text: 有两个主角。嗯，但是这两个主角迄今为止并没有交叉哦，唯一的一次交叉就是在他们在四里面，他是最终顾舌跟这个 big boss。对，这两个角色在四里面是有一个最后的两个人的结尾，嗯，描述的相当于两个人的结尾都都说了。嗯，但是他们最开始的相遇，除了在系列第一部作品里面很久远的作品里面来说了一下。, Start Time: 2395820
Text: 嗯，但是这这一段我觉得是是就像你所说的，它是一个空白。嗯，嗯，他是呃系列迄今为止 big big boss 还是一个正面人物。嗯，但是在系列第一作里面的另一条时间线，就是从 switace 的 solispace 开始。那条时间线里面它是一个反派，嗯，就是从一个正派到一个反派。, Start Time: 2417660
Text: 这个过程既是说我这换通这部作品，要描述它的堕落的过程，嗯，同时也要把两条时间线再缝到一起哦，也就是说两段时间线的另另外一头已经已经粘起来了，但是最后结尾对，最后结尾粘起来的。但是这一部分就是开头海面没连在一起。嗯，在把这个开头连起来之后，整个系列就是一个完美的一个 look。, Start Time: 2435100
Text: 他们对对，是一个循环，一个循环。对你有可以更清楚，等于把这个系列真正的结束。嗯，那这个刚才咱们在聊的过程中也提到了，说有这个 solid snake 嗯，还有一个叫叫 liquid snake。对对对，那这这这几个可能是有点乱，嗯，然后能不能再给我们解释一下，, Start Time: 2455960
Text: 说这几个人跟 big boss 他们是有一个什么样的关系？院长呃，因为那个 big boss 的刚才说了嘛， big boss 他其实当时是最强的佣兵，然后呃 solid snake 是他的克隆体。然后其实当时在 MGS 设定里面，克克隆了不止只 solid 的一个还克隆了。, Start Time: 2475490
Text: 就是它其实有八个软，就是八个受精卵。那么这八个受精软里边呢呃有一个是 solid snake，一个是 solid snake。然后本来说是另外六个都在都是在那个呃实验过程中把他们杀掉了。为了给这两个软分，更多的养分让他们存活下来。但实际上呢，就是到二代又冒出来一个 solid solid us snake。, Start Time: 2493010
Text: 但但是呃其实我我要回到前面去一代的时候，在最后的最后其实已经它已经出现了，这个名字已经出现了。只是你知道 MGS 每代结束的时候，它是有一个那个相当于电话一样的东西，给你留留个扣子嘛，对吧？然后在一代流的扣子，就是它会提到 solid us 这个名字，然后其实它就是第三条子。, Start Time: 2514110
Text: 所以说呃 solid snake， liquid snake 和 solid snake 是当时就是克隆 big boss 出来的，三个存活的 snake，就一共是这是就是就是 big boss，克隆体有这三个 snake，等于是通过 big boss，然后又克隆出来了三三三个 snake。, Start Time: 2533860
Text: 对对，嗯呃这个克隆的计划就是呃尤尤其是是 solid 和 liquid。因为这两个人是从同一个应该是同一同一个受精卵里面去分裂出来，同一个卵子里面分裂出来的，他们是双胞胎哦，但是 solid solid 是一个后面就是在这这两个人之后的一个更完美的一个嗯，, Start Time: 2551520
Text: 就是说如果你用一个基因检测的话，就是 solid 和 liquid 都跟 big box 的基因并不是完全匹配的哦，但是 solid 就是完全匹配的。等于是液液液体蛇跟固体蛇他们是稍微有点缺陷还是什么呃，还是有不 lid，也不算缺陷，不是缺陷。对，但是 solid 跟 liquid 的两个，, Start Time: 2572300
Text: 一共故 lid 的夜蛇，他们两个之间是有区别的，就是说他们会各自取了 big box 的一些呃一些应该叫隐性基因和显性基因吧。嗯，对，所个魔童基因都是被 liquid 来取得了。嗯，就是 liliquid 这个受精点是享受了，就是或者说加待遇。对对对，他是就是他是集合了 big box 身上最强的一些基因。, Start Time: 2590920
Text: 但是呃固蛇呢身上就是一些次，可能有一部分基因是次次惨。对，就好好的，都都欧对个角去了。对对对，这个固蛇呢就比较惨。对，然后缔造和 solililiid id 这个计划叫做魔童魔童计划，他的名字是一个是一个法文。嗯，对这个魔童计划本身这个名字是来源一部小说，, Start Time: 2615270
Text: 同时还有一个同名的电影，大家有兴趣可以去查一下。嗯，但是正是为什么会有这个计划？是因为呃 zero 呃，就是零上校，零上校本身在在三在三的事件之后，零上校是和 big box，还有一些还有还有像山猫这些人一起来创建了这个爱国者的组织。嗯，同时呢零上校使用，, Start Time: 2635090
Text: 把那个 big boss 推向目前作为一个英雄人物，这个这个这个或者说一个宣传的代表吧。嗯来作为整个 big boss 呃，整个那个这呃爱国者组织的一个代表。但是双方呢会逐渐有一些嫌隙，大家觉得在双方做事理念是不一样的。我们刚才已经解释过了，然后呢呃零上校担心 big boss 不受自己的控制，, Start Time: 2655080
Text: 所以他就执行了这个魔童计划。嗯，就是希望如果你不听我的控制，我还有你的替代品，我来接替你。对，但是 big boss 得知道这个计划之后，他就跟呃高高校上校彻彻底道道扬镳，导致了后边双方的反目。对，等于这会儿是这会儿反目了，然后一直反目到那个四代结束。哦，, Start Time: 2676500
Text: 对，其实其实之前也有一点反目，之前，他是因为把那个呃 big boss 作为一个形象，一个类似于就是信仰般的形象。给推出的时候就是虚构了许多。其实并不属于像 b boss 的事情的英雄事迹。那就好像我们说三国演义的时候，很多事情不是诸葛亮做的，都往诸葛亮上推这种感觉。, Start Time: 2696900
Text: 对，然后就是因为这个事情，那个 b boss 和就是和那个 zero 之间他有了一些分歧，但是真正让他们彻底决裂的，就是因为他把他的他克隆出了他的后代，这样对，这是他们分裂的根本原因。而且呃补一句就是为什么 big boss 要需要去克隆？他是因为他在在时候候是参参加过在鼻更尼消的发生那个特异吧，, Start Time: 2717520
Text: 就在这个过程当中受到了辐射。但是很奇就很奇特特吧，可可能个人体质特别异特体质特异吧，就是跟他一起遭受特特异吧。可能会有的是对他就产生白，就是生了白血病死了，嗯，生了甲状腺癌死了。但是但是他一点事没有，他只是失去了生育能力，这也是对当生孕期也比较好看的事。对对对，, Start Time: 2742240
Text: 但是没有什么其他的问题。所以这也是为什么他将他没有办法生自己的孩子，只能用克隆和克隆。对对，当时不过克隆那个 v boss 的时候，在四代里也说到了，说是因为说因为他们俩已经有裂痕了，他们互相觉得就 zero，特别觉得没有安全感。他其实跟他四代最后有说候 zero 其实和 big boss 有点像朋友的关系。, Start Time: 2763520
Text: 但是只是就是两个人的意见不合，最终分裂嘛。但是他觉得如果说 big boss 要走，他觉得是他觉得是一个非常伤心的事情。我可以这么说，所以说他因此也特意克隆了 big boss 的基因，这也是部分原因之一。嗯，还是先有这个安不安全感之后，他才有这个计划的，, Start Time: 2784680
Text: 在四里是这样解释的。嗯，那这个差不多这这这三条蛇的一个套路应该是理的比较清。我可以提一下刚才提到的一个角色，多次提到一个角色，就是山猫。山猫对山猫是这个系列里面特别吃重的一个角色，因为它几乎在我们可以梳理一下，嗯，呃除了呃就是从 PS 那一代开始写 PS，, Start Time: 2802720
Text: 就是的里面是有他的这是一个反派。嗯，虽虽然不是最大的反嗯，二代里有，它三代里也有他，四代里有他哦，还真是只有它 microsillip CO 那边没有它呃， poouble ops 有那个和掌上行动有掌上行动有，但是他没有正式出现，他是在过场里面有有有一点出现，, Start Time: 2825440
Text: 那等于这也是一个很重要的是一个非常重要的。它的幻痛里面也将作为一个非常重要的角色出现。在很多预告片中，我们都已经看到过他了。这个角对这个角色呃，这个角色第一次出现是在如果在从历史上来讲，从这个按照时间顺序发生的，是在三代三代时候，他还是在苏联作为苏联的一方来出现的，, Start Time: 2844430
Text: 也就是他跟当时的 big box nicky、 snake 是一个敌对的关系。但是在整个三代的故事发生的过程当中，他已经对于 big box 产生了一种近乎崇拜的感情。嗯，呃呃，以至于在最后他应该是故意放了呃 b boss 一马。而我记得我当初玩 MGS 三的时候，, Start Time: 2866280
Text: 我就感觉这个人好像前半段有点点神神叨叨。对，拿着那个劲儿吧，很奇怪，我觉得有点疯癫的那种感觉。对，然后到了结尾吧，又觉得这个人是不是有点点心理上是不是有爱爱 b boys 那种感觉。对他其实是一种有一种呃，他是有一种同性恋的成分在里面。应该是其实网上能找到很多同仁很多同仁很多，, Start Time: 2886020
Text: 但是这个点其实是并不是没有来由的。嗯，我们要回头去看这个山猫的父母是谁，嗯，就看他的身份到底是怎么来的。其实呃山猫是我们刚才说了半天呢， the boss 的儿子哦，他是 the boss 的，他是 the boss 的儿子。因为呃， the boss 当时在执行一系列任务任务的时候，, Start Time: 2910090
Text: 动用了他父。因为他父亲就是哲学家的一个成员，嗯，一个最后一个成员。嗯，也就是说他在执行很多美国的美国军方，让他去执行的任务的时候，他是动用了哲学者的关系的哲学家这个这部分的关系的作为作为代价。那他的孩子一生出来就被哲学家去控制住了。也就是 athlete 哦，, Start Time: 2931310
Text: 就是就是山猫，山猫是被控制住的。嗯，然后哲学家们甚至以以以这个孩子为要挟，说他跟他的父亲必须死一个。也就是说他当他的父亲是在苏联那边，嗯，他是在美国这边，然后就是二战之后他们就分开了。然后然后他们他们再次相遇的时候，呃，也就是他们俩最后相遇，然后讨论一下说我们只能只能有一个人活着，, Start Time: 2952250
Text: 我们谁来活？嗯，最后他们讨论的结果是让 the boss 活下来。然后他的他的这个她的丈夫，也就是 the sorry 啊，在山里面他是一个 boss，嗯嗯，然后就是他就在这个地方死了，他们两个最后一次就是呃 the boss 射嗯枪射射射射穿 the sorry 的左眼，, Start Time: 2975540
Text: 把他射死的这个地方，其实就是在真节行动三里面真杰行动。他跟 snake，他就是把内抛下桥的那个那那座桥，嗯，就是这被被抛的抛下桥的时候，如果你是用呃，你在过场中应该是可以看到。 ssnanathe sorry 的，幽灵的， sorry 的幽灵， the sorry 的幽灵，, Start Time: 2997480
Text: 就是就是就是 the boss 的丈夫的幽灵啊，所以我们现在就可以说就是个就是山猫的父母，我们都知道是谁了。嗯，那你再想想那个 the boss 是他他是生猫的母亲。同时像对于 snake 来说又是一个近似于母亲。对，或者说他这个他跟他跟 big sonke 关关系是复复杂的。, Start Time: 3015850
Text: 有是他山跟有一点像师师有点有一点像爱人，像恋人嗯，共同生活了十年。嗯，就是他跟 ssnake 是他跟那个 big boss 这种关系。那 b boss 跟山猫是其是有一种更似于兄弟的关系。嗯，那所以他们之间会产生这种后来更多的这种羁绊，也是一个说得过去的。, Start Time: 3036210
Text: 就是其实是往上倒是能够达到同一个人的，都是怎么等于说像那个其实像刚才 royd 老师提到这一点，我我我记得我在玩二的时候，你看像那个呃应该是 liquid snake 吧，最后好像是他的他的一部分基因被继承到了这个奥斯莱手上是吧？呃，这个后来的最后在四里面是有解释释在四里。, Start Time: 3056810
Text: 对，在四里面是说呃，其实并不是真正说这个基因能够控制了。在二里说的是呃，因为因为山猫把那个 liquid 那个的那条胳膊嗯左臂呃呃右臂接到他自己的手上，所以他被这条手臂控制了。但实际上在四代最后的结尾是说，其实他并没有被控制。他只是为了让爱国者这个 AI 系统去相信自己。, Start Time: 3078700
Text: 所以他就是去模拟了这个人的人格装的。对，但是并没有解释一个。但是这里有一个 bug，就是二代里面他的配音是 liquid snap 配音，他的声音变了。啊。对对对，但是你模拟这个人格，你的声声声代是不不变，声声带。对，所以这是一个 bug。但是对，但是你你可以知道，, Start Time: 3102300
Text: 就是说 liquid 其实早已经死了。嗯，呃呃山猫只是在模拟这个人，我就记得在呃四里边这个山猫一见到这个 solids。那个第一句话就是 brother 就是开启兄弟模式。然后那 liquid 的经典台词，每次都是以 brother 出场，二代车也是这样的。, Start Time: 3119980
Text: 对对对，嗯，上来就是兄弟。然后那这个我们也看到了，说在这个欢痛，还有云宝点里头有一些就是是在之前的作品当中出现过的一些人物。比如像这个 cars，嗯，还有像这个呃我记得是有一个 wolf 吧，是有一个画面是他不也不是我夫，应该应该你说的是你说的是静静吗？不是静静嗯，, Start Time: 3139280
Text: 没有没有沃夫出现哦，那等于是那这些角色呃能不不能给我介介绍下，就是这些角角色之前到底是怎么一回事儿呢？我先说一个很有意思的事儿，嗯，就是说在系列原来设定在一九八一九八零呃，到应该是一九八五年左右吧。是是说 b boss 参加了莫桑比克的内战，同时招募了灰狐和雷欧米，, Start Time: 3161800
Text: 雷欧米就是一初代的一个角色。嗯，灰狐也是初代的一个角色，也是系列一个老角色。呃，这两个人，然后招募了，他们同时呃同时把他们带到了美国。嗯，但是很有意思，就是说幻通就发生在一九八四年，同时幻动还有一部分剧情是发生在非洲，有一部分非是在是在非洲。嗯啊对，除了除了阿富汗，, Start Time: 3186790
Text: 还有一部分是在非洲，这个是已经有了已经确定的。也就是是说这个时间正好吻合，那么灰狐和小 name 会不会出现的这个故事当中，我们现在也不知道。哦，对对对，之前还有人猜说这个 biill boss 有一个有一个手捂着脸的这么一个动作，很像灰狐。对对对，所以就是说你刚才说人物嘛，, Start Time: 3208040
Text: 说过去的人物会不会出现嘛？其实现在可能还有很多会出现人物，我们现在还没有见到而已。我们先现在先先回来说这个 cars 吧。嗯， cars 这个人物啊一开始不叫卡子，一开始他们并呃这个是在和平精雄里面，他才把这个这个卡卡斯皮亚这个在日文中等于是和平的意思。嗯，, Start Time: 3225520
Text: 这个这个词嗯放到他自己的名字，这个角色最早出现是在偏 play station 上面的 mdica solid 里面。他作为一个 snake 的后勤支员，是叫做 mcdonald miller，就米米勒教官。嗯嗯啊，那时候他以这个身份出现的，而且到最后你会发现一直在跟你谈话的这个 miller 教官是 liquid，, Start Time: 3246490
Text: 那个假扮的真正的 miller 已经在家里边被人被 liquid 杀死了啊，啊，对，那个我得打断一下。嗯，这个 cars 其实就是那个戴墨镜那个人，对嗯在欢痛里头一头金发是吧？对对对，克 miler 然后穿穿着黄黄的的长，就就就是胳胳膊腿腿个个对缺胳膊少腿。, Start Time: 3265130
Text: 那个那个衣服就是 focus focus 的后来的那个标准装的那个样子。标志猎物雄就是一个很很大的像份出样样，然后肩膀特别的高这样子。嗯哎，没错，这个我还真没这么的面的，然后戴着个墨镜，永远都在耍帅。对对对，所以他最后会成为呃呃索的 onlisnake 的教梭立 snake 的教官是一个。, Start Time: 3282590
Text: 对，所以他最后会成为利个 ssnake 教官，在这儿其实埋下一个伏笔嘛。嗯嗯，然后这个角色第一次出现是在 MSJSS 里面。嗯，然后在 peace ce work 里面，就是和平选人里面，他也他作为你很重要的一个手下，就从头到尾，所有的几乎所有的 code deck 都是他跟你说的。, Start Time: 3304620
Text: 嗯，啊这是就是每一个每个任务之前，每因为 peace work 是一个任务制的，所每每个任务之前，他都会给你交代交代一些。对对对，呃，然后他后来在这里，在这座里面，他揭示了他的一个名字叫做卡斯皮尔。嗯，简称嗯嗯呃然后你去听呃原报点里面，他最后原报点的，最后他跟呃 cb box 一起乘坐呃，, Start Time: 3322670
Text: 乘坐那个乘坐的那个直升机被炸了。嗯，然后他们一起在预告片里，我们看到的是倒在了病床上，嗯，然后做一个复苏。然后最后在幻通的开始 b box 第一个任务就是要去救他。嗯，啊所以这个人物其实是还是挺支重的。嗯，如果你去听呃 piece work 里面的录音带的话，, Start Time: 3345790
Text: 你会听到这个人过往的年少时候的经历，嗯，也是非常动人，之前一一场都是云带。如果大家有机会可以去自己去搜一下，然后我们这里不说了。嗯，那等于说 coars 这个人其实在欢痛里头还是会有很重很重要的一个行息。我们可以看到在预告片里呢展示了他这个人呃，他这个人因为在原报点的事件里面失去了一个手一个脚，, Start Time: 3364730
Text: 这是不是这会儿是不是因为这个爆炸失去的，我们现在不确定，也有可能是他在阿富汗受到折磨的时候发生的，嗯，就是失去的。但无论如何，他在经历这个事件之后，整个人都变得非常就就力气非常重啊，也就是说我们看在在在院里是能够看到他比 big box 可能要更急于复仇。, Start Time: 3387480
Text: 他可能在欢痛里面会担任一个会有起到一个推动情节的重要的作用。嗯嗯，这个刚才突然一下呃，院长突然掉线了啊，然后我们再问一下院长，突在回来了吗？院长好像还是不是很清楚，我们这儿听的还听到了呃，有声音了，能听到也没没问题啊。继续，刚才突然断了一下，嗯嗯，那咱们继续，, Start Time: 3407240
Text: 然后还有一些还有哪些这个人物在之前出现过，然后这一次也露露面了呢。呃，我们再来说，其实呃在和平相弟里出现的很多人物都出现了。嗯，我们在预片片里面我们到 CC 了呃 hughe hughe 这个是如果是一代大家会知道一代的里面一个很重要的角色是康还有一代二代、, Start Time: 3430080
Text: 四代其实他都是一个很重要的角色。嗯，啊呃他的父亲就是 outhue，嗯，啊同时呢 hue 也是呃，他 hue 的父亲是参加了曼哈顿计划的，嗯，也就是制造原子弹的计划。所以那个他休 e 觉得可能是因为他父亲参加了这么一个不人道，或者说最终导致了伤万很很很很多伤亡的这么一个原子弹的计划。, Start Time: 3451630
Text: 所以他 hue 一出生就是双腿是残疾的。我们在和平精英里面看到他一直在坐着轮椅的。对，但是在呃欢通的预告片里面，你可以看到他自己给自己开发一套，就是人工那个生化一支吧，就是能够辅助他站起来。但是在原报典里面，他的身份是很特殊的。就是说本来那个 IEA 这个国际组织是要去检查，, Start Time: 3471610
Text: 就是呃母基地呃，或者把国际士兵组织是这个基地到底有没有核和，就是有没有核原原料，或者有没有核武器。但是一开始 b box 是拒绝的，他说我们没有这个没有义务去接受这个。但是 QE 扮演了一个非常重要的角色，就是他写了一封信给 IEA，就是说呃我愿意来接受你的审查，, Start Time: 3495380
Text: 然后他劝说 b box 呃，接受了这个建议。但是最后结果这个来审查的人其实是那个就是幻通五里面重要一个角色。骷髅脸带来的一个部队，等于把整个母基地都给我突袭了哦，所以他在幻通的预告片里会有一个细节，就是他会有一个镜头，就是他被审讯被山猫审讯嗯，也就是说他到底是扮演一个什么角色？, Start Time: 3517000
Text: 他是一个叛徒，还是一个就是穿着一个出卖母基地的人，还是他还是一个什么样的角色？我们现在不清楚，但是像那个试玩 demo 里他一样，他是你的一个战友，这个是只能是等游戏发售之后，对，我们现在不知道还是要等游戏。其实在那个呃刚才不知道你们有没有说就是是在 cars 之前，, Start Time: 3539260
Text: 在 PP 和并行者里边也有一段叫做那个 secret 风口这么一段录音。嗯，表现出了他有一个就是和 cffer，就是 zero 的一个录音。就是在这里的意思就是其实在二十玩家说，哎，那个 cars 是不是是也是一个间谍，他有这么一个暗示在里边。对，他会跟他会跟法在那边说说哦，, Start Time: 3560110
Text: 那个那个他管那个 stem SF，就是那个 big boss 创建那个部队，叫做他们叫做 z 什么什么什么什么。然后说我跟你只是什么商业伙伴什么什么什么的。就是这样的话，就是让让别人觉得说 cars 其实是是不是真的说就是一直在背叛 big boss 在那个背后捅刀，, Start Time: 3582340
Text: 这也是一个算是一个悬念吧，他放在里边的。对，包括呃包括在呃和平行者的游戏的最后呃， cars 是像 big boss。坦白说我自我跟 zero 之间就一直有这种生意关系。如果不是有这种悬念，我呃无国界士兵组织，我这个母基地也不会发展的这么大。哦，还有一个点就是那个在 peace worker 最终结尾呃，, Start Time: 3601800
Text: 驾驶 meddae zik 跟你对战跟 biefer 对战的这个 pass。这个他是三，他是那个零上校收养的一个孤儿，嗯，也就是作为他的一个特工来潜入到这个母基地里面。他在他在如果你去听他的这个隐藏的录音，带你收集到他的隐藏录音带会他他会说我敢他会就是他自己会他在自白中说呃，, Start Time: 3624750
Text: 独白中说说呃可能 cffer 就是也就是 zero 在母基地并不只有他一个特务，这也就指向了过，要么是修矣，要不然是 cars，有可能是跟 zero 有系系。但我们现在知道子肯定跟他有关系的。嗯嗯，而且我看到网上有人说很有意思，因为那个 cpass 其实是也是和平的意思。, Start Time: 3649950
Text: 然后 cars 其实也是和平的意思，他们说叫做和平的两个人都是 cffer 的间谍。他是说这么一个可能有这么一个在里面，面面，和平是虚幻的东西，包括巴子那个赞曼多夫，就是那个和平精英里面那个教授一开始那个教授那个奎布格波博鉴别，他的名字也是和平哦，嗯但是他其实做的是也是跟和平没有什么关系，, Start Time: 3669350
Text: 也是一个间谍。所以三个叫和平的人其实都有这种身份，也是有点反讽。那这个这回备受瞩目的一个新角色 galquiet 嗯，这个静静啊嗯静静静静是在之前是没有过的是吧？我们现在说不清楚嗯，就是因为你就预告片来分析的话很难说。但是我们可以看到他很多身份跟过往的一个角色很像。, Start Time: 3692040
Text: 嗯呃就是初代了 snapper wolf 就是狙击雪狼哦，这个狙击小狼的角色，狙击他跟狙击雪狼的就是狙击 boys 跟狙击小狼之间的关系。在他们两个什么时候遇到的，并没有呃，可能并没有一个特别明确的时间点。但是他但是我们看狙击小狼跟静静之间有什么跟快子之间有什么相似处，, Start Time: 3717230
Text: 他们都是使用狙击的狙击性。对对对对，然后但是但是其他的其实相似特征并不是很多，其是其实年龄上也不相似。因为他那个 ssnaer wolf 的，他的设定的话，在八几年的时候，最多应应该只有十几岁，不可能长得那么成熟哦。所以说其实大家觉得说应该不会是 snip wolf，, Start Time: 3738290
Text: 但是确实有可能对，肯定会有一些关系。就是这样像。对，而且像我我我我我去个我个人觉得而小小岛球夫在做游戏的时候，总感觉他的合金装备里边的人物或多或少之间都会跟别人有点关系。对，是对，很多那个嗯呃我说的那个就你看那个像呃一代里面出现的角色，就是几个几个动物嘛，, Start Time: 3758450
Text: 像 maintas 啊，像像那个也出现了，对吧？对，他们说的是 mattis，然后说那个其他的其他角色可能也会出现。他们觉得疯狂小队的角色有可能会全部出现。而且在四代的时候，你看这些名字也是也是根据这些名字来的。所以肖道师傅很喜欢把这些人给串起来，来回来去。, Start Time: 3781930
Text: 对我们现在明明显的看到，就是有一个类似于精精神螳螂初代的精神螳螂的角色出现。只不过那会儿还没有脱发来都红发。呃，然后还有一个非常类似于三代的握金，少校的形象出现，是着着火的那些名字的那个头上角的的说说到脚了。关于那个像沃金的角色，其实也很很意意思，就是仔仔细看那个宣传片的话，, Start Time: 3798650
Text: 他身上插着一个根的，一根根的，不知道什么管子，不知道你有没有注意到。然后有些有些人就说他说你看那个个代代 orgin 死掉的时候，他其实身上是背着那个叫什么子弹带的对吧？嗯嗯，对对对对，你们一开始能看到说那个 worging 用他的电把那个子弹给发射出去。, Start Time: 3823530
Text: 嗯，对，所以他们在说如果说那个如果说像那个时候最后呃 organ 的时候被雷击了，那身上的子弹是都会打出来的。对，所以说这个这个带着火的 worging 身像很有可能并不一定啊，就是说不不一定是一个幻想出来角色。因为他身上这些子弹就好像是就是还是那个时候打在身上取不出来的子弹一样。, Start Time: 3841350
Text: 对，所以说这个已经死掉的 vorging 的角色，而不是一个就是很正常的一幻幻想吧。有可能是那个幻想，他就死死的时候就这个样子啊，反正像国外论坛，就是也反正就是很多玩家对这一座有很多各种各样的推测。嗯，这个推测现在也是特别多，而且在他们能够找到很确实能在预告片里找到很多呃相关的证据。, Start Time: 3861530
Text: 比如说呃这个这些人到底是不是包括那个一开始那个莫比迪克那个那个那个大鲸鱼的幻象嗯飞出来，在预告片里飞出来，把那个直升机给吞吞没，这是到底是不是真的是不是真的是不是只是 big b box 的一个幻想。这是我们现在不知道，而且包括像他这个这些人物，这个名字最早不是还是有一个假的。, Start Time: 3883980
Text: 对对对对对，包括 ish mail 这个角色在医院里面引导你的这个人到底是不是真的存在，就跟他没有任何肢力接触。对，还有一个最就是新的预告片里面有不是也不过是今今年 e 三的预告片里有一个有个镜头特别有意思，就是说是应该是是从一个应该是打在一个我想想啊，应该是一个镜头逐渐转移的过程。, Start Time: 3906280
Text: 嗯，一开始你会看到一堆士兵前站着 b box，但是镜头一转再转转转转过来之后，你会发现原来 bib box 身后没有没有人的地方，高那个骷髅脸出现了哦，啊这个细节就是呃大家就是就在想到底骷髅脸是不一个真的角色哦，有可能是他想象出来的吗？但是这些这些现在如果我们在游戏发出之前来谈，, Start Time: 3930970
Text: 这这些理论就太多了，我们也没法去深入去探究他，我们只是稍微提一下。嗯，那这个我们谈到脚了。对，嗯，是刚才聊到一个角的话题。因为之前我们看预告片的时候，也会注意到说这个 scb box 脑子上找了一个角。对，然后我一个预告片里好像还甚至在国外有一些同人作品当中，, Start Time: 3953650
Text: 也会是把这个脚能变长这么一个特点给画出来了。那这个脚到底是什么意思？是是是等于是 snake 更恶魔化了，还是怎么样？首先说这个角度来了一把，这个角是弹片弹片弹片啊，弹片就是在 ground zero，就是原爆点的。最后那个 pass 自爆了嘛，嗯但是他后来又出现了，, Start Time: 3973900
Text: 不知道为什么他爆炸之后，呃，如果我看到围巾是在说，我不知道他这个围巾是从哪来的证据啊，就是就是它是从哪引用的。但是我看是呃 b box 全身有一百零八块义乌，嗯，就是类似于弹片或者说炸，反正炸到他身体里的是取不出来的东西。呃，他头上的角就是这么一块儿。至于这个角为什么会变长？, Start Time: 3992460
Text: 我们现在不知道，但是我们可以确定的一点，就是随着它不断的堕落，这个岛这个脚会越来越越变越长。这也预示着他像撒旦的变化哦啊因为头上有角的肯定是恶魔的一个化身，对形能化身。而且随着他的角的变成，他身上的血液越来越多哦，包括还真是包括后来后来小岛贴出的一张海报，, Start Time: 4013200
Text: 他跟静静两个人浑身是浑身都是血。对，其实其其实他还有一个呃，我加一句就是关于讲这个，他其实还有一东东，就就他那个有个尾巴，其实 snake 后面有一根皮带，其实一直在晃，在医院的场景里面是有的都有都有都有是吧？对，等于就他那个他那个战术战术服啊，他后面有一个有个皮带，, Start Time: 4034480
Text: 后面有一根就是松掉的地方，从正中间往下挂哦，对他总么一点，有这一点。那这个刚呃你说你说形象对这个然后那个校特车夫，他是明说他说这个是他的尾巴，就是他 snake 现在是个恶魔的象征意，那么他的脚是他的就是他的脚。那么他这个皮带其实他的恶魔的尾巴，他其实越来越像一个恶魔。, Start Time: 4053730
Text: 其实这两个这两个意象是他是一个恶魔的实体化。对，所以整个故事也就是在讲他变成恶魔的一个过程。那等于那等于是这个就在暗示说这个 big boss 在在从一个一个一个一个好的一个形象，往负面往坏的一个形象。很难说他在和平行程里面是一个好的形象。嗯，因为他的身份是一个形情，, Start Time: 4074490
Text: 只不过我们看到他最后做的事情是一个从对一个阻止核弹弹发射，阻止世界全全面陷入核战的这么一个事情。嗯，啊也就是说他的心智还是很正常的。但是我们可以看到，在呃和平精者事件中，它是加在呃各方势力之间的这么一个角色，他是很被动的。嗯，他是夹在美苏双方的，他并没有自己主动的去做什么事情。, Start Time: 4094770
Text: 他所祖宗做的事情就是坚持自己的信念，去建立这个国界士兵组织。嗯，但是在五里面我们很可能的会看到这个人去主动做一些事情，现在又是复仇了。对，嗯，其实整个系列里面就是蛇呀，这个是不管是 solius 那个还是 nickeus 那个还是 big，就是 big boss 吧。, Start Time: 4116380
Text: 他们其实一直都不是一个特别有主观驱动力的这么一个人，就是按照自己内心去去出发去做的事情。 solius 那个是各种被自己的上司欺骗，然后去指派去做各种事。但是我们看看呃 big box 同时他也是这么一个状态。嗯嗯，对，所以说我觉得 b box 这个形象就是像肖正夫之前说的，, Start Time: 4136630
Text: 就是越来越是一个，怎么说呢？是一个人的一个复杂化的形象吧，它不是一个像 solia snake 那么空白的一个形象。他在他在 MGS 五里边，我觉得会在那个 snake 在复仇的这条路上会就是越走越远。这是应该是之前看到的那些宣传片一直在干事的东西。对那可能这些宣传片其实还是在铺垫的一些东西。, Start Time: 4159430
Text: 然后对，但是宣传片有没有故意隐瞒一些东西，我们也不知道。对，还喜欢误导人家。对对对，误导也有可能是假的，也有可能是错的，可能就是像二代内似嘛，就种事情问题都有可能发现发生的。但是我觉得在最后一部作品去搞，这个可能几率也没有那么大。嗯嗯，对，然后还有一个就是呃那像咱们这个这回呃聊到了 PW 嗯，, Start Time: 4182495
Text: 是和平精转个 biboss。在 PW 里是有一个有一个不能说是好人，也不能说是一个怎么样的一个形象。他是有一个转变，就是在呃在和平精英这部作品里面，一开始他是还是你看开场嗯，他脱掉衣服去走向正在训练的士兵，你会看他他身上有一道伤疤，蛇胸的伤疤。对这个伤疤是有什么作用呢？, Start Time: 4210340
Text: 一个是放了一块衣服的，包括是将来在逃狱时候用的。嗯，啊另另一个原因就是他以这个以身上这道伤疤是来纪念呃 the boss boss 纪念念领者的。嗯，包因 the the boss 身上也有这么道疤。对，包括在整个游戏过程当中，他为什么一开始接受了这个外来的这个和平大学这个教授的提议。, Start Time: 4231590
Text: 就是因为听到那篇录音带里边有 the boss 的声音哦，他以为 the boss 还没有死，他想知道真相。嗯， boss 最后他去到 string love 的克那个这个实验室去见到了已经变身成变成 AI 的这个 boboss。嗯，啊是或者说 the boss 的 AI，, Start Time: 4252130
Text: 他也是他拒绝承认这个这个这个东西是他的导师的嗯，他说的他一直在坚持说我的导师已经死了。直到最后他所说的这些，他在经受拷问时候的态态度，让这个 AI 最终变成了一个完整的 AI。这个 AI 最后牺牲了自己，去拯救了整个世界。然后他把利用湖的压力，把自己整个这个就是把 peace worwork 沉到沉到了水，, Start Time: 4267190
Text: 承载这个 AI 的这个这个 medgiar 压到了水里，嗯，导致最后自己的死亡。嗯，在这个时候呃，就是最后呃最后 big boss 之所以在 piaceworker 的和平行者的最后选择接受 b boss 这个称号。嗯，就是因为他觉得自己终于能够跟过去作为一个了结，, Start Time: 4292140
Text: 他觉得呃他无法理解 the boss 放 boboss 放下自己的抗争意识，最后把自己牺牲掉这个行为，他觉得已经背叛了他。因为他觉得他跟 the boss 一起训练，一起成长，他们两个都是战战士，嗯，甚至无论如何也不会把自己的枪放下的。但是在 peace worker 的最后，, Start Time: 4311900
Text:  the boss 的 AI 是选择了牺牲自己，放下屠刀。嗯，把这个因为如果不放的话，如果他不去牺牲自己的话，这个世界大战就会爆发，就是核爆爆会，呃，就是全面的核战争就会爆发。所以在这个在这个 the boss 做出这种选择之后，他他那个就是从一个追寻，仍然是在追寻 the boss 脚步的一个人，, Start Time: 4330299
Text: 变成了走向另一个极端。就是在 peace worker。最后其实 the boss 一呃 b boss 已经有一个转变心态上转，他跟过去的自己的导师做了一个诀别。那么他在做完诀别之后，他要向什么方向进发，他如何变成 MG 一里面那个恶魔。嗯，这就是幻痛要解决的问题，, Start Time: 4351920
Text: 也是这个整个幻通故事最有看最有看点的一个部分。嗯，但是我刚才还想呃加一句，就是说那个因为在在五的预告片里边，我们其实已经看到了那个 the boss 的 AI 那个仓。对，呃，等于是在五呃，在欢痛里头也是有可能会出现。 the boss 肯定会肯定会出现啊。, Start Time: 4368610
Text: 因为那个配音演员已经出认了，说它会出现在那个呃欢痛舞里边，在在 m 集术屋里面出现。所以说它虽然说已已经别了了，但后后面会会说不不清到影的故事事可能会闪闪回的形式吧，或者呃不一定闪回啊。首首先很可能首先那个 AI 就是在 peace worker 里面出现了那个 peace workd，, Start Time: 4387350
Text: 这个承载了 the boss 所有历史信息，还有他的思维逻辑的。这个 AI 是在呃在在 peace worker 的，最后是随着那个 peaceworker 这个 MG 沉入海中，他也进去了。但是在欢 p 的预告片里，我们可以看呃，在这个 ace 的设被打捞了出来，, Start Time: 4407550
Text: 也是在在集里呃制备就是 workbig boss 手下的人去把他打捞了出来，所以这个猫 mpod 等于又又活了过来了。对，又回来。那他在这个欢动里面会担任一个什么样的角色，包括 the boss 这个贯穿整个系列始终的一个真正的主角。嗯，可以说他是一个真正主角。, Start Time: 4427370
Text: 因为从他演出出来，两条意志，分别成就了整个故事的正派和反派。两条路线，包括 soliet、 snake 这个角色，其实他真正继承的是谁的意志，是 the boss 的遗志，他是一个真正的一个隔代遗传。他把 the boss 的所有的对于整个世界的这种这种态度继承了下来，, Start Time: 4446480
Text: 包括最后他在四代完成了 the boss 的意愿，整个世界又归于统一，但并不是语言，并不是以零上校，或者是呃被大首领的这个两个人任何的一种方式，而是与另一种方式。嗯，也就是说最后继承了 the boss 一致的是 solid snake。嗯嗯，明白明白明，, Start Time: 4465710
Text: 那等于说是呃， the boss 其实是还是会贯穿整个游戏。他无论是他的精神，从三代开始，他是开始成为真正系列的精神内核。嗯，在 PW 的隐藏的录音带里面，嗯， strange love 就是奇爱博士的一大段录音带和下巴呃伊娃的一大段录音带。这两段录音带。, Start Time: 4483675
Text: 如果你把它听全了的话，你就会意识到这个角色背景。就是这个角色的故事其实是整个故事，整个和和呃乾隆电影系列 MGS 系列最精彩的一个人。嗯，而且在接受采访的时候，小岛修夫说过，他本来是确实是想以 the boss 的故事来作为五代哦，他是想在五代讲 the boss 的故事，, Start Time: 4505690
Text: 但是他无法说服自己的高层，他觉得对对对，无法他无法说服这个产业去接受这么一个故事，接受这么一个女主角哦，所以他最后我们可以看到，可能很多他原来的五代的想法都在 p ysr k 这个录音带里面。对对对，嗯，那等于说如果说我是一个呃想了解想开始玩五的一个玩家的话，, Start Time: 4525450
Text: 那我肯定要去先先去看一看这个 the boss 的一个大概的一个 the boss 是一个你要想了解整个系列，你就要先去看他。嗯，这是一个最重要的角色。因为我把他的理念是贯穿整个系列始中的，是一个在最高层面上去关照整个个系列列的各种理念。嗯嗯，那还有就是呃到目前为止啊，, Start Time: 4546300
Text: 这个可达米应该是也放出了很多很多这个关于关于幻痛的一些预告片。对预告片也好，少儿影像也好，有很多很多东西。然后赖老师还有这个院长，能不能给我们分析？分析说以后这个这个在新的幻痛里头，你说这个因为大家都知道会有 meddbeer 这么一个东西，嗯，那新的这个 medal beer 又又会有一个怎样的结合？, Start Time: 4566300
Text: 正常先讲吧啊我听见的前半句在是在幻筒里边，然后什么那就是这个呃每一座都会有一个 metdggear 这么一个东西嘛。对对，然后那在这个幻筒里头，你说这个 metal gear 可能这个会是一个怎样的一个结合呢？呃，其实那个我们在预告片已经看到了好几种 metdggear 或者是 metal 的衍生物，, Start Time: 4589510
Text: 一种是那种很小的叫 gged walker。嗯，然后这种士兵在在上有在苏联的士兵手上也有嗯么个觉得，应该不是最终的。呃， menatagemettle gear、 ar 还有一种 memetle gear，就是我们后来看到的有一个长得很像一代 reks 那么一个特别大的 mememetal gear。, Start Time: 4610610
Text: 然后但是不完完一样样，以那个有些人拿拿拿和那个个 zak 比 zik 是 PW 里边的 memetle legear。嗯，他们觉得这是一个在 PW 上，就是发展出来，衍生出来就继继续续继续进化的。但是又没有完全就是接近。但是又没没有完全达到 rex 那个水平的这么一个 metdggear。, Start Time: 4625750
Text: 那么我觉得这个 mettle gear 可能会在和平呃在那个五代里边有比较大的戏份。嗯，而且而且你看到像 liquid 跳上那个，其实他现在还不确定，但是叫一来，但是我们大家都觉得这是应该就是 liquid snake 小时候， liquid snake 跳上那个 metal gia 这么一个动作，, Start Time: 4644670
Text: 其实和一代的也是一样的。所以会有我觉得就是这是一个有比较大戏份，也会让人比较激动的这么一个 metal giar。然后还有一个不知道是 memetal giar 的一个武器，在预告片里也提到过。他说他说有那个 saffer 在做一个研究，然后他他声称他现在在做的这个东西是一个超过 metal giar 的武器，, Start Time: 4661200
Text: 那么这个东西就保保密的很好。我们也不知道是一个 metal giar 武器，还是这个是什么别的东西。嗯，但是按照之前就是是二代的设定，其实 mettagiar 就是一个超越 rmetal giar 的武器。但是就是不知道这次会是在斯大里还是输给 TETTIIG。, Start Time: 4680420
Text: 对，是的。嗯，然后所以说嗯能够肯定看到的就是像 rex 一样的 ziok 的，升级版的这么一个 medlogien。还有就是我们看到的第一 worker 这样的 meedog。这两种其实我感觉从之前的和呃乾隆电影系列到现在，总感觉这个呃 MG 的这个设设设计的形象是越来越有一些偏科幻的感觉去走。, Start Time: 4696600
Text: 对，包括在 PC ork 里面是是和平星人里面是一个最科幻的对三种呃四种嘛，加上一个是 PCO ork 本身变成了一个四角怪兽，也不是双足机器人。对，然后包括在天空中飞的那个呃，其实有点近近似于 UFO 了，引似于在主线故事。还有一部分就是那个 chicaco，, Start Time: 4721850
Text: 那个小孩把这个照片是放给了放到了外部嘛，创到了引起了那个 UN 的主营响联合国的主意。然后派除了那个什么，这可能这可能也是一个就是导致最后那个原爆点事件那个这个事件爆发的一个原因就是引引起了 CIA 的不满。嗯嗯，然后还有就是五代的时候，应该是五代肯定不是第一次，, Start Time: 4740050
Text: 应该是有一个富尔顿系统。对，然后这个系统好像是最早应该是大家都知道的啊，是在这个和平行者里用的比较多。对对对，然后这个系统感觉，因为它这个时间年份好像是应该是发生在一九八几年是吧？嗯，对呃，幻痛是一九八四年啊，幻行和平行者是幻的不对，幻幻痛是八四年和平行者。, Start Time: 4763590
Text: 他的九年前嗯那幻痛的时候，这个就给人一种感觉，是这个武器怎么发展到这个地步了，这个越来越奇幻啊，这其实也是刚才就是这个系列一直以来的呃一个习惯吧。就是不管是剧情还是设定，它都会随着根据游戏的要求去进行对之前的修正。嗯嗯嗯呃呃院长想说什么？其实你可以看到那边还有一个随身听那个 MDS 的宣宣传片，, Start Time: 4785010
Text: 舞的设备里面有个随身听是索尼的，然后那个那个随身听。其实在那个时候也没有发售，然后那个他在好像是我记得是 peace worker 的 peace worker 里面有有说到说这是一个这是一个 pro type 过场动画里面有。对，这是他说这是个 phototype，, Start Time: 4812380
Text: 不是一个不是一个正式发售产品，它是一个经济发售这个对，所以所以那个小岛确实是个索粉。对，前四的时候，对对，四的是 iipod 是吧？对对对，嗯，然后我们也想说过过一阵子吧，然后找个时间给大家做一期关于这个富尔顿回收系统的这么一个视频节目。因为我们在查了一些资料的时候，, Start Time: 4828260
Text: 觉得这个东西还是挺有意思的。你后到了幻痛里头，就已经怎么成洞都出来了。对，不过就是整个系列一直都有很多超自然的成分在里面。包括你其实已经超越科幻的范畴了。有一些包括像之前做扰那种鬼魂的形状，对，而且他是毫不掩饰的把它放到主线剧情里面。嗯嗯，这也是我觉得小道跟其他人不一样，, Start Time: 4850520
Text: 但是这个可能话题有点扯远了，然后我们谈什么？第四，堵墙这种话题的时候可以再来谈。对，等游戏正式发售之后吧，然后咱们有时间咱们再坐在一起给大家再聊一聊这个里边的一些对等我们知道了这个系列所有的故事之后再来聊可能会更好。对，然后现在今天这期节节目也主要是想给大家讲一讲说你在玩幻痛之前，, Start Time: 4875090
Text: 你可能需要知道的一些基础的一些知识吧。然后如果说有玩家可能还有一些东西听不太明白的话，一个是根据我们说的去搜一搜这些相关人物。另外一个就是来我们这看这个时间轴，会看到一些相关的信息，然后呢，咱们今天也就差不多了。嗯嗯，那就感谢 sorrad 老师跟院长，我们这期先到此为止。, Start Time: 4897670
Text: 嗯，好好，那我说一句嗯，希望那个大家好好玩幻通行，大家拜拜，再见，拜拜。嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，, Start Time: 4920080
Text: 或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 4967700
