Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的先生。 you're listening to gardio。 this is bson russell from natii。 you're listening to gardio。 i am robbin monkeys。, Start Time: 3160
Text:  got from dal's didio。 i'm martial robbin to godio。 hi h 大家好，我是今 j am jason invan from you bourself montreal。 you're listening to jedio。, Start Time: 18640
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro 真的比着你。大家好，欢迎收听家就二零一三年 e 三的呃特别特别节目啊，太激动了。我是主持人西蒙。刚刚看完了这个微软发布会直播。大家好，我是屁屁熊。大家好，我是新总部。大家好，我是叉包。大家好，我是主任。, Start Time: 27475
Text: 一个问题，为什么用这首歌？因为刚才微软发布会最后一个游戏， tittime phone 还进击了为 one，特别想给我们带来这款游戏，最后就是泰坦人和泰坦之间的这个斗争。对，而且整场发布会让你感觉就是特别特别紧急。紧急紧急的微软必竟有一个特别激动的这个曲作为开始进机的。, Start Time: 71965
Text: 而且我们这次开场，由于也是世代更替，所以我们也会以一个特别的嘉宾作为我们这次节目的开场。然后咱们先打个电话吧，要对好好不？先给大家介绍一下这个人是谁吧，还是对，就是多边形。然后现在在微博上，他的 ID 是雪茬，我估计大家是个玩游戏的，没有不知道的人，对吧？, Start Time: 98610
Text: 对，让我们连线一下，他听听前方最快最热的报道吧，不弃太多例外，我 my 几万 b 勇敢痛哭，轰隆咚信号声。没办法啊，估计那边会场肯定也挺吵的。喂，你好，喂，多哥听得见吗？哎，听得见听得见。哎，您好，这边是我们家就刚刚开完微软的发布会，然后现在在马上赶制这一期特别节目啊。, Start Time: 117130
Text: 好啊好啊，你们现在是在直播吗？还是说是在录的直播，在直播。对，我们现在在跟很多的上百的听众直播这次节目啊，现场听众听众大家好，大家好啊，我们现在我现在也是刚刚参加完这个微软的这个发布会，然后现在正在往外走啊，听您说话，好像现在有点喘，是不是也挺激动的呀？呃，, Start Time: 170480
Text: 整体来说这个整个发动类的给人的感觉还是比较比较实在吧。就是因为平场都是全部都在谈游戏，然后也有呃就是不光是那个阿克苏索曼啊，包括三六零的也有一些游戏。然后整体来说这个首发阵阵里里面对什么么是是没有什么特特别替待的。但是公布的几款游戏，像包括 MGS 啊什么的，, Start Time: 193150
Text: 都还是让人觉得说让人觉得眼前一亮，就特别是开场的一个 MGS，它是从整体的转换成这个开放世界界的这么一个一个玩法。而且且刚开始的这个游戏方式刚出来的时候，还让人觉得有点像那个花野大镖客一样。对对对对，也是也是挺让人激动的。嗯嗯，而且他这次公布的很多新游戏的话，, Start Time: 214450
Text: 嗯，您说您说嗯没有，就是说其他的话就是包括像那个它拉轴的那个拆单户，就是由于以前那个 COD 那两个开发的那那个 CPD word 那两个主创出来自己做的那个工作室开发的那个拆单户。这个游戏在现场演示的感觉也是让人感觉到还是还是挺好的。就是除了玩法上，就是从 MPS 游戏增加了很多这种这种动作的要素在里面。, Start Time: 234310
Text: 而且就是以前以前的同类型的这种有机甲要素的一些设计游戏，其实给人的感觉都不太好。但是这一代的话，其实综合了这个人，就是普通 FPS 和这个虚甲的 FPS 设计的话，我觉得还是还是蛮让人待的。反正从现场演示的效果来说还是挺好的啊。我我特想知道现场的观众对于哪一部分最感兴趣的，, Start Time: 260870
Text: 然后欢呼的那种程度最高啊，这个很难说哪一款发货的程度最高。但是反正一开场那个 MTS 肯定是没有问题。然后就是中间那个士官长出来的时候，就是中间这一段让人也是觉得就是现场观的护身。也因为他之前就是没有是预告说有有士官长这个。然后他突然出来的话，然后之前也是打了一个打了一个服务比嘛，, Start Time: 283330
Text: 然后就是戴着帽子啊，之前也没看到他是谁，然后飞机到后面那个封印十人帽子一揭开出来，士馆长健身就大家还是蛮激动的。另外的话就是那种老美就比较喜欢那种美式游戏嘛，像包括什么戴着个 action 啊什么这些，还有那个那个杀手学堂，这个这么多年都没没有没有出过新做的这个游戏，, Start Time: 308740
Text: 就是老美的护身也都挺高的啊。我觉得这次看就是微软的这个发布会主打的就是他之前承诺给玩家的就是全都是游戏。也就是说，之后玩家应该是在随后的一年之中吧，就能享受到微软给承诺给玩家的所有的这些 IP 了。是的是的，就是其实从这个发布会的角度来说，我们还是比较喜欢我个人也是比较喜欢这种纯谈游戏的这种这种发布会。, Start Time: 327180
Text: 因为对于网件来说，你机器性能怎么样，或者其他的服务怎么样，其实那都是花边最重要的，还是说你这个机器上要有我喜欢玩的游戏，就是为了这一整场发布会，全部都是弹的游戏。我相对对玩家来说，也应该是能够从中去去选择，比方说自己喜欢的一款游戏，然后再继续替待的。而且呃现在也公布了，, Start Time: 354390
Text: 就是今年十一月份，这个 f 四 one 就要发售了。但实际上我还是另外有一个担心，就是一为份就刚才提到的那个光环，不是提到说要在 f 五十 one 上出嘛。但是我记得之前他是承诺这个新重启的那个光环会有一个三部曲。但是我就不知道他以后还会不会继续在这个三六零上出这个游戏了啊，, Start Time: 374170
Text: 所以这一次看来其实应该对于我们来说还是挺兴奋的。然后顺便问一句，那个席佳在那边上吗？啊，时间在我这边啊，我们也顺便采访他两句呗。好，可以，没问题。你稍等一下，我马上打电电，十分感谢您啊。 hello，现在是在直播吗？啊，对呀，现在现在应该大概四百人左右吧，, Start Time: 393910
Text: 在听节目。对，雷电现在也是我们第一次家里有做直播节目。对对对对，观众朋友们，大家好，我我是雷电，今天代表土豆游戏来 EE，嗯，感们这的服务还是挺棒的。我是第一次来现场，然后现场的感觉，我觉得和看直播资料的区别就是他的震撼一些非常大，包括这的屏幕的效果，还有他的音效。, Start Time: 416810
Text: 而且我觉得最主要的一点是在你现场的布置，包括两两侧的那个屏幕，可以展示一些就是这个游戏预告片相关的一些场景啊，还有信息等等。然后包括整体的观众的这个反应，也会给你带来更更多的震撼。我觉得这方面可能是呃在现场能够感受到比较好的一方面。说实话，这个可以给媒体记者留下很好的影响。, Start Time: 438250
Text: 我说实话，作为一个玩家，可能能去一次现场，真的是梦寐以求的了。对对对，然后我这次也是挺激动的，然后在那块儿一直站着看啊出来了是吗？那我觉得这次我觉得你说我知道，我操，我觉得这是比较有意思的两个事儿，就是现场出现一些小故障。比如说就是中间有一个在第四 christson dragon 没有声音了。, Start Time: 458810
Text: 对，呃， christson dragon 也没有声音，但是那个时候特别逗，就是所有的观众都在那配音丢丢丢特别开心，所有人都玩的特别开心，嗯，然后就哇，太牛逼了，反正就特别开心玩的。嗯，然后在因为 BF 四那个因为他定暂停了嘛，所以大家也没有配音的机会，要不肯定玩的会更嗨的。, Start Time: 482600
Text: 嗯，我认为这个现场的观众还是不错的。嗯嗯，随后这几天我们也希望说两位能够继续给我们发来这个第一线的暴打。然后也然后也借这个机会，也希望大家能够一直关注这个土豆游戏的频道，然后到时候我们会及时的更新很多视频节目。好的好嘞，那辛苦两位了啊。好，那我们下次再聊。, Start Time: 502160
Text: 好嘞，拜拜各位观众，老爷们再见。听听众老爷们再见，拜拜拜拜。嗯，东哥也向你们说再见，好辛苦啊，辛苦啊，就打了无错也听得出来。这个前方的两位两位两位两位两位现场记术有点有点儿激动。对，然后我们其实刚才在这个看这个发布会的时候，也是有点那个语无伦次。然后在这个发布会最开始 MGS 五亮出来的时候，, Start Time: 527960
Text: 我是第一个站在凳子上。然后为了避免这个声音太大，我就直接呃远离为主。但是参加到还是发出了一些比较大的一些杂杂音。有人说屁屁熊活过来了，对我参加了一共三年。咱们的这个 e 三录制啊，今年是我看到你最激动的一年，从来没见过你面红耳赤的这个样子，熊警然爬到凳子上了，, Start Time: 563430
Text: 对，上色下调。对，直接上梁对我的个人感觉也是这样。因为咱那个集合网家具广播，这是第四次那个做这个 e 三专辑节目。然后我是现在咱几个唯一一个就是参加，每年每年都参加的。然后我感觉就是这次发布会，微软这个发布会是历年以来这个最精彩。然后那轮最丰富的一场就是没有过多的一些就是数据展示啊，, Start Time: 581269
Text: 然后列 g 表啊，说销量啊，说一些理念。对对对，就是以游戏为主。说实话这个是我最就是最最满意的一点，就是这次没有提任何数据。对我不用展示之前自己的所有业绩，就我们就重新开始吧，只是谈化未来。对，重新开始嘛进给大家新的东西。对对对对，进机的 XO 装。然后主要是就是说的那个老东西的话，, Start Time: 602670
Text: 就是展展出了一台那个呃就是发布了一个最新的一个三六零的一个主机，然后更轻更薄，更安静，而且是一个套装。你发现了吗？带啃奶，就是这个我刚才看到有有新新闻了，就是说这个售价啊四 g 版是一九九哦，二百五是二九九，然后二九九四四 g 加啃奶的套装也是二九九啊，估计应该那说明明便宜套装没便宜，, Start Time: 624260
Text: 宜少没便宜。它就是是它是这样，就是目前就就是三六零主机，还是维持目前这个售价，然后新的主机会比现在这个高一些，其实就是不我感觉老的就没了。对，就是我单纯的一个时价。对，其实就是把库存销完就可以了。对对，就不卖了，他应该直接更替了。对对对对对，否则它它价格格平有也没有什么意义。, Start Time: 649760
Text: 而且对于更多玩家来说，我买一个 mini 可能要不就是没买过，要不就是怀念嗯，对吧？更多的人还是极有可能是老机器腮红的，然后换新的。对，现在已经没三红这说了，他没准一七年来的老机器呢正好换新了。对，就跟我那个似的，反正挺好，发布会的内容非常充实，然后没想到太充实，, Start Time: 669990
Text: 一上来就是就是那个那个科技嘛。对对，一上来就是科技嘛，然后就是那个那个 IMGS 五，我觉得这个发布会之前，我们还聊的时候会不会又有 COD。对，但是真没真没有 COD。因为 COD 在昨天啊专门开了一个 v 呃半个小时的发布会，展示了他很多的新东西。而且我觉得所以放在今天的话，, Start Time: 688670
Text: 可能就有点不不太因而后个微喜喜欢干这么这么一一个事儿，就是这个主机就就这个 IP。比如说以前没有在这个 SO 主机上有过，然后这次是在这个第一次登陆，或者说是那个比较重要的一个时候，他会在发布会上给一个重头，让这个大多数的玩家认为这款游戏在这个主机上是很重要的。, Start Time: 707790
Text: 比如是一头一尾，然后那个科技化上次是拍揭嘛，然后这次是直接出来。对，然后那个你像以前干过很多这种事儿，比如说 GTA 四那年那个彼得摩尔那个维持纹身，他并没说是独占，但是很多是很多人都已经牢牢形成这么一个印象。是的，每次就是第一个开发布会啊，对，把它放出来。, Start Time: 725310
Text: 对，微软的意思就 o 说说这次不会说别人有的，我们没有，对你有我也有。对。然后 MGS 也终于进入全平台时代了。嗯，而且这一个我觉得对于更多的那种系列犯来说，可能比较认可的。就是这个游戏终于不会说只认一个平台了。嗯，而且它在它自己有更多的就是跨平台的好处。, Start Time: 742230
Text: 就是这样。就是你在有更多选择的时候，你不会说因为缺失一款游戏而有遗憾。对，像我这样，我倒是觉得跨平台多了以后，饭才当的更纯净啊。对对我我我我我刚才那个看视频时，我还说这个游戏我还是可能会买 PS 四版。对你确实说人话了。对，真的，因为这个我认为就是 x box gear 这个游戏还是一直在 PS 主机上，, Start Time: 760920
Text: 包括 MGS 还有 FF 这些都跨了。我现在一直都是买的 PS 版，不过不真的会觉得会比较有趣。因为这次 MGS 一方面是在微软公布，一方面也是第一次第一次这种放预告吧。对，尤其这这个是真的，所以就是这个全世界第一次展示在针对针对 x box one 针对 king nex 针对 live 会有什么新特性？, Start Time: 782000
Text: 其实不知道，而且画面太我相信很有这思，就是 PS 四和 x box one 的这个 MGS 五的版本一定是会是一个非常有趣的话题。对，到时候又会各种数毛党，各种画面画面对比的对比。就是不知道会不会有一些针对这个某些主机的一些独占内容，这个东西这个不太清楚，, Start Time: 801860
Text: 我觉得核心装备这次选我觉得悬啊。因为他要是他要是第一次这跨就干这事儿可能会挨骂，其实那是独占 DRC，我觉得很可能或者有非常有可能独就是首首发 DRC 包，可能独占各种不同衣服或什么。对对对，而且小岛一直有一个野心，就是 MMGO 哦，就还一直有一个一层，, Start Time: 819420
Text: 从那个 PS 二时代就有一个 MGO 这个野心。所以就是在扩大一个道鱼主机，而且就是这个 live 的这个会员数可能会更大一些。最大的一个区别是 NGS 五也是一个开放的时界，真是对开放的是探索。然后骑着马，其实马可以在马背上隐藏起来。还有这次我觉得他这这次这预告片非常牛的地方，, Start Time: 839170
Text: 就在于我直接给你传输理念，我可以在这个动画上我给你打上字，我就告诉你，我有给你看过。对对对对对，就是说明了这有一种新的展示方式。对，就表现的很直接说你就看这个吧。对，而且真的就作为一个系列的一个爱好者，看到这个 big box 看到 cars，还有看到那个很多的一些熟悉的一个，, Start Time: 858030
Text: 我觉得看到 authlock 的时候真是了。对， outer 还是是他应该讲的就是那个 p acce worker 之后的一段故事。现在不太不太清楚猜测啊猜测。而且其实我我我从心里讲啊，我还是比较希望大概海克能回来，就不管他是客串还是干什么。但是这次的配型不是小强，, Start Time: 874990
Text: 确实是对吧？挺好啊，不过更多人真的特喜欢小强也挺对啊，猫小强嘛，鲍鱼嘛对，鲍鱼还行，鲍鱼的鲍吗？二十四小时。嗯，然后核心装备之后是什么呀？之后咱看一下那个迎接直接公布那个新的三六零。哦，对，就按核心装备之后，说的是新三六零的事候，就是我们还 auomatic 直接上来，, Start Time: 893040
Text: 然后后布布公布布了三款座座对对，坦坦克大战。他那个时候说到，就是我们不会忘了三六零。然后到今天为止，我们还会公布一些新的服务，然后包括这个金会员会享受到一些比较非常独占的东西，我觉得这个有点超 PSN 对觉。对之员，两月两款，游戏三部下载两两两两款，两款，, Start Time: 917010
Text: 包括那个金会员可以那个一个账号，所有的家庭用户都可以用。比如说像 plus 的那个服务。对，但是他这个挺好的，其实他说的早该这么干了。对他说就是像刺客信条二，还有黑洛三，还有就是可能都会是首批的这个免费下载。对对对，简单来说就是京会员更厚道了。对，然后之后他就开始开始了，, Start Time: 936870
Text: 就是这次次一三发布会的中头戏就全都是游戏。对，就一个一个来吧。然后首先说的应该是一个就是可能玩网游的玩家比较清楚的游戏叫坦克世界。嗯，对，坦克世界上来是一毛子是吧？对，毛子毛毛子是毛子个毛毛拉么？海克世界就是毛毛毛子做的。然后这个游戏本身其实本身就是一个网游，, Start Time: 955310
Text: 对吧？对，免费下载，然后加内付费。我觉得就是如果玩家不清楚的话，可以去 PC 上试试，是 PC 的对吧？是 PC，嗯，现在那个街机厅也有这个游戏，我还玩过的是吗？挺带劲儿。对嗯，然后听说这一个系列在某些群体中很火很火，巨火那种。上次银河给我讲他几个朋友玩这个的事儿是吗？, Start Time: 977860
Text: 就是说闲暇时间那个开着 YY，大家聊着天，然后呃就打着，而且好像节奏也不是那么紧张。他节他节奏特别慢，就是说你边聊着天，然后突然来一人开一炮，是这样，那以后就可以那个开着派对嘛，开着派对聊天，一边玩儿对派对这事儿我觉得咱可以放之后说太强了，这个就打枪类型新增了一个打炮对打炮类游戏。, Start Time: 998390
Text: 然后在坦克世界之后，公布了一个有点动画风的游戏哈，叫 max max。那个这个是是比较传统的 crather，是卡通卡通项的冒险。其实这个类型是三六零上比较缺的微软的那个游戏作品里也比较缺的一个类型啊，这显然是那个任天堂比较强项的地方。这个其实是以前微软也做过类似这样游戏，, Start Time: 1020890
Text: 比如说卡通没事，然后那个呃利利亚评价塔，然后那个就是在还有那个 animal animal party 什么的，但是就没没获得全年龄。但但是没获得什么太好的成功啊，我觉得没有形成一个线吧啊他这有点像就是他风格啊，我不说他游戏系统有点像之前一个涂鸦大冒险，你们知道吗？, Start Time: 1042820
Text: 就是主角的那个风格比较像，就是特特别卡通这个游戏之前有二 d 版本是吗？对啊，是那个小游戏，我靠，懂得真多怒海狂徒动动版也有，嗯，是吗？他是手拿的一个 windows phone 在搜索好吗？真是软饭。然后在这之后应该就是很多核心玩家最爱了，最爱最爱了。 dix o two 是吧？, Start Time: 1061760
Text: 对， dark sows。呃，这个是那个出来的时候，大家大家都觉得很棒啊，因为嗯当初我记得是最早的 PS 二用车嘛啊就日式 RP 级的话，嗯没有跟美式 RP 级那个时候分的比较开。其实我觉得到这个时代，其实日式 RP 级、美式 RP 级分也已经没有那么没有那么厉害。, Start Time: 1081375
Text: 没错，对，除了那个 FF 十三那个一本道大家都觉得比较意外。嗯，其他的话像就日日日本厂商做的几款 RP 级，一个是那个 dark， so 啊还有一个是那个 JX dog 嘛。对对对对，其实他做的是美式 RP 级，对它的设定都是中古的那种。但是呢手感又有日本人很细腻的那种打击感啊，, Start Time: 1099890
Text: 那那个感觉非常棒。对，也是开放了世界自由的探索之然啊，你说对，然后 dr XO，我觉得特别给我那个震撼的，就是说那个能把一个在家用机时代把惩罚做的这么好。对那大家知道其实家家用机的话是比较讲求奖励的，不断的鼓励玩家去探索，去奖励。一般街机厅是比较讲求那个惩罚的，, Start Time: 1119470
Text: 非常常骗，对大家骗僻，关键对偏僻。对，所以家用机一般来说是尽可能你别离开我这个主机屏幕，尽可能长时间的玩长时间的玩。对， dark shots 我觉得这个能做到这样子，真的是佩服。嗯，它的这种难度其实就是有一种让你玩下去的欲望，就是这种我觉得恰到好处的平衡是很难做到的。, Start Time: 1137930
Text: 但是这个游戏应该已经做到了。对我觉得这西蒙特有发发言权，因为你特别喜欢这个系列。对，这个系列确实是，就因为一代当时是是那个独占的索尼，然后当时就恶魔之魂是吧？对，恶魔当时叫恶魔之魂嘛。完了在节目里我经常提到说这个游戏的世界观，它的设定非常有意思，对他跟他系系统完全合为一的对他没有让你选择什么，, Start Time: 1155860
Text: 你要加入谁的游戏，怎么怎么样，它完全是一个和融合在一体的一个世界。你而且感觉觉这是真的是你跟所有人是平行，而且你的死亡也被放在世界世界观里。对对对，完全是设计世世界观跟系统是完全合一的。所以二代当时他跨平台的时候，我觉得是一个特别大的福音。因为本身这款游戏并不是很大众，, Start Time: 1176580
Text: 没错，如果他能在所有的平台上都上，包括后来上 PC。对我觉得这是一个特别好的一个能把这样核心项游戏再继续对普及下去的一个。而且他现在我之前看那个 GT 的那个视频，他在整个的期待度里面，他是排在前五的对所有的玩家投票期待度他排排五。所以这一个系列，尽管你从难度上看，, Start Time: 1194300
Text: 有可能感觉它是一特小众的。但是实际上他的认知是很高的很高的。对啊，大家都很喜欢这个游戏，你放下不玩过一个月，你会特别想念那个感觉啊。而且这个游戏也公布了呃，大概的发售日期是一四年的三月。嗯，呃个对，然后开发布会的时候，我还给念成五岳了。嗯，不是独占。对，显然显然不是显然不是行吧。, Start Time: 1215010
Text: 然后在这个黑暗之魂之后，马上要公布了一款，应该是许久没有露面的。 title 了， right rise rise rise。这个游戏说实话真是看傻了。对我记得去年 e 三是有过一段，就是一一段还是前年 e 三就完全不是震撼的。就是所以你好像是应该是前年，, Start Time: 1237060
Text: 反正很久远。而且当时你看去年应该是当时你看的时候，你猜猜你说这是不是啃奶游戏就没了。对，就这个片头就没了。对，其实我记得这个游戏发时候候是挺早的，可能就是一零年。对，只公布了一个标题，就知道那个微软跟 chrch 的合作做了一个游戏。对，而且我觉得这个这个 title 肯定被推翻重来过。, Start Time: 1255020
Text: 嗯，对，就是有一种惊艳的感觉吧。这次看的话，首先就是大家都想到诺曼底登陆嘛，但是是古罗马的那个设定对，古罗马军团就就设定他的这个整体的表现手法是完全 copy 了当年 COD 二的请战登陆战的那一段。对，所以完全 copy 了电影整在明之云。对对对对，他那个美术上设定上有战神的影子，, Start Time: 1275115
Text: 他还参照了那个特洛伊那个那个那个登陆登陆战。还有讲斗士，包括就个阵型，就是各种视觉冲击的手法，他全都用上了，而且最后就效果杀敌的那个我看那个 TE，还有看那动作。对我看那个老外那个有网上有人说这个是嘎德夫什么 killer。对对对，然后对在直播的时候，我就说我觉得其实这是新的休闲游戏。, Start Time: 1295060
Text: 虽然看上去美术很重啊，堆了各种视觉特效，非常电影化，临场感非常强，但实际上玩家要付出的成本非常少。对你找 MQTE 就行了。上手很简单。对，所以所以所以其实刚才在那看直播的时候也说起来，我说这个游戏最适合是什么么？最适合让你买电视去对你抱着机器到那儿，然后叭一插上去。, Start Time: 1317080
Text: 这电视怎么样，或者就是那个作为你这个买买回这个新主机以后，就作为这个机能感炫耀机能是你看看这个，看完这个以后回去买主机去。所以其实扩大玩家群还真不见得是当年吴宇说我就出脑白金啊，我出那个那个 we fat 啊。就女性向游戏体感游戏，其实核心游戏也可以扩大玩家群。, Start Time: 1335615
Text: 嗯，他就是面向不同的群体，而且他知道把握住这个群体的方法是什么。但当时看到这个游戏的时候，我真的就是脑子里就是闪过一个念念头。就是游戏时代结束了，就完全是 nex generation，完全不叫互动电影不叫 game 了。就是或者或者你这样想就是一种操对，, Start Time: 1353290
Text: 其实上个时代 PS 三的时候，那个天剑还记得吗？ heavenless world 对天剑也是大量的 QTE。对你你你比较一下的话，这一代的确是画面进步了。嗯，然后那个临场感就让你觉得哦这的确可以叫互动电影。对，真的是就是他在他在那个整个那个阵里面嗯有点爆，, Start Time: 1371430
Text: 他在那个阵里面他拿起盾牌挡那些箭射过来的时候，那个感觉临场感太强烈了。然后那个这一个镇镇的这个友军，然后在一起射向远方，然后再一块儿架构，他的镜头特别好，对镜头感特别棒。也提到了，就是说实际上又让我们想起很多游戏的影子，包括之前那个 XO 上那个韩国人做的 kingdman 的 five 赤赤焰帝国对，, Start Time: 1389430
Text: 赤焰帝国那个游戏，我玩了好长时间跟他们联机进击，他也有是单打独斗和结合那个 RTS 打 p 结合策略，对全战进击的铁裤衩。这不错，这个 rise 更大的场面，更多的敌人，然后更丰富的一些画面的细节，这就是下世代主迹的游戏。对，就是这样。然后在 rise 之后公布了一个我不太知道的游戏，, Start Time: 1410190
Text: 但是熊很了解啊，叫杀手本能是吧？杀手本能就是以前叫做杀手绝堂。对对，那就是原以前那个瑞尔，瑞尔还在任天堂的时候，在那个超任，还有那个 n 六四上的时候都做过这个游戏。对，然后这个游戏就是在自从那个两千零零二年还是零三年，那个瑞尔被微软买了之后，就是一直传言要出续作。, Start Time: 1429140
Text: 对，甚至是一零七零八年、零九年，每年就是游戏公司做那个圣诞卡片，就是尔自己的圣诞卡片，都有这个游戏的一个那个。对对对对对，这个游戏一上来，那角色好怪。然后我看那狼第一想到竟然是 rid NF，对不起啊。还有人第一想到是那个那个那个那个魔宫魔宫帝国那个那个真人快打，, Start Time: 1448340
Text: 有人真人快打。那个对这个游戏是传言了很长时间要出续做，但是没想到就是被扔到这个时代了。而且这游游戏他他目前的表现手法来看，你很很就是很清晰，他卖的就是爽快爽快。对，有可能超过游戏戏，现两次次机是吗？对对对对， live 的演示。对，后面就是一定要及时的对战。, Start Time: 1466700
Text: 对，后边演示竟然就真的是还有直播直播，就拿那个那个那个那个 win 八那个平板在那那直播就可以看这。然后包括这个剪切切一些视频上传和大家一起分享享。对，所以这应该是一款偏休闲格斗斗戏戏。这个游戏其实要玩深的话，其实有一定的深度值得研究是吧？对对对，直接值得研究是一个不错的一个格斗游戏挺深的。, Start Time: 1484370
Text: 对，然后在这之后又是一款叫 sunset overdrive，那是一个呃卡通渲染的跑酷跑酷跑酷杀僵尸游戏加射击加丧尸加杀僵尸。对对对，这和前几天公布一个游戏叫 dying light 吧吧，什么之光吧。但对 dying light 那个光对跟那个游戏特别像消失之光嘛。, Start Time: 1503190
Text: 那个前天我还翻墙找的视频呢，但是那个更写实更更写，而而且常残酷一点，但是从设定上来讲都是这个。对，这个就就好欢乐呀，你发现了就是打打僵尸尸觉得得特开心，或者跟打欢乐像其实是，但是这个游戏就是在那个展示的时候，我看到有那个 in in soming，那个那个就是那个做抵抵抗的那个小组，, Start Time: 1524530
Text: 那个那那个 logo 不 inso money 啊。对对对对对， in so 对对，不是那个小组做的，我不知道你们看到没有那个那个 logo，而且那个而且那个人还专门把那个 logo 点了，点了一下，点倒了点倒了。嗯，说过这个事儿，他就说这是这个点倒了，而且那个怪物的那个怪物的风格特像抵抗。, Start Time: 1545460
Text: 你发现现他里面整个那风格都挺像抵抗，像抵抗 q 版。对，嗯，挺不错，挺不错，继续说继续说吧。然后在那个之后，在那个之后之后，就是万众期待的 ford 五了嘛，就是总对风总了。 forford 五总，反正 forford 五，反正我我我首我首发买的话，就是定价一很大一个原因，, Start Time: 1561460
Text: 肯定就是因为 ford 五对 ford 五的制作人也聊了很多。其实基本上主要说的还是说那个晒贴图啊，他们特别强调他是高精度的贴图，然后 AI 对贴图。对，直接体现在就是那个车的细节啊，其实喷漆的效果啊的确非常精验材质，然后反光这样的画面的效果，而后就是车身的这种效果做到了极致。, Start Time: 1579510
Text: 对，然后加了一亮点，就是 AI 学习，就是你的对手，再也不是那个人工脚本了。而是通过 live 传输的，通过一些学习，而他每天都会更新新的 AI 的系统。没错，每天都不一果，做到了极感。他那个我觉得就是是不是有可能就是比如说某一个玩家玩这下来玩的特别好。其后把这个彩家家的，, Start Time: 1598510
Text: 其实我觉得应该是实际上你在玩的时候在提交数据，他都到时候其实在他云端他是做了一个数据挖掘，就是类似于所有的开车方法。对，开车风格。对，然后他在从里面筛选选出一些模型来，然后反正佛似反正就是是贴图幽灵车这么一个感错没错。然后无数个幽灵车，这个其实是 forsa 的系列的特点。, Start Time: 1616010
Text: 对对啊，不过说句客观点稍微中立一的的话，这有有有有点假哈，就是他那个画面好像不是特别的好。你说的是那个场景场景的多场，这个我觉得是这样，就是 forsa 以前就是在 fora 一代最开始做的时候，因后其实直这场景景就大都知道。对对对，没错。但是当时 GT 和 photo 就是完全两两个圈，, Start Time: 1634840
Text: 两个侧重点 GT 就是把车做的特别好，然后 GT 的拍照模式做的特别好。然后呢， fosa 就是想什么都做好，不管是场景还是观众，他你看就是就是你看直到 GT 五和赛车四的时候，还有人在比，就是 fog t 的观众都是纸片啊， forsa 的这个树和这个场景做的做的都特别好。, Start Time: 1653240
Text: 然后那个车呢车模特特特永远做不过 GT，所以到这个场景就可以看出来，他把这点堵堵的放在这个车上。然后因为其实你仔细想想玩赛车游戏一代，要是真的你可以的多的的是车动起来之后，就是可能场景和场景业是楼房，这看的很模糊。其实你看不会看，特别特别别清楚。这是我觉就是那个制作公司学的学开始学聪明。, Start Time: 1671580
Text: 对，而且这次他宣传的重点其实也不是说完全的纯说在画面，就像刚才你们俩说的，就是他关于一些云计算，关于一些对就是车手的就是玩法玩法上这样的。所以以这个很强，就是有可能到最后你真的觉得这个这 AI 就真的是活。对，因为以前那个 forfoa 的制作，对，不是他的制作人，, Start Time: 1692690
Text: 可能就是公司里一个人就说过一段话，就说是这个 GT 一直都是，就是他们可能也是比较崇敬 GT 这么一种。我想就说就是说 GT 一直是一个赛车的一个百过全殊，但是萨要做到最好玩的赛车游戏。对，这是他们制作的目标。对，大系列我也有个感觉，就是他一直在那个模拟和那个乐趣之间做平衡。, Start Time: 1708970
Text: 对你你其实初代玩的时候，其实你觉得 forfof 萨很难上手。对，所以什么开关 ABS 啊什么的，然后越往后的其实他就觉得你就就不会会对拿拿来来玩法，很多轻松的就能获得乐。你可以你把辅助全开，辅助全开了。其实跟 PGR 他辅助全开到最后，你看连那个引导的线路都有，, Start Time: 1726870
Text: 对对对，简单了，辅助全开了。其实在这我想问一个问题，就是那个他这不是 AI 学习，嗯，假如说我这个开特烂的时候，不是不是我这开法就是特别贱，我老去顶人家，他这个 AI 有可能这个我觉得这种可能会被别人占占，这个我觉得真有可能真有可能这样我觉得最后会特别的就是这是我觉得真有可能，, Start Time: 1744410
Text: 但是他不可能就是把这类似这样的 AI 放的特别多，就是可能某一个赛道里有这种极品的这种高手，但是也会有这种极极的这种玩家，也有人肯肯定会有画面里可以看到，其实这是双刃剑，因为它也会提示着你，你要怎么做？对对对对对，所以还是期待，我觉得更期待的是什么呢？是 photo，, Start Time: 1764500
Text: 我今天能和 GT 六来一个正面的碰撞，就是 GT，你别只在 PSI 上出了。对对，然后在这个之后就是一个很短的视频公布了。 maccraft one 的 edition 就是一个 s boss， one 的特别版的。我的世界，我的世界这个游戏好像在中国火的程度并不是很大，, Start Time: 1780240
Text: 是吧？但是有一群死忠在中有群始终在特别的这种些没人说爱玩儿这个游戏。其实死忠之一很你就是你可能作为核心玩家来讲，不如果想上道的话，挺你得克服自己心里的障碍，就是对于画面的挑剔，因为它完全没有任何画面可言，你知道吗？就是积木，就是搭积木，但是用玩家的这个，但是创造力用你的脑子里面那个字幕非常高。, Start Time: 1796340
Text: 对，因为你他直接简单的给你一个工具和一个世界。你就用这把镐去创造你自己想要玩的东西，其实就相当于那东西是像素嘛，你像素铺的越大，他最后就越牛逼。对，就是游戏率越高，尤其你联网玩和大家一起共同创造这个世界。其实他那个麦是那个双关啊，其实其实是个矿工的游戏。对其实实不断挖挖掘断断挖掘掘我的世界越多，, Start Time: 1821870
Text: 对创造世界，我的世界。然后这个这个演示的这个环节比较有意思，必须提就说是这个是由那个 fie fihio harrison，就就是以前索尼的一个索尼欧洲区的一个一个应该是一个一个负责负责人，然后来上台展示这个这个现在跳跳槽微软软，然后上台以后还是挺重要的一个环节。, Start Time: 1845850
Text: 这个我觉得也说明一个信号，就是上一代的话，就是站到后来呃在美国本土微软还是比较有优势的。但是在欧洲，微软基基本本上是被 PS 三，基本上是被干翻了。没错，不能说被干干翻。但是是是，然后他离开索尼的的个优优，对，这个就要说到那个光头了。对，所以这个菲 s 森来了之后，, Start Time: 1863140
Text: 比如哈里森，其实他之前在索尼的背景是呃，他一直是全球工作室的负责人，他之前是索尼呃 SCEE 的高管欧洲、欧欧洲吧。对，然后他其实是一个那个开发者关系维护的角色，就是他帮索尼在欧洲收了很多工作室，也做促成了很多合作。对，然后他离开索尼是零八年，好像是然后去了那个雅达利，, Start Time: 1882740
Text: 去了雅达利之后又是那个 gay，然然后 gay a 不是给那个 PSN 收购了嘛。对，然后没想到二零一二年就到微软了，而且是在微软的发布会上出现了啊，七年之前他还站站在索尼的展台了。对，在那他在那玩六轴。对我记得展示那个战英之个六轴就是他，然后对在九多梁木剑期待的目光里，, Start Time: 1905180
Text: 对对对，走了挥挥衣袖。对，所以我觉得这个也说明一个信号，就是微软现在已经开始就是把欧洲作为他的一个重一个一个重重工的一个地方。因为他可能觉得他可能觉得美国本土可能基本上他还是没有什么太大的问题的。但是欧洲很没错，他要想成为世界老大，欧洲是不能放弃，因为上一代的关系也非常重要。, Start Time: 1924810
Text: 对，其实你看上一代的那个主机，那个数据就是欧洲他是没有占过位，没有占过索尼，所以这成为他没有成为老大的一个原因。嗯，对，以后也没准看到那个欧冠赛场看到这个 s box one 的这个这个标志。对，现在全都是 play station 嘛，然后往下说了啊，马 kesppren 之后公布的就是 quantum break 的最新的一部预告片，, Start Time: 1942090
Text: 没有时机是吧？如果个记错，对所后上一你对由这个中国影星杨幂友情出现的人，对后来介绍的人是马克思佩恩原型。对对，应该就是他马克思佩恩一代的原型，也就是游戏的制作人。对，当时说为为成本问题，所以直接用的自己的一个，其实他就是 n 出出时候，我觉得有可能。然后我们看到创制作人一个趣味。, Start Time: 1959410
Text: 对，而且这 quantum break 看的还是他自己演的，他自己的杨幂。嗯嗯，然后这个游戏很有意思，很有意思。从这第二部预告片大概能看出来，他的就是就核心的一些就是讲述故事的方法和一些游戏的系统。对对，主要讲述就是静止时间，然后通过一些线索去破案，或者说救一些人。, Start Time: 1979490
Text: 对，亮点是他的那个物理引擎嘛，还是把子弹时间放到整个场景里了？因原来子弹时间只是子弹静止，对，但是整个爆价场面静止啊，然后他还打了一个概念叫 remedy experience。就是说 remedy 他一直善于独特的系统。对，就是有打枪有戏的的悬疑。对，有那种黑色电影的风格。, Start Time: 1998040
Text: 对，特别直击心灵的剧情啊等等。对，而且这次啊你说就之前喜欢 remedy 的人还会继续喜欢的。我觉得我非常喜欢，我就是非常喜欢，这都挺精的。就是他把一个被静止的人从那个时间里给拉出来。对，能够救他。对，那会人傻傻或竟然拉出来了，但是我不确定那到底是时机还是 CG，, Start Time: 2017100
Text: 应该是时机。我看到是有人在那玩儿，对我觉得这个不重要很重要。就是说他游戏体验一定是这样。对，能够救。对，然后之后很短啊，公布了一个叫 defo，一就就一闪而过了。嗯，卡通渲染。对对哦，因为这个游戏很多核心的玩家很期待这个作品对他那个风格有一个像一部电影。对，, Start Time: 2034240
Text: 像一部电影。对，就是由那个基东里维斯主演的描仪。对对对，看扫描仪仪那那风格嗯嗯 fault 之后是 project spart，嗯，然后也是一个稍微这个我觉得可以说一说这个挺有意思，也是一个就是充分自建的这么一个。刚才说到 one craft，其实门槛的确是有点高，, Start Time: 2053350
Text: 因为他的那个新手学习时间成本很高。对，嗯，然后像这个我就觉得非常友好，这个就对新人非常友好。就首先他是那个第一个跨平台的嘛，就 win 八系统和可以和那个 x box one 联动。对啊，然后你自己去扔个小人啊，包括其他玩家创建的什么角色怪物啊，包括场景、, Start Time: 2072840
Text: 场景可以扔起来非常快。你很快就可以搭迅速搭建一个你的自己的这个世界。对对，包括关卡，然后还和另外一个玩家搭建的这个文明去的战斗。对对对，看你们俩谁攀的科技，磕的快，攀的快，对吧？磕的快，但是磕的快。对，而且这个这这在他发布了这个游戏之后啊，其实有点类似小小大的那个感觉。, Start Time: 2091800
Text: 我觉得他就是狙击小小大的。对，然后然后在后面他有好多串联的那个 XBLA 的视频游戏视频，我们看到了 limbo。对，我们看到了 face，但是感觉都不太一样。但是感觉他甚至就是在鼓励玩家，你们去模仿，去独励小游戏。我给你更好的独立游戏的制作工具。刚开始看的时候，, Start Time: 2110980
Text: 以为以为是一些那个新座新作的，最后最后都是这个。对，说这个对对，以以他告诉你的概念，就是你可以用这一个游戏创造出无数的念念。对，而且这个很期待，而且我觉得他给你开的盘子很大，你想干什么就创造性很强，国内玩家不一定感冒的这种东西，但是我觉得会有一会会有人玩这个新能新的的对，, Start Time: 2129770
Text: 这就应该干不动很少。其实那个我我们在直播的时候提到那个牛蛙啊，牛蛙对善善上帝疯狂，对创意型的游戏，上帝视角、上帝视角。对，但在牛蛙在 ES 手里死掉了，在你手里没死掉的是 maxes。我觉得 maxis 出出个游戏叫包子，大家还记得包子。对，直过其实也是这种风格，, Start Time: 2150710
Text: 对大量的自定义，他把进化的概念放进也是进化。对对我觉得说如果说那个主机上能够把这个东西做出来，其实它更友好。对他毕竟比鼠标键盘更容易。所以说这种游戏其实他最致命的就是最核心的一个元素是什么呢？就是是入门要简单对对，一上手南，所以它引入了平板这个概念。对，所以入门的操作更简单，, Start Time: 2167730
Text: 就是你最最直观的操作，有可能带来的就是更多的用户。对，而且这个这个游戏就是靠用户活着呢。对，而用户拉用户玩的人越多，就大家口口口相实是用默的养默的幽默的去养玩家。对，然后他说的是 win 八，所以期待他会出那个桌面的版本，也会出平板的版本。还的这个游戏的教学必须做的特别好才行，, Start Time: 2188320
Text: 否则人第一次就扔掉这游戏了。对为新手上学非常重要。对对轻友商务。对，但是我想说 EA 这个历史上干过最傻逼一件事，就是把牛蛙搞死了。对，真的，因为他发现实际上他有两个创意团队， mamax 需要一个就可以了。 maxes 还活着嘛， max ter wood 跟牛蛙比，, Start Time: 2208960
Text: 我觉得还是牛蛙更更加有创意依求。对对，然后在这之后，微软就开始介绍自己的 live 功能了。这 live 功能对于好个数量，对于上，所以对于忠实的软饭来说，我觉得这实在是世世界第一大游戏。对， live 功能终终于不用隔几天就删一次好友了。对，首先就是好友功能从哪有那么多人加，, Start Time: 2225800
Text: 你们，怎么我们从永远我靠，大哥，我天天删好友。对呀，我一一直都是是就是说一句而已，不还还不能是一百。要是有一百的话，没还没没人加，加不了你了，就是发不了那个那个邀邀请，本来就没有必要限制好友。所以这次其实你从他的好友数量，你也能感觉到，就像咱们之前那次节目里说的，, Start Time: 2247850
Text: 他应该是把它变成了一个类似于 twitter 或者微博的概念。对，就是你加的好友私发的社交不是互相加好友玩游戏而已，而是说你去粉他或者怎么着，就是能够加入一个新的网络社区。对，然后在 lab 在这个好友功能之外，他现场就演示了录像和编辑视频的功能以及分享。, Start Time: 2263930
Text: 对，然后还有一些跨平台的邀约对战，还有那个点数点数直接变成了这个本地的这个金币。当地货币，这是很方便了，就很方便了。就是真正的货币已经免去了，你到时候兑换和一些购买的麻烦。对，然后到时候我估计咱们所有的所有游戏都可以直接拿一个链去。而且我觉得我有可能会买很多这个下载版游戏，, Start Time: 2281350
Text: 真的我不骗你。就是因为这一代我买的基本都是光盘版，就是因为这个很多不方不方便，但是我觉得下载可能我就会花钱直接花钱买了。但是你想这个也有一个阴谋嘛，就是他现在微软已经开国服了，到时候会不会有一些游戏，你们真的买不到啊，在国服上那我不知道，反正我是用港服。就是你想这样，, Start Time: 2299990
Text: 你在国服肯定是花人民币，然后你在美服肯定还得花美金，对吧？对对，所以再看吧，再看吧。这个倒还好，没事，我是双币卡。对，我也得双必卡，都是双大家都是双币卡。对，然后还有一个就是可能国内玩家又是知道的，相对少一点，就是关于退置的直播。这个东西其实在某些群体来说很火呀，, Start Time: 2317540
Text: 就是很多玩家喜欢在网络上就就是有是喜欢看的，一个是喜欢玩直播给其他玩是一些游戏。刚出来了以后，第一时间的这个体验，它的起步很低，就是任何人都可以直接装软件，然后去玩儿。所以这个东西对于很多热爱分享的玩家来说是一大福利。而且现在随着网络的进步，可能如果你直接在 x box y 上用这个功能的话也会很棒。, Start Time: 2337440
Text: 嗯嗯，也许我们每天直播又能够推到退市上直播，对，真的很有可能这个东西我觉得如果说能够把它绑定在一个机器上，今后用的人就会越来越多了。对，这个有用。比如说今天晚上咱直播一场这个希望和 brand 这个 NBA 二 k 的这个个谁说了谁都不少，咱直接直播一场这个这个这有什么不可以啊？, Start Time: 2358600
Text: 然后直播一场这个系统部和熊的这个街霸比赛，对吧？那谁输了，谁拔熊毛什么的。对，这完全可以，这太可以了，没人愿意看。对，然后然后在这之后就是不是我觉得有用。因为真的有的时候我上线以后我想看的这种东西，你比如说忍龙，还有黑龙的这个录像功能，我经常看去学习一些黑手高就是个高手黑手黑高手的法法包，, Start Time: 2377230
Text: 看他们怎么打的，包括一些他们有戏的东这个很有用。然后在 live 功能之后就开始继续回到游戏了啊，然后当然就是这个第甲神作了，就是铁甲飞龙的精神续作，叫做 chrien son dragon。对，是吧？应该是血血红之龙。对对对，这个是太牛逼了。因为我以前我在节目中说过，, Start Time: 2398980
Text: 就是我在我在不止一期节目里面我说过，就是我心中 x box 第一神作就是铁甲飞龙龙塔。对，然后我说真的对于我来说也是就是最遗憾的，就是你在三六零上玩不到这游戏，三六神作是怎么玩不到呀？是兼容的呀，我有个我就在玩，我说的是新游戏，就是三个也比较游戏戏作这这个世家应该把他那批遗产，, Start Time: 2415020
Text: 土星过来的遗产都已经基本都结束了吧，生命周期都结束了。对，那铁甲飞龙这个设定啊，包括很多旧玩家都非常怀念，因为非常怀念。然后我们看到这个视频中看到铁甲飞龙的很多元素，比如说三种形态的龙红色、绿色和蓝色。然后他视觉啊跟打击感基本上是完全包括这个子弹射出去的那个形状敌方的这个一些设定，, Start Time: 2434360
Text: 包括这个关卡的这个来回这个走对，这个就看到，然后这个锁定射击。对对对对对对，这个我那个这个非常好的，就是现场最有意思的是是个个拍的的片，没有声。对对，没有声。然后那个刚才那个那个雷电不是说那个现场的观众再给他配这个配配配配配配配这个声音嘛，配配配配配还配配配配配配这个开枪的这个声音。, Start Time: 2454430
Text: 因为可能很多这个参加这个微软发布会的这个观众，也都是大多数可能都是知道这个铁甲飞龙这个游戏的啊啊啊嗯，没错，是，而且真的非常遗憾，这个游戏没有出去的，但是世嘉没有出。然后微软把这个制作人请过来，他那个发布这游戏的这个底下还专门写了一行字儿，就是那个 panda dragon 的这个制作人来制作的这款游戏，, Start Time: 2473630
Text: 我觉得他就是能够让更多的真的是核心的老粉丝能够在感动，我真真的是感动我真的是了。我这种发布会，我第一师就是那个 MGSMGS 五。然后第二就是这个，我觉得这个是真的，我真不喜议给那些说微软已经放弃核心玩家的那些评论，帮帮一帮帮帮一帮帮。要不真的，我强强烈推荐一下铁甲飞龙，, Start Time: 2495670
Text: 这个我觉得真的非常常还是非常硬派，而且而且而且你现在很难玩到这种硬派的这种 STG 游戏了。对，真的就不是那种弹幕的，就是这种第一人称追尾视底的这种立体三 d 的。对，就这种游戏挺的的，而知道人自己上。而且这个游戏还有一点是当时你还托我帮你买的那个那个黑盒版的那个，, Start Time: 2515220
Text: 你记得吗？对对，是对，而且这个游戏你就是这还有一点就是什么？就是他的这个世界观设定特别特别的好。而甲飞龙凹特特己己的铁甲飞龙的，他是跟他是有点类似那个宫崎骏的那个风之谷的那个世界观设定。而且就是他结合了西班牙语、英语、德语、法语创造出来这么新语独独特的一种新语新语种。, Start Time: 2535000
Text: 然后他回头你做专他的故事，故事剧本，他的这个背景特别特别，配色，专题真不错。对，回头插包咱一块商量商量，这个可以在铁甲飞龙之后，就是另一个激动人心头。这这对于我来说真的太激动了，我都快哭了。待在有且挺三，戴队性竟竟然能活下来，而且对而且风格不能说大变，但确实完全，, Start Time: 2552620
Text: 而且还是我真的的的的应该是到了这一代是真正进化了。对，真正对于我来说，我感觉戴队 rsristing 应该是在这个时代才能真正发挥他的理念。没错，就是他他给你灌输的概念，真的不是说你在一个小的区域里边打僵尸，然后自己组合武戏这么简单。没错，而是说他能给你营造一个非常空旷，, Start Time: 2571630
Text: 就是一个炒座城市，你自己就去想方设法生存，想方设法自己自己组合出千变万化的道具。然后来来适应这个环境，这个才是这个游戏应该传达给你的东西，嗯，而不是说你组合你组合出几种好玩的道具。然后就去玩大打僵尸，然后到点到点游戏就结束，这不是这个游戏应该有的东西。对 the rising 一代的时候其实就很有野心。, Start Time: 2589770
Text: 首先那个他追求同频的多僵尸的那种压迫感，然后又有很多那个有意思的剧情啊，包括那个各种各样有还有一些恶搞的一些东西。他最大的那个进化就是说随手拿起来就当武器，这且他一个非常棒的一个，而且每一种武器的是那这个打击感都调的非常细腻，僵尸硬硬啊啊等等。我相信玩过人都会对老卡的这个对动作细腻的把握都很有感觉。, Start Time: 2611030
Text: 嗯，而且这一代来说，我觉得从画面角度应该作为系列粉丝，就没有什么可以挑剔的地方。对他肯定丢帧，丢的厉害，这这是卡普空的传统。嗯，大家可能历代都丢，没想到新的这个主机性能这么好，还会丢帧。说到丢帧，其实那个发布会上强调了好几款游戏，是说我已经六六帧。对，一个是战地四等会儿，, Start Time: 2633600
Text: 我们是说到还有一个后面就黑龙黑龙。嗯，对，所以帧数可能对于真的粉游戏的人来说，也是一个特致命的一个元素，挺致命的。其实我觉得就是下一代这个主机上，如果要是能保证大多数游戏是幺零八零 p 加六十帧，就已经非常不错了。嗯，真的就已经很不很不错了。而且当然了，戴尔之人现在还在开发中，, Start Time: 2655660
Text: 你也不可能说太是实际效果，对对吧？所以大家还是一个我觉得抱着一个期待的态度，这个游戏应该不会再让玩家有那么大的失望。作为僵尸控表示，嗯，而且他这个而且他这个展示特别有意思，就是那个刚开始的时候，咱们在看直播的时候，就是推开这个门一大堆僵尸，推开这个门又一大堆僵尸，, Start Time: 2673880
Text: 然后枪扔了再他嗯，然后怎么办呢？你上楼了以后没处可走了，然后发了一颗信号弹，然后僵尸全冲冲那个信号弹。对，好去了，就说明他的玩法更丰富了，对他的创新性上应该是无可挑剔的。而且他这次也公布了上市大概日期应该是今年的圣诞是吧？然后也是叉 one 独战，能对，应该能赶上手。, Start Time: 2691320
Text: 哎，呃独占记住，这个是打引的的这是卡表的游戏。记住这对对，都都得得代代对开玩笑开玩笑。对二代呢二代可戏不是开玩笑。对代二代同时都有了。对二代发了。对啊，这个无所谓了，我觉得好游戏就可以。对对，游戏独战无所谓。然后当时是独占的话，更好，再下一个 title，, Start Time: 2709570
Text: 再下一个 title，西蒙失了，是 vicher，他们都失了。然后当时在这屋里面的话，西蒙当时最欢欢呼最声音的，我觉得是最大的。然后华哥哥哥、乱画哥，还有我们都都都失过。对，但是我完全没感觉，因为我没玩过。对，不是这个游戏非常棒，可以玩过这游游戏，是我我认识识西蒙。, Start Time: 2728830
Text: 那会就是是个第一年的时候候，是我来西蒙家。然后他当时我我看这游游戏的 PC 吧。对，然后当时我只有泰 o 然后当时我就当当时我就这这游戏肯定特别好，但是我遗憾的是没代对。然后第二第二代的时候就三六零出了官方中文，然后有一道特别好的一个地图，特别好一代也是官方的这个官方的攻略。, Start Time: 2748550
Text: 嗯，还有 CD 一代也是官方中文是吧？这个特别好，就是各种官方 PG。但是我真 c 玩不这这游戏，所以二代我就可以玩玩这个三六零版玩的特别投我三六三六六版的画面，跟那个 PC 版全不能比，完全不能比，也不错也不错。对，但是我想说的一点就是这个游戏啊有很多玩日式玩那个 RPG 的传统玩家接受不了欧美 RPG。, Start Time: 2766659
Text: 比如说上古卷轴六，比如说龙腾世纪这种，他们很难以接受。因为地图太广阔，任务太繁杂，他们接受不了这样的给他们如此高自由度，而且他们可能玩不进去，他们无法投入到这个剧术。但是我觉得但是无十，绝对不是这样的，就是我真是玩。这龙腾世纪有一个其其实有一个比较大的问题的，, Start Time: 2787280
Text: 就是一上来就角色设角色设点点数值，一上来就是数样的，你要做自己，做自己。对，现在很对对，前你也玩了，你因为他其实是怎么来，他是从纸上 RP 级来的， TRP 级来的。对，所以就是人物表小啊、 DND 啊，那套龙井地下城。对，这个的确门槛太高了。对，嗯，但是我就觉得那个 v ure 走了一条非常好的路，, Start Time: 2805940
Text: 非常好非常好。嗯，它不光结合了欧美 RPG 里面也有一定的自由度。但他首先他给你讲的是一个人的故事，这个人是 get it from livia。就是你去扮演一个角色。对你就是这个人，你玩吧，其实跟日式 RPG 是差不多，它是结合体。而且大家看这个画面真湿了，, Start Time: 2825610
Text: 反正对于我来说，看这个画面真是湿了，画面太牛逼，牛逼是一个无无虚 loading 的广阔世界。对对，而且它战斗系统其实每一代设计都非常有意思。大家看上去很简单，战斗游戏其实挺好玩的。就是这里面的这个巫师其实并并不是说大家传统中那个认为那个有魔法那样的一个巫师，, Start Time: 2842690
Text: 他其实是一种种族。对，它是它是一个种族，种族，就是叫叫做 vacher。对对对，然后再之后教授说话没说完呢，没说完完。对，别着急别着急，就说别老说就是老是觉得我们对，就是充分表达。没事儿，他他他那个战斗系统可高可低低的人，你可以享受到一定的乐趣，很快就可以打打掉敌人。, Start Time: 2860390
Text: 如果高的话，你选择特别高的难度，需要你用魔法陷阱，慢慢有。对对对对，很个的很有意思，非常的有意思的。对对对，而且这一代加入语音控制了。嗯，对对，觉得切换可能完没有了，这个想象力非常丰富，一个直直接火射据过去了。对对他应不不法法法，他应该阿尔尼啊什么的这样。, Start Time: 2881900
Text: 对对对对对，个法对对对，个法法应对有一个法应叫法法个亚克克西个那个那个好像是呃，让让让法法似的护制敌人，亚克西也没有亚表姐西亚亚个让对对，让让让对方让对方对方敌人在自然里边埋死什么。对对，我觉得咱可以那个录完，这期期咱可以这个准备几个主题了。一个是铁甲飞龙的，, Start Time: 2900560
Text: 一个是 firebdead rising 了。还有一个是威巫师，巫师做过，不是做过。对对，挺有意思。欧美 RP 级的话题是说不完的。对，说不可可以以辐射射预预预约一下啊，说很久了哦，然后然后然后就是 EA 的 EAEA 大爷大爷白头的大爷掩护掩护掩护，这真惊怒海狂涛真傻了，, Start Time: 2922700
Text: 真傻了。然后得了一个意外。对，先先是傻了。就是我们能在宣传片的第一幕，第二幕就第二个静态画面就看到中国字，然后那个个包 lep GR 作为一个上海人，直接啊东方明珠。对对对对，其实太感动了。这是不是在 e 三里边，我们第一次看见中文啊，就是没错，绝对是第一次看见上海。, Start Time: 2943270
Text: 对对，该是 PG 四中文，我觉得应该不是应该真的，就是还有什么 PG 二 PGR 里面有那个上海。对对对， PGR 很短 PGR 中国字中国字 PG 四，就是简体中商吧。然对对对对，记记当是简简中的法，应是对对 PPR 四就是上海，海是伟非软，软非非软，真是真是违非软饭。, Start Time: 2962190
Text: 说起来 PGR 四这个系列真的就连那个街头的仿应，就是对一个小事界某一个商店，然后都拍。我记得当时很多网友还说，这是我们家楼底下就拍张照片，就是就是我们是 PR 四，那还上晒过非常逼真的。对对对对对，是中中软，对起起 PPR 四是简体中文版。哎，说起来为什么中国场景都是上海，, Start Time: 2981150
Text: 他不是上海都那么矮，老外喜欢上海，老外喜欢上海，对，挺喜欢上海。对对，上海确实挺好。北京这边限制太多，那个分分裂细胞也是上海。对，不是跟这个可能还真有关，是上海一立做的。你来北京的话，真扛着摄像机街头拍，我觉得可能会有限制太多了。个海海是林骑，这不都是上海海海零七，, Start Time: 2998075
Text: 所以也有。嗯，所以相对来说找一个开放点，而且有代表性的城市，我觉得上海应该是首选。对啊，然后还是说回战地有点点远，就是这次上这次战地首先宣传的就是六十帧。对，然后再有就是海陆空会三方都会全就是全方位的包围吧。然后再让咱们都能体验到，所以直接就有一段海战。对，, Start Time: 3017300
Text: 然后这次的游戏画面没挑，他这个他是这个六十帧，结合他那个特别壮观的物理，那个效果就让海感觉不一样。你感觉真的不一样。它那航母裂了之后，那个那个飞机从上面滑下来就是什面。而且他给你看了两架飞机。对，看了两遍，还顺顺滑，顺顺滑。对啊，然后让你看那个主机上我能玩六十帧这样的画面。, Start Time: 3036200
Text: 嗯，对，再也不是 COD 了，大夫太良心了。然后这个 DLC 是那个现实独占兄弟，再见吧。 exbots one 上滚粗 second suit。对，但是 COD 我还是会买的。嗯，然后这次我觉得从从战地在这在这个 s boo one 这发布会上演示来说，, Start Time: 3056660
Text: 我觉得在之后的两年，有可能能把战地系列作为每一年的 e 三的展的一部分，就是微软官方的展贴发布会的一部分，就很有可能很有可能。然后对我觉得还有一个亮点，就是我们在游戏里边连语音都听见了，非常标准的中文，然后配音配音那边快点掩护。对对对，然后这个真的就是反正我不不是说又开始说 COD 不好啊，, Start Time: 3074760
Text: 但是在黑色行动二的时候，那中文我也不知道为什么听着有点别扭。你们看过那个绿箭侠吗？没桂剑侠那师傅说的中文也很狗血，是吗？就是就是一听就是香港人，然后可能是 ABC 在美国长大的，然后说的中文基术标准，这个就是以你你也其实你也会听不懂，然后在之后的嗯然后在战地之后还公布了一个原创游戏叫 below 是吗？, Start Time: 3100360
Text: 对啊对，那段因为我们直播出了点问题。对对对，没看见。那那个段太太惨了，像是那个那种种点独立游戏风格的的游戏。嗯，然后没办法，就是刚才网络的问题断了，大概有三四分钟了啊，然后错过了错过了三三个环节吧。一个是这个还有一个叫 black test。对， black black test 他他的一个游戏啊，, Start Time: 3124440
Text: 因为没看到，所以我们现在可能也说不出太多东西来，然后但是紧接着就是大错了。对，是还漏错错了了，但个应该是在往前跳的时候啊。对，刚才我们在网上补了一下这个视频，然后看的时候真太大风了。可能一开始这个没没到，咱看那开头了，看一开头看的远处，然后那个还说了下是不是黑了，, Start Time: 3148420
Text: 然后可能不看，可可能 destiny。对对对，这是当时都说了 destiny，因为对，然后没想到就是是把那个那个披风一亮开以后是使馆长。对我觉觉得但是你肯定索索尼发布会的，我觉得一定是有点成功，还会有觉，这就是冲新。因为 destinate 他那个设定就是有一点那个沙漠里。, Start Time: 3165760
Text: 对，你看元，你看那个元素啊也有披风，对，也有。嗯，所以我觉得三六三故意的这就是故意，这绝对是给发布会故意做的一个包袱。对，而且那个感从感觉来看的话，就是使馆长那个悲凉感又出来了，孤独的对那个旅行，他攥着手里就是那个狗牌。而且那觉零零七年那会儿看的那个呃零六年就看那个第一次看一三那个黑 o 三的那个视频，, Start Time: 3184550
Text: 那感觉觉而且沙漠里那样普罗米修斯那飞船张开翅膀震那一下正好吧，因为那后来特别帅，对，给大家往后退了一步。然后然后字母也说是二零一四年开始嗯上市吧。对，应该是二零一四年，我估计应该是二零一四年就变成快餐游戏了。现在可能就跟前年那节奏一样，前年是先放一个小段视频，, Start Time: 3206850
Text: 然后去年 definish 的 finish 的 fight。对，去年不是不是不是不是那个就是四代那个啊四代那个那个那叫什么石石家公号的那段。对对，然后到去年放一个试玩机。对，试玩，然后不过我觉得还是有悬疑的节奏。因为微软那个如果说是续作的话，一般都会直接亮出来。, Start Time: 3227860
Text: 对，但是他这次没有说五，对，他没有说五，所以对他没有说五。对，嗯，那那个三四三的那个女负责人上来，只是说他说的就是黑龙会有黑新的黑龙游戏，而可能说是六十帧。就是我刚才说错了，那不是狗牌，那口腔的的芯片口三三在四代代最后后不是蛋蛋了啊。对嗯，所以所以他一直一直有一个那那个那个幻想，, Start Time: 3246720
Text: 对，其实黑龙很适合出一个 RPG。嗯，对对对对，没错，他那个剧情太适合了，而且主角一定是世界公司店长，绝对不能是试玩。对，所以且让这个预告片给我们一点想象力啊，可能就是就是可能他不是那个一个正统的一个黑龙的一个作品，但是可能是开创一个新的一个东西，就类似就就类似黑黑喽，, Start Time: 3268620
Text: 黑 lo world 是这样的，所以玩家们再有点耐心，再多等一年。不是黑黑五吗？不是黑喽五，我有说的，我明确说五就说是黑豆黑 low 的新，但我觉得是五对，然后当得真不一样，我觉得得没问题，是五也没问题，清相不许嘛。对，然后在这之后啊，在这之后就是主持人上台。, Start Time: 3289310
Text: 巴拉。巴拉说了一通以后，公主人售台说了六九没金三六月。对，然后后时那个是十一月、十月份。对，然后当时观众是是先愣了一下，然后哗啦哗啦鼓掌，但是没有欢呼，可能定价来说越高。没有没有没对对对，然后三六零当时的定价是两个版本嘛，一个版本是那个二九九美元，一个三九九。, Start Time: 3307210
Text: 对。带 connet 和不带 connet，但不不是不是没有没有没的。对对的，二最早的二九九那个是没有问达，没有盘的没对。然后三六零那个是新奈的那个开发代号，那个时候都不叫 kconnet，叫那个那什么叫那个什么个之离问答时间那一 neter neneter 奶头没错，, Start Time: 3326050
Text: 奶头好。然后 criticcitable 公布了售价之后呢，主持人就说我们还有一个新东西没给大家演示。然后巴拉拉走下去了，然后然后就是我觉得就是第三个尿点就出来了了。 one one more thing。对，就是这个 tighten four。可能这个游戏在之前，, Start Time: 3347880
Text: 咱们因为他公布了两段嘛，第一段就是一个预告视频，可那意思看的时候真的很平。对，然后但是当这制作人制作人上来，然后在家实际试势的时候就哭了那个。对，但是这个游戏我之前就认为微软发布会一定会拿来正场了，不是开场，就是最后。对，因为 COD 已经完全不是那个时代，, Start Time: 3364460
Text: 而且 GT 在这个 e 三发布会之前，你放出了扮演这个试玩视频。对，就是完整的发布会，昨天已经过了这个架势来看，他不可能念了。再上这 press conference 了。不是我觉得微软就是他有一个有一个想很明显的一个想法，就是说他不想就是在依靠 COD，, Start Time: 3382440
Text: 依靠这种老的 IP，他想创造一个新的就类似于类似于黑 lo，类似于 COD 在能够在下一时代成为黑 lo 和 COD 这样的一个新的一个流行环境，最适合合演演这个角色的人，无是创造造了 COCOD 的人，也也就是想象这个名字系列特别好，重申重生。但这简直就我一半都是基本上是 EA 的发布会了。, Start Time: 3398640
Text: 对对对，还真是一半都是也不至于吧。重头戏有两个都是呃第三方的大平台，在欧美一定是 EAEA 啊，你也不能指望别人了，反正作为 COD 和荣誉勋章的亲爹，这个人我觉得没有让玩家失望。首先这个游戏从感觉上来说，节奏完全就是现在 COB。对，完全就是一个 COD。, Start Time: 3419060
Text: 你从人物不好，机器人版本的一个 COD，你从跑动动作，从它的攀爬枪械的设定上弹，然后包括击中敌人的那个指示那个腕儿，然后对加分就自体体体，你观观感完全一样加分的自己感，而且它整个的感觉是尺度更大了，多让一开始它还有太空。对，很有可能还有太空战。而且他穿越它是带有穿越题材的。, Start Time: 3437790
Text: 就是我估我我我大家应该注意一下，就是在在他实际演示的时候，那些人做的飞空艇在一瞬间是从宇宙穿越到了一个星球瞬移的感觉。然后腾川对腾川，然后肯定也有多人合作。对，然后咱们看他演示的时候，直接在画面上方故意给你展示出来倒计时，然后包括那个就在其他玩家。对对对对，, Start Time: 3460330
Text: 他就是告诉你，这是多人游戏。对他告诉你这个游戏你可以玩剧情，但是玩剧情随时可以欢迎别人来加入。对，这个游戏我觉得他是把因为 FPS 游戏分成两种，一个是机器机，一个超机器人。对， quick 黑了，这都是超机系列。就你说机战就是其实很像魔法对和 RP 级的元素。, Start Time: 3481000
Text: 对对，他不会两枪就把你打死。对他这个关键因素就是你之间的对抗打阵地啊之类的。很有你看就是要用那个引力枪把子弹抓住，而且典型的魔法对，开始机器人，你这个机器人快爆，你可以弹射弹出去弹的别人这个所以就是黑喽和 COD 的结合体。这个而且你发现他在操作机器人这方面没有用到特别硬的科幻，, Start Time: 3499640
Text: 它还是比较比较工业的那种机器人的感觉。嗯，就是特别像那个机甲钢拳那种机器人。对，反正设定我并不是特别喜欢对器人，我也不太不太喜欢那造型，但是就那种盯光，就是说机甲设定及。对对对，稍微弱一点。我觉得叉包说的这个对，就是还不是机器人，就还是机甲。对，更重重的是一个机甲，, Start Time: 3518460
Text: 这种概念就是人是进去，然后再还是以人的这个操方式来去这样动，这样而且特别灵活，实时战戏。你看狂背纠错啊，其实我们稍微想一想，那个机甲实战戏不叫实，不要在在上个时代的话差不多。嗯，其实这个类型有一点走入死胡同了。对射击游戏我觉得就是从制作人的角度来说，他们开阔思维是一个好事，, Start Time: 3537030
Text: 能让今后的射击题材能更广泛一点。对你又不是说纯科幻，又不是说就完全就是现代战争，或者说是回到二战这种东西。嗯，我给你开过一个新的思路，挺好的。嗯，没对对，而且总总现代战争了，真的。对，而点多点多点新东西，科幻的没什么不好说说我总结一下吧，大概盘点一下，我觉得再说说遗憾吧。, Start Time: 3560470
Text: 嗯嗯，有没有遗憾就是没看到什么，或者如果有遗憾，你所有遗憾都想留到索尼发布会，看看会不会有对比如呢比如说我觉得你虽然看这发布会特别好，特别热血。但是你冷静下来想一下，有很多东西都没有公布出来。比如说是上索线了，上古卷轴六呢，这这不一定，我觉得这这上古卷轴其实根本根本我觉得没问题，, Start Time: 3579190
Text: 你知道吗？因为我是没问题，因为 qub 场就是一个一定会当流水线一样，做上古卷轴的对，结果特别爱上古卷轴。但是我觉得从现在的上古卷轴其实一直没有逃出三代以后确立的上分确立的游式。嗯，所以我觉得这个系列游在做也会开始出问题。觉得这个是微软，单说我单说游戏，我没说发布会，, Start Time: 3604330
Text: 不是说这个游戏我很期待，他并没有发布。不但是我觉得微软发布会一个特点就是一定是完成度很高，而且实际试玩的你没发现他大多游游戏都是在那儿手柄玩的。以前那个微软媒介 e 三的发布会，他都会说一句，我们今天展示的游戏是你今年可以玩立的游戏。嗯，就是这是每年他的特点都是这样。, Start Time: 3623270
Text: 所以我觉得如果他是很实在对光发布发布一个 UIP，大家知道一下，就是上上上上六六，我我没有什么太大。因因因为上上说玩，其实真的一定是全平台，想都不用想，这这肯定是全平台，而这种发布没意义。比如说发布一个上上古六，我知道刺客四个游戏，我很期待没有发布来了。其实说话遗憾，, Start Time: 3639130
Text: 遗憾，继续遗。这个大家可能都是都有都有，但是停停停停。行行，你说说你的遗憾吧，我还没说完呢啊，几个 title，我我很期待的根本没有几了是吧？还有质量效应啊啊， massive ace 在哪呢？现留爷爷爷的，但旧 massify 这三部曲已经结束了，所以还有新三部曲计划在下个世纪。, Start Time: 3657800
Text: 对，所以所以我觉得还得憋一阵没那么快。因为那个八 o well 现在的有可能现在的重点不在 massive y 上。对他在那个他们自己的那个不是龙腾，是那个他们的那个在线游戏啊，对，那个那个那个个叫么么来着，但旧共和国武士在线版。对对，他们现在在做 MIO 呢 KOTO 上。, Start Time: 3674840
Text: 对，另外我本来想有一丝希望会不会辐射新作，但是就没有了。对，说实话，因为之前辐射三是上了微软的发布会的。对对，因说实话我真的不是很喜欢第一场，你说的这是 b 场，非那个 b 场啊，不是可 z 的，可 z 的。对我不是非常喜欢，因为我也不是非常喜欢，但是他他好歹这东西能做出来。, Start Time: 3695400
Text: 对，托德德风格格其实是比较水的。说实话，对，就是他的那个游戏降气非常重。对啊，这个咱们也到时候另另说吧。对，另说吧，我说说我的遗憾吧，没看见生化期，就是之前都已经放了那个 logo 了，但是没出现，估计是谣言。对，但是如果能有，当然不是更好，但生化这一定是索尼发布会，, Start Time: 3718380
Text: 我觉得会有一些消息，有可能。然后还有一个就是刚才才个个众里有有说的战争机器，战争机器，这个你们遗憾，但我一点都不遗憾，千万别再这这别再做，做到到这有。对，赶紧死了。真的对你要再做，有可能就把这个系列给糟蹋了，死应该不会应该会出新座。我我我真的啊，我不希望他再做了，, Start Time: 3739370
Text: 嗯，熊的很厉害，我就不看了。对，然后在 evio within in 那个谁说的哦，那个懵懂之魂，那应该留给 PS 了。对，那个我估计会是 PS 系的标准。对对，很日式嘛，不然有遗憾吗？其实我遗憾就是说，其实今年是没有一个可以玩黑黑龙，没世纪什么。对，有啊，, Start Time: 3757330
Text: 下个月有啊，是有一个那个有一个那个，但是那个手那有啊，那个也可以玩啊，什么 i st 那个就对对，四八达打造造，但是那个那个会改变手机游戏的那个观感，就是你会觉得哇手机上有那么牛逼的游戏，而且会带动这个 WP 手机销量。比如说我就为会为了这个游戏去买这个 WP 手看了一下，, Start Time: 3776510
Text: 那个画面的确是很惊艳，手机上面没有一个很传统的黑楼。所以说这个接下来的这个黑楼可能就是完全用那个斯巴达行动去补。嗯，因为这个可能真的会做的很大，对斯巴拉行动现在已经做的很大了。对，而且从第六章开始伸展开，已经开始做的很大。这个咱回头再聊。对，因方呃我我先说一下那个遗憾吧，, Start Time: 3795780
Text: 然后说说我对次时代的感觉啊，我觉得因为微软发布会开完，其实我觉得次时代的那个调性已经出来了。嗯，遗憾的话我是觉得嗯 k net 没有看到在游戏方面有什么新的进展。现在给我的感觉，我回想一下 x box one 的发布会 kenenet 纯变成了一个家庭娱乐的控制，, Start Time: 3819030
Text: 多控制器控制方式特别辅助。对，纯纯就变成了就是说你也不用做手势了，你就直接说话吧，就这种感觉，然后做来用来切换。然后今天看到的游戏方面，基本上都是那个那个 smart glass，没有 key net 的。所以这个我比较遗憾。虽然说在舞台上看那个打球啊，什么跳来跳去啊，, Start Time: 3838800
Text: 有点蠢，但是我还是挺期待 keennet 二能有能有点新东西的，所以这是一大遗憾憾。对咱们录节目的同时，三样真思的 vivo v 字信正在进行实际的演示。哦，嗯到时候到时候也看吧。我我我想我除了 MGS 五以外，我的惊喜我都是来自于 rair。我的惊喜是杀手学堂的这个重生。, Start Time: 3859040
Text: 然后我的遗憾也是没有见到我一日日思夜想的卡米奥，你最大的惊喜不是铁甲飞龙嘛。对，这个也是，这个也是，对，这个也是。然后我我日思夜想的卡米奥二卡密奥有什么好玩的呀？之之前有传言是说是说有新作，但是我一直很遗憾，没有见 vivo 呢，在哪呢？ vivo 也没见到。, Start Time: 3879980
Text: 对，嗯，但是不是是自五没有，这觉得应该是也憋了新不这个我觉得这个东西对这个这代重重置觉觉得放在这个发发布上上不太合适，合适肯肯定不是，是 vo 风格格，这是我觉得应该有星座呀，这么牛逼的一款，不是抬头我我还是那句话，下个时代代竟没没有做作品，我操不一定，因为三代不太好，, Start Time: 3897140
Text: 而且 vivo 我觉得应该是巨渣神渣了。对，那狮头干嘛呀？狮头去做一个新的新的你的莫莉纽是一个不缺创意的人。对我觉得得是他狮 XO 是代代做飞 o 的时候是超前的。没错，所以我觉得他应该再去做星作了，他也觉得觉得是差不多了。而天才制作人，他可觉得他之前对肯乃的里面不也有点怪钱，, Start Time: 3916870
Text: 所所我觉得让他沉淀两年挺好的，你们还记得吗？那个 kinnex 上他做了一演演示的，跟小孩说话。对那个个露那对，但是 me o 现在没出来，所以我觉得他可能应该是去真正去做成游戏，而那个确实相对来说都有点超前。对对，所以我觉得对狮子头应该也是一个藏着的对我我的想法还是那样，, Start Time: 3938390
Text: 就是微软的发布会，历届 e 三发布会，他都是这样，他拿出一些比较时代的东西，嗯，就是如果完成度不是很高的话，没必要拿出来拿。而且你看这个发布会时间那么紧凑，几乎上一个人，下一个人上一个人下一个精神对原来说是一个小时，但是一个半小时可能得有一个半小时多，所以没必要说是不可能再放一些，, Start Time: 3958550
Text: 就是只是纯展示一个 logo，让大家高兴一下，太激动的东西。我说我我的是这样，真的还有战地四那个出演示事故的时候，那个制作人主动都放弃了，你记得吗？对他就不讲了吧，可能就给他五六分钟的时间了，没想到这人不行，你你还在讲，因为可见战地四太重逼，不得不讲。对，, Start Time: 3975860
Text: 而且是后后边的工作人员根本就不让他下。对对，不得不对，就该该启启启是重启。对，然后刚才我刷微博看见 ET 在那个微博上说说有一个很逗的，就是这次对于二手机制只字不提，所以有可能他还在改动。对，有可能对外界反反应太大了。对，所以这种我觉得微软特坏，就是在这一点，, Start Time: 3993860
Text: 我既然没出成品，那我就先放几个分，我看你骂在了。对，且是个你你让你们所那个所能那个那个高潮的，因为说实话这种系统改起来很快，对，随时他就是个网络机制嘛。对，把 kekey 实上了就就可以了。对，以以微软的实力做这个是没有什么问题的。就就就就看他想怎么做，所以就就干这活的。, Start Time: 4012740
Text: 最后有没有想说期待在索尼发布会上看到什么？嗯，太早稍稍微等一下，然后我说说这个这个这个好一个小时呢，我觉得会有那些东西就是不是，但你会不会有些期待呢？没有我给你你软软的的觉觉，有对我期待的东西基本差不多了。反正 MGS 我已经看我还有很多态度很期待的，我也我也有很多态度，, Start Time: 4029680
Text: 很期待呀一样也我有很多很多可能每个人都能数出二三十个。嗯，你数出二三十个，我你真能数出二三十个，但是就是微软的发布会，他给你一些时代的东西，还是那句话话，善于画饼的是另外一个公司，不是还没看出来善于画饼的是另外一东，你还没看微软，微软不善于画，我觉得索尼不会笨到这个程度。, Start Time: 4049710
Text: 索尼微软发布会做成这样，他不会再去重蹈覆辙的。对，今年两家的发布布肯定都肯定都会好很好看。因为两边都攒了这么就是好几年了，就是为了今年能够大放盈。我我觉得大家可以去期期待一下那个黑棋的游戏试玩，可以去期待一下 GTA 五的游戏试玩。在索尼的发布会，如果果说是呃对，, Start Time: 4066130
Text: 如果要是还有期待的话，我就是希望期待那个 PSV 的一些新东西。在索尼发布会，这是真的。对我也是要不然我失落落的待呢等等。但也有很多玩家还是一直很期待的，还是还是第一方的，就是所谓第一方的一些独特的一些东西。第三方的都是一样，都差不多嘛。第三方都一样。我我我的感觉是说那个像皮皮熊说的微软很实在那么实在的是在游戏的部分。, Start Time: 4085990
Text: 所以这些次时代游戏不管是第一方还是第三方，我我看下来的感觉，首先总结几个大的特点啊，首先都是开放的沙盘啊，再也看不到 loading 了。大家感觉到有对对对，所个我觉得其实是相比上一个时代巨大的进步，再也不用等了啊，然后世界更开放了，然后那个临场感都更强了。, Start Time: 4107880
Text: 然后从那个跨端的感觉，嗯，然后都强调那个 live 连线啊。而且从游戏类型上也说，我觉得其实类型这个概念越来越模糊了，越来越模糊了。你看射击游戏有机甲的对， RPG 游戏也有很多动作的。对啊，就是开始 MSS 是沙盘。对对对对对，所以我觉得这一定是未来的大趋势，, Start Time: 4126540
Text: 不管什么风格，甚至卡通渲染上也是跨进步，越是射击。所以我觉得容就类型这个概念现在越来越模糊了。对啊，就看你怎么去构造世界观。所以我觉得可能玩游戏越来越回归本质，就是玩法本身不被不不那么重要啊，就以玩法来分的游戏类型，我觉得都可能变了。所以我觉得 ramedidy 其实还是挺超前的。, Start Time: 4146220
Text:  remedy 强调的是说，对我们做的不仅仅是说这个玩法，我们做的是我们的风格整体的一个。所以我觉得未来这个是我期待的，就是游戏的风格会越来越明确。对对，因为他他的的瓶已已经不在玩创意了，在于在于创业。对，其实你也可以做设计，你的是微软这次发布会缺少一些创意。, Start Time: 4167010
Text: 我觉得游戏上还是因为他让给了第三方第三方的舞台嘛，这是。对对，觉得他反正比较比较好的一点，就是他做到了之前承诺给玩家的，你们要看游戏，那我就给你游戏好了。嗯，都是比较主流的东西。对，因为主流嘛都吃这块，那我既然都吃这块，我为什么不给你？以后所有游戏的类型都是 free，, Start Time: 4186150
Text: 全都是沙漠。其实 free 玩法这个东西本身就是一个排列组合的东西。而且而且我说一点啊，就是刚才合适不合适，没有行不行。刚才我希望他有没有对独立游戏更多的支持啊等等，肯定会有的。但是这个肯定肯而这些那到既然浪费在这上不合适，这不叫浪费。我觉得我觉得这也是下一个时代这块块确实这也是在这个大众的这块只有 mcraft，, Start Time: 4207150
Text: 还有那个呀，还有那个那个那个自己做游戏 spart，那些 spark spark。对，都是小哥，还有那两个咱没看见的东西，而且这些公司，而且这些东西那都像小小大呀，反过来说一说啊，那个微软游戏工作室出的官方游戏，看这就开始黑了，其实没很没去年没出完，对对吧？, Start Time: 4229810
Text: 今天其实还没出完，不是只能说是这一场发布会时间太短、太紧太紧，而不把它延长到三个小时或节奏都合适。而且能激起这种就是大家讨论的这种热度，说明他那个发布布的目目的已经到到了。对，所以非达到就就是有这么多，大家期待的还没出来。但是大家知道它肯定会出别激动，别肯定会有我接下来最期待的的确也是 GTA。, Start Time: 4250220
Text: 因为说实话，其实你们想一想啊，就是沙盘这个概念最早提出来的是 GTA 嘛。对 GTA 三是一个划时代的作品，对所有人就是靠靠，尤其其他可以这么玩。对，没有故事啊，不是没没有那种线性的节术吧。对，就是非线性了。但是但是现在所有人都是沙盘了， MGS 都是沙盘了。, Start Time: 4269460
Text: 所以 GTA 五它到底要怎么进化？这个其实是非常想要想想看的，嗯，所以大家都沉淀一会儿啊，这是现在我觉得降上也不太合适了。五个小时以后，对，时间上也差不多了，然后咱们稍事休息过一会，应该真的是过一会儿，然后大家一睁眼就可以看到索尼的发布会了。嗯，好吧，那这期节目先到这儿吧。, Start Time: 4287660
Text: 好啊，别激动了啊，大家都别激动了啊，还是想设计次时代终于来了。嗯，耶太好了，加 DO pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 4307610
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4348105
Text: 还有。, Start Time: 4382075
