Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友。你再也不用担心被节目安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。计划新版官方网站终于上线，边听边看风光无限。, Start Time: 1890
Text: 三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散。嗯嗯，对对对，大家好，欢迎收听最新一期 g 九五 pro 专题节目，我是西蒙，我是吴涛。大家好，我是四十二。哎，今天我们三个特别不一样的组合，为大家奉上一个特别虎逼的节目，就是聊聊 moba 是什么。, Start Time: 63710
Text: 对对，猫聊聊 moba 的昨天今天和明天，但是并不知道为什么家教出现这种节目呢哈有你走。然后这个话题开始，主要是因为我很冷静的开始了。对，特别冷静，因为我这个人喜欢纠结一些艺名啊、分类啊，这些没有这么对对对，也不是前狂批判各种比赛。对对对对，我饥荒都恶恶。, Start Time: 99310
Text: 对对对对，然后呢其实我这个对我比较不满意的，就是 mova 这个概念。嗯，所以呢我们开场先说说我个人对这个 moba 这个概念的一些意见。但我觉得其实这都是借口，其实其实就是小鼠和无头还是特别喜欢玩游戏。其实现在性不大，还好还好还好。对，但是你们也曾经喜欢对曾经曾经喜欢的游戏，, Start Time: 137840
Text: 对不对？是的是的。而我觉得这是一个特别大众的游戏的类目。然后咱办公室里现在玩的人越来越多了。是的，其实老孙什么的，其实早就是这个 mobdota 世界中的一员。对，我们也不能一直我们也不能一直这个就是不聊 dota，不聊个避开这实屏，避这个故意屏蔽这个话题。, Start Time: 159800
Text: 对，而且说实话聊这个对于喜欢玩主机游戏的朋友，大家听了乐其实还挺有意思。但我觉得这并不是一个什么矛盾对立的事情。是的是的，然后其实我呢就是完全没接触过这个东西，然后之前也一直不太想接触，其实今天就是想听四十二作为这个新一代的集合安利之王。对，然后听一听自己能不能录这坑。, Start Time: 178360
Text: 然后我可能跟好多现在在听节目的听众们一样，都对 dota 还有这个 mobile 等等这一类的游戏不是特别了解。所以呢就是我可以也从大家的视角的是样，当一个小白了解一下这个里面的到底是怎么回事儿。好吧，咱们从我就在一开始先说明这个事儿，就是因为 dota 作为一个电竞项目吧，, Start Time: 198920
Text: 它肯定要涉及到赛事这些东西。对，因过这些东西呢，我们今天大致不聊不聊赛事，就避开这个所有敏感的话，我们不了解，我们真的很难聊很深的话。第二特色之一就是避开所有敏感的话题是这样，别天聊着骂起来了，我操，太可怕了。嗯，所以那个我们开场还是说回我一开始说的 mobile，, Start Time: 217890
Text: 我觉得这个分类到底哪不太好。好，因为什么线都能叫 mobile。因看首先它定了也叫 mobmobile，所以 mobile 怎么说呢？就是那 multiplayer online battle area area。就是多人一个很泛泛的一个对多人在线这个战斗竞技场之一。, Start Time: 235850
Text: 这个称呼最大的问题是什么呢？就是它边界太模糊了，就作为一个概念，其实你定位边界如果模糊起来很怪，嗯，因为呃 mobile 的模式往开了，说 CS 也可以叫 mobile。对，它也是多人在线，也符合这个雷神之锤，就是 mobile。嗯，因为它是是 area，, Start Time: 250650
Text: 就是竞技场，然后 COD 的模式，嗯，包括光环的模式，其实都可以叫 moba。就是只要这种联机对战，对，只要在一个封闭相在线的地图里面对，然后相互对抗，以局大概以局为单位来对抗，其实都能叫 moba。这个说实话是怎么一提起这个名字，在我这种不懂的的里面，而是 dota 这类看到这种 dota 四十五度角的这种计时阵练。, Start Time: 269130
Text: 对对对，所以三路这种对他有他自己的这个缺陷在里面。而且还有一点是 moba 这个概念的提出，有一点营销营销目的和这个宣传宣传导向。因为呃在 dota 之后我们能看到很多游戏，虽然像 dota，但是本质上和 dota 已经有很大不同了。嗯，然后如果玩家一直坚持说这类这种游戏，, Start Time: 291760
Text: 就是像 dota 一样的游戏，像 dota 一样的游戏，不不太利于游戏的宣传，你再给他对抗，就是那种定位和分类，他才有宣传自己。就像当年 FPS 一开始叫 doom like 游戏一样，渐渐的我们需要摒弃这样带着特定游戏品牌的命名法，嗯，所以呢就引入了 moba 这个概念，, Start Time: 313180
Text: 再加上朗朗上口就就传开了。嗯，但是呢就大家就尽量就无视它定位模糊的问题。所以就像 roglike like 其实也是按照一款游戏是这样的什么什么 like 所以就我个人观点，对传统的 mobile 游戏最最严谨的这个命名法应该叫 AOS， like 就和就和那个 moba like 一样。, Start Time: 330250
Text: 对，也算一个类对类什么什么游戏。对，所以就是为什么叫 AOS like 呢？就是我们现在就正式开始讲讲 dota 的这个起源， moba 的起源吧，应该。对，就算 moba 起 moba 大类的一个起源。所以就是我们最早最早要说回到这个呃星际争霸星际争霸一的时代。, Start Time: 351150
Text: 它一方面就是开启了这个比如说电子竞技的时代， RTS 的一个辉煌期，这些等等的一些就是地位吧。它最重要的一个地位就是它推出了银河编辑器，嗯，对自由度特别高。对这个地图编辑器在当时看来就是功能已经非常非常强大了。无论是脚本的触发，还是呃对游戏，整个框架修改都很强。, Start Time: 370630
Text: 但是应该是继承自暴雪之前的 war，其实就是一直存在这编辑系统了吧。就沃 two 的时候就就对兔的时候，但是真正的善善和社区问力上在星际争霸。嗯，对，然后星际争霸就诞生了很多很多非常经典的自定义地图。在两千年，具体来说两千千永月二十五号。哇塞这么精精精确，, Start Time: 390550
Text: 非常精彩。这个这个字料能查到有一张地图叫做 in of 嗯，直译的话大致我们可以翻译成永恒战争、漫长战争这个词。这个 streria OS 这个词指的是在设定上神族上古的一次大战啊，翼影对翼影 of strery。然后这个图它的作者就是叫应六四，就是 ABON 六四一个网名。, Start Time: 409470
Text: 对他开发这个就是这个地图在他的地图简介里，他说他是受到当时的一个游戏叫未来战警。所以实话我没有玩过这个游戏，但是它是一个大致一个对抗，也是地图对抗。所以说它有一点 FPS 的那种那种风格在里面，它里面有一个模式，然后就制作了另外一个对抗的一个一张地图。然后这张地图 AOS 地图奠定了后世 mobile 游戏的几乎基础。, Start Time: 435340
Text: 所基基。对，比如说玩家只能控制一个单位，嗯，因为之前 RTS 大家指挥的都是对对对对对对对，然后呢就这一次呢玩家就只能控制一个，然后呢玩家的人物可以成长，嗯，当然升级系统。对对，但是当然在星际争霸里没有这个系统，他是按照一个就是杀了多少小兵。对为星星争霸霸一个非常非常没有用的一个机制。, Start Time: 461120
Text: 其实单位的稽杀数，我这挺有用的。其实其实其实在 RTS 里啊算勉强还算有点用。但但他如果有升级系统的话，比如说这个单兵升级作战的提高还在当时没有，他就用一个比较土的办法与击杀术与这个人物的提升绑定。但是说比如说我觉得那个一个单位就是一狗，然后我杀到一狗，然后就多少就十狗，, Start Time: 482760
Text: 然后就升级了，然后就获得一些额外的技能啊，因为因为这个星际争霸里已经引入了一些单位技能的概念。嗯，然后比如说还有这个，因为每一个玩家控制个，然后这个游戏是五 v 五，所以他强调合作极端强调合作，嗯，不再是一个人的宏观宏观的这个思路，而是所有人的宏观的这个战术思维。, Start Time: 505480
Text: 然后而且在这个时候就出现了包括这个小兵的概念。因为他作为一个大战场嘛，就是宏观战场的感觉，还是还得有战斗力，还得有小兵。这个小兵交给 AI 嗯，就自动战斗呗，相当于就是双方自动出名战斗。嗯，而玩家只能控制一个人，和大家这个和这些小兵来纠结。就是其实和现在的这种 dota 撸啊撸模式已经完全一样，, Start Time: 525315
Text: 就在这里就是五队伍中间还有一些对来去骚扰，而是奠定下来了。不过这个地图有些变种，可能不一定是五 v 五，反正各式各样的都有。还有一个非常非常重要的一个基础，就是胜利的机制不是击杀，嗯，而是破坏建筑，嗯，破坏核心建筑哦，嗯，所以他的对抗模式大概就是在一张地图上两边各有一个基地地，, Start Time: 548740
Text: 然后有很多这个建筑。对，然后玩家需要通过配合和一些简单的这个战术来最终对抗来这个破坏这个对方的基地。那玩家可控制单位是里面随意选择，你看就是一些特定的单位，特定较帅气的，比如说刺蛇呀，比如说这个狂狂热者特殊模型中，狂热者狗就没有了。因为当时在星期一的时候，, Start Time: 569480
Text: 其实已经有了英雄单位这个概念。有这个概念。比如像那个星期一战役里边那个刀锋女皇，它其实本质上就是就是特殊特殊模型单位。嗯，所以就是是有玩家把它抽离出来来制作的这样一个，但也没有到达到达沃尔三当时的那个那概念，那么那么清晰的这个水平。所以就是而且在当时呢，他也奠定了这个 mobile 游戏的基础资源系统，, Start Time: 590440
Text: 就是金钱围绕着金钱进行的，比如说购买装备获获得金。当当时经有物品这个概念了。对，当时已有很简单的物品概念，当时这个物品还是基于系统本身设定。是的，比如说那个又又催化剂之类的。对，当时在那个 UI 上是这样限制，就是显示的水晶是钱，然后呢，气况是等级哦，星都变成等级了。, Start Time: 610810
Text: 对，然后这样其实还很简陋。当然说到这个 dota 的时候，很多人会想起那个三 c 这张地图。嗯，啊对，三 c 这张地图呢，其实在当时和 AOS 属于两大系的对抗，他们俩不是一个相互承接的关系。那三 c 不是在沃尔三时的，没有，其实它的雏形也是在星际的。那个时候就叫可能我们是不是上中学的时候我们都可能玩过。, Start Time: 633040
Text: 因为当时网吧里特别流行玩的一些这种地图，所以就是模模糊糊的都有这个概念。其实三 c 就是三条走廊，嗯，稍 ry call 一段哦，非常简单。而在早期三 c 的地图布局就是左右对对称的，而 AOS 就是让斜对称的对斜对称是一个 AOS，确定了一个大体的风格，, Start Time: 655340
Text: 嗯，也是在这个时候奠定了斜对称，就是角对角对对吧？然后像那个三 c 是左右，嗯，然后其实星际时代 AOS 作为一个当在当时看来思路挺挺惊奇的，一个地图，相对还算挺有人系。嗯，然后随后很快我们就迎来了 RTS 现在公认的 RTS 的一次革新，就是魔兽英雄单位的除兽兽三，, Start Time: 674960
Text: 魔兽三引入了大量的引入了 RTS。虽然我们在这就不说到底是什么 RTS 最先引入了 r 这个 RPG 的元素元素。嗯，但是呢新那个魔兽争霸肯定是做的非常好的。对，物品啊，然后英雄系统就是属性系统对这些东西。所以那个可以说先天的它的那个地图编辑器就孕育了这种嗯模式特别多，, Start Time: 696470
Text: 而且包括它有具那个过场动画呀，还有这些演出的一些更丰富的脚本设置，它就让这个 RPG 我们现在就叫叫 RPG 自定义地图。 RPG 自定义义图。对，因为它带着就是鲜明的 RPG 的属性。嗯，对，然后在这个时候呢，就是呃我们把那个沃尔三这个魔兽三的时代，我们要拆开讲。, Start Time: 719010
Text: 因为沃尔三有两个资料片，奥克和那个 ROC 就是混乱之治。嗯，然后我们先讲混乱之治时代是这样的。比如说这个暴雪游戏，大家都是暴雪游戏的粉丝，对吧？嗯，然后呢不是暴家都是啊，我这样说，我就大部分都是，比如说星际玩家啊，魔兽除了一定要玩。对对对对，那肯肯定。然后我去魔兽玩，, Start Time: 740900
Text: 打完之后，我比如说星际打 AOS 打的特别开心，我当然希望在魔兽里我也能打 AOS，对对吧？所以 ROC 时代就是混乱之至。时代在一开始呃就存在了。对，这个老板嗯 AOS 地图的复刻，嗯，然后可以说呃最早一批 AOS 地图代表了当时对抗类 RPG 地图的标杆素质。, Start Time: 761360
Text: 对，就是在当时大家还只是简简单单的纷纷录，让玩家有点技能，嗯，就存去魔那个那个时代。呃， AOS 就是魔兽版的 AOS 对呃，英雄已经带上一些很炫的自定义的机子效果图标的时候。对，但是那个时候还不是自定义技能，还还还不是那种性质自定义技能，还是沃尔三里本质带有技能。, Start Time: 785240
Text: 它是把呃原版暴雪设计的英雄的技能拆分打乱，然后赋予其他新的一个英。因为玩过那个沃尔三个能，大家都知道每个英雄都有四个技能。对，然后那个三个小招一大招嘛。对，然后它这种本身技能，因为它英雄本身很多，包括你带带上酒馆的英雄之后，它英雄达到一个非常非常多的一个程度。, Start Time: 806650
Text: 这样的话给它拆开之后，每个英雄都可以有自己独特的技能和独特的一套一套那个系统。对，可以说 AOS 时代在整个蔓延就是持续更新，一直到呃魔兽争霸这个游戏的生命力进入末期才逐渐停止。它其实更新了很长很长时间，就 AOS 这个游戏是吗？对，因为三个技能技超潮，这游戏戏嗯啊并不是一个游戏，, Start Time: 825870
Text: 是等它已经不能这说已经是一个可以那什么了。然后这个时候我要提另外一张，就是魔兽时代的地图，叫做分歧之谷。 value of descent 啊，这张地图 e 就是后来 dota 的开发者明确表示，它影响了 dota 最初版本的开发，是吗？因为他第一次是完美的，, Start Time: 849110
Text: 就是比较完整的，实现了纯粹意义上的自定义技能效果。对，就是以前可能仅仅是一个风暴之锤，也是一个基晕效果。对，然后它就在这里就设计的。比如说我同样丢失了锤子，但是不一定是基晕。嗯，这样的效果，然后启发到启发了，当时很多的 RPG 的这个地图表现是一样，但是它赋予了这个功能不一样了。, Start Time: 869520
Text: 然后在 IOS 这个因为 AOS 有一个问题， AOS 它的设定是星际的设定。嗯，所以呢在当时有一种趋势，就是在魔兽的平台上要把它呃本地化啊重新搞一下这个。然后这个时候就有一个人物，这个这个神人的 ID 叫 EUL what 封账了？对，一有又有这个人，这个人开发了第一版承袭自 AOS 的地图，, Start Time: 890540
Text: 嗯，他把它命名为遗迹守护之战啊，也就是强加回 ation。就是 dota dota 在这里正式出现了哦， dota 这个名字是这样的，对遗迹守守种地守守哦， dota 就是源自于这个尔三的地图，就是原来原来的战斗斗呢，我们守护的是神族的神殿。对，这次呢我们就改成了就是魔兽剧情中的冰空王座和生命之树。, Start Time: 917310
Text: 嗯，他有点类似架空重写了魔兽的那个剧情。对矿古大战的历史。因为其实在那个很多人其实没有注意到在 dodota 的那个最初的作为地图的时候，他其实有非常多的剧情上的那容对对里面那个英雄都有会有之绍。对，没有把那个强加回来，有点类似真三无双双那种感觉，乱乱斗一番那种。, Start Time: 942890
Text: 然后这个哥们儿，我们现在把他最早的这版地图称为 tclassic 一点零。嗯， dota 经典一点经一点零这个 dota 一点零创造了这个正方形斜对角的这个布局。嗯，包括里面的呃树林视野系统这些东西就在这一版彻底定并这这个是 dodota 的一个标志。包括现在看一下 dota 二，, Start Time: 963690
Text: 它的整个图标其实就是一个斜对角的一个一个一个正方形的这个图标。所以直到现在呃，现在可能还应该没有了。在 dota 的地图里有一有一个物品叫易有的神圣法杖，嗯，啊还有那个就是致敬这个为了致敬这个 OS 创世者，嗯，就致敬这个也有吧。对，现在还当是还叫还叫这个名字，, Start Time: 986080
Text: 然后再从这里开始。因为 dota 这个 classic 一点零这个版本很好玩。呃，现在看来非常粗糙，但是他当时惊为天人，就把各式各样的呃大家想不到的英雄都做到里面。比如说坦克车哦，这样的东西都已经出现了。嗯，所以就呃在当时特别特别有人气的情况下呢，出了这样一个事情，, Start Time: 1006940
Text: 就是霍乱之志是那个这个版本持续了一年之后，推出了冰封王座，就是最为经典的嗯魔兽的资料片。结果这个这个资料片出了之后呢，一有这个人没有更新到他没有更新。我没有把 dota 更新到这个最新的这最新能量座这个版本上。然后大家就很急啊，嗯我当然非常急，然后就开始有一堆人都开始做是吧？, Start Time: 1030450
Text: 都开始做 dota，都管他叫手的。对，然后乱七八糟的东西，我可以举几个例子，比较有名的有一张地图叫做 dododota outland 叫 dota 外遇。啊，就是也是为了补充这个设定，但实际上就是地图风格变了，然后有一些自己的额外的英雄这样的东西。然后还有一个叫做 dota chaols 刀塔混乱。, Start Time: 1056820
Text: 嗯，这张地图是呃台湾地区，东南亚地区一直非常非常流行，甚至流行到就是现在现在英雄联盟时代啊，英雄联盟刚刚出的时代一直很流行。它的这个这个地图的特色就是呃很夸张，技能很强，就是 word fuck 模什么的，就是倒不至于说 word fuck 那么凶残，但是呢就技能又炫又强，, Start Time: 1078550
Text: 然后他的整个的游戏的设计逻辑和我们概念中的 dota 是不一样的。嗯哦，这个模式因为很过瘾，所以一直更新下来。因为我之前也玩过一个，就是很有有远，就是当时玩过一个也是类这样的游戏，叫做命运守护之夜啊，命运守护之夜。那个也是一个就招特别炫，包括什么那个 archr 的大招都能放出来那种就这样的地图，, Start Time: 1102640
Text: 反而就比较有生命力。嗯，有，但是呢我们在这儿说了这么多，就是衍生的地图衍就是混乱期持续了一段时间之后，然后呢 dota 就出现了另外一号人物。嗯，然后在很多很多地图出了很多很多各式各样新奇的点的时候，出了一个人。这个人的这个本名叫做史蒂夫费克啊，呃他的这个 ID 叫做鬼索。, Start Time: 1124980
Text: 嗯，我们以后后面会叫他鬼索，因为他这个人超重要是吗？对他当时整合了很多很多各式各样地图的这个英雄特色英雄嗯，做了一另外一张地图，他把这个英这张地图的这个后后缀名称它为 auta 全明星、全明星、 dota 全明星。呃，很多打过这个以前地图版本， dota 的玩家都都知道，, Start Time: 1150600
Text: 后来最火的一个 dota 的版本就叫做 dota all star，对 dota all star。对这个鬼索之前其实还做过很多版。他之前刚开始对 dota 有兴趣的时候，他做过一个系列，叫做 EX 系列。 EX 系列本质是就是对那个混乱之志年代的那个 classic 地图的优化。, Start Time: 1177510
Text: 嗯，然后优化之后出了好多好多个版本，然后再后来他又出了一个版本，叫做 dota 的 last war，就是遗迹守护最后之战。嗯，这个版本也更新了，大约能有十几个版本之后，他做了这个 all star 版，从这里开始。 dota 就变成了一个在这里开始有大范大的影响力的这样一个项目。, Start Time: 1195290
Text: 然后他就可以被视作这个 dota 最优秀的一个分支。然后直到现在 dota 还有地图，地图中有一个物品就叫做鬼索的这个邪恶镰刀啊，羊刀对，叫做羊刀来来。所以说这些这个都是致敬的这个物品。对对，从 US 他们队到现在这个嗯他们在刀塔发展上做了很大的贡献，到鬼索这一代开始，, Start Time: 1216415
Text: 我们可以说就进入到了很现代的一个阶段。之前真的就是上古的一些传传传奇年代代所后到了现在之后呢呃出现了鬼索的奥 star 之后，因为 all star 这个地图整体的制作呀、创意啊、整合度都非常的高。所以以 ta a 正式的形成了一种就是社区。对，然是从奥 star 开始玩玩家才有社区化术。, Start Time: 1241010
Text: 对，然后在这个时候出现了，比如说最早的战队，那个时候战队叫 TDA 啊，然后还出现了游戏联盟，就是 TDA clan。嗯，好，我们就能看到这个游戏已经渐渐的这个作为一张地图已经越来越有影响力了，然后已经超出一张地图的影响力的范围。但我这里有个问题啊，就是那这时候的话版权应该怎么算的？, Start Time: 1264490
Text: 因为包括 EUL 它本身是不更新的那这个是去哪的呢？就是总总的来说，魔兽地图的版权很有意思，他其雪的意思是版权归制作者、制作者所有，他一直是这样说的，但是这个说法留下了一个隐患，这个隐患。对，就是导致了现在的这个对，后来会有一次爆发，我们到时候聊到后面，大家自然会知道。, Start Time: 1286910
Text: 因为我比较疑惑的就是因为他好几个版权都开发，包括 EUL 和羊刀，本身不是肯定不是不是一个 team 里面的。是的，所以他们开发的版本是不一样的，羊刀就是包括 UL，对，羊刀这个事儿没有什么意见嘛。对他实际上 UL 后来很少再发出自己的声音，他是后来去 HON 了吗？, Start Time: 1307490
Text: 对哦，他就是参与完王座之后，他就没什么，他其实就没有什么太大的声音在这里面。所以呃这样正好说到这儿，我可以说就是到了 all star 之后， dota 的开发才真正团队化啊，在之前大部分都是个人出于爱好来做来优化。然后在这个时候， dota all star 更新了一点一点零、, Start Time: 1323790
Text: 二点零三点零，然后一直到五点零的时候，五点七四版本呃，应该是五点八四哦，八四五点八四是 dota 的第一个竞赛稳定版。对我这是玩过，也是我玩的最多的几个版本之一，就五点八四。这个版本开始 dota 出现了电子竞技嗯这个概念的流程。对对对，然后这个时代我们通常就把这个时代叫做五时代。, Start Time: 1343740
Text: 嗯，然后在这个时候呢，就是呃鬼索这个人就开始邀请社区中的很多人来参与制作这个游戏，然后后开始嗯有团队的规模一起的。对对他。但是呢直到现在，直到这个时间点上， dota 还是免费的。嗯，还是一个公益性质的自发的呃就是爱好性的游戏。对，然后开发到一段时间的时候，, Start Time: 1366620
Text: 在临近呃五十时代的终结。他这个鬼鬼索这个人和这个当时我们之前提到有一个 dota 游戏联盟对 dota 游戏联盟的副会长叫 pen dragon。嗯，这个人也是后来他那个他后来是管网站的，就是半官方网站，就 dota 二 star 点 com 的这管理者，, Start Time: 1391120
Text: 他们俩在设计这个理念上出现了很大的分歧，嗯，然后这个团队就分崩瓦解解散了。对，然后在这个时候我们说到这个解散之前，我们可以说说鬼索这个人，他对 dotta 的一些贡献，就是我们现在更进一步的另外一些 dota 的特质是在这个时候加入了比如说 first blud double q 这样的声音连杀的设置。, Start Time: 1412460
Text: 对，是他把这个虚幻虚幻当中的连杀语音加入到加入到这个 dota 里面。对，所以我们现在说的这些 double q 之类的，然后 rampage 很多人就是很很奇怪，为什么叫 rampge ge 或者 god like？就是因为当时的这个徐凤也使用了一套语言，, Start Time: 1435640
Text: 他直接加进来了。嗯，然后再包括那个肉山。肉山是 dota 地图中一个很重要的平衡游戏战略的一个这个元素，嗯，也是加快游戏速度吧。我觉得一方面也是就是 dota 里每个玩家只能用一个英雄，嗯，这英雄死亡之后要等待他来复活，对吧？呃，肉山是这个地图中一个非常非常强大的怪物，, Start Time: 1452560
Text: 杀死他之后，会得到一件东西能让英雄原力复活一次。哦。所以你想在作为一个团队博弈的这个游戏当中，这样一个这个道具带来的战团战上会有很大带来的这种战术优势实在是太大了。所以它就导致了就是更加鼓励玩家相互之间的对抗和对地图的争夺。嗯，然后这个东西这个名字来源好像是史蒂夫，, Start Time: 1475950
Text: 就是鬼索他家的保龄球的名字。然后这有什么道理，也没有任何道理，就是要加特别特别奇怪。然后以索这个这个团队的几位核心人员呢，就是包括鬼索，还有一个 natures 这个人。另外还有一个人叫做 terror blaze。这个哥们儿后来也有一个英雄叫做叫做 terror blade 来致敬 TB 哦 TB 有对恐怖阴影力。, Start Time: 1498090
Text: 对这个这个英雄就是为了纪念这位开发者。不过这几位开发者后来都还算比较低调。嗯，他们在完成了这个 dota all star 六点零零和六点零一两个版本的开发之后，宣布停止开发。嗯，然后干别的去对，然后他把这个所有的担子交交给了一个人。这个人呢后来我们都叫他 ISGG 冰蛙冰蛙大神，, Start Time: 1525270
Text: 后世尊称为冰蛙大神。冰蛙大神。对这个 s dragon 有一些很很奇怪的一些理念，比如说他坚持 dota 应该是一张免费的社区，是这个理念导致了他和 pen dragon 的分裂。因为 pen dragon 在那个时候希望 dota 能商业化，嗯，然后就有了一些嗯简单的分歧。, Start Time: 1550640
Text: 争吵之后，他就脱离了这个 pen dragon 脱离了 dota 的社区区，就搞了自己的事情。嗯，然后 s frog 还有一个很重要非常非常重要的原则，就是他认为 dota 一定要竞技化哦，绝对要竞技化。嗯，所以正因为如此，他就呃很重视这个这个整个地图的这个平衡大和这个一些调整。, Start Time: 1569820
Text: 所以他作为一个人啊，他极其邪门。因为他他写的这个 dota 的地图特别少 bug。对，然后做的极其认真。就他一个人发，而且我觉得他特别用心，他是一个特别高调的人，他不像其他那些他愿意和玩家进行更多的交流。但是呢他的这个高调是两面的，非常有意思。到目前为止没有人知道兵妈长什么样。, Start Time: 1592320
Text: 对哦，直到现在只有只在线上跟人交流，直到现在，但是他在社区里极其活跃。嗯，然后巨爱和人聊，我刚对他来了中国之后，他还说喜欢吃中国芒流，但是他也不不不告诉没有人谁是他。对，然后冰蛙因为冰蛙这个人一板一眼的，这个就是制作的这个态度态度啊，然后还有他在这个社区里把社区炒的非常非常活跃。, Start Time: 1612280
Text: 对，因这个个 tta 很多的英雄开发的点子，还有一些比如说那个查 bug 呀，调整平衡性其实是很多很多人一起来进行的。对，因为兵妈来牵头啊，我问一个问题啊，我不知道知道冰蛙是首先引入神符这个概念的吗？还后是鬼锁时代，在鬼鬼时代代有鬼鬼时代代引神时的对对，因为神符本质也是一个对抗性，, Start Time: 1637150
Text: 而且是增加随机性。对这样一个设定哦，所以就是其实鬼索作为一个奠基人还是非常有地位的，我们还是很尊重他的。不过他后来引出了很多争议，那就是我们一会儿话题了。我过是去平衡性对行那个毁天灭地的那个魔法游戏。嗯，是吧？然后在这个时代呢，我要提这么一个事儿，就是六时代之后，, Start Time: 1657470
Text: 一张一张地图的更新，它就有一个版本号。嗯，比如说六点一六点二，然后有这样一个版本，就是六点一二，二零零五年。嗯，然后就是中国我们现在尊称他为 h 大嗯的一个这个，因为我不太会读他 ID 他的 ID 写作就是 HEINTJE。嗯，这样一个人牵头，一开始是他个人，, Start Time: 1678790
Text: 后来是他又和他几个朋友汉化、汉化 dota dota 这个时候的版本号是六点一二，嗯，很早很早的一个版本。但是从这个时候，国内就开始有少部分玩家接触到了 dota 这张地图，这是国内的开始。对，这个人刚才你说那些都是远古时代的，是塔远古时代的一些对对，这个人和冰蛙一样，, Start Time: 1700930
Text: 也很这个神秘很低调啊。他接受采访的时候说，我就不回答一切跟我个人有关的问题我都不答啊，所以我们还是一般很尊重他，一般都不太了解他。嗯，是这样一个人很神秘，敬而远之嘛，嗯有点有点这种感觉。之前说到在那个 tdota classic 那个年代，嗯，呃很多的有很多的爱好者，, Start Time: 1720190
Text: 做了很多很多的地图，很多版本的。 dota。对对对，然后到 TFT 就是冰封王的时代之后有更多。比如说那个有一个很牛逼的地图叫雪潮。嗯，那地图我记得电电电子游戏攻略好像还还介绍过。嗯，他就是完全不提刀塔的名字，但是他是另外一个设定，但是他的地图设计呢还是 dotta 式的。, Start Time: 1743410
Text: 在中国我们有一个台湾的作者，做了一个很本土的 dota，就叫做真三国无双。对我跟你说话话形龙你别不信，对我是真容的。那个我这代人里，你跟他说真三，嗯，他很可能反应过来，就是那个魔兽的地图。对对对对对对对对，他想到是中路那个司马懿和和那个诸葛亮对抗是这样的。, Start Time: 1763650
Text: 所以就很怎么说呢？这张地三国这个题材时态太适合做对，太适合了。嗯，就是真三国无双，他就是用 dota 的系统，然后把里面的人物角色，然后融入了真三国无双的系统。哦，因为真三无双，你想想本质上说的有点像刀塔。对，还真刷刷小兵。对啊，升升级升升级加点技。而且我跟你说真三国无双 online 的对抗模式，, Start Time: 1785310
Text: 还真就是这样刷小兵，然后对抗就类类似似对对，我当时没有模法这个概念。嗯，然后这张地图就是终结的最经典版本，就是三点九 d 这个版本。据我所知，现在还有人在打，还有人在玩，还有人在玩。虽然这个模式很有它的不完善，嗯，但这个这个模式屌就屌在它有很多中国特色的东西。, Start Time: 1808830
Text: 嗯，首先它的对抗是这个呃魏魏蜀争霸，魏蜀争霸。对啊，然后吴国的英雄呢作为中立英雄参战啊，中立英雄参战干嘛呀？随便打。对，就是两方都可能会选出来。然后呢，他因为这个设定的原因，就是一直最经典版本，大家是不能串着选的，就是不能魏方魏将那边不能魏将那边不能和水面一，, Start Time: 1830830
Text: 对不对？然后这个这个版本最大的特质啊就在于它对它门槛比刀塔要高。嗯，他就是对玩家的个人素质的要求达到了非常极限的状态，玩的不好是完全无法参与进去的。嗯，所以呢就是他为中国的 dota 电子竞技培养了最早的一批职业选手。对，就是这个游戏是有职业比赛的。对，这个游戏是很中国比较早，, Start Time: 1857690
Text: 很多人不知道 dota 的时候就有这张图的。而且这张图很牛逼的是，比如说他能让玩家操控大量的部队，嗯，造一批工程车，就是其他 dota 游戏中很 dota 类地图中很少见的一个模式。但是呢这个游戏就你也可以有特别 RTS 对你 RTS，你要比较很考验你的微操，, Start Time: 1884910
Text: 那么考验你的自己的个操操作， dota 其实是把这种操作给弱弱对弱化了很多的。但是这个这张地图真是给中国进入中家，留下了太好太好太深刻的那种回忆了。这也算是 dota 在中国开花结果的一个很重要的一个插曲。对，然后中但是进入中国之后，又出现了很多中国厂商，, Start Time: 1904190
Text: 另另一个插曲就更搞笑了。就是在呃后来啊呃 dota 独立化的那个年代，还推出过诸如梦三国，还有那个天翼角、天翼角。嗯，这样还有三百英雄雄同类型的同类型地图，这样的不是地图啊，就是这是故事独立的游戏，独立游戏的游戏，独立游戏戏独独立游戏。对，完全是独立的游戏。, Start Time: 1924650
Text: 所以这独立游戏可能以后我们后面会讲 dota dota 真正意义上那个独立的时代。对，过过这些作品，中国也挺先驱的呀，就是是其实挺先驱，但是没有太形成火候，因为做的并不是特别的认真。对，而且比如像最典型的那个三百英雄，嗯，就是他这是什么情况？就把日本动漫里的角色全给放在 dota 里面啊，, Start Time: 1949340
Text: 然后自己做过皮肤，没有任何版图，明白明白了吧？这儿有点敏感啊，我们别提了啊，别提了。但是呢还是值得大书特书的一个年代，对英雄辈出的一个英雄本人。而六点一二这个版本还是冰蛙在修改的版本。因为鬼锁这个人啊，他做的地图 bug 有点多哦，他这个人是个点子，极其牛逼，, Start Time: 1970700
Text: 然后不是一个好程序员。对，稍平平衡性稍差，平衡性也稍差。没错，然后没有冰蛙做的那么细致，然后冰蛙就在那里翻来覆去的折腾，折腾了好多个版本，到进入到六点三六点三几这个版本之前之前这个版本就是一个 dota 在国外的社区中高速高速发展，就玩家群体越来越多这样一个阶段。, Start Time: 1992680
Text: 然后到了呃六点三七和六点三二这两个版本的时候，呃，国外的 dota 的竞技比赛已经相对开始发展，对社围绕着社区的一还是在欧美那边是吧？对，但是这个时候呢就有一个非常非常严重的问题啊，刀塔刀塔因为作为这个远古守护之战的这个设定，它是分为两方的，嗯，一方叫做禁卫军团，, Start Time: 2014420
Text: 嗯，啊啊，一方叫禁卫，一方叫天灾。嗯，然后呢天灾就有点类似这个死灵族或者是坏的恶魔嗯有点坏，然后禁卫呢是有点正义的。这个英雄。嗯，这个问题在于呢，双方只能选禁卫的英雄和天灾的英雄，嗯，而禁畏的英雄和天灾英雄各自有各自就是设计的思路的差异。嗯，所以打比赛呢就大。, Start Time: 2038590
Text: 当时大家只能疯疯抽签签，用这种抽签儿来来来这个决定用哪方。对，因为当时所以禁卫的战术要固定下来，然后天灾的战术也要固定下来，就是经常会有人说什么禁卫召唤流对天灾无法速推。嗯，是因为呃天灾的法师偏强而进位的优势在于它能召唤一些野外的生物来来放电知上。这样的问题就在于战术的没有灵活性。, Start Time: 2061310
Text: 嗯，太太死板，对，非常非常死板有这样一个问题。所以呢到六点四一的时候引入了一个翻天覆地的模式，叫做 AP 模式 all pick。嗯，大家都可以用，对，大家就是选谁都行。对，可以选双方英雄来进入这个赛场。就那个年代进游戏的时候，首先就杠首先先车杠上 APP，, Start Time: 2088010
Text: 然后再杠上其他的乱七八糟。对，这个东西就是要确定这这局比赛打什么模式。嗯，有了这个模式之后呢，呃 dota 的竞技化才算正式开始，嗯，有具有更多的战术灵活性。嗯，可以那个确定了以人本身的这个能力强弱就彻底被发挥出来。对，不再是游戏中当中的这个英雄能力，英雄能力的对，, Start Time: 2108930
Text: 六点四一是我进入那个我进入 dodota 的这个版本。嗯，然后呃以我个人的观察的角度来说，中国的电竞化基本从这个时候才起步，就 dolta 电竞竞化从这个时候起步，然后很快因为因为这个版本很快进入到六点四八。这个在现在很多人心目中可能还是最经典的一个版本。, Start Time: 2129590
Text: 嗯，在这个版本下诞生了中国最早的一批的电竞战队。啊，但是这个电竞之类的发展，我们以后可能到时候机会再聊它。今天就聊聊刀塔本身。对，就聊聊刀塔本身就好。但是呢这个我就是从六点四八开始， dota 进入了一个全面爆发爆发式发展，在全世界范围开始的这个这种发展。, Start Time: 2149730
Text: 然后呢，这样呢我们就进入到我想想更迭了很多个版本五五十代，然后六就是六点六十代，六点五十代，然后六点六时代。嗯，然后到这个时候呢，可以说呃事故发展总是有一个波浪，对对吧？然后所以 dota 已经发展了非常非常鼎鼎盛的时候呢，它就呈现了一点，就是下滑形态。嗯，, Start Time: 2171580
Text: 因为之前可能西蒙刚才有点没听懂，我们之前说打杠 AP 这样的模式。对，因为 dota 无论如何在那个时代，它还是一张魔兽的地图。对，还是说基于魔兽本身是游戏？是的，所以当时其实已经有了很多平台对网上的，比如说浩方对战平台， VS 这张平台对这样的东西。嗯，, Start Time: 2192660
Text: 所以呢 dota 做一张地图呈现给玩家的东西非常有限。嗯，比如说我之前说 AP 模式，对实上 dota 有很多很多其他的模式。嗯，比如说我击杀一次之后就被被杀，一次之后就要换英雄哦这样的模式。但问题在于地图怎么知道玩家选择哪个模式呢？就要打命令哦，杠 AP 回车，, Start Time: 2211720
Text: 然命。对，比如说我要随机一个英雄怎么办呢？杠 random 我要从换一个怎么办呢？就是杠个 PG 哦，超烦。因为你想做一个新手，我面向这个控制台，要操作控制台。对你想那个时候已经有近百个英雄嗯五十代结束束，五代终结结时候候就有六十九英英雄。嗯，新手面对这个英这个地图一筹莫展的时候，, Start Time: 2233090
Text: 我还要他娘的背。什么是 random 的杠？而且当时有一个特别傻的事儿，就是当时所有选英雄的时候要在酒馆里选。对，而这个酒馆呢它是分为很多个，然后你要每个酒馆里能放的人数呢是有限的啊，所以你还得知道这个图标代表的是什么人，他在哪个酒馆，你选的时间又是有限的，, Start Time: 2254110
Text: 所以就基本上有他妈找新手，刚玩找半天找不着在哪儿。对对对，所以就渐渐的就是大家都有一种倾向，一方面是随的这个魔兽争霸的，就是引擎这个图像啊，渐渐的可能有点被时代超过了。所以大家就想我我想玩到这个更炫的。但当我我打断一下啊，说到平台的时候，我觉得有一个平台，, Start Time: 2272850
Text: 咱们还是要肯定得提一下，就是一一对战平台啊。是的，它本身对于 dota 不好，你不好说它是一个摧毁，还是说一个发展。是的，因为它在 dota 版本末期的时候，那最后但没有到现在这个穷宏宽的时候，就是把 dota 又给盘活了一次。是的，同时也加速了它的死亡。, Start Time: 2294280
Text: 对这个平台的优势在于我之之前说到这些，不就是人人性内容。就就 dota 之前的之前，我我我说不好意思， dota 之前的内容，所有的就是你掉线之后基本就没法重连了。对，其他平台都是这样，这个平台比较厉害。第一就是它是掉线可重连，而而且是你平台内部启动。它这个游戏就是你原来是比如你开一房间，, Start Time: 2310800
Text: 你局网嘛在自己进。对啊，现在变成就是直接就自动启动自动进入，然后自动进入那个房间了。你不用就做这种事儿了，就是一键傻瓜式的这些交互。就当时一一平台其实也是这也是因为魔兽争霸这个游戏生命力到达后期，大家对他研究的比较透了，对各式各样的脚本，然后还有这个对代码的这个能力研究的越来越透，, Start Time: 2333130
Text: 所以才催生了这样一个个态。所过一一平台就代表了整个 dota 呈现出一个平稳，而且有点战态态态的时态态很严重的一个状态。所以有一个不好的事，就是他的那个牌真的战绩系统对它的战系统很生硬。嗯，就是你很难靠它来真正意义上判定一个玩家能力强弱了，就出的很多刷战绩啊，, Start Time: 2353470
Text: 然后刷各种东西。这这种事就出现这些事儿之后呢，我们就当时就呈现了很强烈的要把 dota 独立化的一个倾向。嗯，差不多这个坎儿是在零九年，嗯，不能再用沃尔布尔森。嗯，对，虽然很多玩家还是特别特别喜欢这个魔兽的感觉，而且直到现在还有大量的人还只玩还在魔兽兽理财。, Start Time: 2374350
Text:  dota 对这个虽然很喜欢，但是已经有越来越多的厂商开始动这个脑筋了啊啊。我我可以我印象中给大家提到的第一款这个 dota 类型的游戏，叫做 demi dog 半神。啊，这游戏我觉得国内好像知道人并不是特别多，但是它是最初尝试把完全彻底整个 dota 扒出来嗯做一个放皮。, Start Time: 2396550
Text: 对，嗯，那当然这个这个游戏牛逼就牛逼之处就是他不是彻底换皮，他的每一个英雄都是完全原创的。而且他在这个游戏已经展示出就是 dota 类游戏脱离了魔兽之后，有怎样强大的表现力哦，因为在那个时候，他人物玩家控制的人物都是半神嘛，嗯就很帅。嗯，然后除了一些很简单的 dota 式的技能之外，, Start Time: 2421030
Text: 它里面有一个英雄叫做岩塔战神。嗯，这个人物是一个旺达与巨象里的巨人这样的形象象。嗯，然后他升级技能升级的是什么呢？是他肩膀上是那个塔楼，嗯，我的升级可以升级，塔楼就是在塔楼里放上士兵哦，这么帅帅。然后这个游戏当时的这个画面表现极其的酷炫，嗯，特别特别过瘾。, Start Time: 2448660
Text: 看起来而且他的地图通常是比如说在云端搭建的扶起来的一座平台，但就非常非常的有气氛，非常漂亮的一个游戏。但是这个游戏有一点做的极差，就是联网做的非常非常差，那是致命的英雄。网络服务不好，对王服非常非常差。所以呢他就是在当时啊媒体评论就是说啊 dota 终于有一个趋势的，, Start Time: 2470420
Text: 但是就是就有有点雷声，没有没有雨点，没有雨点，赶紧就死掉。嗯，但零九年呢还公布了另外一款游戏，叫做纽沃斯英雄啊，这游戏现在叫超神英雄，就是腾讯的代理，我们就不不太多说。而纽沃斯英雄是在当时几乎照搬 dota 的一款独立的客户端游戏。你说他们之前也说过嘛，他的创始人其实就是封账嘛。, Start Time: 2491340
Text: 对，封账封胀过去做的这个。对，而且他当时有人咨他们本人就是 SR games。这个公司咨询过冰蛙，嗯，说我们要做这款游戏，您什么看法？嗯，冰蛙的感冰蛙的答复是有竞争就发展。嗯，所以冰蛙大致默许，而且给予了支持。然后这个游戏命途多少翻来覆去的反攻，翻来覆去的做，, Start Time: 2515810
Text: 然后就是图像引擎升级了很多次玩家评价毁誉参半。但实际上在欧美它形成了自己的这个社交圈子，还有自己的比赛。嗯，很多在 dota 一的 dota 一呈现疲态的时候，很多职业选手就打这个对，都跑去打这个球哦。然后而零九年呢然后挣了事儿，就是我们之前说鬼索特别牛逼，, Start Time: 2538470
Text: 这个对吧？鬼索对这个 moba 整个发展起了至关重要的作用。就是他离开离开 dota 之后，嗯，他牵牵头做了这样一个游戏，叫做英雄联盟撸啊撸对 LOL。自此这个三分天下的局势就出现了。其实所以说这个始始作俑者还是最初的那些人，在这个把这个三分天下的这个市场，, Start Time: 2563270
Text: 对把这个整个市场商业化，然后每人占个山头是吧？对，做到纽沃斯，然后鬼索做了撸啊撸对后后 FO frog 还在他的 dota 组。对我我想说就是可能原来是这样给大家给大家简单介绍一下这个公司就是 rit 拳头射。这个图标是一个拳头，已经被腾讯全资对收购了。这个这个牵头的开发者是 dota 的爱好者，, Start Time: 2585050
Text: 应该是。然后这个牵腾个合作作是一个很紧密的合作的公司，人超级多。对，但当时超级小。对，然后他零八年公布了这个游戏的时候，所有人都不看好，因为他的画面风格是卡通式的。对对对对，大家都觉得这他娘的是啥呀？然后然后是个什么呀？对，然后就傻逼了他他。但但是呢因为没有人能否认鬼索的才能，, Start Time: 2607170
Text: 嗯，鬼索在五时代设计的大量英雄，直到现在依然在用在 dota 中是最经典的英雄，而且甚至很多连就是呃连技能都没有，怎么改变？当然数值要不停的调，因为鬼索作的英雄实在是过于阴霸，是吗？就是他的想象力实在太棒了，嗯，棒到一定程度，他自己也不约束自己那英雄一个个强到逆天，, Start Time: 2628920
Text: 但是好玩嗯，就是有才，但是可能不是很细致。对，是这样一个人，然后他就怎么说呢？呃，牵头之后，你看英雄联盟早期的英雄设计还是很有就是 dota 五器台的这个这个风格。但是呢呃英雄联盟证明了脱离了魔兽平台的这个 mova 有多强力。因为呃大概我们简单介绍一下这个 dota 的这个属性系统属性系统是这样的，, Start Time: 2651740
Text: 它继承了魔兽的那个基础属性，就是一个英雄，有仨属性属量法法伤害力。对，是那量越高的英雄越越嗯有血越多，对血越多，那个对血越多。然后敏捷越高的英雄呢输出越高，嗯，攻技速度越快，护甲越高。对，嗯，然后智力智力型的英雄雄是是个魔魔伤害害害法是那个法力多，然后他的法术伤害高，, Start Time: 2680350
Text: 没有法术伤害高，你就这样哎，不影响了影影影影响吗？影响说把那个魔法回复啊，魔法回复，不好意思弄错了。然后这个框架是不可能通过这个魔兽编辑器打破的。所以呢后来有很多二 PGP 图可能会引入通的这个机制数值。但是呢只能在它之外明白了不能突破这个东西，这是一个最大的局限。, Start Time: 2702270
Text: 对，极大的局限。然后再加上很多他那个脚本触发了之类问题，我们就不提了。嗯，当时那个英雄联盟就引入了纯粹意义上 RPG 的元素，生命值和法力值这个概念。对而装备玩家的提升提升的是什么？是法力值。对，然后呃魔法值上限还有法术伤害。对，然后他又引入了更多的技能。, Start Time: 2724460
Text: 比如说法术伤害，大家可能玩，比如说主机游戏的一些 ARPG 和对，就是他把这个系统引入到了 moba，他使得竞争的变量更多了。嗯，然后也使得英雄设计就变得是无限可能。说实话就是催生了很多很多可能。所以英雄联盟的成功是有他的根儿上的优势。当然了，他成功。另外一个原因也跟腾讯代理他有关。, Start Time: 2746100
Text: 嗯，但是我觉得我个人，咱们既然说到这儿了，我就说两句。我觉得英雄联盟一个很大的成功，就是他把这个游戏难度降低了。对，是这样。然后另外一点就是它的原画和他的英雄设计十分符合年轻人的需求，对当时新一代玩家的需求，而且就是小朋友们的。说白了 dota 的英雄没有那个好看，, Start Time: 2770380
Text: 对英雄联其其当时时特别不好看。对，游其但是而且像英雄联盟，你像什么琴女啊，所么那个九尾狐啊，那个就符合玩家现在审美对，又漏，然后又好看，然后又又又华丽。对，而且英雄联盟提供了一个非常非常大的借鉴，就是他把网络游戏的真正意义上网络游戏平台化嗯引入了 moba 游戏。, Start Time: 2789270
Text: 就是它是这样一个系统，就是玩家不可能使用全部的英雄。对玩家通过这个对抗呢会获得经验值和金金钱。所以呢就有一个呃玩家持续玩下去的动力，他就真正意义上独立了，这才叫一个独立的游戏。对，而不是一个独立的平台，加上原来的 delta。所以呢从这里开始呢， moba 这个概念定型是从可以说是从英雄联盟和女王斯英雄开始的。, Start Time: 2811510
Text: 然后渐渐的从零九年开始就有一个版权问题。我们之前说到了对暴雪地图的版权到底是谁的？嗯，刚才说的是暴雪，说是暴雪，说是制作人了，而且其实他后来也坚持是制作人的，但是 dota 实在是太火了。然后还有一个问题，就是暴雪那个 dota 地图里面的 dota 是地图，, Start Time: 2838565
Text: 是那个当时暴雪的。但是里面的元素和英雄这个人物最终的结论是暴雪的。对，就是暴雪。希望掌控 dota 的时候就出了很多很多问题，然后就打了很多官子。嗯，到最终裁定的这个结果是暴雪拥有整个地图中所有元素的版权，嗯，但地图概念不归暴雪所有。嗯，所以这个事就导致了一些很多很多的变化。, Start Time: 2859760
Text: 比如说暴暴雪，当时有一个项目叫做的 blizzdodota 嗯，暴雪刀他本身自己要开发，而且有传闻说他想邀请冰蛙来参与星际二版本的 dodota 二 dota 的地图。但是中间到底是出现了什么？众说纷纭，我们也不得而知。对，我们这也不给大家一个定论，有说谈崩的，, Start Time: 2884360
Text: 有说这个暴雪高高在上，或者有说兵妈漫天要价，怎么说的都有。但是最终的结果就是这样，就是这一次官司引起了广大这个游戏产业的关注。实际上我觉得这次官司也引也算是一定程上刺激了后来大量的 mobile 游戏的推出。嗯，然后他这个就开始了各式各样的版权之争，然后各式各样的跟风作品开始出现。, Start Time: 2903850
Text: 然后直到二零，我想想二零一一年在科隆展会上威慑怪物。嗯，刚是从那窜出来的威慑，对，就是大家莫名其妙就给他蹦出来了一个一个厂商，大家只记得他是个做打枪游戏的厂商。对，然后说我们跟兵妈谈好了，我们要做 dota 二。当时大家都傻了，大家说我都放了，没有什么道理，, Start Time: 2929860
Text: 也没有任何道理。而且在当时克隆展会有公布之后公布的英雄原话没有人喜欢，嗯嗯，然后大家就开始唱衰。而且英雄原话会到现在会有巨大的改变和当时对对，直到现在其实还有很多人不不不太适应。但但是呢威慑为什么突然间冒出来了？我这样说吧，威慑可能早就想做了。嗯，因为 dota 有一个性质，, Start Time: 2955380
Text: 就是他的社区社区环境极好。嗯，对，没错，威慑自己的游戏，社区环境也极好。嗯，而且 dota 原来就是一个 mode，可以说自己是一个 mode。嗯，然后当时威慑有 steam 了吧，当时 steam 已经很火了。我简单说一下，二零呃二零一零年、二零一年是什么什么放时候呢？, Start Time: 2977840
Text: 是呃威慑通过军团要塞的免费化啊爆发式增长哦，哦，所以威慑在当时有一套非常非常完美的免费游戏的机制。所以他当时他胯下还开后，说 dota 二免就是免费 dota 二独立。但 dota 二的里面所有的内容我们不会碰。嗯，所有人觉得你在吹牛逼，嗯，你已经独立了，, Start Time: 2997530
Text: 你已经是一个网游了，你一定要收钱，是所有人都等着看这个看笑话，看 dota 一定就就此就崩掉。嗯，而且在当也是这个免费的，而且当时英雄联盟也是将将呈现一个上升高。是，就在那个时候，然后英雄联盟已经大部分已经差，而且已经铺开了，已经 dota 了。对，而且那个时候就是 dota 和 LOL 的争执已经就是呈现出一个比较这个事，, Start Time: 3019910
Text: 我我觉得就在某个某大厂在背锅了。对对对对对，嗯，那我们会儿再说这个事儿，嗯，反正但是 dota 二可以说推出之后，真正意义上上线的时之后，所有人都很满意。因为 dota 二确定了另外一种 moba 游戏的就是挣钱法，其实并不是另外一种，只是说他把英特要塞的模式，, Start Time: 3043550
Text: 对不对？它其实就是把军团要塞的模式搬到 moba 之后，发现 moba 这个类型可可团要赛的模式。呃，勋军团要塞的免费模式是非常完美的契合的。嗯，就是整个游戏我们在竞技层面的数值，这些东西完全不会变，不能改。对，嗯，然后我们卖样子样子对卖皮肤就是得益于起源引擎的这个设计，, Start Time: 3065720
Text: 包括对包括威慑和兵蛙在这个开发的时候可能已经规划好。嗯，整个 dota 二能拆的地方都能拆开哦，能拆就能卖。嗯，所以呢 dota 二我们玩家能买什么呢？我们不只能买玩家的这个英雄的外观，而且英雄的外观还是一件一件的对，它不是你你可以买肩网。对，可以混搭。对，, Start Time: 3087940
Text: 搭对对，可以买粒子效果，你也可以一下买全套，你可以买它的图标，我还能买什么？我能买 UIUIUIUI 全能买，还能买播音员。对你那个打的是不有欧洲 like g 是什么？ bubble cue 全能买有配音，而且而且这个已经丰富到什么程度呢？呃，威慑可以和自己 steam 平台上的其他游戏进行联动。, Start Time: 3110140
Text: 嗯，比如说一个游戏很火，这个这个游戏配音很牛逼。来，你给我们录个 dota 二，比如辐射就是比如你预购辐射会在 dota 里边可以加个语音包。这个照就他先生的这个东西哦，所以就就是他让怎么说呢？ dota 威慑不得不令人服气。 dota 二除了自己质量的优势，, Start Time: 3130930
Text: 就是比如说它能完美还原这个魔兽的手感，嗯，就魔兽这个 RTS 的手感之外，他有一点很值得称道的，就是他给让大家眼前一亮，原来 moba 他娘的还能这么挣钱。对，而且他不是像这要说一点，他不是像那个英雄联盟那样，我所有都要花钱买，或者说你要用游戏的前挣。他是说在每一场战斗之后，, Start Time: 3149900
Text: 都有一定几率会掉掉这个装备等等，都是像刷装备很泛泛的那个每个游戏玩家时间的的这样一个模式。所以 dota 二可以说走出了和英雄联盟完全不一样的条路。对而英雄联盟自己真正牛逼之处在于它的各式各样的设计和它极其整个公司极其勤劳的这个更新。对各版本更新极快，版本更新非常快。, Start Time: 3170200
Text: 所以玩家玩起来很，而且它一个版本更新是一个大更新，新是是种种小更新啊，所以它是更新。他在 UI 还有他的装备系统，包括那个所有的那个武器什么这些，包括英雄的战斗方式全都会变他一个大更新。整个赛季全变样，老给玩家带来新鲜的。是的是的，对各两款游戏呃，我们就不说尼莫斯英雄颠沛流离，, Start Time: 3194020
Text: 半死不活。到现是那都两个公司的两款作品， dota 二和英雄联盟。呃， dota 二可能稍微人数在人数上降小一点小一点。但是呢他们他量的付费付费比例有点高。然后所以呢他们俩在那个经济成本，就是在经济收益上都很亮眼，是所以就促成了进一步 mobile 的发展。, Start Time: 3213980
Text: 所以在说到这里之后，我想说一下 AOS like 这样一个分类。我个人虽然比较喜欢，因为它比较中立，嗯啊它不会涉及到比如说 dota 和英雄联盟的，拿谁好谁坏这种傻逼问题。嗯，但是呢它有一个问题就在于 AOS 做一张地图，是没有 rog like rog 这种游戏的地位的。, Start Time: 3237830
Text: 嗯，所以你其实没有它没有它不是一个品牌。对你没有资格把这些东西冠以 AOS 的 max。对，它不像 doom like 或 rog like 这样能把场子压住。现在鬼知道什么是 OS。对，有这样一个问题。所以呢其实在 moba 这个概念没有出现之前，我们也就是很多人以另外一种名字称呼，, Start Time: 3258250
Text: 它叫做 ARTS 哦动作精神教学、战略游戏。所以这样的话我们就要聊这样一点，就是 mobile 呃它有一个性质，我就是不能脱离自己的 RTS 属性。嗯，比如说宏观的俯视视角，然后比如说宏观的鼠标点击的这个操作。这也是为什么在很长一段时间里啊， dota 或者说 mobile 游戏只在 PC 平台。, Start Time: 3278310
Text: 嗯，但我我还是要说只要出现了之后，总总有人想着变化。嗯，所以呢后来在英雄联盟火热之后，就开始出现了一大批就是厂商为了革新和抢占市场的一些出推出了一些范萌娃作品。嗯，换皮游戏不止已经不只是换换皮了。我们可以简单说说这个时候出现的一些莫名其妙的游戏，比如说 magic 嗯魔能这个游戏，, Start Time: 3303650
Text: 它有个 moba 版本。对，没有任何道理。它有个 moba 版本，它有个 moba 版本本啊，然后呢比如说呃我想想战锤出过两个版本的 mobile 游戏，但是它挺合适的，它本身就是 RTS。对，但是呢质量非常的糙，就这个时候就有这样一个问题，就是现在的 mobile 游戏质量有点堪忧，, Start Time: 3328840
Text: 嗯，人也都火不起来。但在后来很很多很多跟风跟风的游戏里有一款游戏，我们得提一下叫做 smart 嗯， smart。这个游戏呢它虽然不是最早的，但是它属于比较成功的。把动作游戏就是 TPS 视角这个概引入的引入了这个 moba 九阳神功。哎，对，九阳神功就是前辈。, Start Time: 3348980
Text: 哎，对，就是它。但是呢这个这个游戏引入之后，我们就要思考这样一个问题，就是它还是 moba 吗？因为它不是 AOS 外 ke 的，至少对它其实和 OS 就差了非常非常多。因为我们不再需要细腻的去击杀小兵，嗯，我们不需要去细腻的算这个什么血量啊或者视角的问题。, Start Time: 3371160
Text: 我们要考虑的是更多的是自己的反应和这种。第三人称视角带来的沉浸感。对，所以很多人就会质疑这种游戏和主机上的，或者说和传统 ARPG 到底有什么区别吗？很多时候当然有区别，他有他有防御塔，对吧？他也分道理，他要分路，他要分这个，我要摧毁他的这个核心。嗯，但这样问题在于，, Start Time: 3393900
Text: 比如说像 smart 这样使用准星准星操控的游戏，它在交互上就和 FPS 特别像，所以我们绕回来了。所以我们比如说比如说我魔兽设计吧，出一战场啊，我就是三路分路，然后带的防御塔，那我是不是也是 mobile 游戏了？对，所以这个时候 moba 这个分类提出的时候，, Start Time: 3417320
Text: 草率的提出和定义带来的问题和隐患就爆发就爆发了。我们就不知道他聊的什么游戏到底叫 moba。因为最初 AOS 太容易混淆 AOS 制作的时候，作者是从一个射击游戏引入的，里面我们绕了一大圈，最后绕回绕回来了。对，所以后来比如说我们会推出呃 steam 上有一个游戏叫做周一决斗之夜。, Start Time: 3435920
Text: 嗯， monday night night 嗯，这个游戏就是守望先风格是吗？但是大家呢当时不生想，啪没了没了。我我在有有一段时间，就是我之前还是一个 bbdota 编辑的时候，非常不看好 mova 这个市场啊，因为在我看来是他在浪费资源，为什么呢？因为很多厂商认为自己能从中获利，, Start Time: 3458360
Text: 获利或会抢占会成为一个新时代的王者。嗯，然后呢看不像 dota 二那种。对，然后他们或多或少有些学英雄联盟式的呃快节奏低门槛。然后那个爽快有些学 dota 二那种啊，这个高冷嗯这种形象没有一个成功。但是他们砸入了大量的开发成本和开发经历，而且把这个市场搞得乌烟瘴气，, Start Time: 3480500
Text: 乌烟烟气稀稀糊涂涂的这种状因因为我觉得有一个很大的问题，就对于这种 mobile 游戏来说，它最重要的是一个他必须要大厂来做。对，因为小场低没有号召， mobile 是一个我必须要有人玩，他才有一个社区社区，他才有意义的游戏。你人少根本没有任何意义，你至少得凑十个人才能打一场把，, Start Time: 3503540
Text: 对吧？但这样的话，小厂他根本没有这么多人玩你完蛋，那么就而且很尴尬的一件事就是 momobile 吧。开发成本其实很低，而且 mobile 的玩家本质上对游戏质量要求并不高。英雄联盟他妈那个那什么画质藏跟想象他们都是一样的。别如天天聊我我们节目服里我我们节目是这个基调有没有？, Start Time: 3520440
Text: 我就是说英雄联盟的，现我我现在确实要设置确实很差。对，当时英雄开始着嘛，但是现在很好了干劲嘛。啊，我虽然我其实是这些游戏的玩家，所以我我觉得他们各自肯定是有各自亮点的，尤其是英雄联盟。后来他的设计思路反过来影响了 dodota 的一些新更新，这样样这样样事事儿，, Start Time: 3540010
Text: 我是没有标的，这响是英有标的。但是英雄联盟有一个很让人不舒服的机制，就是他每更新一个游戏都会把新出的一个英雄动作特别强啊，是因为他作为一个他有一些卖冒爱自己的英雄，对他有一些网络游戏挺好，相互竞争，相互发展嘛。这玩玩家们才但 dota 的特质是我每出一个新英雄，, Start Time: 3559330
Text: 把其他英雄都削弱了，或者是让所有人，或者是就是动态平衡，但是平衡性是一个大坑。我们今天别说所有游戏积累游戏都有这种，今天不讨论这个，对，我们不讨论这个。但是呢我想说的是呃， moba 时代发展到离我们这最近的这两年就越来越模糊了。其实代表作我们要说回，但代就是提供了银河编辑器和这个魔兽编辑器的暴雪。, Start Time: 3576670
Text: 嗯，暴雪最近推出了风暴英雄，嗯，然后守望先锋。嗯，呃风暴英雄是一个风个看像像，但但是和 bbmoba 毫关系系，每一个细节节就不是 moba 的这样一个 moba 游戏，就是他弱化了经验值系统和弱化了视野系统，弱化了金钱系统。对他把所有系统都都不能说砍掉了，, Start Time: 3602500
Text: 但是呢又不一样。因为西蒙可能不知道那个 dota 和撸啊撸有个非常重要的系统，就是他的装备和他金钱系统。而这个系统要靠一个东西叫做补兵来实现。嗯，补兵都都是小兵，比如说这个兵，比如两两兵兵打谁来取得？对，这两个兵在打，然后再打的话，他打打打他们会掉血吧。但你要打只有你打，, Start Time: 3625700
Text: 最后一下你才能得到这个钱。嗯，这我听说过对吧？但这样的话呢，那英雄联盟是取消了反补，就是你把自己的小兵打死，这样的话呢就把游游戏难度降低了。而英雄的那个风暴英雄呢则是干脆没有任何补兵了。嗯，我没有任何补兵这种系统，就是他从机制上不鼓励玩家在线上相持。嗯，然后他鼓励玩家扎堆打，, Start Time: 3644880
Text: 所以他推出的大量的地图机制，嗯，这个他的系统接近于魔兽世界，他也很有这种 MMORPG 的风格，特别像魔兽世界的战场系统。然后他这个游戏就进一步混淆了这个 mobile 市场。对，而且很多风暴英雄的玩家认为自己并不是一个 mobile 游戏。嗯，然后呢，然后他确实我觉得也是创新了嘛，, Start Time: 3666050
Text: 等于在算是一种创新。虽然从目前市场的反应来说，不怎么说特别好。嗯，然后再比如说守望先锋，守望先锋是一个其实吧不应该叫 MPS。对。守望先锋其实不就是一个军团要塞的炫酷版。对，不就是而且它引入了很丰富的技能系统。所以呢媒体或者大家出于交流的习惯的考虑，但还是想说的是一个进一步的模板。, Start Time: 3687930
Text: 嗯，所以守守先先锋开始就就是守守扩散是真正意义上的暴露的一个问题。那军团要塞也算板，但军团要塞，不能算板。嗯，因为军团要塞，没有套套，他没有技能，军团要赛是彻底，没有 momor PG 系统。哦，明白了，但是呢守望先锋也没有守望先锋是这样的，他是但他每每个英雄技能区分特别大，, Start Time: 3712320
Text: 非很明显。而且守望先锋会把英雄完全定位。但是你是什么防御类，你是攻击类，你是辅助类，他会非常非常精确的定位。但是那个那个那什么英雄要塞，并没有啊守望先赛表，军团要塞的定位虽然也很明确的分组，但是没有卡的人这么死。对，然后而且呢呃守望先锋去掉了这些东西，它还能叫 moba 的话，, Start Time: 3731880
Text: 我觉得什么都能叫 mobile，给人一种什么都能叫 mobile 的错觉。而且呢在这种情况下，我们接纳它为 mobile 之后 ARTS 这样一个分类又不准确了对 ASPS 的变种。所以所以呢 moba COD 的联系机不更那个个就其实呢 COD 的防升级加各种技能，, Start Time: 3754575
Text: 然后 perk perk 你可不可以叫他技能了，当然他不主动触发。好，那不是，嗯，可是新的呢 COD 十三呢，我有主动技能了。嗯，你能说他是 mobile 吗？肯定也不行，所所以我们很容把把一类游戏嗯与另外一类游戏区分开说他们是 mobile。但是我们又说不清什么是马，, Start Time: 3773970
Text: 其实就有点像有点像什么呢？有点像柏拉图当时说过马这个概念，嗯，我们知道它是马，但是每匹马又都不一样。对，然后呢，在比如说理想国中概念中有一个马的概念。好家伙，我们又不他娘的不知道是什么概念。所以我我觉得 moba 分类不严谨，但是我确实也很难说清楚，说一个比它更严谨的东西来替代它来替代它。, Start Time: 3794370
Text: 所以我们说到这儿可以展望一下这个未来 moba 的未来。嗯，主要原因就是在于 moba 这个概念的模糊化。嗯，它既然这样模糊了，可能未来的 dota 短猫和这个英雄联盟，可能首先它会维持它现在的发展模式，就继承 AOS 时代的嗯 RTS 的封路。三路风、三路风三分路补兵对补兵，, Start Time: 3818550
Text: 然后对抗。但是呢还有更多的，比如说 smart，比如说解望神功，嗯，会走出另外一条 mobile 的路。比如 VR 的 polpoly 上。对，这个杠呢我想说杠，另外也有对 polypolyr 有游戏在这个二零一五年的年末，嗯，然后这个 IPC game 莫名其妙的就推出了这样一个游戏。, Start Time: 3841340
Text: 在索尼的那个 PXPSX 上，然后这个游戏让我觉得很有意思的一点是它让 TPS 类的就是月间这种动作游戏视角的 mobile 很可能会恢复一些 RTS 传统的这个就是怎么说属性。嗯，因为因为可以给西蒙普一下，就就是 modota a 英英联联盟里有一个非常盖重要的概念，, Start Time: 3858840
Text: 叫做视野压制。嗯，就是比如说 dota 看见他他看不见你对我钻进了树林，嗯，你可能藏到树后面了，然后刀相当于一个呃格斗游戏的概概念。哦，比如说因为因为为在那个树林当中，双方都在暗处，就是我我看到你你的时候，你肯定也不不着我。好，你肯定看不见。对你在哪呢？我在哪呢呢？, Start Time: 3882900
Text: 因英雄怎么打？我有几个选择择，有几个技技能，有几几技技能后后怎么才能促成杀？就是说击杀双方都在想英雄联盟的视野压制叫做草丛。草丛的设设计叫做就是我在并不是其实不愣，它还是有它的这个优势在里面的。比如说草丛是我藏在草丛里，我能看到外面，你看不到你看不到我。但问题在于，, Start Time: 3906020
Text: 那可以他妈的安不是。对，就是这个伏击的伏击是有代价的，因为草丛的系统比较简单，猜起来比较简单，万一大家都知道你在草丛里怎么办呢？嗯，因为英雄联盟的火力又如此的强劲，进入草丛，很可能是一个战术负收益。嗯，所以这个视野压制最大的问题就是它在 TPS 类，比如说 smart 类的游戏里嗯体现的非常差。, Start Time: 3925840
Text: 因为因为我就是看一个前向视角，怎么叫视野压制，绕到你背后吗？那不算吧，然后呢，我藏在草丛有意义吗？如果这个模型设计的稍微粗糙一点，你 ID 起的长了一点，嗯，所以就没有了了。乱了。妈妈妈藏藏来说，名字起的太长，藏在背后，会联盟盟现现魔兽世界，对吧？对吧？逗么？, Start Time: 3949245
Text: 对，所以视野压制在 smart 类的游戏里被设计成更接近三 c 这种概念就是岔路。我从岔路杀杀出杀进你的视野盲区。这样的概其实实更更差。但是一旦把 VR 引入了 mobile，很可能会带来一种新式的这种视野压制的二合 e 嗯，所以呢可以关注有点意思。对，但是问题在于 dota dota 二现在有有一点疲态，, Start Time: 3970660
Text: 英雄联盟也有自己的就是问题。然后他们都处于一个平稳上升或者趋于平缓的一个阶段。嗯，那个，所以呢我们又迎来了新的变革，因为做太多了， moba 这个跟风跟到一定程度来说，厂商不傻，对我这么投没有什么效果。嗯，比如说你看毕设出的 battle bone 啊，我操各式各样的。, Start Time: 3996620
Text: 你想大厂这种规模的三 a 厂都开始尝试出这个东西了。 battle cry 吧， battle 应该是 battle ball，还有 battle cry。哎，嗯好多我靠，这跟一说好多，因为我试个 battle cry，那太可怕了，对吧？简直。然后你想这样，, Start Time: 4021060
Text: 比如说我们还要把 for owner 叫做猫吧，嗯对吧？很多人觉得 for more owner 也是个猫啊。对对对，但 for owner 呢很可能没有技能博弈的时候，纯纯靠技术对博弈的时候变成了反应博弈。嗯，我们如果把这些都归到 moba 里呢， moba 的乱套 moba 作为一个品牌的号召力会弱，, Start Time: 4034700
Text: 对，而厂商的评估会很清楚，我不能再这么做了。嗯，如果很多厂商都这样想的情况下， moba 会发展到怎样什么样一个程度，对他从一个地图编辑器中的一个 RPG 地图走到现在。所以唯一的解决方式就是电竞化。对唯一的解决方式是真正意义上电竞电竞化，而电竞化就是另外一个另外一个很大一个长的话可以解决。, Start Time: 4053530
Text: 所以就那下次咱们就干脆把这个话题挑开了，挑开了，聊一聊，想想办法话。但是我跟大家说这个嗯主要是跟新鹏说这个话题最大战问的在于聊到比赛的时候就完蛋了。 dota 圈子的话语模式叫做菜是原罪。对对，明白吧。菜不就是因为你你菜菜你就不要说。对，所以我就不能说话了，, Start Time: 4079510
Text: 所以我也忘了。对，但是我们到时候吧就再请个请个什么找找职业战队的职业战队的人来聊一聊一聊。所以就是到时候可能就会更有艺术这个圈群体里这个话语模式完全不一样。到时时我们可可甚甚至不能能把这个节目叫做电流的事。你们再想一想，再想别的什么，这个更更简单粗暴的一些一些电台，, Start Time: 4101240
Text: 但开讲新节目也没有非常棒。对对对，是吗？对聊电竞是要走上电竞道路的这个相当有趣的一个事儿。肉松饼了，我们对对为什么集合招了这么样这么样一些人，完了太太悲伤。因为你提到电竞的话，你可能还要提电竞明星化的事，对这些事事可能是个大事，不过都是业内内趣的话题，我们对欢也讨论讨论。, Start Time: 4122540
Text: 所以我们今天之所以这么选题，就是因为大家喜欢玩主机游戏，或者喜欢玩单机的，可能不会喜欢这个 dota 的这种对抗和英雄联盟式的这种高坏节奏，这是一个比较浮躁的。说白了相对而言这个相当浮躁。对，相当简单直接刺激的一个游戏。因为 mobile 游戏的乐趣来源来源于胜利，, Start Time: 4142310
Text: 嗯，不是来源于游戏设计的。说白了就是肯定是是们打强者，强者是者是那个竞竞竞技类游戏都是这是竞技，这是竞技游戏的乐趣来源。所以呃肯定机合做这个有点吃力。因为没有多少文化的这么说。对，嗯，但是我们聊聊现象，我觉得对我连连现象跟大家讲一讲挺有意思。这个奇怪的东西是怎么发展到现在如此之火热，, Start Time: 4161950
Text: 嗯，还是很有意思的。对对，非常有趣。我觉得今天四十二和无头讲的特别好，嗯，确实确实了解了不少。对，因为我一开始就是甚至以为 dota 这个是一个就是 dota 一啊，就是已经是威慑的作品，你知道吗？其实实并不是，其实并不是。对。嗯，就是比如说如果说平平只拿手柄喜欢瞎白的，, Start Time: 4184050
Text: 然后嗯想了解更多跟 dota 有关的东西，我们可以找点角度做一些其他的很有意思的小讲一想适合我们这个给大家听一听。对，还是挺有意思的。对对，好吧，那咱们这一期就先暂时分享到这。然后好的，我们下一期看四十二能不能准备点什么。关于电竞方面的话题，电竞之 king 嗯电竞之 king，, Start Time: 4207400
Text: 安利之 king，安利之 king 种 king 之。完了 king of king 行，这必放说活教徒。对，那咱们下期节目再见。朋友们嗯，好，各位拜拜拜拜。真真这你的的夜啦啦啦，我不见，不知道。, Start Time: 4229800
