Text: 欢迎大家收听家电广播是核心玩家。我爱 video gay，直到听了集合，我才知道原来我们玩单机，还有这么酷一的称号。核心玩家自从收听集合加迪奥弟弟从未感到孤独。感谢加迪奥带给我们的温馨加迪奥加油电子游戏旧世界集加油集合家久友玩家永流传迦里奥玩给我们听 judeo 就是游戏爱好者的钢梦聚集地。, Start Time: 3940
Text: 他让这些年来坚守的一些东西不再疏离，不再孤单。一路走来，很高兴能有你们的陪伴，等着加里奥做一期我们的一百周年一下的 poare h 发起一个三是为我安慰梦。 they 看着了爸猪爸爸，大家好啊，欢迎收听新一期的这个嘉族 pro，我是系统部。然后咱们这一期呢，, Start Time: 33270
Text: 是应该是时间没算错的话，是十一月二十一号，是 NDS 发售的十周年，对对吧？嗯，那咱们也能借着这次任我说，跟几位嘉宾一块儿来聊聊当年 NDS 你好玩的的儿了。来嘉宾先介绍一下自己。嗯，大家好，我是微博著名的一块狂空李瓜刀儿。对，段子手是吧？段子手够大。段子王对大家好，, Start Time: 76010
Text: 我是微博，零时认饭，我是九梦。你得说你谁玩的酒梦对你是你是谁呢？我是我是我是认饭的九梦。对，大超开我了啊。对，好，来开始司马光砸单，我就一下说出我的真心话。天堂有路，任我走，丢个火球烫索狗，该出手时就出手气的软青直发稿。因为今天那个咱们专门任天堂的专题节目，, Start Time: 97970
Text: 所以我站一下，对临是对，然后说了还得自己把自己给找补回来。对，找回来。对，要不然以后没法录是吧？对，没儿，你是谁呀？我肯定是安藤安藤杰尼斯，对吧？嗯，其实说原本说想做这个 NDS，这个节目刚开始还说说整个分析一遍呀，或者说讲一讲那些大事儿。但是后来发现，其实我觉得作为这样，, Start Time: 122750
Text: 我觉得可以用伟大学词来形容这台掌机。其实从这样一个角度来说的话，我觉得 NDS 最多的是留给咱们那些好玩的那些游戏的回忆啊，或者说当年那些好多特别珍贵的一些东西。所以我觉得咱不如一块来聊聊当年 NDS 那些事儿，老报是那些数据的历史，什么些些讲，觉得得别枯燥。, Start Time: 146640
Text: 其实嗯嗯我觉得那些东西的话，聊厂商或者说说聊一些文化更合适。但是如果说从咱们一起来怀念，或者说一起来就是说这一台主机的话，可能单纯游戏就足够了，就已经挺好的了。因为它上面游戏确实就是各种各样狗，但是前一段时间不是还发微博说过就是 NDS 是 NDS 混评游戏戏，, Start Time: 166620
Text: 各会会会 n 毁屏游戏。其实它那上面好玩游戏基本都挺毁屏的。对对对，而且大家都有自己心目中特别那个经典的特别好玩的游戏。然后你要光说那些历史啊，什么数据什么的，肯定肯定很多东西。大家都耳熟能详。对，然后那这样我觉得各位可以先聊一聊，你们都是哪年买的？ NDS，, Start Time: 190040
Text: 我是在零八年时候买的，刚来北京。行了，那不用你说我买的那个版，我我零六年秋天那时候买的神游神游的那个 DSL 哦，是吗？对， IDSL 嗯，那是我当时唯一能跟上这时代节奏的家里唯一一个游戏机，一台新主机。因为那时候我穷，我还没工作，然后只只能模模拟器，要不然只能玩模拟拟器，, Start Time: 209610
Text: 然然后努着买买了一个游戏机，正努着。嗯，零是呢，你还是努着我是那个零五年年底应该是啊，不是，是零六年，零六年也是零六年零六年年中。嗯，然后那个那时候出那个出版那个黑色的，然后那个我跟同学一直商量，就是那时候还在上学，然后也没钱，我那钱都是借来的啊。然后这个朋友借一百，, Start Time: 235000
Text: 那个朋友借一只，然后乱七八糟下来，连那个 GBA 烧路卡加那个任天狗。我当时就当时也没破解，就只能买一个游戏啊。想了半天看了很久各种评测，然后就买了一任天狗。然果你看了评测买的还是任天狗是吧？嗯，那游戏特别有意思啊，就就就一直玩就玩，玩到最后就是各种狗都出来了，, Start Time: 259080
Text: 然后各种东西，然后买买房子什么的啊。刚好我们宿舍舍里八个人，然后他最多能养八只狗，然后就每人一只都不一样。但是你家里面只能放三只，然后在那个领养的地方放五只，然后就是寄养的地方放五只，然后就我们每天就放着六然然后就这样的换着六到点，就每个人自自己给自己狗喂食，, Start Time: 279460
Text: 然后洗洗澡遛。那就这样的宅男的生活太可怕了，都对，旧梦呢。我我是零七年知道 NDS 的，但是一直没有买啊，我买非常晚是吗？你你得说我当时你为什么抵制这部？对啊对啊，因为我当时在那个大学嘛打工，然后在 DMM 是卖卖机子啊，然后 PSP 都好考游戏啊。 NSS 那个卡好小好小啊，, Start Time: 298200
Text: 那时候都已经用 TF 卡啊，然后我觉得这个机子特别 low 逼，然后他那个黑白的肯定是黑白的啊，那肯定爱断种啊，这这东西肯定肯定没有人要。然后好多人来买，说我要中国龙，然后我要红色的啊，然后没有我们这有 PSP 也是红色的，你要不要试试到最后还是买了。那你那你最后买这机器为什么呀？, Start Time: 320170
Text: 因为我觉得那个对好好讲讲好玩嘛，好好讲讲谁玩很好玩，然后我就给狂追捧来啊，这个也挺好玩的，我就要买，然后我就买了呗。嗯，我是零六年买的，其实我觉得这台机器就当时我去游戏店的时候，我就说那个想买个掌机，因为都知道，反正就这两台嘛，你选一个。然后那老板他逗他问了我一句，, Start Time: 340980
Text: 他说你买这干嘛呀？我说玩游戏啊，他说你是为了好玩的，还是为了给给给给同学显了呀？我说就是想玩，他说那你买这个就把就把按底下子买了，这老板还挺良心的。对，还挺良心的。嗯，然后现然后现场给我演示如何，当时盗版已经有了嘛，说你演示如何烧路什么的，我说我这就什么，, Start Time: 362610
Text: 我说老是坏电什么。对对对对，我刚开始买的时候就已经有那个盗版了。那时候候那时候破解得那个啥，把电池盖卸开。对他那有一个点，后面有那个他得有两个点什么同时摁住什么的那种，不是他那个点，有一半是正极和负极，然后得拿铅笔去刷。你在刷机的时候，得拿铅笔导到上面，拿铅笔导电螺丝刀还不行，, Start Time: 382010
Text: 好像嗯反正特别神奇。我当时看了一会儿，然后那个老板还把那个就是我的机器没刷，我同学的同学刷了，然后先给刷坏了啊。然后然后老板说行，我自己刷的，我自己给你负责，然后那老板人特别好。然后那个啥他说他说那个他说我们家别的店，你别去跟他们说这事儿啊，我买哪天我给你偷偷换一个，, Start Time: 400970
Text: 刚才我买日版。那那时候那时候那个那反正那游戏就行，也不管什么所区色区，然后后来那个把那日版刷坏了以后，老板说我是有一美版的主板，我给你换上你的机器，机器就成美版的了。然后后来但是破了以后，你就你就你就玩上路了，就就就就这样的实实际那会儿其实他也不所区也不懂，, Start Time: 419740
Text: 就是你你破解解了之后什么都能白。对对，嗯嗯，那时候还没有社区啊，那时候那家他还没有跟得上时代的步伐。对，那时候 PS 二 s 所区还没想明白了，还没想明白。嗯，你们我想想啊，那这样来说，其实咱们买 NDS 的时候，基本上那些好玩游戏都已经都已经见过了。你比如说早期的那些那个为尼而死啊，, Start Time: 437640
Text: 大合奏啊这些游戏。那咱们买的时候基本都已经能能够直接就玩到了。对我同同学买大合奏，我买人家狗，他他买大合奏，我刚开始还特别特特别不明白，我这游戏我都看不懂，这是这啥游戏。后来一玩我又给别人介绍，我说这是最专业的音乐游戏。真的，你看就是模仿各种乐器，然后是从短视密发萨拉西刀，, Start Time: 460560
Text: 不是给你几个框或者是几个钮让你摁。他告诉你这是短热密发萨拉西刀，然后拿谱你自己可以去编，然后怎么着的，确实特你包括现在这三 DS 这座卖的也不咋地。对，可能这个三 DS 卖的不好，太专业了。其实看之前那时候 DS 那时代挺棒，后来不还出的一个。那扩充扩充包嘛。, Start Time: 478110
Text: 对对对对，那那那扩充包还好像那插到 GBA 那个对插卡高端对吧？他他那时候对刚刚出的时候，就是他还有一个就是他不光兼容 GBA，它还能根据 GBA 的那个卡带和 n 和 DS 版的卡带。有有有一些那个联动信息，包括括口袋和那个索尼达，我记得有还有塞尔达，有赛塞达达好像没有塞尔达。, Start Time: 496470
Text: 那那我没什么印象，然后那个当时零五年是不是有一有五，那五油尾门嘛，就是做的特别棒，双过的。嗯，他是和那个他和 GBA 的那个五游卫门一二合集有一联动。联动完以后，他在那个小游戏模式里面可以玩克拉米在 MFX 上的一个横版射击游戏哦，是吗？对，那等于有这么一点，, Start Time: 518550
Text: 就反后我记得印象特别深，就是我买到 NDS 之后回家第一个玩的就是恶魔城。因为我那个当初玩 GBA 的恶魔城玩的特别痴迷。小学第一次次好对小小圆舞曲。而是小学第一次玩小圆舞曲，当时实在是太好玩了，因为它不是难度也低，而且相对来说有有一些 AARPG 的那些要素嘛，, Start Time: 540320
Text: 可以玩的非常爽。对，然后当时看那个游戏集融技术也是介绍的，然后他不是那个是 TGS 上还是什么放他的那个片段动画，尽管说画方便了，但还是觉得能对对对，能在那个下一代主机上玩一续作，实在是太激动了，然后买回来就玩。但是其实这做的触摸就是就是这作很明显，就是 NDS 初期的一些第三方的那种。, Start Time: 559580
Text: 对对对，为了触摸而触摸就是很牵强。对，然后我就为了你可以触摸我加点触摸就对，别提那魔法阵了，发错了，报复重新打。对，那个时候就基本上就像刘志刚才说的，那好多好多厂商都是这样。就是啊你有屏幕，我给你加点东西，嗯，你就你就那么试去吧。对我觉得那那个任天堂在 DS 的时候，, Start Time: 582860
Text: 其实还行，就一开始给了一把聊制造，我告诉你应该怎么用。没错没错，但是第三方还是我记得那时候有一游游戏，你现在看还不如一手游游戏是一什么兔子，然后你就转那圈，然后转圈扔扔扔东西，看能扔多远。那个美版的吧，没印象了，我就记得这么一游戏，是那个首发的还是首发，不久以后出的游戏，, Start Time: 602290
Text: 就是一直人好像是长得像兔子一直玩，然后你就画转圈在下屏转圈转完以后转的越快扔的越远。我说你现在来看这游戏还不如一手游呢，然后那时候他们都敢单独出一卡带。其实你想那个时候真的火的游戏确实是那些厂商能把这下屏吃的比较透，就知道怎么用的，就比比如愿为你而死。那个对那那那个游戏就是他它其实跟世家以往那种风格不太一样，, Start Time: 623350
Text: 就没想到是指甲能出的嘣嘣嘣嘣嘣蹦嘣。对对对，就不管是边上那帮人唱歌，那个特别逗，那个对对，警警笛什么的过场全是四格。对，嗯，而且那个永远看看不见主角角的脸，这都是一个一个剪影。对我记得曾经还见有人说是最最传史上最传神的 cos，然后就 cos 这个主游。对，, Start Time: 646750
Text: 有过有过。对，直接把脸给蒙黑就完了。哎，我记得首发时还有一游戏也是应该算是把他那个触摸这个给发挥特别极致。就是那个南部弓的一笔赤豆，对画是一笔吃豆，那个那逗逗。那我觉得得其实现在如果要是南方工在做一手游也挺不错的。那个你哪怕在首 DS 上再出一遍，都是因为吃豆人想想就是跟上时代在在进行那游戏性的调整，, Start Time: 665840
Text: 玩法调整确实特别难。对我记得曾现在对对对，那个特别那个这个这个是我安利别人买 NDS 的时候，那个人必不可少的一款游戏。对，就是那时候大家都管人叫神笔马良嘛。画上之第二米，马来还跨弓箭箭画弓箭箭，啪把上面的那气球球爆爆掉下来，然后接着再再吃。我估计咱们所有人都试过，, Start Time: 688340
Text: 我就诚心不把它画成那样，看最后出什么谁还画过的尿，自我识别。画完之后，我刚画完这儿，最后给缝扇口，哎，不识别。然后还有那个就是画那个什么弹簧什么玩意。嗯嗯，然后其实除此之外，我我我想问问，就是各位咱们在 NDS 初期就是玩的最入迷的游戏都是那个就是刚拿到机器的时候，, Start Time: 707570
Text: 我就是任天狗了，你就是任天狗。对，因为那时候他不是任天堂出那个就是触触摸世纪嘛，他是 generation 那个那那那一套的那个东西，就是让你去触摸，然后他就是想让你慢慢的熟熟悉他这个新的操作。对，然后这个游戏还好评，他他应该是第一个满分游戏吧， NDS 上的。, Start Time: 729930
Text: 嗯，然后是电被誉为电子宠物的究极纠结，在究极形态啊，然后它确实那个啥做的非常脏，除了这个动物不能长大以外，嗯，然后他其他的各种东西，你就是说对公狗母狗撒尿姿势不一样，而且长长跳蚤倒是对，而且那他一定要弄弄弄上屏口到下屏来，然后觉得离我好近啊。就是他充分运用了 NDS 那个机能，, Start Time: 748570
Text: 那包括麦克风什么全都用到了。然后那而且尤其是这个这个游戏，当年绝对是少女杀手，拿错错没错，拿着去追姑娘一追一个准，而且你直接玩任天狗姑娘跟你走啊。而而且关键那个时候印象特别深，就是给狗洗澡的时候，如果狗身上特别脏脏，然后你给它对你给它洗澡，那那木耳都是灰的啊，, Start Time: 770350
Text: 你得洗好久。他就是这就是任天堂一个特色细节都做的准。然后那时候洗白了之后觉得特别爽啊，而且那个才艺大赛各种跟他说话，让他按你们的。对对对，你得训练的。对，而且后来就是我我之前就我我玩，我就觉得那个麦克风那功能我觉得挺鸡肋的，我觉得就是做一个动作什么的的个比赛，, Start Time: 790470
Text: 后来我都放弃了，然后那狗后来都不听我话了，就是那那那那那些他那些各种体味他都不听我话，然后然后我同学玩特别好。我我同学告诉我还有那种复合技能，就是你先让他倒立，嗯，然后你再让他跳，他会后空翻好像是吗？嗯，这我都不知道，是后后面都做，就我我也不知道，我听我同学跟我说的，, Start Time: 807740
Text: 就是后面还做好多东西，他在这个基础的这个这些功能上再去衍生，他是可以把你把它复合起来的这游戏可能你就包括玩到后期也不会特别枯燥。嗯嗯，狗链怎么不怎么说呀，我看经常的说，那狗链不是留给恶魔成了。对，因为因为那个三头恶魔城，第一座比较使它现在没脸说话。对，因为科纳米门卫什么是你，, Start Time: 825960
Text: 你当时特别玩什么？我当时买 NDS 主要是为了超时空之轮啊，因为他又复刻了，然后我就看了买了一个，买了之后就现在呢又让再复刻你还买是吗？必须买啊，然后到手之后又把所有剧型打了一遍。嗯，之后我们同我们同学一般都买 PSP，然后他看我玩 NDS，然后就把我游戏机借去去了。, Start Time: 847580
Text: 借完之后，过了一星期还我，我下屏全花了，然后给我心能心疼走问，那你玩游什么游戏了？他说我玩忍龙了啊，然后我心能走，我当时上下屏，然后基本就没怎么用过下屏啊。你完了以后，他要再跟我借游戏的话，说你你玩什么游戏了？他说我玩那个超市刀，然后我说我不借你了。当时大学宿舍，, Start Time: 868680
Text: 我一我我一大学同学，后来也是我带着他去买的那个 NDS。结果回来之后，他有点那个就是家里条件还不错，那个也不拿机器，当机器就扔宿舍了。然后过了半个学期，他再回来一打开那个下屏上不是被划烂了，你知道吗？全是嘎嘣，就是按的，就是因为有时候他是懒得懒，他有有时候划时候他懒得使笔，, Start Time: 890110
Text: 他直接使手就得对。然后我根本不知道那上面是什么，然后那同学也不心疼，就接着放那儿了。后来才知道我们一同学就是就是晚上睡觉之前就拿那个玩，然然后东西的时候也拿那个我然后然后那个就是所有基本上所有要触控笔操作，他全拿手指头摁。然后关键是后来那个 NDS 上不是出了一个三国志大战嘛，, Start Time: 910820
Text: 嗯就是竖着玩那个对，竖着玩要好像是类似于卡牌那种游戏，就是不是就是街机移植的那种。然后当时那个人有一毛病，就是他玩的时候吧，就是好像战斗的时候，是不是只要看就可以吧？对，就是你要需要在那个触屏上拖动拖拖动你的卡片，然后往上摁置。然后我那个同学你知道他干嘛吗？, Start Time: 931900
Text: 就是就是让那个小 b 就是用最大的力气，然后他自己跟那抖，然后就戳那个屏幕。嗯，然后玩的时候我就听哒哒哒哒哒那个声儿，他就一直那么戳。结果最后就是等等那学习结束的时候，那那底下就是高出这么一块儿，比那个膜高了一块，然后上面全是嘎嘣，然后还有划痕，最后那个膜就直接撕下来以后，, Start Time: 951860
Text: 那个屏幕中间有一个坑喷壁。对，就那样了，就废了。你这还有一膜，我那我那第一台 DS 被我被我朋友丢了以后，然后那个我借了玩，他给我全全丢了啊，丢了以后，然后那个啥我就跟他要钱，然后那个好久都没还。我后来等他还我的时候，我那时候 DSI 都快出了吧，我说你买一 LDSL 吧。, Start Time: 973810
Text: 嗯，然后买了 DSL，这回买了以后，人就就那游戏机，然后就没事就不贴就不贴膜了。那时候没钱贴贴个膜的钱都没有。我说那个啥我就就直接来玩了，反正我那 l 玩了挺长时间的，后来那膜触摸已经都不是很灵了，所以所以警告听众们那个三 DS 下屏一定要听，反正刚买机器的时候都挺辛苦，, Start Time: 996290
Text: 我都没贴呢。现在不过三 DS 那个毁屏游戏少多了。对，三 DS 没有了，用三 DS 有毁屏，记不记得那个魔武器的哦，那个那个第一行会第一行会是个磨武器的，就是武器武器武器练造造那个武器锻造师。那个游戏可能大家都没咋玩过，因为那游戏卖的也不咋地，但是那游戏确实挺有意思的啊。, Start Time: 1019910
Text: 你后一个个放的那个一一一个一个一个学徒，然后者者者打，然后会有人人然光有这个节奏那种。对啊，还有那个老太太，然后那个啥他要匕首长剑什么的，然后你就去打造啊，打造完还能给他附加添加属性什么的。然后他再拿他那个武器去打，然后边上有跟那个微博计时计时播播报，他打了什么什么怪，, Start Time: 1038310
Text: 什么什么怪，然后去打什么 boss 失败了，然后回来了，你再然后再重新给他打。其实什么的。嗯，其实 NGS 上神作真挺多的，当然咱咱们就就是随便随便说就能提到好多。然后包括咱们现在放着音乐，不是节奏天国嘛，嗯其实特别讨厌，就是节奏天国，每次都是到主机末期的再出。, Start Time: 1059470
Text: 嗯，所以就是到这个主机鼎盛的时候，就怎么就全国人员堂都出的都不理你，而且节奏天国这游戏我是本身腾泉玩，而且玩的还挺可以了。然后然后那个好的周围好多朋友打几关就打不过去了，他们都觉得后面特别难难是吧？但是所有关我都能过，但是不敢保证就是完美，但是我都能过，我可以给你完美，, Start Time: 1076330
Text: 我没给完美，真的真的我们聊下一游戏，然后那个节奏天国它是我觉得 DDS 版做的特别好点。它虽然比 GBA 的要简单，它只有点点住，还有滑这么两个操作。但是他这些关卡里面，他用不同不同的音乐和那些不同的一些搞笑的人物去做出来，让你感觉有各种各样的玩法，对他让你觉得特别丰富。, Start Time: 1097370
Text: 对，所以其实啊你说然后这这游戏戏我我每次给别人安利的时候，我说这是一个可以不看屏幕的游戏。没错，就你看了屏幕反倒去干扰会更难啊。你就光听耳机，然后我有一回那个跟同学那时候跟同学合合租，然后在地铁上的时候，然后那个我同学在玩死活打不过去，我说把耳机给我一个玩哪个呀？, Start Time: 1118190
Text: 就就玩那个就是那个飞机打那个陨石那关哦，然后那个啥，然后那个我说给我一个耳机，然后屏幕面朝你就行，他是坐着，我是站着的，嗯，然后我用手指头就把那关给过了。没错，基基本就是这样。其实你像呃因为 NDS 它包括像三 DS 也是，他不是用的电阻屏嘛，只能单点触摸。, Start Time: 1138310
Text: 所以其实操作的指令很有限，就是点就是点击或者按住或者滑或者转圈什么的。就是这种操作下更多的我觉得就是考验制作商的这个创意。对，所以当时我觉得就特别吃惊的在那个这么小一屏幕上玩的节奏天国，他竟然能创造这么多玩法。而且其实他后来还是改进了一些，你比如那个唱歌那个游戏，, Start Time: 1158500
Text: 嗯，那个就是闭嘴的时候，你要按住那个屏幕。对，就是对一个逆向的思维。对，然后要是大喊的话，就得往上挑一下。对，那样做的话觉得特别逗，高声部什么那样是吧？对对对对，而且就是对于这这样一款游戏来说，我觉得最大的有意思的点就是说嗯怎么说呢？就是这种这么丰富吧，然后玩的时候你也不会觉得总是重复这些操作，, Start Time: 1181700
Text: 还觉得那么烦。对，就是从来没有特别好听。对，特别短，很有节奏。嗯，然后说到音乐游戏，其实还有一个嘛，就是演员团。嗯，零年团当时玩的时候也是觉得应援团我记得是零五年还是六年的，零零五年也算首发的有一嗯，然然二是零六年秋天，我然后那个夏天那会，零五年那时候是上一还是 TGS，, Start Time: 1205900
Text: 我记得得奖挺多的。因为 TTGS 我记记，那那时候安东你还跟我说过，在发售之前，你就一直看那个日本那边那杂志，然后看那整整集网上介绍那个嗯就看主人公第一个那考大学那个后来觉觉得那太逗了，他那所有都是四哥漫画，特别搞笑。我觉得最好的是说他这个就他这个二代主人公跟还还都是一代，, Start Time: 1226060
Text: 那那些角色也是就是小侠小镇那些人。而且最怪的是就是这种以前好像很少有这种游戏，他的他的那个海外版做的完全和就是完全重复。对，完全新不一样，嗯，基本上就俩游戏。对，因为他以音乐为主，然后就把歌都都给你换了。对，而且美版名字其实也是有一些区别哈，叫节奏特工了。, Start Time: 1246720
Text: 对， agent 对，然后那个穿的都是那种黑衣人那种，对，特特别像黑人啊 VIB 嗯，然后歌也做的本土化特别棒。嗯，歌歌和那个故事情节什么全都换了。嗯，但是挺可惜的，好像是是因为版权的原因吗，就是这游戏不能出去做了，反正不知道是为什么啊，也可能是因为因为任天堂不是一直就是秉承说是如果要出去做的话，, Start Time: 1271600
Text: 我会给你一个更好的一个体验，或者是不一样的一个游戏体验。如果要出去做的话，在三 DS 上可能除了裸眼三 d 以外，它没有什么太好的玩法，是除了优上么，要不然他只能看的，能不能不不能他不能往迷惑馆那方面操也不成，就完全不一样啊，这个就是也就只能期待任天堂。如果要是有想好好的点子或者是什么再出去做吧，, Start Time: 1291720
Text: 这是这个。对，然后我记得还有一个就是当初玩 NDS 的时候，印象特别深。其实早先任辰堂毅也想尝试过做一些当时在家用机上流行的一些游戏模式，比如 LPS 这种你别说是吧是吧？这会儿又想跟银河战是吗？对，其实那银河战士挺好的呀，我觉得但你真觉得他画面好吗？就是你觉得能看得清吗？, Start Time: 1315490
Text: 是是是看不清，但是就是他是有银河战士那个感觉的，而且确实是就是拿 NGC 那那个就是银河战士 pro 那那一套东西，就是他的他的构想，但是但是没问题，但是还是技能限制的问题。对，当时玩那个反正确实真是有点惊了，就是什么叫满满屏。马赛克那个是我第一次体验到满屏吧。, Start Time: 1339200
Text: 对对，你看不清是因为你不是认同。哎，是是是我我就没问题啊，你能看得清是吧？但是我也没涂那个 FPS 类，我觉得黄金眼特别好玩。对，那时候不是那个后来黄金眼也在在 PS 上面，记的是那个的。对，因为那个九梦那个跟我连那个游戏连了好久，火箭筒，然后他有轰人，他可以选火箭筒，, Start Time: 1360580
Text: 我只能选手枪。嗯，然后他觉得特别有意思啊，我觉得那个一点一点都没劲，女孩的霸道。嗯，然后那个时候其实你像那个啊对说起这个我想起来了，就是当时 NDS 上还有一个特点，就是可能有些游戏它会出一些专门的外设，就是来对应一些游戏内容。就比如刚才那个那个什么来着，, Start Time: 1378960
Text: 刚才说那个 g 别英雄雄大 g 英雄 GP 英有那个卡包摁的那个摁插的那个卡级英雄，那个就是插那个 GBA，还有一个那个人，就是人脸识别，那什么面部美容什么那个川川导那那个那个带带个摄像头，对，插 GGA 卡槽的啊，插 GBA 卡槽。它后来其实 GBA 卡槽运用的还挺多的。, Start Time: 1400200
Text: 就是前面还说就是这不是一个我我想起来一个不是对应的，就是那个那时候可能也是为了 NDS 和 GBM，嗯，就是出那播放军，它可以那个放放 MP 三的歌，嗯，然后那那个是插 GBA 卡槽的。然后那个那个那时候任家堂非常负责任的时候，那出那个游那个有一部分那个外设有问题是左右声道是反的。, Start Time: 1419080
Text: 但是我觉得这个好肯定好多玩家可能都听不出来。然后这些行就召回，然后又换这东西，是这个挺负责人一个表现，那个就是也是那个机能的一个多媒体方向的一个软肋吧。比起就跟 PSP 比，它不支持这些什么视频播放啊什么，而且它的音质说实话还是差了一点，我觉得嗯你像三 DS 不就好了吗？, Start Time: 1442160
Text: 哎，嗨，然后后来包括其实就是不可避免的嘛，咱们肯定很多人玩的基本都是破解过的。对，然后那个时候它有很多自制软件也慢慢出现了。就电子书。那就那时候刚兴起电子 moshell 那个看视频听歌的那个电子浮游生物啊，对，电子浮游生物这个算是这这绝对是首发，这个这个都应该不算游戏的。, Start Time: 1463130
Text: 我觉得一个小软件啊嗯你看每个人还能出不同录音的啊。个特别有意思，就是你进每每一个它算是关卡或者是你进的每一个里面。然后你那个不一的它那种生物的东西，那个鱼那关是录音，然后一共有四条鱼，你录不同的音，然后就变成混音了啊，就一个非常简单的让你去感受，并且享受这种音乐制作过程，, Start Time: 1484950
Text: 然后完成一些自己做出来的这种音乐的一个一个一个软件件，电子浮游生物。我插异。如果要是有朋友，就是想收这游戏的时候，最好别淘宝买。因为淘宝它淘多就是那种直接就是就是一游游戏带一盒就是一盒带一卡带。说明说实际上不是的，它是收录卡，就说说实实际般有一大盒里面就是送了一耳机哦，, Start Time: 1506950
Text: 是吗？对，实际上他的真正当时在日本发售版时是实际上是这样的。你这次去看见了吗？我我没我没买东西，因为我不是特别喜欢这个，我说那个冯友就没买这个挺好的。但是那个时候就还是又说回来，我觉得那时候真是拿着拿着这台机器，你觉得能干的事特特别多。嗯嗯，你还记里面那那聊天室吗？, Start Time: 1526620
Text: 哦，主要是好玩，那聊天室不是这不是大乱斗。三 DS 很很多听听说玩玩了三 DS 乱乱斗里面有场景，然后那个 DD 的那那内置的一个聊天室，嗯，那时候一个房间是十六个人，好像还三十二个人，十六个人好像是。然后但还试过聊天上的啊。然后但是因为那个他那用的那个 wifi 局域网，, Start Time: 1547170
Text: 那也不能特别远啊，有点蓝牙那种感觉啊啊。对对，然后就拿那个东西，然后进去以后会噔噔一声，然后然后那个就是进一共有四个聊天室可以画画，然后你可以逐帧的画复制上一帧，然后去给别人画。那其实也挺有意思，但是换定，但是因为那个可能这个功能也用的不是特别好，而且那个就是太小了，, Start Time: 1567050
Text: 所以三 DS 上就没有再给他做。嗯，不过那个时候有时候上上课嘛，上大学的时候可能对对对对对，两人之前会拿那个聊天室小小小小 MS 什么之类的，那挺逗的，特别方便。嗯嗯啊就说到那个声音，嗯，那个 NDS 开机，就是在你生日那天开机的那个声音会不一样，你知道吗？, Start Time: 1588670
Text: 我没注意过，因为平时玩游戏都不开声，就我有一天突然是我生日那天，然后我我我我开机，我那台机器掉到过水里过啊。然后修的修完以后，我以为是那个声音坏了，然后它声音变得特别尖，平时是咚，可能是噔噔那样的声音就稍微尖一点，我以为机器坏了。嗯，然后我就又回声机次，你把机器卖了没有没有我试了好多遍啊，, Start Time: 1607720
Text: 然后到第二天又好了哦，然后我就上网查了一下，一看哦，原来是有这样一个就是生日那天你的那个就不一样。然后你进去以后，如果你直接不读取游戏，进到主界面，它也会显示一 happy birthday。好像是我记得说生日这还会联动，我估计可能狗蛋儿知道玩恶魔城那个废墟的肖像的时候，, Start Time: 1631140
Text: 它里面有的人有可能有的人玩的时候，最后发现你的收集。那回复道具里面有一个是问号，实际上这个是你生日那天要玩的话，你打一个场景，那蜡烛啊它会我给你调一生日蛋糕啊，是吗？对，会有这个功能。嗯，然后声那个声音说声音里边还想到好多就是马里奥扣盖或者盒盖的东西，还有音援团有这个声音。, Start Time: 1650040
Text: 后来对那个那个那队长骂你什么的。对，就我我觉得那个就是其实盒盖这本身是一个待机功能。然后然后那天他给做的特别有意思，他把它做的特别有意思。像那个塞尔达打开地图的那个塞尔达说那个当时我就说怎么过这叶子是不这点啊，那都不知道，就包括那个那第一个迷宫要吹那蜡烛。, Start Time: 1671160
Text: 对我我在宿宿舍玩，然后那个左边一个是不是我说我这怎么进去？我说这时烛怎么灭的，我说为什么灭了一个另外一个灭不了的，我就各种转。然后过了一会儿，然后他们又说话，刚好我走那儿又说话又灭了。我说嗯是不是麦克风，嗯，然后我就又读了一下存档，然后再接接着回来。我发现我说这用的真是对用了一个刘根教授也有一座。, Start Time: 1689680
Text: 然后最后的故事，什么白天白天还是黑天转换的那个。嗯，我记得好像也是这个忘了，反正逆转裁判是不是也有啊？我记得有一个是取证的时候，让你闭眼关上再开，是不是有，但是是逆转裁判吗？我记不太清了，赶紧是哎，好好好像不是，好像不是，那就是别的游戏，反正我印象特别深，, Start Time: 1711100
Text: 因为有一个游戏我就卡那儿了，就不知道怎么过了。然后后来我也是查的，然后别人说要关盖再开，那就让你闭眼雷顿教授的那个最后一个谜题是吗？哦，好像是黑天和白天也不怎么交换，然后你盖上它再开开就好了。是一个太阳，一个月亮，应该是那个好像是那个太阳月亮，是那个不是那个是恶魔之枪。, Start Time: 1731000
Text: 最后一个谜题是两人在什个什么什么时候才相见，然后把那个转一下，那个是拿触摸屏转的了啊，不是哦，是把机器倒过来，不不，那个机器倒过来，不是三个，可能有点怪吗？那个那个没有重力感应，嗯，记串了，那就是哎那个你想想那时还有一义游戏差不多也应该零五年夏天就叫一缩代码吧。, Start Time: 1748000
Text: 嗯，游戏玩的你得倾斜角度的，你知道吧？那个我没玩过，那那个也挺怪的。对你说到那个那个单点触控啊，我就我我我想到两点，有一个是那个就是我觉得如果是电容屏的话，可能玩超超刀会不太好操作啊。对，嗯，因为你要用笔的话会非常细致。而且有的时候其实说白了，咱们可能玩着玩着就特别认真的时候，, Start Time: 1768260
Text: 那个手可能会放到屏幕上。对对，就是要要走的特别细嘛。然后还有那个黄昏旅馆的续作是啥来着？就是天使什么？那对对对，那那是好像是那个还是黄昏旅馆，它里面有一谜题，它虽然这是单点触控的，但是它那谜题是有两俩开关，那怎么办？然后他就是你到一块儿摁，它中间那个变成直线是吧？, Start Time: 1790770
Text: 对对，就是它不是就就就是我不知知道是是么处理的，因为别人说那个就是单点触控的这个你摁两个点，然后他他就会判断中间那个点。然后我后来我试了，我直接摁中间那个个点，好像也不行。呃，他是不是会判断成直线？我试过，就是在画画那里边，如果摁两个点，他那就直叭直接连过去了。, Start Time: 1811630
Text: 嗯，就他可能是瞬间的这种这种对对对对，就是特别精细，嗯，反正挺逗的。嗯，然后其实你要说到用触摸用的好的，就如果说不是核心系统，有好多游戏做的也特别棒。比如那个视角迷失蔚来吗？还是叫就是叫出个出了出了跟那个 DS 出过两三三座，出三个吹着吹时候候看那关生火对火火，, Start Time: 1829250
Text: 你还得吹生火摩擦吹吹觉得我吹吹晕吗？你缺缺氧，不是你吹晕，那不行，我就是我玩瓦燎制造的时候给我一朋友玩。然后他说哎这个游戏这么好玩，然后他干脆拿触笔。我说我说那个啥，我说触笔不行，我说我告诉你触触笔都不用的，有一关就那个瓦疗制造机器人，那关是过那绳子嘛，悬崖上过那钢索。, Start Time: 1851920
Text: 对，就是就是那那那关对，他们那个过过绳子那关特别坏，吹着吹，你觉得每关都要吹，吹着突然出来一叉，不让你吹。对，特别讨厌的。然后然后我一哥们儿那啥那天就玩那关玩了，他觉得特别有意思，他就一直在挑战，一直在挑战，后来告诉我哥膊有点晕结不，你先把机子收起来吧。其实你看像任天堂他们自己出的游戏，, Start Time: 1871920
Text: 基本都会让你觉得就是从反正我觉得吧就是能够把这机翼上各个点全都挖的差不多。对，也不一定非要玩命吃一个系统。对，但是有的时候就猛的要要一用，然后就觉得特别有意思是对，就是说需要用的时候我都合理的，我全给你摆里边了。嗯，然后像像不需要用的，比如说那个新新超级马里奥兄弟就是 GFC 版的，, Start Time: 1892880
Text: 可能就是大家又又一次震惊二 d 的马里奥又复活了。对，他就出来这个那就是很传统。对，然后就这个他就是用的普通 id 要用 item 特别厉害就好了嘛。嗯，然是我变大变气，我特别烦，那个存档时，你得有有不多个啊。对，那个时候就是他我觉得还是难度稍微有一点，他还是想让你稍微硬核一点的人才能把这玩下去。, Start Time: 1914620
Text: 嗯，所以存档并不是说随便存。嗯嗯，然后还有一点，就刚才突然想到的就是我觉得老任特别鸡贼，就是他永远都会配合新硬件出一个能够让你特别快上手的游戏。其实在 GBA 时代和 NDS，我觉得能够担任这中国人的基本都是发两制造。对， GBA 那是末期了， DFI 刚出的时代，, Start Time: 1935580
Text:  GBA 是末期了， GBA 是末期出的，我还是我还是那时候看哪个杂志没有吧。 GBA 末期是旋转吧，旋旋转是不是暗演零五旋转零四年，反正是中期吧，中期中期反正不是 GBA 初期。那时候我是看杂志介绍，然后然后哦不哦对哦，是杂技的介绍，然后有一个特别小的篇幅，, Start Time: 1956010
Text: 那这个游戏玩扯马里奥的名可能不太好玩吧。嗯，然后后来一看凭什么呀？瓦奥多好玩啊，不是，就是就是虽然扯上瓦里奥的名号，但是看看起来不是嘛啊，但是看起来这这都什么玩意，这个什么五秒钟一个什么游戏，什么最快最对对对对，这个这个可能不太好玩吧，嗯但是最后玩下去就发现的。, Start Time: 1976630
Text: 对，但是但是 GBA 上对于技能基别也没什么特殊技能。对，主要是 NDS，就包括 VNDS 和喂版的。这个你要知道都是去给你一个那个教科书，一般的那个那个那种血啊，然后告诉你这应该怎么做。我印象中特别是 NDS，好像有一关是那个是是怎么着？是有一个巨巨人还是怎么样往前走，, Start Time: 1996680
Text: 然后你就必须在他靠近之前把用用用吹气把它吹开。对，然后那个时候就玩的特别烦人 NDS 最后一关就是马里奥吃了大蒜以后的那个就是你在屏幕上把大蒜喂他嘴里，然后那个第一关就变身了，然后就变成最后一关了。嗯，然后他就变成马里奥什么超人什么的什么那个最后一关，你再你在往那个鼻腔里走，, Start Time: 2017340
Text: 还割鼻毛。对对什么的，然后那个啥往外射，那个就是那个就是从从上往下滴鼻涕，然后还有鼻毛什么的，切鼻鼻时进进个进进口口腔啊，耳鼻喉那种啊。然后进去以后，还有一个什么跟肿瘤一样的，点完以后他就把你一个喷嚏打出来。嗯，反正这种猥琐我觉得特挺好。就是这种你才会觉得说就是你像大鼻例啊什么那些东西没没那么恶心，, Start Time: 2036900
Text: 但是玩的时候还觉得特别逗，能笑出来。嗯，我那时候其实当时买 PSV 不是 PSP 和那个 PSV，我还挺喜欢的。其其实 PSPP 没什么，还找我一句和 NDS 的时候，我当时一直其实挺犹豫的。嗯，因为 PSP 吧，它上有那个 GTA，还有还有那个南木宫，那个博物馆合集，, Start Time: 2058670
Text: 也有特写门怀旧的。可是我看 NDS 吧，它有好多那个以前老的怀旧游戏的新版，像那个 dig dug 的新版，还有那个彩虹岛的新版。嗯，所以最后就决定哎，我买那个 DS 的嗯彩虹岛，那新版好像一般吧。对，因为那特别会拼啊， DS 的那个唐人街特别好玩。对对，, Start Time: 2081550
Text: 就是 DSDS 唐人街。对，然后我觉得那个那个敲窗户出来的那个是我刚开始李黄跟那敲窗户。对，俯视视角就是我觉得那个这个就是这个敲窗户和偷车移植到 PSP 上以后，就是没有 NDS 那么合适了，那没那么逗了是吗？对你你就我刚开始不知道，我说就是开车瞎开，然后就掉海里了。, Start Time: 2103770
Text: 然后那个啥这这咋办？然后一看哎，下屏有个窗户试试吧，一敲碎了让你再看上屏，他就从那个游出来了，邮出来了。然后包括他那偷车一共有三种车，然后都不一样去接线呀，还是破密码什么的，都是用触摸屏，是用的比较合理，而且确实那时候做的还挺好的。你们印象中有没有觉得特别深的，, Start Time: 2123630
Text: 然后特别有创意的操作，有印象的，我觉得刚才说差不多了。对，基本那那几种就写什么标杆杆的什么的。嗯，对，然后我刚因为因为我刚才就是突然想起又又想起超车刀来了嘛，那个时候就觉得在这上做一手术是一件特别特别奇怪的事，主要你是因为你是学医的。对，但是你让其他的人那个啥玩家玩的话就会体验。, Start Time: 2142050
Text: 而且他这个本身也类似于有这种超级英雄的剧情，他有特殊能力的对，其实他就是让你随便在这上体验一下，能够拯救食人鱼苍生的这种对，就把你的生命交给我。嗯，对对对对，那时候就其实我记得还有一超支刀，然后还有一个就是那个怪异怪异起天天毒独炭，天成毒炭，还有一拐异琴模式，, Start Time: 2167170
Text: 那个也也那也挺难的。如果你要底下那屏要不灵敏的话，你就连他那个呃缝缝合线的时候连不上就直接死了。那个那个任天堂的掌机分享的话，是从 NDS 开始的吗？就是不是我有一盘卡，那个 GBA 就有 GBA 那边那马车就可以 GBA 那马车默认耀西，然后屌丝车哦哎哦，, Start Time: 2188180
Text:  GBA 不能选车， GBA 只能选角色，就是默认是耀西，然后只能跑超任的那个赛道，好像是还是四个赛道，忘了 NDS。那个时候有这个分享机制游戏除了马里奥马车还可以吗？呃，马车可以，然后那个马车默默认的是黑虎，然后那个新那个马里奥六四 DS 和那个新超马兄弟里面那个小游戏，, Start Time: 2210940
Text: 嗯，可一人乐乐啊，那个那个那可以共享，而且那个那小游戏都都挺良心，做做的挺打雪仗。那个还有一个就是俄罗斯 DS 那个啊对啊，那那太棒了，全都是那环球明星当主题的。然后那个各种模式嗯，其实就气球那个需要用那个笔玩的多一些啊啊嗯，是不是应援团也可以，因为对战没试过，, Start Time: 2237050
Text: 好多回都没试过，我记不太清了。因为我印象中我是和人玩过对战，但好像是一一一盘卡。我记得反正他对战的时候，他剧情跟游戏里实际那个剧情不一样啊。对，大合作好像也行，是几个盘卡呀？卡比卡比是两边的卡比，大合奏可以是吗？大合奏可以，但是那个大合奏的那个就是 downad play 的那个玩家，, Start Time: 2259390
Text: 好像用的是最简单的难度，他不能选难度哦，就是只能用两个按键，一边是按键，一边是十字键。那个那个就特别没意，特别没劲了。就你们那时候机器按键容易坏。对，一般都 l 跟 r 容易。对，我是 r 就修过两次。当时 NNDS 有个特牛逼的修建方法，就是往里吹气，嗯，, Start Time: 2281590
Text: 换台吹风机什么的对，那个如果不灵敏的话，吹口气就好了。对我那时候是 r 键坏了以后，然后那个正在玩一游戏，思乡的风比是哪出出的？那个 RPG 原创的还是叫思乡之风，这没有没什么印象，是个是个原创的， RPG 还不错。然后他拿到飞龙艇了以后，嗯，他说摁 r 键，, Start Time: 2301970
Text: 然后摁升飞艇我靠靠，然后就按按正正常摁什么的。嗯嗯，他他那摁摁摁 l 键是降摁 r 键是升，然后然后就玩不下去了，没法玩了。哎，我又想起，就是其实咱们最早拿游戏机连 wifi，其实好像也是 DSPFP，这会儿这就是那个水 wifi。哎，你记着就是玩那个最终幻想翻重置版，, Start Time: 2322730
Text: 你如果要不给你的那不给那个使 wifi，给人朋友发信的话，你好多任务都玩不了。比如做打铁剧啊，什么东些哦，对那个那个什么，你说那个大合的那个大合奏还能吹口屏，就那个你你的这个乐器在不该你演奏的时候，你可以在下屏写字，然后发出出去后就就以发出出，然后干干扰别人视线是吗？, Start Time: 2343850
Text: 然后那个说你说最终化，我想到 DS 上其实日式 RPG 特别多特别多，而且特别快，而且包括好多经典的移植 DQ 复制了快了好多九梦，应该就是通过 DS，然后深深的爱上 DQ 系列是吗？然后从此变成了 IFF 黑，你是看得懂吗？不是，就是就是 DQ 出来买的四五六，, Start Time: 2365060
Text: 不是出四五六九，不是都出汉化了吗？啊，那玩破解吗？那那个时候啊，你说我我觉得 DQ 有的大部分反正从小时候 FC 上开始玩 RPG 的时候，都都不太那个真不行， DQ 就是就都不太用，能看懂啊。所以 DDQ 他可能就是那系统有点枯燥。但是后来慢慢看懂了以后，, Start Time: 2385320
Text: 哎，发现那个这个这个东西还行，还是挺挺不错的。嗯，但是 DQ 九联机找那个藏宝图，觉得特别有意思。然后没是因为没联过机啊， DQQ 候我们联机，然后画那个藏宝图机，然后藏宝图告诉你，就是他给你一个地图吧吧，地 q 还特别模糊，我们俩都在百度上找，这个图在哪了。, Start Time: 2405410
Text: 然后你就在就在世界地图里看像哪一块，然后进去找找着以后进去以后挑战几分面。他那好像也是及时生成的那个内容迷宫，然后比较简单，然后进去以后挑战完 boss boss 可能以会给你调出来一块儿，然后我们俩看我们俩有没有稀有地图，然后再去找，然后进去找就是联机这么玩，, Start Time: 2422970
Text: 而且比找小金币烦多了，是吧？那是反正反正他那些就是算是初尝试吧， DQQ 联机做的也挺不错的，包括能在 DS 上，我觉得能玩到完整的四五六三部曲。嗯，当时玩 DQ 九的时候时候，结婚时候特别纠结特别好。屈那个对，好像一一一般就是人一就是应该一般都会先存个档，, Start Time: 2441470
Text: 然后就是选三三个各选一遍，然后复制存档。然后看一下他好像是跟孩子那个头发颜色有关，颜色不一样。不过那个时候其实 NDS 本身就是也是技能限制。所以后来在好多三 d 游戏其实玩起来还是挺慢的。嗯，你像刚才还能说那个最终幻想三，其实那个时候就基本已经差不多了，, Start Time: 2465420
Text: 那个战斗特别慢。你包括那个 DQ 九，他不是那个正版卡，都会 crash 嘛，嗯都会有好多死机 bug。对，说的真专业，不愧是干这个天天天 a 天天天天说六 a 转策划。对对对，那时候 DS 就是对我还有一个冲击就特别吸引力，特别大的。就是有好多可能以前都好隔好几年不出续作游戏，, Start Time: 2485250
Text: 突然就跟这场出游的红太阳阳吧，不不黄金金太阳，个个重敌兵兵啊，主能敌兵，那个多口那个重能骑兵，感觉就是一口气，那太太了。就是先先先先出那个就是那个纯触摸的那个那叫什么那那那算是钢刚，钢琴里面还有点厨师那个那那个算是外传吧，然后然后就然后就出，然后就是出的三三，, Start Time: 2507390
Text: 然后后就就有二重置二啊，重招的时候已经是 NDS 末期了啊，就是就是我觉得三和二十就是好像，而且我记得三十还特别像红狼。对，三三就是好像就是拿红狼作为卖点，嗯，穿那个其实大家都为了要那那红红点坦克车，这人是谁无所谓，对车就成了啊，然后三的主角也挺强，就是御敌率太高，, Start Time: 2529340
Text: 也没玩下去。嗯，他主要他转运算是最强初始厉害的，主人公上有失忆什么的，就是那样。其实我觉得 NDS 上真是这台这个平台能让好多厂商想到特别奇怪的思路，或者说一些新的点子。其实你像那个核心教室，就是画画的嘛。对对对， NDS 核心校智就各种画各种画，然后一步一步教你。, Start Time: 2553060
Text: 然后包括他不是还最后出那个 colors 嘛，那个跟核心教室还不太一样。 color 是 color 是美服的吧。啊，对对，其实主要我觉得还是真是因为他这个操作的问题，能让好多人这个转换一下思路，有点像那种 PTAPTA 那种。嗯嗯，而且当时有很多人其实在吐槽就说这个 NDS 最后回归变成一个小游戏专用掌机什么的。, Start Time: 2571840
Text: 但是大家会发现这个厂商多了以后，他们的思路也不一样。所以哪怕是小游戏合集也无所谓，就会特别有意思。你比如为你而死，后来又出一为你而生，但同样特别逗。对你像其实如果用用心做大作的话，也可以做。你包括传说好像一般吧做的 DS 上传大座的话应该是美妙世界啊，就是对对史克威尔那那个是灵妙世界。, Start Time: 2591710
Text: 然后那个塞尔达传说两座。嗯，虽然联机比较薄弱，但是单机上确实把触摸运用的比较对，而且大家第一次纯用笔控制林克信息，对，而且确确确实没有觉得有什么不适感，可能一开始需要适应一下。嗯，而且那个时候他们也是想的特别好嘛，那个打打什么来着？那个豹子战就是上下上下屏不一样。, Start Time: 2616480
Text: 对你你上屏是 boss 的视角。对你你需要在下屏用那个弓箭去射他的那个眼睛。对，然后你得在上屏，看着你在下屏控制他跑在上屏看着那 boss 的视角。对你要猜自己有没有被他看见什么的，那个那想法真的太棒了。而且就是咱们玩这个时候，第一次咱们可以体验到咱们扔回旋标识，, Start Time: 2637380
Text: 可以设应。对对对对，指哪打哪？对对，指哪打哪，你也愿意打哪，打哪打打那小岛，那美人鱼。对对对，然后说到那个啊没事，你说啊特别奇特的那个我想到那个幽能气炸，它不就是各种嘣棱、嘣棱、嘣棱、嘣棱，然后噌把机关打开了啊，啊，就在夏天各种各种碰嗯，感觉那个超作，还有那个北斗神拳哦，, Start Time: 2656860
Text: 那那斗斗拳拳个那个个个真那个真是很多人可能都没有玩过他。我觉得他应比起游戏，他应该算是一个互动漫画。嗯，然后就是到了你需要执行的那个章节，什么把那个那个那个监狱的那个栏杆弄开，你看不黄蓝莓那个啥左右滑，然后包括他那个北斗神拳那个啥键序，次郎是是是叫键刺对，, Start Time: 2679360
Text: 剑字轮。然后后那个打的时候，就然后打的时候，那个那个就是点那些点儿，就是执行爆炸那种点对，有序列号什么的。对，然后那个就就就感觉你在看那个漫画，然后就不断不断通过自己操作去推动那个剧情。然后那个漫画的那个建木大乱斗，就是好多好多好去哦，我靠，那神座那个特别讨厌。, Start Time: 2698780
Text: 第二代就是奥那那版本，他刚开始不出那个北斗星理练完之后回去出那个辅助角色嘛。对，然后那个平行椅子让我玩一，而那个名语滑坏，我就半天滑不出来，我觉得续作特别好玩，试试。那我是好了叙做那个就是你自己拼拼格。你刚开始打出来，觉得都觉是都特别好玩，都是一格的。然后拿那点儿去攒把它升升起来。, Start Time: 2718600
Text: 我觉得路飞特别逆天，八格的路飞，简直那个就是那开二档的路飞。因为那个时候那个漫画上二档刚过没多久，刚刚也兰奇奇那对就就给做到游戏里了，所以肯定他最强啊。那个那个那那个你像那个死死神那一护，他那个大招得续一下，嗯，八格还是七格，那一护他得续一下，然后打，然后再发热。, Start Time: 2740110
Text: 但是包括悟空发那个那个元气弹什么的，那个他他也得续一下，但路飞直接上去就干，然后你狂点 autrtrx 剑，他能直接把那漫画格干烂了，那一个字都干烂了，觉得一个时候他一行使都是这样的。对嗯哎那游戏到现在也没正经的时候再出一个。对对对对对对，挺挺可惜的啊。其实他而而且他就是你在漫画里面打，, Start Time: 2760310
Text: 你在漫画格里打，然后你的人的 HP 低了就变成黑白的了。嗯，慢慢就暗淡了。对，那真是太棒了。现在感觉属属行，可戏上有有有属性性就对属相相克属性，就那属性相克。我一直没搞明明白，所以好多关的那个任务我都完成不了，昨像好多小任务，然后拿不到好多角色。对，然后出瓶还有料理，, Start Time: 2782290
Text: 妈妈，我就觉得切菜特别爽，还有包土豆皮。对对对对，我在这出击女孩都基本都买那个嗯，后来不是还出什么花园，什么园艺妈后园艺妈妈什么的，那这三年的还在出，但还是酷挺妈妈卖的最好。嗯，那个还出了 b 版太菜废对，味道也特别爽，可以也是基本切土豆片。狗狗蛋说点，对对个狗蛋别这么腼腆。, Start Time: 2802720
Text: 对呀，你说你说柠檬城少年印啊，说说混豆王，说说豆萝不是，他说废墟嗯刻印最好刻印笔，我觉得是我觉得废墟是挺好的。刻印加一是因为能使女的吗？因为废墟可以使那个姐妹模式，你看果然是少年华的。嗯，我以为是因为当时沙洛卡都不能玩了呢，那个尤其是摁主一直发那冰霜的一点。, Start Time: 2822980
Text: 对，是，其实还真是啊，你想 NDS 那三座受众真的是挺广的。嗯，一个是本身这个主机的普及普及率也大。然后再有一个人做的也是就是能能在每一座里都有自己特别独特的系统。这游戏也与有没有含化无关。对，咱没韩化都是能玩。对，没错，不过我觉得好像当时也是因为恶魔城才闹出这个就是换烧路卡，, Start Time: 2842980
Text: 这风波对吧？对，是哪一座？是是废废墟，必须须是第二款零六零秋闲。那时候好多人是都换成 r 四还是 m 三来着？ m 三 r 四当时还不是还不是 r 四，对 r 四还不行。行，那技术还不成熟，然后都换成 m 三，然后说那个是是怎么着来说不会闪退，还是什么死机，, Start Time: 2864650
Text: 是不会死机，要不然玩玩玩老死机。嗯，对，那是说烧路卡， DS 这烧路卡，那那那风那个从从一开始拿 GBA 少不能存档，那拿 GBA 卡少不能存档。后来他们又开始最早的烧录卡，都是从 GPA 端开始，没错吧。对，都是他是。然后上头有一上头 DS 引导卡，底下是他那上录，, Start Time: 2883310
Text: 我那到现在还是 GBA 的卡槽了，我我用就就 susuper ar 了，最最早就家都 super 套底下白的那卡。但是那那个那个我觉得现在要是插 GPA 上玩 GPA 游戏特别方便。没错，我都想弄一个玩 GPA 游戏，但是现在那不不太好找的那烧路卡。其实我觉得那个时候掌机破解最有意思的就是您能老是自己去琢磨。, Start Time: 2903480
Text: 你比如出一新镜像，一个是把这个镜像转换成那个直营模险导你。然后再有一个上网搜索，有没有好玩的工具什么的，能放进去点。那时候就特别脏，咱们咱们就是现在咱们都已经习惯了，就是说跟那个首发，比如买什么正买正版的，那时候还等入 m 等入 m 跟这完全不一样。你等入嘛，, Start Time: 2923020
Text: 可能你等完你入吗？那不能玩，你那内核玩不了。对，就你要特别懂的话，那种就是看见了还还玩不到，其且有好多不是等偷跑吗？我记得那个时候有两个大战吧， NDSB 百 s 和 new wise 嗯，就是都是讨论 NDS，可能动西就是铁铁铁的量比较高的。然后那时候 CN 级别还还还可以嘛，, Start Time: 2940200
Text: 我都忘了那零零五年级别还有好多大作呢？是，然后然后那个时候就是有的时候出一些大作，就会有楼主过来说嘛，我十二我十二点整放入，嗯，然后或者说刷到一千楼放 room 什么放破解，就就特孙就为意赚经验值。对对，然后就一帮人跟底下狂刷特别特别多，然后还有口袋，口袋发售的时候基本也是量特别大。, Start Time: 2961350
Text: 嗯，口袋你们都玩吗？平时就是 NDS 那时候对玩不玩的，我我就通关档，我也是通关岛 NDS 你你别学过没没错过，你大致聪明了是吧？是嗯那个时候其实 NDS 上的口袋好像真的是就是因为他也不是说那种真真的三 d 嘛，但是会觉得给给自己那种视觉的体验，确实和以前计划挺大的，, Start Time: 2982625
Text: 没没怎么见过世面，觉得黑白的不是那个城市那个大楼。我说哇，他这好厉害呀，因为因为那个刚刚开始那个最早是珍珠钻石是吧？珍珠钻石，后来金金银领什么新金纯银，然后然后那个那都是从 GPA 的基础上做的，稍稍微算是一个复合强化的。对，然后那个那个到了黑白白它的那个资源开始用三 d 的了。, Start Time: 3006950
Text: 没错啊，然后就是让让玩家会，但是非常就是感觉非常，但可能跟 franch 也是是不嗯嗯嗯不不进取，这对肯定不似基金。你看现在还丢帧呢。对，现在还丢针。对我完全看不出来丢帧，不知道为什么。你看吧，我像是就我已经把它从一个 DS 黑培养到一个真真认臀了，所有人也能看出丢丢对，, Start Time: 3029490
Text: 看看不出丢真看不出丢帧。双重标准的全双双标标准，对绝对双重标准。可是你看现在好像还真是每一代的口袋基本都是会有一些慢。就是我我印象中好像其实运运行的最最顺畅的反倒是 GBA 的那几代口袋红宝石，蓝宝石是。对，然后后来就是你想啊最早是 GB 嘛，后来 NDS 到现在，, Start Time: 3049950
Text: 三 DS 除了丢帧之外，可能有时候彩点也会稍微卡一下，这是我的感觉啊，我觉得可能其实还是挺吃机器的，也挺慢的。对，嗯，玩起来。然后那个时候其实还我觉得借着 NDS 那个平台，有好多厂商真的是走出来了。比如 level five 这种嗯嗯，对，直接靠雷顿就行。, Start Time: 3069170
Text: 雷他要是没有 NDS，真不知道。对，要是没有 NDS，真不知道他现在会什么样。但是但是我就喜欢雷顿，包括啊包包括三 DS。现在那个啥小同说没去太空之前，我也喜欢那个啥玩不到破解，然后那个然后拿着这个日文，他现在谜题其实那个到超那个超文本 a 的时候，完全不用看日文就能懂，, Start Time: 3088010
Text: 就是唯一一个不用攻略，然后自己从头到尾全打完全谜题。嗯嗯，这个反正确实确实做的感觉不错，而且超文明 a 确实一个个系列列 t 制制作作。我我做这个，我记得那个之前白夜来来咱这做客的时候，他说说有一次 TGS 他去嘛，然后是那个也是现场排队试玩，说结果到那个那个 level five 那块儿的时候就看一片，, Start Time: 3107750
Text: 就是因为他那个每一个展台就是一小桌子嘛，上面放一台 NDS 就一片人在那撅着屁股完，只要在那玩玩，说离远了，看以为一片人在那默哀的在那玩那个看水晶棺材。对，所以其实有有的厂商真的是能够在这个平台上发挥出自己的想象力。对，嗯，然后还有我就觉得就是当时那时候想问那种智能手机也普普及，, Start Time: 3131730
Text: 所以 DS 上他有好多厂商做了好多那种工具软件。嗯，像比如我记着 DSI 刚出的时候，嗯，他出了一个那个专门看星空的一一盘卡。嗯，那卡里面带陀螺仪功能，你可以就旋转用它。那摄像头你就看那个哦那个不同的那天空上的那些那星星，你在北京肯定没用，都没有没有那个 IDSI，, Start Time: 3153750
Text: 有一个那个马里奥哦，那个那个那比较制造哦，那个那个那个我买那个神游汉化版的了，那个是不一样吗？那你得你拿摄像头不是你，他他像头是是体感的感觉，就是就是拿摄摄像头玩的马里奥制造啊，是吗？啊，然后没玩过，然后你在玩的过程当中，他还会拿摄像头记录。你在玩的时候，, Start Time: 3177420
Text: 那个样子然是你自己左摆右晃，然后那个画质就别说了。但是但是这个就是最早摄像头游戏的，可能拿拿瓦里奥制造去试了一下水啊，然后去做的确实还挺不错的。我是拿神游直接买的那个点，然后充的然后去买的。而且神游商店现在一直在在啊，是吗？嗯，这我不知道 n 那个就是神游机，, Start Time: 3196560
Text:  n 六四的那个那个还那个游戏还能买还能买使那票那什么。对对对，使那神游是还能买，但是前提就是你得有一台机器是吧？啊啊，上上你不是微微让他们转了吗？淘宝淘宝有一个能买到是吧？对，然后它里面送一 DS 的还他，你你你买那机器送你 DS 的那个。只感一比直感一比直感一比，, Start Time: 3217179
Text: 那游戏一定要用 NDF 玩，千万不能使 GBA 玩 GBA 玩儿觉得特别对对对对， NDS 那个那个玩质感一比真是根本停不下来。神游做嗯也挺爽啊。哎，说到这里没有有像那个立体复复方块，立立体画的方块特别好。那那个我我我觉得那些我因为我脑子动不过来，我就说我想敲出那个什么小狗来，, Start Time: 3235360
Text: 敲不出来。我说这什么玩什么老年数读，川岛老年数读，我就得。那我还喜欢玩那个脑锻炼嘛，就是数毒这类的脑锻炼计计算什么的，简直太太当当年要是没有锻锻炼，就计 NDS 卖不了那么火。当时 NDS 出过好多的就是跟锻炼官，还有什么眼锻炼啊，就是就是 NDS 这个这个脑锻炼那个啥出来以后嘛，, Start Time: 3254510
Text: 也是一个超长的那个游戏名，好像叫川东北大学，川岛东北大学叫川岛龙太川岛龙太郎啊，兼修锻炼成人的大脑 DS 训练洗脑上来就说你是不是经常看手机啊，然后你脑已经你说怎么怎么样了，然后你玩这个就好了。这是三 DS，那个是时我忘了，我忘了 DS，你说这是三 DS 那个，, Start Time: 3273670
Text: 我就觉得特别赞赞 DDS 那一节恶魔，比如恶魔恶魔恶恶恶恶魔鬼那东鬼锻炼了。就是当时好像刚好赶上日本他们一个全民脑锻炼的狂潮。对，然后出这名游戏一下，就好像 DS 刚开始出的时候销量一般。嗯，因为好多人接受就是不太能接受这个东西，因为也不是传统操作了。对，, Start Time: 3292970
Text: 因不不太能接受，大家还认跟不爱这个牌子。嗯，但是这个东西我觉得嗯好好像就是就是就是看他们写的那些文啊，什么传言，就是那个山内普把那个公司交给这个田天聪的时候啊，然后就是说下一块主机需要有两个屏幕啊，然后然然后后个就是同同也是那个横景君屏以前的一致就是横景君屏一直不太支持纯提升机能。, Start Time: 3311960
Text: 然后你这东西是是是个坑啊。嗯，啊你这首首先主机成本增加，然后他就是希望用这种叫什么落后技术的平行运用。你好像要没有没有枯竭什么的那个啊枯竭创意。对，然后就是这这么一个东西，然后就是触摸屏。其实那当时好像触摸屏，麦克风这东西在手机上还有 PTA 已经比较普及了。, Start Time: 3338240
Text: 对，那个啥成本也比较低，而且那个时候其实触多点触摸已经开始流行。对，所以所以他用了这么一东西，大家可能一开始不接受，但是后来因为这些牛逼大作，然后就给带起来了。对，带起来以后，然后包括那个喂的那个什么 v ace boss 那些东西都是一些提效应的游戏。没错，, Start Time: 3361160
Text: 然后这脑锻炼，其实我觉得我是试着玩了一下，还真真挺有意思。嗯，包括他就是要用那个就是那个用那个语音的那些日本都玩不了，就用那个没想你要是计算，然后真的一天一天走的话，他觉得真的自己一天一天算的比上次就多了。嗯，然后分真的一天天在涨，然后让让他自己成长了，然后就那个体验图，, Start Time: 3377980
Text: 然后开始自己觉得自己好厉害啊，自己都没有发觉。嗯，然后那个就是你都聊那个好游戏了，有没有什么对想力？正想问竞响比比较低了，其实 NDS 中后期有好多扎过去，也就是有的改电影改编的什么是全是电影改编的，有最合适。特别个我我我跟我哥们儿说那啥总结，就是其实本来就是这样，, Start Time: 3397680
Text: 每每一代卖的最好的主机，它必必然上面会有很多垃圾，垃圾游戏都是最多的。我记得有因台山脊特别爽，但是 DS 山脊不好， DS 是丽森都市，还有还有那什么也是那个火狐也是。对我就想说山脊的那个那个山脊是 n 六四版的，移植啊，是 n 六四的，我没玩过。然后那个那那那个漂移啊，, Start Time: 3418150
Text: 动不动就转一圈，那车车车转圈圈轮胎能跟 d 上滑一园似的，反而新都市特别爽啊。但是但是那个那个 game love 的做那利行都都自己公司的游戏戏劲吗？不不是我我真我真玩第一款 game l 的游戏，就是就是利行都市。那但是是那个个别都推市，然后我就下了一个，, Start Time: 3437150
Text: 我也是第一次知道利行都市是 lod s 上啊，我我才知道这公司啊。我记得那个时候其实因为那个新都市上都有山级赛。好，所以好多人会拿来做比较对，还且且那为那个手感太好了。不是我觉得只要是只不管是认同还是啥，稍微懂点游戏，稍稍微喜欢玩玩点游戏的人都会选 gap。, Start Time: 3454190
Text:  SP 有智商都知道道 d 好啊，就那个那个那三 DS 那个不是 NDS 那个就让我想起了 PS 二版的山机。对，比如其实是比那个还次，然后那个时候其实然后后来就像你们说那个立星都市，但是在玩起来的话，真的是比那个游戏能好太多，对，它非常爽快。然后他就能来回撞，, Start Time: 3471630
Text: 还还还能开各种车。嗯，然后那就氮气加速以后，那哐哐哐就撞狂吃小瓶子啊。我记得那个时候就是到中呃，就咱其实说山地是是初期嘛，就是到中后期的时候，真的是两极分化特别严重。对，就好多媒体评分就能看出来神作有的是，但是垃圾游戏也一大堆。嗯，那个我我印象不是不是太深了啊，, Start Time: 3490870
Text: 那个金刚是好游戏还是烂游戏类的金刚烂游戏，因为他挺他个主持讲那种咱级别，那好好游级别变成类似于那种萨尔塔那种要斜力那种哪哪哪个就是那个就是拍脂肪王的那那那导演嗯那个杰克逊，那彼得杰克逊对，他是不是把金刚放到了点子上？比如他他是他就是那种主视角的那个哦，我以为说的是那个不是大金刚刚不是大的，, Start Time: 3512910
Text: 是是小的那不是说 DF 莫西那边也有一挺怪的，口袋，就是信长和那个个长体血差。对对，这太我觉得太怪。这一这因为那时候 DF 我开始火起来了，结结果跟这出出些那个就是特别特别邪恶。那口袋一开始不是那时候首发没多久，出那个什么冲吧，比冲刺皮卡丘那个滑滑屏坑哐往往前跑，, Start Time: 3536860
Text: 就控制皮卡丘那个那个我觉得也好像也没什么可玩的吧。那个那个东西对那个跟当时人流分享的元起皮卡丘啊，都是骗人的。嗯，然后那个刚才卡比出了个奇怪的那个触摸卡比，但我觉得还挺好玩的。触摸卡卡，那那是我觉那是早期的吧那种。对对，明年那个 v 优上出的那个就是跟这个点弹弹弹那个卡卡是是么？, Start Time: 3558370
Text: 嗯，卡比是原起集合那个呃卡比，集合有十个卡比，然后他们对集合那个做的也还不错，但是那时的时间长就觉得挺烦的。那个单表的就就就是点来点去，哎，它里面做的挺有意思的。咱们就是说的，因为它双屏一般咱都是差不多一个显示是 UI 一个显示那个游戏世界。但是像那个你现在叫聊魂斗罗了是吧？, Start Time: 3579650
Text: 魂斗罗，我就知道不是魂斗罗跟影子传说啊，我这俩都是那种对那种屏幕都是屏幕，对上头都是都是一个景观。所说你有时候你必须看上屏过子弹，嗯，然后影子传说玩，我一直都知道那个屏幕就特别高，那种基本上不嗯直接玩玩这个 DS 上两个屏级别还是特别高，反正反正魂斗罗我就是这座好像评价不是特别高，, Start Time: 3601050
Text: 但是我觉得还行，我这一直我机器承熟，游戏魂斗罗没事干出出来玩玩他那 d 他有二十啊三十的挑战任务。嗯，就是只要那个 x 就是那 x 键，就是你往上扔那个绳索那个那个太极类啊，就是你你你要能熟了以后能稍微那个啥稍微好点，虽然它有点鸡肋，就是你要能熟了以后还好好点，, Start Time: 3623580
Text: 好多人都不用那键，我给我朋友玩，就是包括那个核心弹头七，不是最早就是 DS 先独占。对对，那个一直都是独占的，后来出了后来出别的版本的了，没有没有没有 PSP 有 PSP 有 PS 那个 PSP 那个是核心弹头合集和核心弹头头叉、双叉等于是相当于七个强化版都西。, Start Time: 3642540
Text: 嗯嗯，然后那个个一连那那嗯嗯那个那个那个那个还能还能自己搓成，就是那拉绳搓成。对，投记他从六头搓成成，但你翻没拉。嗯嗯，那个感能自己搓成，不过那细节看不清楚，它有点被压扁了那种对滑题，因为就还是技能限制嘛。对，吃鸡能限制不行，基站不行，我再不能黑了，我再黑，, Start Time: 3661700
Text: 我再黑要掉粉一下啊。基站 NDS 上不是有语音的吗？没有没有没有，正因为 NDS 上没有，所以 NDS 上的基站各种被黑，除了 w 我靠 NDS 上的美语， NDS 上的 w 真是真是真是做的太好了。 w 很很好玩为，因为之前就是我基站，我基本上不怎么看剧情。, Start Time: 3683100
Text: 除了因首首先主要看不懂。对，然后就是那个啥就玩那些汉化，但是以前我觉得他们都都把那强强他那那个动画片串串起来，用去用那个主角就把这动画片给串起来。但是 NDS 上主角存在感非常强，就是那个基站 w 主角存在感非常强。嗯，包括现在反正我都特别希望要出那个续作。, Start Time: 3700820
Text: 但是基站大不了，大家就没戏了，应该。嗯，但是没戏。反正我觉得这个认识认识掌机平台上的这些基站都是奶，都是来赚奶粉钱的，挣够了，然后在别的地方出出一个更更好的。然后不过我身为一个认豚，我是挺爱玩的，身为一个认屯和北基战粉。那你买那个限定版的，三 DS 基战的，, Start Time: 3722635
Text: 然有投 BP 啊，限定版没有我是绝对不会买限定版机器的。因为机器到我手里一个礼拜绝对会被花花，所以我绝对不买限定版狗蛋儿。你说一句你说一下，就是你你那样投入时间最长的游戏，对你愿意说恶魔成，你说恶魔成没？我我觉得投入时间最长的就是那个战斗幻想战令二，就是因为它是 GBA 移植的吗？, Start Time: 3742310
Text: 当然 GBA 玩特别特别高兴，然后就是玩的那一百小时，然后在 NDS 出的 FITA 二，然后接着玩，主要那个战斗系统比较坑，那的时候有裁判，然后禁止你不可以以使器的。然后你当时你有有弓箭不可以近战，就是特别尴尬，有点对对，这个模式挺好，这个模式特别有问题。, Start Time: 3759530
Text: 然后如果你要用了，就会给你红黄牌，红牌给你发现了是以后再也不可以用，那是你投入时间最长的游戏，嗯，大概有一百一呃一百三三四个小时嘛。那你现在玩的最讨厌最个，那就有吸引身，你最讨厌索尼克色彩最讨厌那真算了那个因因为那个游戏主要是呃 v 和 NDS 双平台嘛，, Start Time: 3778090
Text: 嗯因为 v 的实在是太出色了，然后所以 NDS 那个一玩玩，你也没法拿这俩比。对，主要竞速感，特别不是索尼克这几座好玩就竞速感，都是那个家用机平台和掌控平台不一样。你看 VU 那个嗯三 DS 都一般一些了，好像是三 DS，起码起码比 NBS 还低。三 DS 的有一个十之十之魔法，, Start Time: 3799120
Text: 其实挺好玩的，属于索尼克世代，就是各种的索尼克关卡都有什么释放啊，还有色彩，还有一二三都有那个关卡，嗯，就比较怀旧了，属于安腾呢。你若我玩的最多的时间最长的应该还是那个下高 q 少年吧。因为我基本上什么少年下高高少年哦，因为我基本上收集瓶盖什么的。对，收集瓶盖那个，, Start Time: 3821970
Text: 然后尤其你二周末的时候，你发现就是你一周目打通了。那时候你发现你的那个同学那名单里面有一问号。嗯，然后你二周末的时候你在玩，然后跟多的名同学就是说他得病了，他只能跟家休学，你得过去探望他哦，出一起还还挺逗的那你觉得最烂的呢？最烂我觉得就是所有所有动漫改编的，, Start Time: 3846060
Text: 尤其是那个欧美电影，电影改编，主要是电影动漫的还曲改编的会比较烂。那个人家神规特别烂啊， NNDSV 咱就狗蛋憋好久的说这个对你说那玉璧那个后来那阿卡的那类喝纳米的还是不错的啊，还有那个那个 NDS 版的刺客信条。那别说那我后来还有天珠什么的，我后来玩了诺基亚那个手机上的了。, Start Time: 3869520
Text: 那那那一般那 NDS 版跟诺基亚手机上的一模一样，那个那像就是 COF 要做的啊，啊， NDS 上做的 NDS 的时候，是不是还有 COD 啊？有有有，但是但是 COD 还行，就是不是说特别烂就烂版，它是烂版，它是比不了那个就是相是那种那种那个啥，可能是画面方面的，, Start Time: 3891540
Text: 但是它那个就是感觉上的了，还是有 COS 的那个那个感觉不是说特别烂，有是 CS 那种。因为因因为我记得那时候好多大厂跟风嘛，全平台 NDS 笔记要去，你你你说是我想起来是那个啥了，那个那个那个实况了啊。哦， n 那个 NDS 版真不如 GBA 版的。是啊啊，, Start Time: 3911440
Text: 对啊， GBA 版那实况都还能玩呢。因为 NDS 那个实况我印象特别深，能看见四个方块，就是一个一个一个球员在跑，就是三个方块带着一个方块，就是这种像玩意儿，我的世界里那种造型的真的就是这而而且他那个就是踢球，那感觉跟那个实况三那种就是对，特别像以前那个特别糙，, Start Time: 3930190
Text: 就是又又拖，然后又硬，对那种感觉就不是特别硬，就是还不如 GBA 的呢，我觉得就不道，所以那个 circus 是那个吗？不是，就比那个强点 GBA 版实况里玩，我们 GB 版实况的手感还还是可以的。嗯，确实确实那个还可以 GVL，我记得它那画质像素那种对对对，, Start Time: 3950470
Text: 看着还挺对。但但是就是你传球什么那个那个感觉 GVA 的还行， NDS 不如那对，还有那个无双，不就没就没没就就三个人的无双，那还不如 GBA 那版呢，叫什么玩意儿？ DS 那五双叫什么？忘了忘了，反正反正反正朱雀玄武那反我都疯了，我都我都最疯了。那这那都什么游戏，, Start Time: 3970400
Text: 这真是就是你这这拿出名头来还都是响当当的那些那些那那些 title，然后那个他们还真是就是纯跟风，就是想出。而且而且我估计在他们眼里可能觉得出在 NDS 上肯定不会亏。对对，就是你量高啊，你装备量高嘛，但是还有一个就是改编，我觉得还算是比较成功的那个最终幻想十二的那个外传吧。, Start Time: 3989430
Text: 那个是啊那个技计策略略那计时策略。零七年春天那会儿啊，那个那个那个还挺好玩的那个。对啊，那算那个算是计时策略，而而就让那个那个人特别小，对个空龙小人，然后滑来滑去的东，而而而且且且蓝龙也出出了一个那样的蓝龙龙也有啊。然后后来蓝龙又出一 RPG 的蓝龙是最奇葩的嘛，, Start Time: 4009590
Text: 就是微软在 NDS 上在认识平台上传了个游戏，因为那个那个算是三六零上独占的，还了专门给日日本玩玩家的福音。对，当时当时好像还还有传闻，说是微软要出光环，那时候不是还有截图吗？ AS 版的截图，这都是玩家恶搞。嗯，哎哎，咱刚才说一下那种双屏都是都是那种不同场景的。, Start Time: 4027550
Text: 其实还有那你们说那个高精战争就觉得能跑天上了。高级战争呃，高级战争嗯，高级战争特别不作为，是在天上上上屏，在天上打的就是部署嘛。好像因为我玩的是那个那个高于战争，是它是也是下屏的上屏，主要显示的还是就是那个兵种的搭配什么的，那那会儿记错了，因为我记着它就多一天空观。, Start Time: 4047080
Text: 嗯，我记得那个时候有好多那个就也是中后期的时候，有好多 PC 上的小游戏，有一些厂商就会直接把它给搬过去。植物大战僵尸还不错。对，那植物大战僵尸僵式好，割什么也有那个什么也有什个我知道道忘忘，我不不知道我想起一个游戏，但我不知道他叫什么了，后是在 PC 上玩，, Start Time: 4070730
Text: 就是就是是他是强制往右移动的，然后你控制一坦克，然后天上有飞机，你拿鼠标去去指那个定向，然后他就去打就可以了。后来在 NDS 上还移植过游戏，就后来就像一个 flash 游戏。后来后来就有很多这种类型的游戏，都印象不太折叠的上扔印象不太深，尤其老美到到后来就疯了。, Start Time: 4090830
Text: 嗯，就什么对这升升升那什么么往上上，对什么都往扔扔。那个那个他说说那个九哥哥说植物大战僵尸，那个 DS 版的植物大战僵尸真的还不错，是不错，除了画面糟点，他可以对战。嗯，啊他给两个人联机队联，一个人扮演植物，一个人扮演僵尸。然后那个那那对战模式我觉得做的挺不错，, Start Time: 4109610
Text: 阵容比那协力好玩啊。嗯，该零食说了，你觉得最好玩的和最烂的都是让你花花费时间最长的个花费时间最长的俄俄罗方块。因为因因因因为我我也不知道多久了，因为我就不断的在破自己的记录，就那个那个可就是就是十二十关那个模式吧，每每小时从一关那个那个反正我是就不断的在破自己记录，, Start Time: 4127340
Text: 不断在破自己记录，我就一直想消四行四行那么消嗯，我也不知道玩多久，然后有一回我会说试试安德烈斯模式吧，我打了四个小时没有停。嗯，然后那那那分我都忘了，然后就就就一直特别特别爱玩那个，然为那随时就是能拿起来玩两下那个，然后就是孙超级玛里奥兄弟了，然后玩了捅捅好几遍，, Start Time: 4151140
Text: 其实最后到金币都没完美，没没吃齐，也也不想看攻略，就自己生憋嗯，自己生憋生生生长，然后烂的烂游戏事太多了，就除非最奇葩的什么的。我是我得想那个那个就是我也也不是烂啊，就是那个那个 ASH 那个游戏那个策略游戏，那个班个国信做的吧，那个那个容量还特别大，那也没玩画面，, Start Time: 4172605
Text: 有点成人的那个什么就是色调和设定有些成人的对我觉得特别慢。就是你一进战斗动画，然后好像是下屏显示敌人吧，然后上屏显示自己的。然后那个那个我觉得节奏特别慢，没玩下去是好像是班个国信做的吧，然后那容量还特别大。然后那个游戏当时大家还特别期待出来以后，然后我然后我就那个啥，, Start Time: 4199470
Text: 那那那时候就是下一个嘛，下一个，然后下来就真是第一关，打了两关，好像就玩不下去了。那个怒山是吗？嗯，怒删怒掰盘没得掰。当时电脑一直还有一个比较好玩的，也是用上下屏，就是魔法魔法门英雄联盟。不知道听不听过这游戏没有？因为那个美版游戏基本上玩的挺就是下屏是可以控制三个兵，, Start Time: 4220320
Text: 然后碰到一起的话，这就会变成城墙，横着城墙。如果竖的话变成攻击，每个人就是有有火的，还有弓箭，每个人的魔法都不一样，就是两个对战的上下下特特别玩玩，这那还挺前卫的。对，小梦呢我是属于玩，什么都玩好几遍那种啊。嗯，我俩我俩一起玩的话，联机最多的是卡比啊，就是互相不解释。, Start Time: 4243880
Text: 亲一下，就是那个超刃，那好好呀，那超刃那个复复刻那个什么什么豪豪豪华版，那个叫超 DI 可好啊啊，超级豪华版。我俩联机那个最多，但是单机玩的就哪个都挺多，不是不太记得是哪个，他玩游戏特别厉害，他是他是尤尤其是 RPG，他是先玩玩玩，有时候可能通关，有时候也没通关，, Start Time: 4266800
Text: 他就忘了。就是他就先就是游戏，如果过五天没玩，我再把山岛重新来，耗在一个游戏上。玩好久可能不管他八十小时，一百小小时我都删啊，删了删了，想起来再重新玩。然然我每个都是重新新儿，所以我也不太知道哪个多哪个少。我第六九当时想转职，转错了，其实后来还能再换。那我大概玩了得有两三个月，, Start Time: 4286840
Text: 一直没有到那块儿，就一直删哪山哪山南没去，没去，那神殿就到山顶，哎，到神殿了，然后走错了，重新来吧。你说山南我还想起来了，当初那个 super car 的时候，他那个菜单特别恶心，就是他要从拉机吧吧，不是吧，不是那个就是他要从那个第一页换到第二页，不是摁十字键的右，, Start Time: 4306410
Text: 而是摁 r 然后换到 r 摁 r 之后，然后我再进菜单儿才能选游戏。然后如果是摁右的话，它就换到了另一个功能。然后那个功能是什么呢？那功能是删档哦，对，他成长属于黑底儿，然后白字儿，然后 yes or no 那个。对，然后呢，有一次我就把游戏机借给了我同学，, Start Time: 4323650
Text: 然后最后最后的结果就是恶魔在我想玩的游戏，恶魔城马里奥和和应援团吧党全没了。因为他试的这三个游戏，我跟他说这三个游戏你必须要玩一下。而而且而而且你玩应援团，你一直都是追求最高难度啊。对，所以所以这次那个咱们一块儿去 TGS，我不是还找那盘吗？是我还看你，咱们一块录完了，, Start Time: 4342530
Text: 你就重新玩来着。对我我真的觉得我反正我觉得应援团是我在 NDS 上花费时间最长的游戏，就是会一直去玩。而对，因为本身歌也好听嘛。对对，然后这次去还找了两张中国戏，我全给买回来了。对，就特特高兴，对巨高兴。但是你老说你喜欢白金的，喜欢那个四叶草的小神传，你没说。, Start Time: 4362990
Text: 因大神传，小太阳对大神对大神传，小外阳，小小太阳给人起外号。说错了，说错了，小小团我都没玩了。因为当时你玩丧尸围城二呢啊是那个时候是吧，那没印象同同一时期的那那肯定是丧尸围城，就是这这好多这样的这样游戏他变一变，然后能改改就是还还能比较好的传承。没错，嗯，, Start Time: 4384210
Text: 我刚才想起来比较不好的传承的洛克人 ZZXSS 就玩玩个个镜，赶路跟对话我都对我我觉得这是一冒险游戏，就是赶路对话加收集啊，这不是这么一以以前的洛克人，一个硬派的 ACT 游戏，嗯，而且我还净是头皮给他玩完了，我没有，就那那还能变成一引降侠将，还有有人我我对这还还挺高兴。, Start Time: 4405640
Text: 对，还能变那 boss 那种 ZS 可以变，就是那个 zero 四代里面那个角色嘛， boss 对对，就就能变那 boss 那那那个就感觉还行，当时就是感觉不是特别硬派。对，没有没有那么爽了。我觉得他又回到那个 zero 一，那感觉 z 一那时候 z 对话最多啊，, Start Time: 4429000
Text: 对话就特别多多，他各种领任务，各种对话，对，然后就不爽。二就是 zero 二，就是又又回来了，选关感就完了。精灵啊，然后这 CX 和 CXA 玩的真是那个啥有点难受。所以现在卡表达尔的蔷薇乐园是不是也是电视卢比？对，两代卢比强薇，我这这游游戏小气的人每次给他钱我都好，, Start Time: 4444500
Text: 哎呀，好难受，然后这游戏玩起来特别纠结，那个啥那个过路，然后要给钱给少了不让你过，然后你就给少了，不让你过，然后然后然后给多了，你自己还心疼，然后游戏就玩钱就是生命。刚才说小小太阳，我又想起游戏了，就是也必须得提，就是刚才咱说过认龙嘛，忍忍龙在你点子上真是做的太棒了。, Start Time: 4464630
Text: 对，特特别好特别好，但是屏幕回也太滑了。这这这确实是厂家用用心了，然后再传承的比较好。他琢磨了，他他对下心了，知道怎么做能买游戏，就是在你这个在你这个平台上，我运用你这个功能，然后我就好好去给你做。就是其实没有说是扎平台，就是看你好不好好做就看用不用心嘛。, Start Time: 4485450
Text: 因为早前其实最早这游戏就是预告啊，或者上杂志的时候，有很就基本我身边人都会怀疑嘛，说就你说拿一个点滑能能做成什么样。对，后后来玩后来包括了那么多种滑法蓄蓄力连招，那全是特别爽。嗯，尤其就是那一套嘛，就是三连震，然后挑空那个梵高落。嗯，对对对对，而且你玩熟了，, Start Time: 4503890
Text: 知道绝二刷其实不拖沓很正常。对对，那个节奏掌握的特别好，嗯，但是代价就是换了三个模。还有一个就是说你得竖着特别难受，是就是就这么握呗，然后右手放在 r 那个位置嘛。嗯，然后对，正好刚才说膜了，你们到最后为止，到最后不开机为止，你们印象中换过多少个膜？我那 DSL 就算废了，, Start Time: 4522590
Text: 算咱俩是买好多便宜的膜，一个月换一张。我那 DSL 就算废了，后来我就收一个 ILL 那的那个，然后我们买的皮就是索性买便宜的膜，八毛钱一张拿，然后个一个换一张，你连数学作业直接换一张换两张。对对对，差差不多那意思坏了，但是特别坏的膜，好像就是感觉有点涩。, Start Time: 4544140
Text: 对对对对，你划着它就会会有延迟。嗯，对，那个时候特别心疼，就是什么呀？可能有的时候烙个灰，或者就是不知道那笔上粘了什么东东西。然滑膜膜坏了，撕夜身，然后完蛋了，说说的膜。那个啥那个上回我们公司一哥们，他说样板间买最好的呗，然后从淘宝上看那个一百二的膜，嗯，, Start Time: 4563140
Text: 然后那那贴上真牛逼是吗？啊，贴了跟没贴似的，就是也薄了，就特别透，特别透，特别薄。然后就是你拿笔划或者拿什么东西划划完以后，只要不是特别尖锐的东西，然后是他那膜膜上有痕迹，拿那眼镜布什么一擦就没了，就跟新的一样，还真挺棒。对，就是还就是好模还是行，反正贴膜的大法都是那个时候自己练出来的。, Start Time: 4582840
Text: 但是我觉得那个啥就是 NDS 确实有必要配备，有那个个里奥篮球球是是 d 滑的。马里奥篮球第一次见直都精了三对三，还有一个马里奥和索尼克那个北京奥运会六八。好，那那那那个好像儿就有了。对，这个是冬奥会，这是三 DS 的冬冬奥会，我觉得比那个奥运会难多了。那好多项目，, Start Time: 4605270
Text: 对，反正反正篮球真是挺好精了，都那那那篮球真精了。对，那还还有道具，然后在空中制空画那个屏幕，还有那个战场威尔也做的吧，篮球好像是好像是有了。对，那个时候就是演出效果特别棒。对，特炫。对，嗯，当初那个任间堂还有一个特别好玩的游戏，就是灵光守护者，主要是因为那个光明之魂没没到 NDS 什么就没出过续作，, Start Time: 4624650
Text: 然后就拿这个玩儿了，当时玩的特别好玩，那游戏没人没没没人跟我玩，然后我我也就随随便便便玩的。当时说号称是迪亚部落二的那个掌机版嗯，迪亚部落，迪亚部落。哎，反正真的这个平台上我觉得好玩游戏太多了。你像就咱们这么聊，看多长年了，已经八十分钟了，就光说游戏说了这么长时间，, Start Time: 4648250
Text: 那聊不完，聊不完，还还还还塔防。那时候咱们不光有那个植物大战僵尸儿，还有一个植物大战僵尸儿，不是还风云云。不对对对，那个个那剧好玩吗？那个我也玩了好久，那那我我是通过那游戏接触塔防，因为因为我电脑特别烂，所以我那个那个电电脑我都没没安什么游戏，然后就就就就玩那个其实就包括怎么着吧，, Start Time: 4670600
Text: 反正在 DS 上这些游戏或多或少的都会有一些给大家印象特别深刻，或者就是比较成功的一些作品，包括一些传统人家最终幻想呀、 DQ 呀、基战呀、嗯然后马里奥塞尔，而且不用说都有。虽然说火狐可能火狐山脊都比较失败，主要是主要那个南蒙宫给这给做火狐做的太糊涂了。 NBG 啊，, Start Time: 4696400
Text: 现在就是彻底认黑了，就哎我觉得真是说不完。尤其是如果真心喜欢这台机器，然后所有戏都是我其实就退退一万步说吧，这尽管说是盗版，但是我觉得也对人们玩家也得意了不少。真的是，如果说没有那烧路的话，咱们没法体验这么多。可能有的人，比如当时他他玩口袋玩到 GBA 之后，, Start Time: 4718240
Text: 他们他他不玩了，然后他接触这 NDSN 这个，然后对他说哎呦，我还想再玩以后后续机制人哦，对你你不是有一朋友，他的朋友特别喜欢玩口袋吗？然后然后买了那个 PSP，因为他不懂，然后买了 PSP，他玩级别模拟器。后来当我们把 NDS 的那个黑白拿他面前的时候惊了就哭了，, Start Time: 4740540
Text: 然后就拿，然后就就是去年的事好像然后拿三 DS 的 XY 放在他面前，直接就是说嗯这这这不行，我必须得买一个说这么多，其实我觉得还是因为这机器好吧。对对啊对，还有一个游戏，我那个啥我都就是是那个叫旺达与巨像的那个不是不是那个那个那个那个那个那个那叫什么啊，, Start Time: 4761850
Text: 那个半熟英雄哦，在 NDS 上的诞诞兽英雄那也首发的那个个首对，还有一的那种对，那个特别逗。那个那个上屏是你玩的那个，然后下屏是观众就跟看电影似的。他们就就说一下，看什么超级便当那个，然后观众还有吐槽。然后我就一直想着说有汉化组能够把游戏汉化一个，然后最后好像都好像都做不了这肉嘛，, Start Time: 4782860
Text: 好像不带有破解还是怎么着？因为这也相对来说玩的人少，对，就是可威尔。对，但是好好像知道这个半熟英雄人都比较少。嗯，这一般都是从红白机那个对对，白白超超然然后 PS 那那个对战帝那个对，还有一个还有半熟便当个。嗯嗯，反正你看那时候有一些游戏，尽管现在不出了嘛，, Start Time: 4805420
Text: 但是还有其他厂商，可能有的时候会 copy 他那想法或者创意能把这延续下去。你比如应援团那个现在不是 IIOSS，那那 SS 还有 p 赛上不都有，对玩法一模一样。对，但真的是因为这游戏本身好，所以它会有无数的那个通过这么一个平台给这个就相当于给整个游戏产业，, Start Time: 4824280
Text: 就是任天堂的，又以这么高端都能说到产业了。是啊是啊，我那个任天堂那个啥通过这个平台，通过它的硬件，然后那你说马里奥制造的这些游戏里面都拿出来做一手游游都绰绰有余都没问题。对他给这个整个游戏行业吧，都带来给大家带来一个启发。而且任天堂本身在游戏行业就是做的这样一个角色。, Start Time: 4843110
Text: 对啊，其实这个角色我觉得挺好的，不可或缺啊，这游戏应该怎么怎么玩。我们嗯我们不需要讲那个，就是可能我们也没有什么优优美的故事，或者是那比较深邃的故事去讲给大家听。嗯，我就想让你玩这游戏比较好玩，特别有意思，嗯，特别想跟别人分享，而且 NDS 确实你得让人玩，, Start Time: 4865190
Text: 你光给别人看，你看这什么画面呀？我说我我那时候安利 NDS 都是有一套那个有一套方程式是吧？对对，先干什么后兔子。对对，先任天狗再俄罗斯方块。嗯，然后那个啥先先任天狗这游戏好玩吧，厉害吧。然后呢，你你觉得什么游戏弱智超级玛丽和俄罗斯方块。嗯，我让你看完这个这个俄罗斯方块和超级玛丽以后，, Start Time: 4883760
Text: 你觉得这游戏就不再弱智了。因为那个新超马是那大蘑菇，人一看倭寇就直接水管的啊，飞了马里奥也就都成这样了。然后再给人看看那个什么马车啊什么的那那些游戏你看嗯，行，买一个吧，齐活了嗯，买一个吧，那你队队要多成员。嗯，然后其实你看到现在一直到三 DS，就是掌机这方面一直也都是就是 NDS，, Start Time: 4904460
Text: 就是任天堂嘛，它比较着重能够培养用户的一个方向。所以其实还是挺高兴，就是最起码上上一世代的掌机。咱没错过，没错过这台好机器，而且三 DS 这也算传承的比较好吧。对，然后咱们这期节目其实也基本上就是能够跟大家一块闲聊聊聊这个当年玩 NDS 那些聊的有点开。对对对，, Start Time: 4927480
Text: 聊的有点大，但是我觉得应该挺高兴的。而且我估计听这些节目的人，也应该能够他们能够想起来自己。当初玩 NDS 的时候，那些好人我们还有宿舍什么的，那些对我们还有好多游戏都没说到。对，然后你们要是听了这期节目有什么我们没提到的游戏，你们觉得特别棒。记得到时候微博互动，, Start Time: 4948665
Text: 在微博上能告诉我们一声，我们可以找找资料，然后到时候看看能不能这么分享给大家，好吧？嗯，然后咱们这期节目就先到这儿了，各位也是真是八十分钟没停嘴。嗯，然后先歇，谢谢歇谢好头，有机会咱们可以再聊聊人，来当别的事儿，我我们再聊聊，没玩手吧。行吧，那这期节目就这样了。, Start Time: 4966660
Text: 哎，好嘞，各位拜拜。好，再见。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，, Start Time: 4985560
Text: 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。我们这么在。, Start Time: 5025005
