Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美美。没有话题，你来给啦，还是一回。哇，哥，大家好，这里是饥和网游戏广播加丢 pro 节目，我是饥核网的屁屁熊。, Start Time: 4160
Text: 呃，刚才我们听到了一一段非常有特色，非常有这个可以说是这个东瀛文化色彩的这么一段音乐。那么我们应该说呃 TV 电视游戏玩家呢就是玩的最多的一些这个游戏可能都是跟这个日本厂商有关。那么呃我们今天跟大家主要聊的这样的一个话题，也是一个非常神秘的就是关就是忍者。, Start Time: 70440
Text: 那么可能呃我们最开始的时候，小时候从这个一些动画片儿啊，或者说电子游戏啊，大家都接触过忍者这样的一个角色，那么感觉都是很神秘，而且非常非常非常有意思。那么我们今天就和大家一起畅聊关于忍者这个角色的一些相关的一些话题。呃，今天我们集合网演播室这里面请到了两位。, Start Time: 94245
Text: 可以说在这个忍者这个方面非常非常非常擅长非常非常有心得的这样的两位嘉宾。然后大家先和我们的听众打个招呼吧。大家好，我是库鲁鲁。大家好，我是都灵信徒，都灵信徒是尤文球迷是吧？对对对，呃，其实我是间铁杆。对，其实我们今天聊的是关于意大利足球甲联赛的啊，我是米兰球迷。, Start Time: 117950
Text: 然后我们这两位嘉宾那个库鲁鲁同学那个呃可以说在我们国内的这个业界忍者这个范畴是有一定研究的。他以前在这给这个呃电子游戏软件，包括游戏批评，都撰写写一些些呃和忍者关关一一文章章如说天珠呃，还有包括很多一些就是忍者这个文化本身的一些文章。那么我们就是我其实就是想跟两位嘉宾探讨的第一个问题呢，, Start Time: 141080
Text: 就是忍者这个角色也好，或者说忍者这个这种这这一个一个派别，他本身的一种起源，就是在日本的真实的这个历史中，是这样怎样的一个怎样的一个发展这样一个过程。我不知道我们嘉宾能不能给我们讲一讲呃，我来讲一下忍者的这个神秘的起源过程，以及在古代的这个重要的事件和后续的发展。, Start Time: 167080
Text: 首先这个忍者的具体在日本，首先忍者肯定是日本文化和日本的这个特色之一了。具体的这个呃出现的时间呢，很难准确考证了。大概应该是在呃日呃日本的历史战国历史的这个援兵合战的时期啊，呃后来呢这个就会就萌生了忍者这个这样的一个这个特色的这样的一个武士吧，应该算是武士。, Start Time: 193180
Text: 呃，后来主要发展在这个视听时代就是独立独独立独立视听时时代时期，这相当于那个中国的宋朝时期。呃，再后来这个忍者这个因为这个一个历史事件嘛逐渐走上了这个战国战乱平载的这个日本战国舞台。呃，最活跃的应该是在呃日本的战国时期，也就是战国无双的这个这个百年战国的这个时期。, Start Time: 220660
Text: 对，最后终结在终结。在德川那个幕府，也就是明治维新左右吧。终结在那个时候，因为那个时候已经是统一了嘛，统一很长时间不再需要忍者这个角色了，哎，是这个样子。对，就是为什么就是曾经很活跃，后来又不再需要了。也就是说他是不是就是在这个历史中扮演的一些呃，他最初应该是扮演一种什么样一个角色，, Start Time: 247830
Text: 就是根据什么需求有了忍者的出现。呃，忍者是这样的，忍者的发源呢大概是在日本的一个甲贺和伊贺这两个地方。呃，他们起源应该是一些田间劳作的农民，呃，大家不要想田间劳作的农民。呃，因为那个时候呢，那个呃日本呢是这个战乱时期很严重，那个谁拉山头都能当这个只要有队伍，, Start Time: 270170
Text: 有刀有人当山山王网都能上山寨王。呃，很多落魄的武士呢和战败的这个军阀呢，经常上这个村庄去村庄去抢劫。呃，所以呢这个在村庄这个呃劳作的农民呢，就逐渐的呃组织起了自己的武装。呃，农民嘛。他这个特点就是比较经这个什么比较经这个创造和这个技巧，他有很多的这个农民，, Start Time: 296230
Text: 所以呢这个都是从实就是实实战出发嘛。他研发了一些就是呃从这个手头上的这些这个工具研发成了这个这个兵器。比如说你看忍者当中有人使用镰刀的镰刀，际上那个镰刀就是当时劳作的当割麦子，当时割麦子的那个镰刀，后来追加了，在另外砖追加了那个铁骑，就是那个流星锤嘛，这是那个就是战国无双里边扶半藏用的那个武器。, Start Time: 322670
Text: 对对对，呃，这个呃还有很多就是通过劳作的这个工具改成的这个这个工具。呃，比如说这个忍者刀吧，正规规忍忍者刀刀刀部分分是方块状的。唉，这个说这个忍者刀呢，就是这个为什么是方块状的刀弹呢？就是因为它插在地上的时候呢呃可以垫脚，让人呢就是帮助别人。就是通过这个翻翻越墙，, Start Time: 348160
Text: 翻越这个墙和这个这个这个障碍物。唉，是这样子，然后那个忍者那个这个用的这个最明显的这个暗器呢叫苦无。它是一个菱形的一个就是很长的类似匕首的这个东西。实际上呢这个这个它是又又能当铲子，哎，又能当匕首，还可以做这个攀攀岩的时候，用这个墙扎扎墙缝的时候的这个工具。, Start Time: 371240
Text: 对对，我们看到那个好像就是最新的这个忍者龙剑传三里面就是有这个苦无爬墙的这个这个设计。没错没错，对我还当时起就是为什么叫苦无爬墙？是因为这个墙很难爬嘛，所以说很痛苦的在爬，原来是用这个武器。对，就是这个这种这就是田间劳作的工具演变的而来的那它和手里剑有什么区别？, Start Time: 395490
Text: 呃，手里剑呢是设计成这个十字状，它是专门就是后期暗杀的时候，这个总结了很多的这个这个经验，设计成专门暗杀用的暗器了，它跟苦苦无要，比手里剑早哦，也就是最初的这个忍者的这个诞生的时候，可能是呃呃就是可能是是一些田间劳作的农民啊，为了避免这个战，就是为了避免遭受抢劫和这个紧籍武装紧籍组织的这个团体的这个以村庄为首的武装自己的武装。, Start Time: 414530
Text: 呃，说到手里剑，我插一下啊，这那个就是我记得游戏里边的手里剑呢，一般记数出现的是两种，一种是那个就是类似像匕首那样的，带一个尖的那种的。还有一种就是像像忍龙里边还有那个 FC 那个影子，传说里边那种就是四个角或者是多个尖的那种的啊，就是到底历史上它真正的这个手里剑应该是手里剑呢分为两大种。, Start Time: 448330
Text: 第一种就是苦，它可以作为手里剑，可以作为黑镖。但是呢它型号稍微大了一点，一般不会就是作为它作为这个工具的这个这个时候比作为手里剑的时候要少。呃，真正的手里剑呢就是十字镖，六字标、八字标，还有十个叉儿的标。哇，这个这是真正轮了。对对对对，这是真正的手里剑的分支啊那就那那个忍者的就是常用的武器。, Start Time: 472750
Text: 比如说这个手里剑以外，最常用的应该就是刀。对，就是忍者刀还是叫做刀，还是叫做剑，到底应该是呃好刀跟剑，日本没有，就是特别明确。对对，我觉得日本日本是管刀就叫剑，他剑道剑道嘛，他不是刀刀，对吧？剑道对日本人就管刀和剑都统称为这什么呃，日本刀呢是中国唐代的时候的唐剑传过去的那个什么演变而来的，, Start Time: 498140
Text: 因为唐剑是直的，但是呢它那个前面那个刀刃它是单刃的，不是双刃的。哎，所以呢后期就是经过这个日本人这个认为这个加上弧度以后呢，它挥出去以后的这个杀伤力和这个斩击的这个威力是速度会达到最佳。所以变成弧有弧线的这个这个什么日本的这个特殊的这个特特色的日本刀叫 summary solt 的嘛武士刀。, Start Time: 523830
Text: 哇，对对对，然后这时候忍者这个常用的这个武器是吧？对，那么忍者历史上应该是呃好像我看就是从我们玩游戏也好，还有看这个漫画什么的也好，就是也是分好多那种派别或很很多门派，好多家族那种类型。是是是在甲贺和伊鹤这一边，这个这这片土地上面呢，一共有三大门派，一个是百地门派，, Start Time: 547070
Text: 百地三代夫，还有一个叫藤林氏，还有一个就是福部保长，就是服务半藏的爷爷。这爷爷就是他们对这三大家族呢是并称为伊鹤三上人，就是就是起源起源的三个大家族。哦，是是是是我就我我我因为那什么听那个那个那个周杰伦唱歌的那个忍者，就说那个什么伊鹤的一鹤忍者的想法，什么什么什么什么那个那个伊鹤确实是日本忍者的主要发源，, Start Time: 570600
Text: 好像还有一部一部片子，一部剧叫做伊贺人法帖，甲贺人法帖，甲甲贺人法帖哦，甲贺忍法帖那个是呃，甲贺忍马帖，是后来这个一部漫画，一部漫画，因为他做的很成功，所以这个被改编成电影和动画片啊，他说的就是忍者之间的事情，就是各个派别之间的这种。不不不，他这个有自己的时代背景，, Start Time: 601280
Text: 当时呢是统一了日本的德川家族，他有呃德川家康有呃有两个这个孙子，一个叫竹签代，一个叫国千代。呃，这个竹签代和国千代都会在他的父亲，也就德川家康的儿子德川家庄死后继承第三代将军的位置。然后呢呃甲贺和伊贺呢各出了两派支持两个孙子，这个之间进行了一种死斗忍者的死肉斗智斗勇斗心啊，, Start Time: 628300
Text: 演绎的非常有意思的一个故事。对对对，还是个夺嫡之争。其实就是那个历史上就是我。你看我们讨讨论讨论这么多关于忍者的这个起源，他的武器以及不攻的一些派别，就是历史上忍者到底是就是说是呃参与一些侦察情报更多一些呢？还是说真的就是说上去跟人像忍龙那样的，跟人生科呢直接拿刀砍。, Start Time: 657280
Text: 呃，这个是这样的，这个我还要再补充一下忍者的历史。呃，伊贺和甲贺这个逐渐的这个有忍者派系以后呢，出现了一个重要的历史事件。当时时间已经是发展到族，就是族立目，族立式视听时代了，逐立呃，族立将军呢就是族立氏呢家族当中有一个有一个呃自己的亲戚呢背叛了这个家族，, Start Time: 679600
Text: 然后呢逃到了伊贺。逃到伊贺以后呢，受到了那个伊贺和甲贺的忍者的支持。呃，并以那位根据地以后呢，出现这这个最有权势的当时武力最强的将将军的这个呃统治呃，将军呢就亲自派这个自己的部队呢过来呃朝灭。呃，就在这个时候呢，这个因为这个伊贺和甲贺呢是深山。呃，这个忍者呢这个派系呢就是利用这个地势天时地利人和与这个将军呢就是进行了这个殊死的派来这个保卫护卫队队造成殊死的对抗，, Start Time: 703000
Text: 呃，以少以寡敌众，呃，经常以各种各样的陷阱呢来这个就是给给这个正规的武士部队造成巨大的麻烦和骚扰。对对对，呃，于是呢在艺高人胆大的情况下呢，他们组织了四五个死士忍术高超的人呢直接潜入将军的这个阵营，到将军的卧室去暗杀当时的将军呃，并且成功的击伤了将军。在蜂拥而至的这个保镖护卫军的这个呃赶来的情况下呢，, Start Time: 737330
Text: 他们最终没有得手呃逃跑了。呃，于是呢这个这个这个逐力士呢，这个将军呢在负伤的情况下和他的部队闻风丧胆的就跑逃跑了。逃跑以后呢，忍者的这个这个这个名声呢直接潜入本船响了哇。呃，于是呢各种各样的军阀、大小军阀和庄园主呢纷纷的就来伊贺和甲贺来聘请这个忍者来挖人，, Start Time: 766630
Text: 主要忍者加入他们这个部队，加入他们这儿去培养他自己的忍者部队啊，是这个样子，真正正成就开始提醒这个忍者就开始散播到日本的任何一个武装力量上面去了。真正开始提他主要负责的就是呃主要负责就是刺探情报，这是最主要的。然后呢骚扰敌军，呃，最后呢是有行刺右拐，呃，然后那个还有呃毒杀呃，, Start Time: 790220
Text: 还有这个什么，还有这个乔装打扮的这个间谍，这些都是这这个什么正规的忍者。服装呢是以茶色和深蓝色为主。像大家经常看到游戏当中的那个黑色，对，其实并不是正规的忍者。服装啊。茶色和深蓝色一般是在田间的农民穿的，就是非常代表的工作，就是那个劳作时候的服装，就用头巾围上以后呢就是忍者服。, Start Time: 815930
Text: 所以这个这个忍者起源就是伊鹤和甲贺的农民。所以我们听了感觉好像是忍者，就是有点像那个今天我们在这个好莱坞电影里看到这种特工那种性质，真的他应该是早期期关，就是特种部队之一了，古代早期的特种部队之一了。对对对，呃，但并不是，就是他是最早的呃，更早的我查到应该是中国春秋时候的墨家那一门也是有那个有这个派系的这个最早的特种部队。, Start Time: 840205
Text: 这一早了很早朝代墨墨派，我记是那个就是墨子墨子。对，他们有那个就是有一个 RPG 游戏，轩辕剑里面就是轩辕剑二讲就是那个墨派。他们通过做一些机关，也是一些机关。对，做了一些墨墨家精精精气百工嘛。墨家当时的百宫。对，就聚集了华夏最著名的很多工匠，而且墨家是以行侠为主。, Start Time: 871020
Text: 呃，奸人非公嘛，所以他就是会当天下就是出现严重的不公平的事件的时候，他们墨家会出来以这个特种部队的形式来主持公道，是是是技术流，没错没错没错。对，所以就是你看现在就是美国人特一提起来日本以后就是妮扎，妮扎特别特别崇拜，感觉特别神秘，那种感觉就是美国人美国人那那个那个好多这个呃他们人也也就是提起日本的这个忍者，, Start Time: 893095
Text: 感觉也是特别神秘，特别崇拜的。呃，首先呢那个美国就是欧洲国家呢，就是是代史本史历史比较少。他不像亚洲这个国家呢，有渊源的这个流长的，就是呃历史历史文化和历史这个世界呃历史时期。所以呢他对这个亚洲的神秘的文化呢就是很那个崇拜兴趣。呃，日本呢又是本身输出自己国家，, Start Time: 920320
Text: 历史文化的很成功的国家。对对，所以呢这个这个就会这个就会早期就会有很多就是像九十年代吧，有涌先了一批美国人拍的这个忍者题材的电影，比如说军中忍者，这就是这个就是著名的这个美国人拍的以忍者为这个主角的这个电影了。这就表现了就是西方人对东方文化，尤其是忍者文化的这个崇拜。, Start Time: 943560
Text: 对对对对对，然后你看我我们聊了这么长时间，我们在这个各种文画，还有这个游戏中接触到的一些比较有代表性的一些这种角色。我记得好像就是比如说像这个福部万藏，大家都知道，呃，然后还有那个呃就是比较真，可能在真实历史上都是存在的。比如说战国无双里面呃，战国无双呃，, Start Time: 967360
Text: 那个最活跃的时候，应该是就是在乱世充满了那个乱世战战世品满品奶的这个日本战国时代。当时呃因为这个甲贺和这个甲贺和伊贺这边呢，他是这个土地非常不好，它是这个琵琶湖的这个湖底造成的这个一种叫黏泥地的，就是庄稼很难生长很难生长。嗯，所以呢很多这个忍者呢流派呢都背井离乡，, Start Time: 990340
Text: 造那个异地去求生存打工。呃，这个呃三派系之一的就是福部家族呢，就就从这个因为就是本土本土生存不下去嘛，就是跑到了这个福川家，就就是呃跑到的这个德川家作为这个呃给他打工的这个人门下和投到门下。对对，投到门下就是为为他们工作这个当中就是以这个扶半藏为这个首嘛，, Start Time: 1016250
Text: 他最出名他是福部保长的孙子。呃，他早呃早先呢就已经就在十三岁时候就已经成为上人。呃，曾经指导过十六个人成功的夺下一座小城嘛，就是以他为头领谋划。所以呢一一战而就是成人呃列为这个这个就是忍者的派系的首领啊，真正的忍者呢组织分夺工非常严密，上任呢一般不直接参与行动。, Start Time: 1041390
Text: 他制定计划中忍呢是这个计，就是现场的执行负责人。中层干部、中层干部下人呢都是具体执行事件的这些些人。对对对，各种经理各种经理。对对，像弗半藏就属于上人，他就属于头脑型人物头人嘛头人对头领头领对头领上忍龙的那个称号，头领嘛超人。那有没有忍犬呃，有忍犬就刚入门的这外汉，, Start Time: 1068810
Text: 对，就就真的是有忍犬这么一个称呃忍犬，这是天珠类游戏杜撰出来的啊，就是门外汉的意思就是实际上没有这忍犬这个称号是这样，那个忍者神龟，那应该算不算忍者忍者神龟，就是欧美文化呢？对日本忍者忍者的这个崇拜的最佳的一个体现。他们应该是属于鼠派是吧？他们老师不是老鼠嘛，, Start Time: 1090260
Text: 那个崇拜半天居然跟乌龟放下来。那个那个他们那个老师还真是甲贺流的，假是甲鹤流，甲鹤流过来的，过来到那个漂洋过海到美国的那个那个蝙蝠侠。那个他的那个老师不也是忍者嘛，忍者大师。那个蝙蝠侠呢呃根据电影的剧情，他是在忍者学校培养出来的嘛，他是忍者，他有忍者的这个理念里忍者的这个精神和忍者的这个武艺嘛。, Start Time: 1111500
Text: 但是到了这个美国以后，他这个结合了现代化以及未来的各种科技各种道具嘛。对这个产生的超级英雄。那真的有那个忍者学校吗？没有吧，现在都有，只是就是忍者学校对于现在来说是日本宣传这个自己文化和浏览这个名胜古迹，招招顾客来对对对，招招观光来的一种有肯定有肯定就是日相当于日本版的孔子学院，, Start Time: 1135680
Text: 也不是是不是孔子觉孔少林寺、少林寺、少林寺、少林寺、少林寺。你现在去少林寺那边还很多那个相当于中国的少林寺嘛，然后你去旅游的话，也会给你出来一组一组各种奖。对，也有也有国外的人过来，就是学习忍者的这个技巧。然后我记得前几年不是还有一个笑话，说是一帮美国人好像还是当兵的，, Start Time: 1164790
Text: 好像是不是？然后那个去日本旅游，然后去日本旅游跟导导游说那个要看要不就要看那家就要看忍者表演，就看就看忍者表。然后那个他们那个日本人还真给他找了一波挺专业的地方。演演完以后呢，美国人都表示大失所望。对，然后我那个他们想象中的这个忍者相差太大，就说明这个在美国在西方那边的话，, Start Time: 1182870
Text: 忍者就是已经被他们各种就是已经各种神话，各种演绎到一种很可能跟这个个日本人本身那种形态根本完全不一样的一种东西，各种飞檐走壁。那那么其实我们总结一下，就是说忍者呃几个这种要素就是体格强健，然后拥有很强的这种这种技能。呃，专业技业技能很强强，专呃呃选了组织严承，, Start Time: 1203690
Text: 呃，就有就是精神力对精神呃，忍者这个忍者这个这个呃派系和他的这个理念呢就是洗脑非常成功。对对对，他呢就讲任任务，任务永远目任务和目标永远是守位的。呃，要牺牲小我成全大我。哎，所以经常在很多游戏电影当中看到一个忍者呢呃选择与别人同归于尽。呃，为了保全让更多的人，, Start Time: 1228980
Text: 更多的同伴对对获得胜利和逃逃生，这是这个忍者这个比较有特色的地方。对对，他就是坚成了武士道精神呃呃，这个这个传承呃，这个而且洗脑非常严重。就是从小被培养的时候，忍者都是小孩。经过延。就是儿童在经过这个幼年的时候，最好的是时候呢呃受过非常严厉的这个这个筛选孔子的时候就哎就就被筛选出来，, Start Time: 1254680
Text: 筛选出来作为苗子，逐渐就是重点培养的。对对对，所以他这个洗脑是很成功的。呃，对，然后那个那个呃我玩的那个忍龙二的时候，就是忍龙战车二的时候，就是你看有那种小兵，就是他们可能就是按你的说法叫做吓忍。就是你把他断枝里头砸兵，就是断枝以后他可能腿都没了。这时候他突然抱过去拿拿剑往你身上一捅，, Start Time: 1280190
Text: 或者说给你扔砸一个镖什么之类的，跟你同归于尽。是的，就这就这可能就是忍者精神。对，这就是忍者精神的一种体现，牺牲自我，牺牲小我成全大我。对对对啊，那么我们说这么多了，然后我们呃谈谈我们就是从小到大这么多年接触过的一些忍者的游戏。呃，我第一个接触的就是在 FC 上接触的一个，, Start Time: 1304160
Text: 我记得是一个 q 版一个形象的，它的名字就叫做忍忍者这这样一个标题。然后呢，他的玩法是那种好像是就是有点类似于平台跳跃那种。呃，然后类似超级麻料可以。对对，把别人踩扁可以踩那种就那那样样一个。然后还有就是像这个影子传说、影子传说、影子传说也有忍者吧。对对，, Start Time: 1327820
Text:  FC 上忍者龙剑传，一二忍者龙电传。对，这就不用说，非常这是我们现在玩的忍龙的那个的他的这个一个鼻祖。呃，然后赤影战士赤影战士赤影战士我觉得应该也是也是算忍者，对赤影战士也是忍者题材的比较成功的动作游戏了。对，当然它是属于那种就是现代的那种风格的，呃，就是更多的去完成一些破坏类的。, Start Time: 1348100
Text: 还有这个真是跟敌人生嗑那种呃赤影忍者呢是题材，是就是古代忍者在现代世界的这个演绎是吧？对，应该是这样。对，后来那个可能大家接触的呃很多人都接触过的，就是那个到后来到世嘉到世嘉那个 MD 那个主机上世嘉自己出品的这几个忍系列，就是十 e 奇诺比西诺比诺诺比忍系列，, Start Time: 1369220
Text: 还有就是后来的超级忍，还有超级忍二、超级忍三什么之类的。对，这个 MD 上面一共是有 MD，上面一共是有三部神牛逼的作品。当然那个国内基本上来说，玩的最玩的人最多，然后流传也最广的呃，是哪一代？这个说法很多，但美版应该是叫是三代，是那个超级忍三，但是日版可能是超级忍二。, Start Time: 1395850
Text: 对，日版那边是管叫那个叫那个超级忍二。对我记得第一个那个忍是就是走路的那种节奏比较慢。对对对，就是那样的。然后那个后来的那个那个那个那个超级忍发展到就是画面特别华丽，就是我记得是有一座我记不上二还是三了，就是可以骑马。然后那个那就是三就是最后那个作，他是那个当时世家那个机器，, Start Time: 1420310
Text: 他就是那个他和超人比，他就是 CPU 速度快嘛，他特别适合那种就是速度感很强的那种作品。所以他把那个人物就是做的能跑，然后那个像那个跑呃，还有那个后面有骑马，还有在那个海上还画画面，画面很华丽的那对那那个个就是种忍术召雷雷电什么的。对对对对，然后那个最终 boss 我记得还有什么升龙拳，, Start Time: 1441610
Text: 什么是各种练招特厉，最终 boss 是那个是一个生化，是一个生化忍者。对对对，个是一个那个雷电那那种。对对对，而且那个游戏特难，对，那个游戏特别难。那个游戏当初在 MD 上，我就打到那个就是机械恐龙那块，就是用机器，就是用用用那个 MD 的机器打，也就打到那儿了。, Start Time: 1465970
Text: 后来是在模拟器上面，然后有了那个 SL 大法之后，才才才把那个游戏给通了。那个真是非常难印象特别深的有一关，那个 boss 是是一个在天上飘的一个机器嘛，还是第三关还是第四关？第四那一边，第四关就是他那个你左右操作是相反的嘛，就是你摁左，他是往右走，你摁右他是往左走嘛，, Start Time: 1484880
Text: 就是呃那个那个游戏确实是非常难挺硬硬挺非常硬派，非常硬派。但我觉得这个超级人二是我认为是这个 MD 上就是这个最最成功的一个这样一个那个这个这个横版横版过关动作游戏这样一对对他其实有一部分也是在炫耀当时 MD 的那个机能嘛，那个他就叫做什么什什卷轴，卷轴什么处理那个那个技术就是那个。, Start Time: 1505159
Text: 对对对，然后后来这个到了这个 PS 二时期，呃，可能大家大家各接触最多的就是这个就是这个这个忍系列，就是这个神比忍，就是袖珍。对，大家都知道这个最知名的一个角色之一了，应该是呃史努比史诺比展到了 nop s 二。呃，其实前面插一下 SS 时代，还是有一款作品，, Start Time: 1527910
Text: 对土星上也有一个对土星上有一款，但是玩的人非常少。我我可能就我就是看过一些画面吧，然后听听别人玩过的形生，也不是特也不是特别好玩儿。那个游戏好像听说是大量的利用当时那个土星 PS 刚出来的时代，呃，大容量 CD 嘛，它是加入了很多那种真人拍摄的影片啊，就是要显示它那个容量非常大嘛，, Start Time: 1548630
Text: 显示它这种独特的这种技能技能。嗯，对，然后直到 PS 二时代嘛，那个是大概是 PS 二发售 PS 二是零两千年两千年，两千年年底。对对，两千年两千年年底嘛，两千年底发售的。然后后来是大概是两年之后吧，然后零二年零二年的冬天，十二月我记得然后是呃史牛比的新作就是公布了。, Start Time: 1572150
Text: 然后当时开始之前那个看那个宣传片，就是还有一些访谈吧，就介绍这个就是说里边引入了一个新的一个系统嘛，叫这个沙镇。但是当时看那个宣传片的话，也也其实不是看的特别的，看的特别明白。对，但是我我理解的就是可能就是咱角度不一样。我作为一个普通的很普通的一个玩家，就是沙阵。, Start Time: 1596070
Text: 我觉得应该也是当时这个忍系列的一个独创，就是呃场景中有好几个敌人，然后去分别去打这几个敌人，然后没砍倒一个打死一个敌人之后呢，就是攻击力会翻倍，直到最后攻击力会非常非常的强。然后直到可以一刀可以把 boss 秒了。对这个这这个这个游戏，其实其实他从很大程度上讲，, Start Time: 1619430
Text: 他就是在逼着你用这个沙阵这个戏阵这个系统。对你你就是如果嗯这个游戏你如果不用沙阵的话，呃，普通的杂兵战可能还在普通难度下可能还好一些。但是你到了高难度下，这个砍敌兵的话，敌人的血非常厚，然后这砍起来非常的慢。如果你不用这个沙阵这个系统的话，杂兵的会非常难打，, Start Time: 1642750
Text: 就更不要提那么那么常血的这种 boss 了。呃，沙阵这个系统呢令别令玩家欲罢不能。因为这个大家都知道这个 boss 的血是很厚的，如果硬拼的话呢，这个是很困难的事情。呃，那么，沙镇这个系统鼓励你呢，先从这个就是砸兵杀起，然后呢最后直接可把这个最难打的 boss 一下秒掉。, Start Time: 1665230
Text: 哎，这样玩家有很大的成就感和快感，让让玩家欲罢不能。对，而且这个表演性也非常强。没错没错没错，他他是也是就是九个字吧，忍者那个九字叫什么？临兵斗者，兵斗者借阵列在前，然后一共九九，最后后个打完，最最后一个以后来一个特写，那前面那几个人分别都倒了，然后这个主人公唰一收刀画面这么样，, Start Time: 1687760
Text: 一出来很华丽。呃，这个九字箴言呢实际上是来自中国的道家。因为当时有很多呃日本的潜唐史啊，以及过来的漂洋过海来中国这边求学的学者，他们把中国道家的这个文化奇门遁甲这文化呢呃带回去呃，加在这个和他们这个忍术的这个精神以及这个什么呃和他们这个方式啊很相近。所以呢他们就加上这这个呃九字真言，, Start Time: 1710440
Text: 并且呢在最后两个字还是倒数几部剧集，我记不清了，做了一个颠覆颠倒有两个字的位置，跟道家的这个哦是不一样的，是不一样的。呃，这个实际上呢这个九字真言呢没有什么太多的特殊意义，这跟火影忍者完全是两码忍者，不是拿这个放人术的。对对，有有相应的这什么嘛？这实际上临这个这九字真言呢只代表忍者的一个状态，, Start Time: 1735000
Text: 就跟咱们早期看的那个呃早期看的那个就是呃牵牛魂那个电影，想要触摸那个道士说搏一搏命烽火雷电兵五鬼修道令。他只是引用自己一个专呃就是一个精神状态提升出来。呃，临兵斗者激烈阵。在前一说这个话呢，提醒自己啊，我是忍者，我有我自己的专业的本事，我要运用我的本事来战胜敌人，, Start Time: 1758090
Text: 同时也从精神上和这个专业角度上给自己提升自己的攻击力和智慧。那火影忍者是是是不是算不算忍者应该不算？火影忍者只是打着忍者旗号的七龙珠，七龙珠那个那九个字应该是有九个手势，好像是对九个字分别这九分别有九个手手手手势的这个印。对对对，然后我们还是聊回这个神诺，, Start Time: 1780010
Text: 比忍这个这个游戏本身。然后当时我觉得这款这款游戏呃和这个传统世嘉的这个动作游戏还不太一样。因为我觉得世嘉是做街机出身的嘛，世嘉的这个他的街机，包括这个做游戏这个理念，就是可能就是说让玩家感觉上手很困难，上手非常非常困难，甚至都搞不明白怎么玩。但是这个忍系列我觉得是上手比较简单。, Start Time: 1804100
Text: 对我觉得就是就是不像不像你们刚才说的，就是一定得拿这个沙阵去秒 boss 怎么样，就这样的，就是最起码大家一上来以后知道这个游戏该该怎么砍，该怎么玩。对，其实像这种就是特别硬派的这种游戏，他那个比如就包括后来那个忍龙什么的，它都是这样，就是高低难度完全就是是两个不同的游戏。, Start Time: 1825435
Text: 你几乎可以把它看成两个不同的这个游戏。就是看这个高手的这个玩法的话，你感觉是人家是在玩一个赛车游戏。竞速游戏，你是在玩那个动作游戏。对，其实这个就是高手玩这个我看过很多这个就是网上有一些著名的这个玩家的这个视频，就是真的是玩成竞速游戏。他那个里面有一个叫做大势，, Start Time: 1845330
Text: 那个系统，就是唰刷嚓往前窜。那个那个就是 PS 那个 PS 二那个叉键，就是插件，就是利用这个大势往前窜。然后呢，到这个场景呃，把这几个敌人秒了以后，再不断的往前再窜，然后直到一刀秒 boss 可能你瞬间移动的这段距离，对，可能过一关，也就是快的话可能就是一分多钟，, Start Time: 1863630
Text: 两分钟全部通关半小时。就真的是很多人都能够做到最快记录。我记得是圈记录是是二十多二十多分钟，二十分钟钟道，真的是就是可以做到这样的一个。所以就是这种游戏嗯做到了神乎其神的这个这个成果。对对对，而且那个神刀未忍系列的话，就是它的这个人设，还有这个画面，我觉得都非常好。, Start Time: 1881070
Text: 都是这个很有这种日本和风的这种这种这种特色的这个就说到画面上，其实应该说这个史努比在出来的时候，当时这个画面呢应该说不算是把 PS 二的机能挖尽了。但是就是我我我本人是特别喜欢他的画面，就是我觉得他是那种就是那种风格是很强烈的那硬派很硬派。呃呃，怎么说呢？, Start Time: 1901680
Text: 我觉得也不算是也我我觉得可能谈不上硬派。但是我觉得觉得它这个画面的风格是那种那种特别强烈。那个它那种就是给我印象比较深的有几关，特别是那个第二大关嘛，它是在一个那个类似人的那种地方，就是个就是相相来说比较较暗，但是是那种就是类似中国那种仿式的那种，一坐一做，, Start Time: 1926760
Text: 一座一个鸟居鸟鸟鸟聚鸟距。那个就是它是鲜红的，就是非常显眼，然后再加上那个袖珍的那个袖珍的那个特别著名的那红围脖长长的那个飘带，对著名的那个红围脖那个那应该是属于叫做丝巾，还是叫做一个什么样的？它是那个就是围巾，围巾呢就是给我忍者现实当中那个围巾呢是可以也是略长的，, Start Time: 1948540
Text: 它是随时可以撕下来作为止血的绷带，哎，很有使用价值，是这个样。对，然后每次往前一大是这个这个围巾在后面飘着一个长长的一道印特。这个游戏做的这个很夸张吧，这个围巾飘荡起来，增加了很很高很很好的视觉效果和流畅感。对对对对，其实这个游戏的画面关键就是它就是一个大的一个那种效果，, Start Time: 1971060
Text: 觉得就类似于中国的那个类似于中国那种写意的那种风格，就是风格感很强，对风格感非常强。其实你往细了抠，可能他并不是那种并不是那种特别的特别的细致啊那种画面。但是他就是那种风格感，你猛的那一看感觉特好，你就觉得哎这就是这就是日本，就是日本，这就是日本，这就是日本。, Start Time: 1991530
Text: 我们现在印象中日本和日本文化。对，就是这个。然后你我们也就是当时这个男人，男人就是神比人还是这样。但是到了这个呃呃女人好像就是风格就完全不一样，就可能变得是更现代一些。然后男人它是好像基本是每一关，可能都有一个这样一个主题色调。对对对，男人那个史比 nonoy 许诺比他是八是关种特观。, Start Time: 2012610
Text: 每一大观有有一个自己一个一个特别的鲜明的一个色调样，但一关是紫色，第二观是呃那种墨绿偏黑的，第三关是那种淡一点的绿。第四关红包括然后一直叫每大关嘛都是这样的，就是风格感非常强，就是每一大关每一大关的那个就是都让你印象非常深刻，也非常深刻。对，到了是到了那个到了那个库东器以后的话，, Start Time: 2034430
Text: 就是有点不伦不类了。就是它现代不现代忍者不忍者，然后都是画面都变成那种高楼高楼林立那种钢铁水泥，对什么飞机顶上，然后场景比较单一，对地铁里边，然后就是很重复。然后呃唯一的话还能就是那个唯一印象深刻的，就是最后那一大关是在那个一代最后的那个黄金城。嗯嗯，但是一代那个黄金城因为已经被废了嘛，, Start Time: 2059350
Text: 二代的那个再到那的时候，音乐还是一代的音乐，但是就是已经变成废墟了，已经变成废墟了。就是在那个悬崖上边走的那一关，没有地面，只有墙，这是印象最深的，就是变得更像合金装备了。我说到这个核心装备里面，那个那个灰壶对他也是忍者哥，是个机械，是个机械人，机械忍者。, Start Time: 2084490
Text: 说到灰狐，还有一个题外话，就是当年那个就是 MGS 五。因为我一直接触的是美版嘛，就是配音都是硬配音。但是就是我是唯一觉得就是日版灰狐的那个配音。那片演员严泽严责兼人嘛，但是他已经十多年前已经去世了。呃，我对他的那个声音真是印象非常深刻。那个一呃如果如果有玩过那个摩尔模拟战系列的玩家，, Start Time: 2107900
Text: 应该应该会有印象。就是到了 PS 和土星时代，四代五代里面那个黑暗王子，就是他的配音非常的声音，非常有磁性。但是非常可惜的是，他已经离开了我们这个忍系列，它的故事应该讲的也是比较比较有意思，也是他这个家族叫做什么这个拢 oboro oboro 啊，拢拢一组拢，, Start Time: 2131700
Text: 就是那个一个月字旁一个龙，就是这个现在我玩这个那个农村证，就是那个啊对，就那个字儿是吧？就是对，就是农村的的龙。对对，后后诺许诺米的故事就是 PS 二上这一座的这个故事。相对于我觉得在我觉得在一个这么硬派的动作游戏里边，这故事就算是就算是讲的已经是不错的了。, Start Time: 2154380
Text: 但是其实也是相对是比较简单的。呃，故事就是呃，主主人公秀珍和他哥哥守恒守恒。对对，这两个人是上一代的那个陇一族的首领的两个孩子。但是秀珍是养子，然后守恒是亲生儿，他们还有一个小妹妹，就是那个朱就是朱任，然后到了那个龙虎，龙虎首领什么么那个板齐良，还有罗伯特，, Start Time: 2174040
Text: 还有板骑尤里他们三个人的关系是吧？呃，对对对对对，非常常像他们三个人之间的关系是不明不白的。对，然后这两然后秀珍和他哥哥呢，就是从小就是被确定为这个两个这个可能的继承人首领继承人。但好像是他哥哥故意输给那个弟弟，然后呃是不是故意的，还不是秀珍，是这个意思，, Start Time: 2197610
Text: 我就知他他们个人人是应该剧情里应该说是他们两个人从小小就被分开后那个个各自培养，然后到了那个决定下一代忍者首领那一天，然后两个人决斗谁赢了，谁是下一代忍者，呃，输了的人就去死。然后那个应该是呃，应该是哪一关，第一关还是第一一 a 还是二 a 的结束的时候有一段动画，, Start Time: 2215830
Text: 就是就是说的这是这段故事，然后最后的那个最终的那一击，然后秀珍胜了。然后他哥哥就是跪在那儿说，你说你来吧，就往那一跪，然后秀珍从后边一刀把他哥哥的脑袋给给这个给这个砍了下来。然后这个然后这个故事呢，就是还有一个人物，就是是这个铲土直护是这个游戏的最终 boss，, Start Time: 2241960
Text: 他他也是一个类似于这个阴阳师似的这么安配情明，他是安培秦明的原型。对对对哦，然后就是呃他是在这个秀珍出去这个这个进行完成任务的这个阶段，等于是相当于是几乎把他这个欧罗拢一族给团灭了，就是全灭了。呃，当然幸当然有几个人幸存下来的，比如那个他们那个小妹妹朱任，, Start Time: 2268630
Text: 然后还有那个呃他拢一族里边的几个上人，有一个是拳，就是他们的师傅然是那个游戏。如果大家玩过的话，应该是那个少了一条腿，少了腿。那个老那个老老那个老头，然后还有一个叫焰使用火焰的，然后还有然后金男银女啊，对，金男银女，金男银女，还有一个是使那个还一个光光头，, Start Time: 2295160
Text: 我忘了叫什么了。还有一个养狗的，我就记得这几个人都是这几个人都是后来那个在游戏里边出现的那个出现的那个 orboss。对对，都是出现过的 boss，都是那个拢异族的上人吧。对对对，分别的头领。对对对，然后那个后来这个随着故事的进行，就是最后就揭开那个，然后那个后然后去然后秀珍在那个完成那个政府交给的这个任务的时候，, Start Time: 2319030
Text: 还发现他这个原本已经死去的哥哥守恒复活了。就是他在第一关开场的时候，那个跳楼从那个从那个直升飞机上跳下来，然后然后顺着那个沿着那个楼往下跳的时候，有那么一个闪过的镜头。他看见了他看见了他哥哥就是复活了。然后后来随着他哥是应该是被控制了。对他哥哥实际上是被那个被那个铲土直呼给了那个对给控制了。, Start Time: 2344590
Text: 就是包括游个里过的那个我们碰到的前几那些忍者，那些杂滑冰，他那个脸上贴着一道那个就跟那个咒符似的那种那种那那种那个东西，那个就是其实他们已经都是死尸了，他们已经都是都是死尸了，脸上贴一个那个就是被铲土直护，给那个给那个控制了。可正残谷之树是那个阴阳师嘛，还可以那个操纵尸操纵死人，, Start Time: 2369190
Text: 操纵尸体。对，他不光操纵死人，还可以操纵机器，有那个坦克上面直接被直升机，直升飞机。对，全都是通过咒伏术可以控制。那什么控制这个人和物体这故事故事就是在好像就是在东京发生的吧，对吧？对，是东京大地震。东京大地震已经成为魔都了。那个他是先是东京突然发生一场那个大大地震，, Start Time: 2392440
Text: 然后整个都毁了，然后从那个城中心升起了一座黄金城，这就是那铲土直护，最后就是也是最后那个 boss 战的那个最终 boss 战的那个人。所以为什么日本地震那么多，没准是哪个忍者派别在那打仗，你看真有可能这个是吧？对，然后这个玩到这个呃谁都被忍的时候，呃，最大的感觉就是很飘逸，, Start Time: 2411300
Text: 速度感特别特别强。然后真的你要是看高手一些玩的视频的话，你会感觉你们在玩两个游戏，完全不同的两个游戏。你是当做一个普通的游戏在那儿打在那儿，可能是就是当做动游戏那样。那人家可能就是追求一些这种高分啊，或者说快速啊这种高评价这样的一些呃对其实这个游戏我后来就是因为动作游戏玩的比较多嘛，, Start Time: 2432490
Text: 我和后来就是这些次时代的这种像忍龙啊，像 DMC 啊这种动作游戏，我觉得比较起来。其实呃 PS 二许诺 b 它更接近就是更接近传统的 ACT。它讲究的是就是他讲究的是讲究的是那个节奏感、呃跳跃，还有就是还有他独有的那个速度感，就是其实就是很多敌人是飘在是飘在空中的嘛。, Start Time: 2454700
Text: 他那个你需要有很强的那种节奏感，就是砍一刀带是一下，砍一刀带是一下，砍一刀带是一下。然后最后砍完一个杀阵完成。其实它是就是应该说它除了它这个三 d 化是兼有新技术，其他的这些这些比较核心的一些元素的话，应该说是传统的那个硬派 ACT 就有的那种东西，而不是像那个忍龙这这个包括 DMC 后来这些就是非常复杂的这种出招的系统。, Start Time: 2478360
Text: 其实它出招很简单，因为它攻击键它的主要攻击键就是一个方块键嘛，就是就是砍就是四下，这四下能稍微有点区别。第三下硬值最大。第四下有吹飞，没有那个那么特别多那种华丽的那种对表演效果的招数更多的还是需要看你这个靠这个你对这个关卡的这个熟悉程度，以及这个其实它很强调的系统的掌握，, Start Time: 2507750
Text: 对它很强调的是走位这个概念。对，就是就是因为这个是配合那个沙阵这个系统这个系统出出现的。就是你需要因为到了高难度下，敌人的血非常多。你如果说你像那个在那个 super 难度下美版，因为美版有那最高难度度 per 难度度在最后一关的话，你拿拿秀。如果是正统的一个就那那普通通忍忍者的话，, Start Time: 2528680
Text: 你甚至要砍二十多刀才才就是而且还得是背面或者侧面去砍它，才有可能能把它砍死。就是经常看到咣咣咣咣咣一直在那砍砍砍砍不死。对，提到这儿的话，我们就说这个这个这个游戏里面它那个很有意思。一个就是正面攻击敌人和背面攻击敌人，这个攻击效果不一。对，这个所以走位很重要。, Start Time: 2550100
Text: 就就是你可能看到很多人就是玩这个表演的时候，就是突然一个带势要走到敌人的身，后来再来一刀。对，这样他的他的效果是最大化的。对，这个走位其实是呃其实走位这个你你说的应该是比较就是是是一对一的时候，这个细节走位。还有一个我前面说的那个就是比较宏观的走位，比如说敌人邦邦邦邦一下出现了六个敌人，, Start Time: 2571970
Text: 然后你需要根据这个六个敌人出现的位置来决定你怎么去。你从你从哪个顺序，就是你第一个杀谁，第二个杀谁，第三个杀谁。就是这样的话，因为因为那个因为那个沙震系统它是有一定的时间限制的。就是不是说你砍完砍死一个人之后，可以无限去砍。第二个人它是有一定的时间的，你必须要在砍死的一个人之后，, Start Time: 2592850
Text: 比如说大概是我忘记是五秒还是六秒之内砍死。第二个人才能把这个系统才能把这个系统给进行下去。所以你就是需要就是敌人。当你出现的时候，你就已经心中已经我已经知道了有一条路线了。对对对，有一条路线，在宏观上面有一个计划。对对对，然后就是到了这个到了比如说到了最后一个 boss，, Start Time: 2615020
Text: 到了最后一个最大的那个杂兵。前面的时候就是你你需要量量这个绕绕到他的这个。因为这个游戏它那个人物建模里，但是有正面侧面和背面之分的。就是你正正假如说砍正面的，你的攻击力是一一话，话侧应应该是一点五或者二，但是具体数值我记不清了，背面肯定是三。所以你要把你的这个攻击出现的时候，, Start Time: 2635100
Text: 就是还是就是这个游戏。你要逼着你绕到敌人的后面，有这个绕到敌人的后面的方法，有有有几种可以跑到敌人面前前，然后带到敌人的身后，或者是是里边还有一个就一个那个后有一个是破破防系系统，是锁锁锁锁锁就从入敌敌人，然后摇摇杆拉后，然后攻击键它是有一个踢腿的这么一个动作，, Start Time: 2655860
Text: 踢完腿破防。因为敌人有有些敌人是会防的，到后期然后再带视到身后，或者是用这个带式系统锁定住敌人，然后拉拉左或者拉右摁那个带时键。你那个准攻会从这个敌人的左侧或者右侧，以一个这个残影的方式会绕到敌人身后。那个残影是有一定迷惑效果的，敌人是不会马上转过头去。对着你的真身的对，, Start Time: 2678790
Text: 这个也是一个就是经常要用到的这么一个技巧。高级技巧。对我现在已经觉得咱俩玩的不是一个游戏了，我觉得我玩的就是街机游戏。对，然后后来世嘉又出了这个这个这个女人，女人叫做库酷昆努奇昆努奇奇对恐东奇女女人。然后这个呃可能吸取了一些一代的一些这个一些那个什么吧，就是经验也好，, Start Time: 2702180
Text: 然后做了很大的这种改进。对对，比如说画面，然后包括人设，包括系统都做了一些改进。呃，其实从个人角度来讲，我觉得这些改变其实我觉得是挺失败的。我是觉得许牛币是其实已经是从各个方面来说都是非常完美。它二里边其实当初那个一在那个许牛币完了之后，然后零三年初二出那个苦出那个出那个恐洞器之前，, Start Time: 2724540
Text: 他当初放出了几张官方的图，其中当时就是最吸引人的是就是因为许牛币里边最大是九杀阵，然后在那个孔洞器的宣传图里看到了一百沙阵，就是大家那会儿都在想，就这个怎么你怎么做到同屏一百人。后来这个结果大家拿到拿到游戏之后，发现这里边这个所谓的一百沙阵，其实就是就是十个敌人，, Start Time: 2749740
Text: 十个敌人出现。你打完这十个敌人之后，这十个敌人没了，然后然后再出现第二个十个敌人，然后这么着等于是出现十波每波十个。但实际上这个东西弄到最后就是就是很僵化，可能就是把这个原本杀震系统的那个呃不一不太一样，可能变成一百 combo 这个意思了。对我觉得连杀对这个东西其实九杀阵在 snowy 里边已经是爽快感非常强。, Start Time: 2772750
Text: 它本身就是一个短平快的一个东西。你把你把它弄的这么长，就是最后就是你打到八十度的时候，你就已经木了，就是很机械操作。有的关卡，像那个 EX 到那种训练关卡等等于就就把把敌的那个飞空空敌敌人当梯子啊，就是打就是砍死一个带，是到上面一下，砍死一个带，是到上面一下，, Start Time: 2796270
Text: 或者是加一个加一个里边还有一个破甲嘛。其实这些东西我觉得就是仅仅就是为了复杂操作，而复杂操作并没有并没有。我觉得没有本质上的提升这个游戏的乐趣，但确实很复杂。我觉得这个女人比男人难多了。对，因为他那个需要就是跳跃的，需要你这种平台之间的这个跳跃的这个东西，, Start Time: 2816170
Text: 我觉得太多了。对，它的跳跃其实要比那个史比。而且这个不得不说，就是因为当时这种机能的限制，可能就是所有三 nod 游戏、三 d 动作游戏都处理不好。这个视角这样这样一个问题，这视角都都处理不了这样。所以有的时候你就是嗯没办法，就是可能是确实是因为你技术不好，, Start Time: 2835490
Text: 或者说是因为看不清周围的这样这样状况跳跃失败了，是跳失败了，然后还得还得从头再来。对，这个这个其实其实就是到现在为止的所有的没有没没有哪一款就是非固定视角的动作，三 d 动作游戏把这个问题解决的非常完美。对对，就是就是神牛逼里边，你需要就是就是这个游戏需要你反复的玩玩到玩到，, Start Time: 2853640
Text: 直到你把所有的那个小的平台的位置都印在你的都印在你的这个传统动作游戏的这样一个概念就是背板。对，而且就是其实即使你即使你做到这一点，有的时候就因为视角突然的变化的话，你还是会乱，就是经常就是砍死敌人。最后就是就是砍就是砍死敌人之后，那个沙阵动画的时候，你就我就在猛想，, Start Time: 2877000
Text: 就是我这个时候应该朝左待势一下，还是朝右带势一下，朝哪个方向想不起来了。如果想错了，那就掉下去，就就得说就得就得就得冲新来了。对，这个属于传统动作游戏的这种特点嘛。就是就是你像你玩那个什么演义啊，也最开始咱们玩的那个像比如说魔界村，包括这个 FC 的忍者，, Start Time: 2898200
Text: 龙剑传都是这样的。对，有些地方有些地方你真是得背，真是得记住，你才能知道你下一步的这个路线怎么样走，你能够更合理。对，必必须得背。对对，但是其实你是很太喜欢就是这个女忍的这种风格嘛，可能就是觉得呃跟这个传统忍者那种神秘那种气息，或者说这个东瀛这种风格离得稍微远一点。, Start Time: 2916740
Text: 但是呃女人的这个我觉得就是他的这种宣传效果也好，他的受众人群也好，应该是比原来那个依赖可能更更广一些。因为确实我我接触很多多多多的包，包括就是呃身边的朋友也好，还有论坛上的这个很多的一些朋友也好，就是不像说你们二位对忍者的这个文化这么专，就普普通的动游戏戏也好，, Start Time: 2936320
Text: 可能就是觉得女人比男人好好好好一些。不管不管怎么说，这个女人的这个形象，这个这个角角是主角。对对对，强期御姐。对对，就这个主主角这个形象设计的还是还还是很成功的。这个有一定的原因，我觉得也是就是努比应该来说他销量虽然不高。我其实他在日本大概是卖了二十五万二，, Start Time: 2957360
Text: 差不多万万几十十万的样子，反正肯定不到三十万。但是它口碑非常好，就是口碑非常好呢。就是呃本来大家就是都是当初的反应，就是这个游戏好，但是难度太高了。对，还是会大家最开始会玩的的人少。对，都以为这个是是会把那个难度啊会降下来一点，降来一点，然后又加入一些这个吸引这个这个这个 chnoil LU 的这种因素。, Start Time: 2976850
Text: 比如说这个漂亮姑娘啊这种东西进来，但是就是就拿到游戏的时候就发现没想到这个其实比史 nobe 还要难。但是我觉得他在很多方面就是包括画面，包括音乐，包括人设。就是除了主角以外的人设，就包括那些 boss 什么的，我觉得没有给我留下特别深的印象，许 nobe 就不一样。, Start Time: 3000730
Text: 许诺 be，我记得有一张图，呃，史比的所有的呃所有的所有的人物，所有的小杂兵，每一个杂兵，包括所有的 noboss 都出现在那一张图里。就这张图非常精美。就是你看那个上面的每一个，如果那张图有足够大，你把每一个每一个人物拿出来，其实你单做一个手办，我觉得都非常精美。, Start Time: 3021950
Text: 就就那个东西，它可能就是受限于技能或受限于技术。他做的不是那种像那个就是特别美轮美奂，特别精细。但是你就是那种浓浓的那种日本的那种东洋风，对，太精美了，就也不是不是精美，就是对那种风格感啊，就那种突面性的特色。对对对，每一个 boss，每一个人物都是这样。, Start Time: 3044060
Text: 对，当时的世家是这样，当时世家是这样做一款游戏，然后就是花大量的这种心血精益求精精益求精。对，然后是呃但是其实我们觉得就是呃在玩这两个游戏的这个呃过程中，我觉得真的是呃对这个传统日本游戏，特别是传统街机游戏的这样的一个游计。我觉得是可以体会一些体会到这些东西的。, Start Time: 3064900
Text: 就是真的是你不会玩的人，就是不会玩，会玩的人就是玩的特别特别好。这样一下子就把这个两个人群就以很大的这种的一个差距给隔开了。对对，所以这个游戏销量的不好，原因我觉得跟这个也跟这个游戏，而且就是这种游戏，包括街机游戏也是嘛，就是他观赏就是他他那个观赏性。对你看我觉得对，, Start Time: 3087790
Text: 就是你真的你看那个像那个像那个中国那个就国内最强的那个上海那个玩家 carry 嘛，就是你看他的那个那个技术，就是他的那个当初他是做那个 TA 嘛，做十佳官方那给那个比赛项目，他几乎所有的项目都是就是都是世界第一。就是你看他那个手里剑使得就是哎呀，你就觉得怎么会有人能把这个东西玩到这个地步。, Start Time: 3105790
Text: 就是你本来觉得自己实个这个个，比如说呃 super 难度下全程无伤，全 boss 一刀斩全 s 这些你都这些你都应该做做到了这些我做做。但是你真的你看到他那个手里剑，你还是觉得他比你还要领先很多很多太太强了。他的那个手里剑真的是真的是真的是神一样，就是小李飞道就是小李飞刀，, Start Time: 3130230
Text: 就是指哪打哪，就是而且没有失手的时候，真的真的真的永无无境，是真的是真的是永无止境。那个那种那种那种像现在优酷上还能还能找到他的那个录像。当年那个 UCG 上面那个做那个热血最强嘛，做过他的那个游戏，其实国内玩过的人很多，但是真的是钻进去的人确实是不多，确实有一定门槛。, Start Time: 3149180
Text: 对，这种游戏就是他其实就是固定的那一批玩家，其实就跟忍龙戏的一样，他就是那一批固定的那那那那其实就是就是那么一波人，他永远都会跟这个游戏死磕下去。就包括到现在也是，包括现在包括现在那个 a 九那个忍的那个区里边，我看还是有还是有大量的人，大人在在在在说这个游戏嘛。, Start Time: 3167720
Text: 对，那么聊完这两个这个这两座之后，然后呃还有一个我觉得就是不得不提的这样的一个系列呢，就是天珠就是恐恐怕我觉得就是我的印象，我感觉啊就是很多很多的这个对日本游戏，对日本文化对忍者这种文化感兴趣的一些朋友的对这个游戏都是很有研究的。而且他们就是承认的唯一承认的一个就是完全是比较对比较较实实还日本本忍者这这样的一个这样的一个游戏，, Start Time: 3189355
Text: 就是天珠。呃，说到天珠呢，这个我来给大家介绍一下，这个天珠可以说是呃最最还原日本忍者这个形式风格真是完全是的。这个一个完剧吧。可以说他的那个第一代体现的就是日本立体忍者话剧嘛，他打这个口号就是最真实的这个忍者话剧还是活剧活剧、话剧、话剧。对啊，就是完全是，, Start Time: 3219820
Text: 反正我玩那个呃玩完这个忍心神都会忍戏了以后再玩天珠，我就感觉特别不适应我这个游戏。嗯，因为我当时我真的是不理解，就是他的那种系系统，然后我就直接上去以后又去跟找敌人砍，然后我还发现节奏又慢，招式又少。然后呢就是好像这么玩的话，没有什么太多的乐趣。嗯，但是其实个这个游戏后来来才白，, Start Time: 3243620
Text: 真的其实就就是应该是潜入暗暗杀这种范分是主要的部分分。对对对，他就是完全体验验忍者的的这个目标为第一位的这个形式方式。呃，不要尽量不要触及更多的这个呃麻烦，呃，让别人发现呃，以最小的这个呃以最小的这个呃成本，以最小的这个活动范围来完成这个任务。所以他这个鼓励你潜入呃暗杀，, Start Time: 3266630
Text: 呃，然后下毒不被发现，对不被发现不被发现的情况下做这些事情。然后那个利用各种各样的道具引开敌人，呃，最要完成这个刺杀呃和这个救援以及这个破坏这个这些任务偷窃呃，还有偷窃对，偷窃。对，那里面真的是很多道具非常非常多富。对，那个道具是很丰富的，而且都是来源于基本上都是还原于忍者现实的这个这个真实真实历史上面使用的这些道具。, Start Time: 3295070
Text: 呃，比如说那个个的饭团啊，呃这个各种各样的这个呃这个所谓玉，实际上就是土制炸弹嘛，土制雷有这个癫痫欲嘛，就是炸药，就是土制手榴弹，还有这个呃烟狱嘛，烟狱就是实际上就是冒烟的烟雾弹嘛，呃掩护自己这个逃跑，是不是？是不是就像那个电视动画片里演那种，就是被人发现打不过，, Start Time: 3324400
Text: 然后往地上扔一克雷斯。对对，往楼梯里边不就有那个嘛往地上扔一个烟雷嘛，就就是那个什么呃，对对，还有那个那个叫什么爪子爬墙那个啊那个抓钩抓钩抓钩可以攀墙，攀到更高的地方嘛。还有那个铁吉利，实际上真正的真实使用的是一种呃在河里生长的一种菱角。这个菱角的这个干了以后，, Start Time: 3344700
Text: 就是带尖儿了嘛，它就可以做这什么忍者的。因为它是前身，它这这前身是农民民嘛，所他的很多器材都是呃可以生活当中，就是可以随手就拿，然后改造，经过一简单改造就可以利用的这个武器。草草根根刚才听这个这个这个天天系列列接触触多多。然后后刚才听这个玩法，其实我脑子里突然出现另一个游戏蹲下四期，, Start Time: 3365800
Text: 其实真的特别像呃这个下毒啊，什么乱七八糟的暗杀呀，有点儿像。如果就是从某种角度上说呢，忍者就是早期的，也就是特种部队的前身。凡是这种单兵系列，就进行潜入破坏侦查的这个呃都可以。这个这个和忍者就看到忍者的影子。对我就是印象，我第一次玩天珠的时候就是完全不会玩，, Start Time: 3389030
Text: 然后玩了几分钟就扔了。我说这个后来就是真的是经过一些高人指导以后，然后哎也开开始慢慢玩，就是呃怎么样躲这个敌人的这样视线。然后也是根据不同的这个关卡设计，一条合理路线，不被经样发现。然后后才的这样偷偷偷玩戏，蹲下慢慢难走。后来发现其实乐趣的真是也也也还是天珠的核心理念，, Start Time: 3413550
Text: 就是不能让你硬上，让你从这个呃阴暗的角度迂回嘛。说忍者就是影子嘛，就是影子的传说嘛，就是在影子当中工作，就是影影本身他就是不是人嘛，它就是影子嘛。呃，所以这个呃你从这个这个忍者身上也也可以看到这个核心装备里 snake 的这个对对对对对，身影对对，其实核心装备里本身很多东西都是跟这个忍者有对，, Start Time: 3434420
Text: 它也是不能让你硬上嘛。你的强硬的攻击，正面攻击会引来更多的敌人嘛，造成更大的对自己造成更大的麻烦。就包括雷电雷电呃，雷电嘛，雷电雷电那个小女小小孩，不是那个见她就是 ninea nina a 就这回回事。对对对对，雷电电其实算是恢狐那样的生化忍者吧，就是也算是呃等于是用现代科技神话的这个这个忍者形象，, Start Time: 3458320
Text: 天更多的还是战士，对天珠本身天珠这两个字儿呃，是天珠，是代表天意去讨伐，提前行动邪恶的对行行行邪恶恶这个人或者者情情，所以就叫天珠嘛，就是制裁的意思。老天爷来制裁你，他他那呃天珠那里面的那些那个需要暗杀的目标，也是一些什么贪官啊、掠身啊，什么呃天珠的暗杀目标呢？, Start Time: 3483560
Text: 这个基本上跟历史背景也有，也是就是基本一样。有这个为呃这个为非作歹的歹徒啊，有这个呃为富不仁的这个商人啊，有恶势力，黑恶里各种各样的这个这个军阀和这个这个政权的这个领导者，有没有一些比较知名的一些人，就是被他被他这个在游戏上干死，你会暗杀的就是被被这个的剧情是虚构的。, Start Time: 3510930
Text: 他是模拟了一个虚构的战国的一个平行世界。那是一个在战乱平台当中，是一个日本的一个小县，这叫乡田省香田县，他是一个小大名。这个这个地方的面积是有限的，它夹杂在很多的强者中间经常受到侵略。呃，这个因为他本身这个香甜的这个政权这个力量比较小嘛，所以他的正规军队和财力物资都有限，, Start Time: 3537430
Text: 呃，不能正面与敌人对抗，所以他就只能用忍者来呃对敌人进行一些骚扰啊，暗杀呀、拖延和削减对手的实力。呃，大概是这个样子。天珠最开始我们接触是在 PS 一代主机上。是的，是出了两部作品，应该是。对，然后对天珠和呃天珠和那个任凯旋，天珠任凯旋。对，然后之后在那个 PS 二上是三代。, Start Time: 3564140
Text: 对对，然后 PSPS 二上是不是只有这一部？对，然后 PSSP 上那个就是那个李领领那个那个哦那个 PS one 上还有一个天珠人白人白选任百选啊，对，三部。然后 PSP 上 PSP 上有有那个天珠人大权、大权。对，后来移植了天竺四，也移植了天竺三。对对，, Start Time: 3590480
Text: 天珠四最开始是这个魏都战的。对对对对对对，虽然我是认清，但是我没怎么玩过这个游戏。然后那个后来在三六零三六零上有一个天珠千乱，呃，天珠千乱的是这个呃这个以这个线上为主，玩家可以自定义角色的呃相貌呃服装呃身高呃这个然后呢设计自己的人物，然后呢呃在然这个上面和这个其他的这个在线的这个朋友呢进行一起集体进行这个呃执行任务，, Start Time: 3611580
Text: 加入到忍者世界当中来。是这个这个这个库鲁鲁这位其实真的是天珠核心子，他每一个主机都是为了天珠而买的。这个可能大家不知道，就是买 fp s 二，就是为了玩天珠，买这个 x boss 也是为了买了三六零，也是为了买玩天珠。买 PSP 也是呃， PSV，是为那个忍道，, Start Time: 3642930
Text: 一忍忍道忍道忍到才华。对对对，忍道忍道就是原来天珠珠那个组分出去做的应该是对对对，忍道是后来这个天珠这个第一代的这个小组呃分出去，分出去以后，在 k 二旗下做的游戏啊。对，给我们再给我们谈谈这个天珠这个游戏。本身这个呃这几做了呃就是本身的一身身一一特色啊，, Start Time: 3662820
Text: 包包括些这个不同的这样的一些系系上的一些东西。呃，天珠这个系统呢实际上就是呃你进进个引敌力来说，是要简单多了。天珠主要就是希望你能能够从呃敌人视线之外逐渐进入，逐渐潜入进去，然后制造这个混乱，然后制造敌人完成任务。呃，然后呢它跟使终物比不一样的地方呢，就是天珠有着丰富的这个道具系统。, Start Time: 3687370
Text: 呃，它可以帮助你呃在不同情况下呢这个这个帮助你完成更好的完成任务。比如说呃你想吸引敌人住人砸兵比较多的场景。在那个你要吸引敌人注意力的时候呢，你可以用呃有毒的就是天珠敌一代经经典这个道具有毒的饭团嘛，你扔扔敌地以后后呢，进进敌敌敌，进进入敌人视线，敌人会过来捡这个饭团。, Start Time: 3716389
Text: 吃了以后呢，还会还会出现这个捂肚子疼的这个这个敌个特写，长长时间可可爱的这个硬硬直直状态态。这时候足够你这个潜入慢慢的走过去呢，这个在后边一刀把他抹脖子。对，把它天住。对对，在被发现以后呢，你也可以通过一些逃抓逃逃跑专用道具。比如说呃铁吉利呃在钢钉啊就撒在地上以后，, Start Time: 3738210
Text: 敌兵踩到这钢钉以后，就会也是依代最经典的这个道具嘛。会会这个一边捂脚，一边蹦单腿蹦，哎，这也是很可爱的。这时候敌兵就会追不上你，让你有足够时间逃跑，脱离敌人的视线，脱离危险区域。对，你要跟这这 boboss 打的的时候，活用这些道具也可以玩的。对，跟 boss 打的时候，, Start Time: 3761400
Text: 直接攻击的这个攻击的道具，有这个呃呃最攻击有地雷杀伤力很大的地雷，还有这个手雷哎，土制炸弹，这都是可以直接拽向 boss 的，或者把 boss 让 boss 引过来，直接这个踩到上面，踩在一个那个钉子那个踩到地雷或者钉子上面造成硬值，或者造成直接的这个扣血的大量伤害。, Start Time: 3780060
Text: 呃，所以这个游戏其实可玩性也挺高的。呃，怎么样个？如果你玩进去的话，这是很有怎么样把这个潜入的游戏玩成一个这么一个怎么样活用道具，造括这个吸引敌人注意力，呃，让让自己潜入成功嘛。对你玩的时间最长的应该是哪一座？我玩的时间最长的应该是天竺一了。因为天竺一可以说是在忍者游戏体赛当中开天辟地的这个游戏嘛，, Start Time: 3800620
Text: 他在诸多方面设计的都非常成功。首先他完全还原了这个忍者的这个真实的这个这个形式风格。呃，再有呢他那个有非常强的这个呃这个这个呃美工呃，他设计的这个角色角色呢就是男主人公力丸呢对力丸呃，那个太帅了，力呃力完的这个肩负这这个身体强壮，而且呢呃表情这个刚毅，呃，, Start Time: 3823280
Text: 而且永远都是那个少寡言和这个忍龙。忍龙里边这个损龙很像，呃，永远都是知难而上的那种高手孤高的高手形象，同时也有这个不畏艰难，对对迎难而上，不畏艰难的这种。而且呢他这个这个结尾也是呃与敌人同归于尽嘛，这个这个掩护才女救出这个主公的女儿呃，这个这个这个牺牲自我呃，, Start Time: 3849330
Text: 体现了这个忍者的这个牺牲小我成全大我完成任务的精神嘛。呃，这个在故事情节上，这个这个同归于尽的这个呃这种设定了也是完美的体现了这个忍者精神嘛。对，再加上这个潜入以及活用道具，基本就是一个忍者的一个回忆录。回忆录是回忆录，才女设计的也不错。呃，才女呢是辫子，, Start Time: 3872170
Text: 才女是这个这个冷艳冷艳和那个聪慧，就是外表萝莉内心冷艳。对对对对对，一个一个萝莉萝莉脸，但是萝莉强弃强弃御姐的这个内心的这么一个角色。对对对，呃，而且才女这个有有着不俗的情感纠葛嘛。在二代当中，这个龙玩嘛，他起码录呃龙玩的这个这个出现的就是他这个师弟嘛，这个龙丸呃，, Start Time: 3895050
Text: 才女一直喜欢这个龙玩这个高帅富。但是后来这个龙丸这个因为这个呃衰下腹部嘛，这个这个失意以后呢，成为了这个敌方这个呃忍者阵营女首领的这个情人，这个也让才女在最后这个什么送心。对对对，才女这个这个做出艰难的角色，最后才女的这个这个主线完成了，最后一关 boss 就是和龙丸那个 PK 嘛，, Start Time: 3919050
Text: 最终他还是以任务为重，宿命的队友任务，哎，对，宿命为以任务为重。就是那个送了龙丸回家了，龙龙龙丸走了，听听云说说在三代的时候，龙丸再次被这个妖术士复活嘛，然后这个龙丸跟才女也有精彩的对手戏。呃，在第三次的时候，龙丸是恢复理智牺牲牺牲自我，让才女和这个李源撤退成功成功撤退嘛，, Start Time: 3943730
Text: 这处处又显示出这个这个天竺这方面这个对于忍者的这个牺牲自我的这个设定，这种这种这种设计这种精神的这种表现。对这种表现啊，这段剧情我觉得和那个神牛比里边那个后后面那段就是那个苍蛟龙侍神苍蛟龙，就是他那个哥哥守恒的那个视神话之后，然然后被击败之后，那段其实情节很像，, Start Time: 3967660
Text: 也是就是又恢复了自我意识。然后这个牺牲小我，然后成全大我。其实这个忍者的这个历史来说呢，就是像咱们这种少林寺这种，他都是师徒这种关系嘛。所以在这个编的题材最广泛应用的就是老师啊、师神师哥、师弟、师姐、师妹对他有一些永远都局限在这个范围里。它有一些桥段，有一些经典的桥段，, Start Time: 3988880
Text: 其实很相似，对，很相似，都被来来回来去的这个运用嘛。对，重复。但是确实很经经典，确实很经典。这主在主要是还是取决于这故故事否否塑造或个剧本写的是否好，这个人物是否丰满，然后这个这个情感这个这怎么玩？呃，然后和命运和这个任务和抉择嘛，这个取舍哎这个鲜活的人物性格，, Start Time: 4012030
Text: 这都是这个史努比人和这个天珠系列的这个功功的地方成成功。这个作品品一定定是一个系作或者一个地方成功嘛，它会有多多多很多地方都值得各方面都是唯一是一个它是一个综合的东西嘛。它一个综合可能唯一我觉得天珠唯一的这个这个他的这个这一点，就是可能就像刚才我说那样样多人人实一一个不不知道该怎么玩。, Start Time: 4032470
Text: 呃，很多人一上来把它当做一个个人的游戏。对对，去这玩是是玩，是天珠，永远是忍者。潜入类游戏，它不是鬼武者，可以上去就直接砍。没错，那个那个我们那个都灵信徒，没怎么玩过这个天竺游戏是吧？对，但但是这个其实听起来的话，就是现在很多游戏它可能没有忍者的这个包装。, Start Time: 4052450
Text: 但是其实说的这些就是和现在和最近前段时间那个杀手四七其实其实非常像。就我觉得可以那个什么回头就是他就是他的那个过关的方法呀，就是那种千变万化，你就抢吧，各种各样的手段，其是杀手四七里也可以下毒，可以下毒，可以制造交通事故是吧？然后可以那个那个那个那各种各样的方法就总对然后我们玩。, Start Time: 4075730
Text: 因为这个呃我觉得就是只要是对忍者有兴趣的这个朋友，应该我觉得天珠是不能错过的。真的就是像听完我们这个库鲁鲁讲过之后，改变改变思路。就是从这个从这个细节上，从各方面换一种思路，就用玩法去玩这个天珠这个游戏。对，回去得补补课了。是甚至该得补补课，是谁都必忍达人怎么能不玩天珠呢？, Start Time: 4100030
Text: 对，然后那个天竺呃天竺后来还出了一个叫做忍忍大全。呃，天竺忍大全呢实际上它是呃一个编编史性质的作品，它呢就是把系列中的这几个对之前一些剧情上的一些没有交代的地方呢补充过来，并且呢这个呃最大的卖点就是两点。第一个呢就是它可以使历使用历届天竺这游戏当中出现的角色。, Start Time: 4119565
Text: 呃，这个只有一两个人物，没有出现，没有不能使用，甚至连这个狗都可以使用。再有一个它有一个最最就是呃历代的大反派当中的最高人气的鬼音。作为这个剧情人物呢，可以操作使用，哎，这是那个忍大全的这个什么，这是这是忍大全的鬼点。对对对，不错不错，准备那个补补课、补补课、, Start Time: 4147620
Text: 玩玩天珠，还有其他的那个一些就是比较有代表性的一些跟忍者有关系的游戏。比如说那个鬼舞者，鬼武者什应应该也有鬼舞者当中鬼舞者。首先呢鬼舞者说的是一段呃鬼武者的题材呢是说的一段日本战国历史上非常著名的事件，就是明智光秀背叛了主自己的主公织田信长。对在这个大背景下面的这个出现的这个这个什么出现的这个与忍者有关的这个是呃与这个忍者参与进这个重要的一起事件里边。, Start Time: 4171000
Text: 所以忍者在里边呢有着这个比较重的角色和戏份对明智佐马界嘛。对对对，明个左个明智卓马界呢在三代的开场 CG 当中，就是以忍者形象出现的。对对对对，就是那段那个偷袭了这个谁那个幻魔的那个那个雄空艇嘛。对对对对对，那个那个那个金城武主演，然后甄子丹导演的那段，还是还是当年日本那个艺术大奖的这样对对，, Start Time: 4218200
Text: 获得大奖的那段武戏嘛。对对，他当时他就是披着就是穿着黑衣，他就是这脸对他就是忍者的典型忍者服装嘛。然后鬼谷者里面，鬼谷者里面很多敌人的角色，就是很多敌人杂兵的角色都是包括出现的那个忍者的那个那个角色，也是这什么也是这个有一个忍者的这个 NPC 嘛。鬼舞者二鬼舞者二里边有一个忍者的疯魔小太郎，, Start Time: 4242040
Text: 疯魔小太郎也是也是出现在出出现了忍者的形象。然后战国无双里面也有很多很多的人，呃，战国无双里的忍者就比较多。战国无双里边和战国婆娑罗里边的忍者形象就比较多了，比如有福部半藏，有一个女忍，这个女忍呢历史上呃是没有的，因为女忍这个没有这个名字，女忍者是有的，但是没有一个很知名的女忍。, Start Time: 4261990
Text: 这如果要严格说呢，应该是从真田石勇士当中。真田幸村有一次呃巡游呃，到一个水塘嘛，她这个看见一个女人在洗澡，于是就潜伏过去。呃，这个这个女这个女人呢就是女忍者，然后呢她瞬间穿上衣服以后，跟真田幸村呃打了一架，最后成为真田幸村的呃，这个情人兼左膀右臂嘛。呃，这个这个呃到了这个战国婆娑罗以后呢，, Start Time: 4283690
Text: 这个他出的这个忍者形象，这个跟这个呃为了跟这个战国无双错开嘛，他这发掘了这个猿妃佐助呃，还有这个这个谁还有这个呃风魔小太郎，风魔小太郎，战国无双二里边也出现了对这个这个角色是非常有名的。呃，风魔小太郎呢是那个呃呃北条家族这边的这个御用的忍者。呃，他呢经常跟武田这个武田家族呢，, Start Time: 4311100
Text: 就是真田幸村这边的这个家族呃打仗，这个呃为了有可能是为了重大吧。这个说这个蜂魔小太郎呢非常高，有欧洲人的壮硕身材，并且呢头发是红色的，呃，而且呢那个呃表情这个这个这个呃也是很凶恶的。哎，这个这个但是具体历史这都是传说嘛，是历史到底是怎么样。这个只有当时人才能知道，, Start Time: 4337400
Text: 其实他也是一个非常重要的这个历史角色，其实可能就一米无几。呃，大概大概不是说那个那个那个那个谁那个丰丰臣秀吉什么的，好像就是一米六一米六几哈。你说到这个呢，确实是这样，这个忍者呢尤其是日本人本身身高就不高。对，所以呢他那个建筑呢也都不高，也都不高。呃，忍者呢身材不能高个儿还真不能干，, Start Time: 4360300
Text: 因为很多地洞啊、地道钻呃，以及屋顶的这些口都需要小个子才能潜入进去，高个还真干不了高个，只能当武士，从正面干。对对对，比如说前瞻静似这样的，是是是呃，还有那个对我记得还有一款就是也是跟这个人有有叫叫做红忍。呃，红忍呢完全是一个以女性，而且是一个很性感的一个女女性形象，, Start Time: 4381150
Text: 做做主角这么一个游戏。呃，对这个红人是一个大胸的狱警，做做的这个呃女主角。呃，当时天珠这个潜入的游戏一炮成功以后呢，呃，制作其他制作公司呢，为了这个能够在这个题忍者潜入题材上捞上一片呢。于是就就呃也借鉴了这个游戏这个潜入的这个什么这个研发了这个红忍的这个游戏呃，, Start Time: 4405610
Text: 红忍这个游戏呢这个卖点突出，这个在在潜入上面增加了这个色诱。呃，所以呢他把这个主人公弄得非常性感漂亮。呃，最著名的就是你在墙角的时候，你会做出一个伸腿的动作，哎，通过这伸腿的动作把敌兵引引过来。对，然后呢趁机这个一刀把他杀死，哎，这个可惜这个这个这个红忍这个游戏呢他呃对这个他他吸取吸引了，, Start Time: 4432850
Text: 就是这个增加了这个恐怖丽影的那种呃超呃爬超越攀爬超越机关的这种攀爬这种这个要素呃做的这个难度非常高，所以这个这个没有成功。而且那个游戏我觉得视角处理有问题，而且特别头晕，我觉得能玩穿这个游戏很难。哎，是是是是当时我把它穿穿了，觉得这这任何一个忍者游戏了，我基本上差不多任何一个忍者游戏都玩穿了。, Start Time: 4458370
Text: 对，还有还有一个那个那个忍者之刃，呃，忍者之刃，那个是模仿模仿忍龙的。忍者之刃呢是一款集大成类的作品。但是他做的很不成功，都是集这个各方面。这个他从他身上能看到很多动作游戏以及忍者游戏的这个要素。但是他融合的并不好，而且我觉得到家对，而且我觉得那个角色我都忘了他叫什名字字了。, Start Time: 4483230
Text: 本本这个个设定上来讲，我觉得就不是很传统的忍者那种感素。嗯，对，他这个是这个模仿忍龙的那个呃哈巴萨嘛，但是就酷的又不太到功，而而且就酷的离谱。他可以在一个飞翔的这个飞机的这个机身上，鸡翅膀上倒挂着走，这个有点有点太那个超超乎寻常的这个神级了。对对，因为就是当初最开始我记得忍龙忍者龙剑传，, Start Time: 4505570
Text: 就是那个 x box 上第一作出现的时候，就是当时引起了一定的动作游戏。有些人就是说这就不是真正真正的忍忍，就是真正的忍者。你哪能说是这样的，我扛着一把刀，就真去跟人科学，就肯定就是说像天珠这样的这种潜入这种为主的这种。对对对对对，呃，忍龙这个它是严格意义上讲，, Start Time: 4532080
Text: 忍龙基本上只是有一些忍者精神的传承。剩下的东西基本上它是一个硬派的剑侠类的动作游戏。剑侠剑侠动作游戏，因为它是刀剑类嘛，而且忍龙又是比较侠义的一个大侠客嘛。所以他这个这个行侠仗义，他这个这个除除去这个要妄图毁灭世世界的邪恶集团嘛。所以它这是我管它定义为剑侠类的刀剑游戏、, Start Time: 4551260
Text: 动作游戏非常硬派，对它里面是有一些忍忍者的元素。比如说也有这种攀爬呀，然后那个手里剑啊，包括这个烟雾弹什么的也都有，忍术忍术对也都也也都有，但它都是比较夸张。首先它的道具系统呢比较少，呃，主要这个道具呢就是这个回复类的这个回血类的道具，也有烟狱，烟狱在一代的那个加强版里边，, Start Time: 4578290
Text: 那个黑里边就已经有了，呃，但是作用其实不是特别大。呃，那个呃还有这个那个就是呃手里剑，呃，手里剑，包括那个就是我觉得忍龙里面就是真正出现的，像比如说棒子啊、什么镰刀啊、大刀啊，这些可能不一定对这些东西，这些东西这个真实忍者当中就很少出现肯定的。他没说是蓝呀，, Start Time: 4600210
Text: 随身怎么带，对他不可能背着一个很长的棒子去进行浅入。但是忍忍龙里面有一点，我觉得表现的比较好，就是他真的是出现几种穿着不同颜色的衣服的这个敌敌方的这种忍者。然后每一种就是不一样，比如蓝穿蓝衣服的就是比这个穿白衣服的要弱，呃，他体现他衣服的就更厉害。他体现了这个忍者的这个组织结构，, Start Time: 4625830
Text: 在那个不同的这个这个对呃等级的这个忍者，他的服装和厉害程度是不一样的。这个在忍黑里的那个表现的好像是比较的充分一点，就是不同难度下你的那个不同的那个你就是在同一个地点，不同难度的话，那个忍者他出来的时候，底下那个杂兵，他那个衣服的颜色是不一样，他那个强度肯定也是下忍是茶色的嘛，, Start Time: 4645910
Text: 然后到上染的时候就变成白色了嘛。对对对，当然就是现在我们知道忍龙三反正应该是一个很比较比较失败的这么一款作品。是确实制作人在这个方面呃，把几乎可以说是把这个系列已经毁毁的差不多了。这这种人我觉得这个天分有些欠缺。对，就确实这个公司拿不出人来了，然后实在不行，, Start Time: 4669485
Text: 就把它想把它推推红，推成像那个原来那个房子里面拔拔将军嘛。对的，虽像百百万信那样样一一个角，但但是一个个那个修修车的擅擅修修的人，你让他去设计汽车，恐怕实在是勉为其难。对，怎么做也就只能做出这么三代三代。其实刀锋刀锋这个稍微改了改，但是基本上还是还是别说他了。, Start Time: 4691220
Text: 这个实在是反正以前我们这个做这个忍龙的节目时候，喷过忍龙三喷了很很长很长时间。对呃，还有没有其他的一些就是跟忍者相关的一些这样的一。呃，最近曾经出了一款那 flash 的游戏，叫做忍者印记。 flash 那个呃那个是那个就是 x box y 那个上面那个对对对对，, Start Time: 4715250
Text: 忍者印记也是一个暗杀类的一个对，它是一个呃横卷轴移动。但是以暗杀为主的一款游戏，它也是充分体现了这个忍者以这个风格形式风格的这么一款游戏，呃，就是相当有特色。所以推荐推荐大家玩一玩，那那个那个陇村正那个算不算陇村正里边有忍者角色，但不是忍者游戏，不是忍者游戏。, Start Time: 4733260
Text: 然后那个就比如说咱讨论一下这个忍者这个这个这个这个招数，就是在忍龙二那个里边，那个有一关是损龙遇到了那个一个好多敌人包围。然后这个时候那个老头就是那是第十一卖刀刀了吧，应该是那那个丧桑那个春正大无丧了无丧了，然后突然出来以后，把这一群敌人给秒了一。然后他使的那个那种招式，, Start Time: 4754600
Text: 就是那个那个大刀那个居和居和居和剑术，这是这是是不是人龙的，就是忍者系列的一种这样这样一个进行。呃，村政大师呢他应该在角游戏角色这个体现的是一个剑道，不光是锻造剑嘛，他锻造剑的高这个工匠，然后那个还是一个剑道的大师嘛，他用的这是一种拔刀术，就是狙合斩呃狙合流的。, Start Time: 4777110
Text: 他这种剑术是很高超的，在这个狙合流，在这个日本剑术中中剑当中中是有名的。但是他设计计思路路就就是属于是后发发发发是后发制人。就是因为敌敌方可能就是说比他的动作，他是观察敌方。敌方主动攻击来以后，他找出敌方攻击的破绽，这个在这个电光石火之间迅速迅雷般迅速拔刀，, Start Time: 4800130
Text: 拔刀之后把敌人对杀掉，然后迅速刀再放回来，再再把刀放回原位。其实他是有点那个以静制动的味道，就是他不动，他等你先动，然后漏破绽。对，漏破绽。对我是第一次看这个是看那个漫画，就是那个浪客剑心里面那个翡村剑心，他那个叫做拔刀斋嘛。当然他是一个逆刀，人人当是逆逆逆逆逆刃。, Start Time: 4823950
Text: 对，不是用来杀人，但是他最大的奥义也是这样，就是拔刀，然后对方一过来，然后耍一下。对他那个翡村剑心那个讲究剑术记杀人术剑技杀人工具嘛。但是我这个逆刃就是主张，并不是我这个刀并不是斩人的。我这个刀是这个教教育，别人不要去用剑，用刀去斩人，这属于是属于是剑术，, Start Time: 4844900
Text: 剑是剑道，这是剑道，这可能跟忍者还不太一样。对对，跟忍术不太一样。我们回头那个我们还可以再专门聊一期和这个日本这个这个剑术刀术相相的这个就是武武士剑，剑剑是各种各样的剑道。对，到时候再丢派。对，到再请我们这个库鲁鲁过来再给我们斩讲的。对，您过讲您讲讲了。呃，, Start Time: 4865620
Text: 对，然后呃我突然想起来一个游戏，就是那个以前卡普空上的那个 captain commander 名将，那个那个三 p 就是就是那个忍忍者忍者忍者，包括那个双截龙二里边有那个有那个忍者者角色双双龙三三三三三有一个有一个忍者忍者，还有一个胖子嘛，中国的那个对对对对对，, Start Time: 4884660
Text: 三三对对对对对对对，当时那个忍者就是好多人，几乎都不怎么会使大家都爱使那个刀手警察、警察。对，都都爱使这俩人，然后那个忍忍者都都都不怎么会使那个忍者的那个攻击范围有限。我就记得忍者有一招特别强，就是三下拳着，然后推前摇三站弹拳，就是有一招重战那个把后面很多的敌人同时都战倒，, Start Time: 4902860
Text: 这样，这让我印象特别深。哎，提到这个我我我我问一下，就是那个好多游戏里面，你发现那个就是特别是二 d 版的这种有忍忍的游戏戏里忍者那个跑步的姿势都特别怪是吧？就是那种一只胳膊好像架在前面胳膊架着，然后当当当的身子。然然后他那个挺四十五度夹那两样的那两条腿，, Start Time: 4925240
Text: 感觉就是特别直身。呃，这个呢确实是这个这确实是古代日日本就是忍者呃行动时候的这个姿势。呃，他首先这个蹲下来半半猫腰嘛，这个这个降低这个自己的这个高度，降低降低高高高度。然后这个避免敌人视线，然后这个身体攻起来嘛攻起来像猫那样，这个慢慢往前跑。这个这个增加流线这个这个减少我觉得我觉得他可能就是不像就是真实中不像游戏那样游戏那样。, Start Time: 4944060
Text: 你是推钱，然后一直他他他他这样样，前前他真正跑的可能是比如说看到前方，他就是猫着腰小碎步。对对对，看到前方有一个障碍物，有一掩体能躲一下。对，蹭蹭蹭跑跑到这一蹲，然后后再观察一下周围的环境，然后再小碎步再往前跑。对对对，这样去跑。对对对，挺耐劲的，自己都有点想当忍者，, Start Time: 4973110
Text: 挺好挺好玩。小时候真的看完那个什么呃忍者神龟啊什么，玩完这个忍者游戏以后，就学忍者游戏什么的，像忍忍者神龟里面那个那个叫做什么反派，叫斯雷德雷的。对对，他他应该也是属于这种呃的，应该就是那个呃老鼠老师的那个流派当中出现的叛徒啊，然后他来到了这个来到了这个美国。, Start Time: 4990825
Text: 然后这个老鼠老师要是要这要这个清理门户嘛，然后又又找到了那个个兰格，然然后这个组成了这个生化忍者军队嘛，这你都这么熟，挺挺有意思。呃，现在的这话可能我觉得我不知道是什么原因啊，我觉得有可能是跟着这个日本厂商，还有日本业界的这种集体衰落有关，就是忍者题材，忍者文化相关的这个游戏啊越来越少了。, Start Time: 5014980
Text: 呃，是的，现在可能真正就是大家还能玩到的存活的可能，也就是忍者龙卷传。嗯，然后三 ssslasladd s 上之前世家出也出过一个美国的一个忍，然后销量也也不怎么样。但是好像真正就是说现在以忍者为主题的这样的这种这样这样游戏真的是越来越少了。这个吧我觉得其实这个忍者这个东西它更多的它是一个文化的一个符号。, Start Time: 5042080
Text: 就是为什么为什么九十年代就是这种题材的东西特别多，在欧美特别受受这个欢迎。它也是对，比如有些原因，也是因为那个那个就是八十年代末，日本的经济嘛非常的好。然后这个动不动就把美国哪个大楼那个大楼买了，甚至要买下全世界嘛，他他经济的墙，然后它随着然后他的这个文化文化输出对文化输出，, Start Time: 5066950
Text: 它这个文化输出呢，你又不可能这个这个给这个所有人去上那个一堂一堂上那个文化的课。所以你日本的漫画和动画片，对你就只能把你本本本民族的文化，就是融合成那么几个几个非常有代表代表性的这种符号，比如樱花，比如忍者对，比如比如日本像素。对对对，就是这种这种很很很符号化和日本成人影片。, Start Time: 5090930
Text: 对，所以这种东西输出去之后，它这个出现呢就是呃也肯定会出现一大批这种就是打着这个旗号。其实它就人像像像这个忍者游戏，它很多就是其实只是一个一张忍者的皮。但是它里边你说像忍龙这种游戏，你说它其实历史上真正的忍者是不可能这么干的对吧？他其实只是用忍者的一个形象给你包装一下。, Start Time: 5114190
Text: 但是对，但是可是骨子里可能更像是什么这个滴一滴血啊，什么兰 mber 这种的冲锋跟人打这种孤胆孤胆英雄。对对对对对，就是英雄。老美可能还是满身肌肉的孤胆英雄。对对对，老美可能更多喜欢的还是类似这样的对对吧？就是其实就是人物形象。我觉得就是日本的文化，就包括曾经的日本电子游戏，, Start Time: 5139050
Text: 以及日本厂商在美国有那么大影响力。也是因为当时美国那边有一批死宅，就像你刚才说的那样，他很忠于很乐衷这个喜欢这个日本的这种神秘的这种东方文化，所以他也去研究这个。当是现在可能随着就是新一代的这个玩家逐渐的崛起，他们接受的就是像比如说使命召唤啊，呃还有像什么这个各种打枪游戏啊、, Start Time: 5158270
Text: 赛车游戏啊越来越多，越来越主流，是是这些东西。对，所以可能像这个嗯日本忍者这样，他比较神秘，比较含蓄，又比较稍微那么那么不是那么特别直来直去的那样的一种东西，可能越来越接受的人少了。就是这种东西。它因为神秘它所以它会引起引起大家的这个就是就是神秘的东西嘛，, Start Time: 5178630
Text: 你都想就人都有好奇心嘛，对吧？那个越是神秘的东西，我就想看怎么，但但这种东西越来越多越来越多。最后烂了之后啊，大家觉得这东西没就没什么意思了。呃，另外这个忍者这个游戏也跟日本衰落，这游戏业衰落落关系系嘛，这这个枪车球逐渐的这个这个这个能够让工作一天劳碌一天的人，, Start Time: 5199470
Text: 这个做到充足的放松嘛。呃，没有人愿意去这个再去这个神秘的这个东方文化，这个去去这个领略这个什么去领领略这个东方文化了。呃，对，这个时候再去像玩天珠这种游戏，偷偷摸摸的，不能被一人发现了，不不能就直接上去跟人砍。对对对，可能大家接受不了，那我为什么要玩呢？对吧？, Start Time: 5221980
Text: 他也有他的那个时代性嘛，这个现在这个时代也不太不太这个什么了，不太这个吸引这个这个这个这个游戏，这个其实也是跟整个日本业界有关系。其实现在整个大家我们熟悉的一些日常，可能到现在就是像很多大厂，比如说像史克威尔这种，现在都是手游手游大厂，对吧？可能 ami 以前有很多很强的一些 title，, Start Time: 5243160
Text: 现在也都不行了。然后他也珠他的母公司就是 from software。对，本身好像当时在日本就不是那种一线大厂。是的对，好像本身就是天珠本身。原来在日本就是一个相对小众的一个对天珠，就是结尾呢那个那个最后同归于尽的这个结尾设定，就是他不想再做续作了。但是没想到一炮而红嘛，, Start Time: 5262880
Text: 就又在在三代当中，最后又让力完还魂又回来了。对，就包括那个神道未忍系列。现在很多玩家也在说，为什么曾经这么好的一个游戏他不出续作了。其实很多世家，现在的世家已经不是当年的那个世家了，对吧？而且现在的就是日本的业界也不是当年那样了，真要再出一个游戏，卖不了多少。, Start Time: 5283950
Text: 那厂商对，就包必呢没有没有必要说到这个本世代，这个两大主机上竟然没有一款神诺币的游戏。真是呃我我我我是觉得这个我是觉得有点我是觉得哪怕哪怕你就是像这个什么鬼泣寂静岭这样的，就是出一个高清合集 HD，哪怕出一个合集男女演合集 HD 话，我觉得都可以，对吧？哎，, Start Time: 5303230
Text: 这个是能感到惋惜了。这世加让我让我们很痛心啊，但是我们依然会支持着心中的这个曾经的这个这几个热热血的喜欢的喜欢玩的这个一段时光。对对对对对，所以就是我们今天做这期节目，也其实真的是想嗯一个是我们畅聊一下这个日本忍者这种神秘的这个文化这个背景。这个我们两位嘉宾都非常渊博，, Start Time: 5325730
Text: 非常有知识，我都感觉是在听了一节课这种感觉。然后呃如果对这个我们聊这个游戏的有感兴趣的话题的玩家的话，也可以尝试一下我们聊到的这两个系列，忍系列，超级忍系列，还有这个天珠系列也都可以，而且途径也都很方便。那个行动臂忍现在在 PS 三上有这个有下载，就就在 PS 那个 shop 上呃，, Start Time: 5347770
Text: 有下有下载，然后那个呃天珠在那个 PSP 上也有。对，然后那个大家其实都可以玩到。呃，那么我们关于忍者的这个话题，今天我们就暂时先聊到这儿。好好，也感谢一下二位嘉宾。好，谢谢。感谢谢谢感对，感谢二位嘉宾给我们聊了这么精彩，这么这么有深度的这个话题。那么呃也非常感谢各位听众，, Start Time: 5369910
Text: 一直以来对集合网对家旧广播的这个支持。呃那么，好的，就是今天就到这里，感谢大家，再见再见。流啊呀。嘉族 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 5393510
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5436350
