Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to godio。 this is bson son russell from ddie。 you're listening to godio。 i'm am robt and monkey scot from balan's gardio。, Start Time: 400
Text:  i am martial robin to godio IH。大家好，我是今 am jason invenan， you be ourself monerial， you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 17510
Text: 我来嗯各位机核网的听众大家好，然后我是机核网的屁屁熊。嗯，今天迎来了应该是 e 三开展的美国时间那边的第一天。但是呃我们已经看完了三大厂商的这个在本届展会最初的一个发布会吧这个表现。然后任天堂昨天夜里是进行了一个三十七分钟的一个游戏软件的这样一个阵容展示。, Start Time: 32705
Text: 呃，我们今天也是请到了两位，大家之前应该比较熟悉的认清朋友，然后跟大家一起打个招呼，认清朋友完了被扣帽子。大。大家好，我是微博的灵芝认饭啊，那是认饭认饭。对。大家好，我是九梦妖。嗯，对，然后值得一提的是，这期节目是我们加六 pro 的第一百期节目，也是一个非常具有意义的对对，, Start Time: 77650
Text: 所以我们把这一期专门留给了任天堂，证明我们这个加就是一个对任天堂非常重视的一个一个媒体的。越聊越黑了，你把大家都拉进去了。对，然后那个昨天的这个发布会，我个人感觉的话内容还是比较丰富富。然后后个个是就就昨昨夜里会出来了以后，今天上午又看到了一些消息，发现还是有一些参展的一些东西，, Start Time: 113240
Text: 没有在昨天那个展示出来。嗯，对，然后内容比较全面，涵盖了那个三 DS，还有这个 VO 的两个平台上，基本上就是今年或者是在明年年初发售的一些游戏都已经做了一些展示。然后掌机上的这个口袋妖怪，呃，还有那个三秒零零二大乱斗。对对对对，大乱斗大乱斗有两个平台，这个 VU 和三 DS 都有。, Start Time: 134740
Text: 嗯啊要洗澡啊。对，后后来又放那个药机了。对，然后公布了几个 VU 的新作，一个是那个就是之前三 DS 上的那个马马里奥三 d 大陆的那个一个马里奥三 d 续续作吧，应该有个马里奥三 d word word。对，然后这次是有可以四人合力，嗯，四人四人合力，这是第一次。, Start Time: 157570
Text: 这种三 d 的马里奥可以多人，还有四坐坐了，可以侧面走了。嗯，对，然后就是就是我看完之后，我感觉呃就是我之前就是有一个观点可能是是比较错误的。就是我一直觉得可能任天堂现在又回到了 n 六十四和 NGC 的那个年代，就是家用机遇到了一些初期的一些困难，困难之后，, Start Time: 179330
Text: 就会把这个重心全部放在掌机上。但是昨天看完发布会之后，我发现就是家用机上任天堂，还是会把自己的一些第一方的一些很强大的一些软件会拿出来。对，当然可能就是呃还是一些就是传统第一方的一些游戏。现在可能还没有看到一些，就是很多人期待中的什么。比如说这个那个那个银河战士，, Start Time: 200430
Text: 现在昨天是没有公认，还有卡比对卡比二十五周年。嗯，皇太对，然后我觉得我个人比较期待的几个，一个是那个马里奥三 d 的这个这个星座。嗯，因为之前三 DS 上那个马三 d 那个我是非常非常喜欢的。对，然后还有就是风之杖，风之杖的这个 HDHD 版，呃，还有那个大乱斗大金刚。, Start Time: 221270
Text: 呃，我觉得基本上基本上就是这几个马车马车八马车对马车八。然后昨天看到是也有很多的一些变化，比如说那个可能银河的感觉可以在侧面对对，那赛道好像还是两面。面对对们锦鲤的说，马三立马了三三立立体马马聊三 d 大陆嘛。对对，这些我觉得其实就是要说的话，昨天总体的感觉呃有些惊喜，, Start Time: 244835
Text: 但也不是那么特别的那种震惊。因为比较少。因为这些游戏其实总的来讲都是大家都知道这个这些游戏它肯肯定会有，肯定会有。这没有。但是它的惊喜就是是给大家，就是说他能又赛道是做到什么样样上有惊喜。对，就是看新座能做到什么样，有一个什么样的进化。对，这个就只能玩了以后才能对。, Start Time: 269310
Text: 比如说马车，我觉得他现在就是刚开始放了这么一段，然后让大家知道是赛赛道大大概这个样子，赛车有这个摩托车回来了。对对对，然后那个然后那个就是想他有有没有像三 DS 版的那样，能有零件啊什么的。然后在凑不同的车的零件，零件会不会会不会更加分的，更加精细？我之前还在想会不会分前后轮，, Start Time: 288970
Text: 然后那样那个的选也没准准，也没准 DS，可以自己换换上面那个车体车侧面啊。对，那个这次有 pad 了，不知道可不可以，这个应该应该也会收录吧。但是不好说，因为因为那那天大家讨论那个塞尔达众神的三角恋的时候，然后那个说然后说那个然后说这新座会不会有那个像 GBA 上再给带一个四支键模式。, Start Time: 309200
Text: 如果那真是那样的话，这游戏就太赚了，我觉得有可能超值啊。我觉得因为那个 NDS 上那两座塞尔达联机，感觉不是特别有意思，大地和时空有意思，不是那真太痴迷这个了。 NDS，你说那个沙漏沙漏还有火车。对对对对，小轮船小火车那俩，他连联接，他还没有联动，那那个还那个连接，, Start Time: 332960
Text: 四人连接，然后那是他们两两个两座之间没有联动啊。没有没有啊，我就说的是那个多人联机模式啊，那个还真我还真联的不多。我上大学那会跟跟宿舍里面拿 GBA 玩那个四支，那那个是玩的。对，那四支箭，我俩当时还得拿那个，还得拿连机线。对，还不是无线的，还拿连根线的。, Start Time: 353300
Text: 我我那时候没条件，最多就两人连过，后来后来出了三 DS 版的，这个有哈有一个 huharb，然后那个可以连四四台机器。对我那我知道那那那时候不是那个都是两个中间，然后还还有个接口，然后再连第三个这种游戏不会缺，我觉得不会缺。现在那个三 DS 也有那个四支键，, Start Time: 369350
Text: 那个也可以玩，那个挺狠的。是呀，我俩就玩那个的，不过不过多人联机还是比较期待大乱斗了。因为就是马车和大乱斗，然种多人联机的这种方式了。大乱斗。当时出场，我当时以为动森了，我说 v 由出动森了，但是对我以以个我当以以为十字啊，我想这这十字有什么情况呀？刚开始先现在邓森那那村子照了一下，, Start Time: 386290
Text: 照了一下，然后那啥，然后邓森那主角从信箱里面拿，而且后来没他什么事儿了，然后再后来一下一网兜出现了，后来说他参战，然后拿了一个铲子，把那个网网兜把马里奥给给网不过了，然后拿铲子把两边人都给砍砍了了，然后那个错了，还要砍树。对，然后那个 v feat 那个那个教练居然也参战了洛克人嘛。, Start Time: 405490
Text: 当时洛对洛克人，我靠， log 人出来的时候，就是他他那出场方式在那山上一看哦，浑身浑身那个浑身急皮，又到那个元祖的那个音乐。对对对，浑身鸡皮疙瘩就起来了。特特别干了以后，然后在面就是但是各种 boss 的那个对，刚开始打打不过了，然后他又用那个其他 boss 的能力，, Start Time: 424010
Text: 而且二代然后出代代 i 一些 boss 上来了。对，这也是大乱斗。现在对，是现在一个特点，就是吸引一些第三方的一些角色加入。而且这个比较出人意料的是，最早就是因为现在是 NBGI 在开发，大家会想就是会不会 NNBGI 的一些角色加进去。对，然后但是但是出来一个卡表的这个这事就深了，, Start Time: 443120
Text: 都不知道后面还有什么隐藏角色，高林就上了。反正那个呃峰之杖的话，我昨天看了一下画画面，这些东西咱就不说了。这个这是当年四十分花语通四十分神作，这个咱就不过多的说了，就是我觉得就是我希望它更多的是补完，而不是重置。因为呃风之障是其实就是在开发过程中是有一定的赶工和这个就是这个一一就就说或者说没做完这么一个。, Start Time: 462520
Text: 其实这这种这种游在在这有这个国外的这个玩家那个去研究。你是发现有一些就是没用的到的一些就是导屿啊，包括括些地方方，有些材料料是这个游戏最后并不是一个真正的一个完完整点。我觉得如果要是能把后期的一些东西补完，包括在后期那个航海那一部分。如果能做的更有意思的话，, Start Time: 491360
Text: 我觉得这就是真的是挑不出毛病的毛病这这么一个游戏了。我我觉吧，因因为之前可能那个评价比较高，然后要是补完的话，可能性比较小。然后因为他同时你说现在还有新作塞尔达在做。然后我我我就是我自己想，就包括那个马里奥新心公布的这个这个作品，他应该同时还有一部类似于像马里奥银河这种作品。, Start Time: 511520
Text: 呃，我今天早晨是看到了那个有一个国外网站的，有一个对那个米阿 moto 的那个采品。嗯，我说是你有会有牛 IP，但到昨天摁住了没给说。嗯，就是这个可能就是也是那肯定会有应天天堂那些做法。就是觉得你如果现在只是给大家画一个这么一个画一个饼出来，但是离上市遥遥无期，, Start Time: 534680
Text: 这个没有什么意义。对，而且而且可能还会影响现在这两个即将发售的游戏。而且而且基本按照现在那个 director 他那个开的这个频率的话，他应该每一期最后会都会留留一个比较让人激动的一个消息。他这个这个方式他这个方式很好，对，很频繁就能看到各种。而且他这个就频率比其他的厂商要高高多了。, Start Time: 553930
Text: 对，所以他就是必须得留一些消息，而且他这个时间是唯一的，他这个时间是唯一的。因为就是游戏媒体，还有游戏玩家，大众总需要这么一个特定的一个时间去关注一些东西。如果都集中在 e 三的话，这个时个信息比较爆炸，可可能有些东西西不会那个弄的那特别那个什么其实还不如就是分散在一年中的这么几个时间给大家去，, Start Time: 574150
Text: 而且观看特别方便呀。客户端在自己身上，等机拿出来就能看。对他什么时候都能看，对，什么时候都能看。昨天希望是拿 VU 看的，没有那个我就是给大家拍张照片，后来发现 VU 那看不了，因为那个链接有问题，你知道他一直在不停的自己刷啊，是得翻墙是吧，还是怎么着？嗯，, Start Time: 594950
Text: 不知道，反正后来我还是在那个妮 o 上面看啊。嗯，你你给我昨天那个马车出来的时候，一上面字幕一堆 f zero 在我还说能悬浮的时候，一有点像有点，然后一堆人在 f zero， f zero f zero。对，有点像有点像 f zero 也好久没有新座了。, Start Time: 612080
Text: 嗯， FZ 可能我觉得现在要想出的话比较比较尴尬。就是因为现在竞速游戏可能并不是任天堂一直擅长的领域。就是除了马车，其实咱也不能说它是真正他这个其实是大家一个乱斗的，特别马马车其实是一个射击游戏嘛。马车其实是一个格斗格斗游戏。对，射击格斗游戏，我们我们都是吃了玩马车，, Start Time: 629545
Text: 其实吃了尾巴，然后在原地等着或者倒车回去抽人。对，但 FFCL 这种游戏的话，在过去那个时候，就是可能这种真实系的赛车没有发展到现在今天这一步的时候，可能有一定市场现在在做的话，我觉得他可能得还得再重新再找一个点，或者再找一些创新的东西啊。因为我一直期待原因就是这个 FC 六这种这种急这种速度非常高的这种感觉。, Start Time: 655730
Text: 然后放到三 DS 上，用这种三 d 效果去看对它的那种急速的感觉，肯定特别爽。因为就就包括我现在玩三 DS 上的山级，我觉得他那个处理的就是用用三 d 看去跟你平常玩一些游戏，效果确实是不太一样的。看时间眼眼睛可能真的会累。这个我我现在就基本从来没关过，说到速度，, Start Time: 679370
Text: 昨天看那个 last word 的索尼克那个啊速度感很爽，特别爽快，我一我我就一直玩不来。那个昨天观光好几个没有公布的那种 PV 嘛。对对对，什么？然后还有那个呃就是叫做呃那个是叫呃那个那个那个白金工作室做的那个王的那个幺零幺。对对对对，幺零幺呃，还有那个猎天使魔女二，, Start Time: 699930
Text: 这个还有一个就为什么不说幺零幺啊，我觉得那特好玩。对对对，就是他用那个触屏，嗯，然后那个就是操作那些人去组合成各种巨型武器，然后半组成那个键组成剑组成鞭子，还后手就拧那个哦，那时候也是组成的呀。嗯，对，就是你在那个 pad 上，然后准备看变大剑了。嗯，那那段公布的时候，, Start Time: 726080
Text: 大家好像也比较嗨，一看他就个七个名字，操作方向是计计时策略。 RTS 呢对猎猎天使魔女出来的时候，也是各种各各种刷屏，各种那个各种高潮什么的。那个其实主要是这种高潮大家各个点不一样。然后那一段各个各个点不一样，嗯，然后感觉没怎么在老任街子上看过这类游戏似的，, Start Time: 748020
Text: 嗯，我觉得挺酷的，太奇感了，最期待是吧特别少。对，因为日式的这种，因为不做游戏，可可能还真是是很多。我感觉是那种萌系，不是老任一直想做全年龄，这种就是大家都能在，就不管你的年龄是什么，然后他那游戏很容易理解，很容易上手。然后但是就是如果你不是很精通的话，也能通关。, Start Time: 771690
Text: 然后但是你要是想特别核心的研究一下，他也是有能研究的东西。老任一直想走这条路线，所以你这个这肯定年龄限制啊，又是又是血腥，又是暴力的。然后看贝姐刚开始炒那姿势肯定得有一个年龄限制啊。之前在那个 v 上，就是有一个叫做什么 my 的麦的，什么疯狂水 d 的那个黑白的那个对，, Start Time: 793730
Text: 那个是是一个红色的那个对，然后教程还是一还是一个操着俄式英语的人在跟你讲俄式英语啊是傻。还有昨天开场的时候，直接口袋上来了，嗯，等着等等待等哎呀，好燃。哎，你听见那个口袋这回不错，而事这回这回支持七国语言，感觉他改进国语了。七国语言那个什么纤细，对我觉得他那个就是有很多改进会让游戏戏克隆戏我去，, Start Time: 816580
Text: 这太好了，更加丰富。因为之前黑黑和那个黑白和黑二白二，他那个里面就是很多要素，就是我觉得这游戏已经很丰富了。玩家可以，就是你你不一定这次联网的那些也很丰富啊，不知不觉通所对，我觉得口袋妖怪一直做到最后就是老任想让玩家真的手里拿着就是类似于一个就跟你拿了一个宠物，, Start Time: 840820
Text: 然后你能摸摸它，然后他出战。对对对，就一直想做成这样的，每个带出去玩。对，就每个玩家有不一样的那个东西，西能跟他有各种交互，就那个啥还不知道现在口袋的那个还是以前那会儿山内部在的时候提到他的游戏的。他认为游戏的几个要素就是收集要战，还交换交换。对，就这几个要素一定要有，, Start Time: 861520
Text: 然后最后都体现在这个口袋妖怪轴。嗯，对，你现在就是现在我在院里都能看见，有那个就可能是小学生拿着 rug b 或者 GBA 在那儿。对战这个这个这个都有在日本，可能更多。对对，但是但是因为他这个人设，可能大家感觉这是一个比较幼稚啊或者是什么样的。因为可能很多人觉得看见人设就不想去接触了。, Start Time: 879820
Text: 但是其实这游戏还是我觉得我觉得跟人设美哥，你看找你妹那么使的照样有人，特别是啊这个手游平台我们就我们就不黑了吧，因为他还不用我们黑他们就是人设和画面的话就不嗯，其实其实其实现在说的就是很多的还多了呢。其实现在说还能跟那个你的那个妖怪培养感情，嗯，然后那个战斗的他还会回头看你是 love plus 口袋妖怪版是吧？, Start Time: 901660
Text: 就是技能放出来，还有原来那些细节的描写了。嗯，原来没有的就是就是一步一步完善吧。按照老任心里面想的，最后终就是有一个口袋妖怪的终极形态。这游戏的终极形态就是大家身上带着自己的那个妖怪，然后碰见人。然后就我刚才想说，就是说不知道他这擦肩会怎么处理。对对对对，, Start Time: 924830
Text: 这个一百个好友嘛，最上最高上就一百个，这个也是可能擦肩，然后看就是你擦着了，直接就能跟这个人就对战了，还能交换吗？就就很方便了，对，交换或者对战就直接就行了。你像那个三 DSL 那个那个那个战国无双都可以做到这一点。嗯，对对，就是你是直接那个你擦着人以后对你说擦肩，, Start Time: 943450
Text: 我们我们好多朋友就之前没怎么接触过老任掌机，后来买买了三 DS 玩，然后说那个这应该应该那个擦肩应该就是能有一个加好友的提示，现在是擦肩带一加好友的提示示，现在是擦到了方便了。第三次次是第四次，就是你擦擦同一一个人，然后可以加。不是，现在现在个好好像是你会留言啊，, Start Time: 960700
Text: 留言。对对对，留言可以留言留言。我是在地铁上，就是就是擦擦到过几几个人，最后他就会留言，然后说怎么怎么样啊，说是我的。对，有有有的人他直接把自己的那个跟你见面打招呼，那个那个那个话编辑成他的 QQ 号或者是微博 ID，然后你就直接可以去加他三点四这种就有点像那个 VU 的那个 mivers 嘛。, Start Time: 981540
Text: 嗯，大家可以互相放在一起，各种聊那个 miverse 太强的阵。昨天放那个 VU 的那个彗星的时候，我还以为我是就是你交换为为是那个 mivers 的那个那个那个画画那个增强版，然后彗心就上来了。对他之前在说 miyvers，我以为是手画太脏了。我以为是 mivrs，, Start Time: 1004700
Text: 他是他是要进化，他是要证明就是要确实有很多人在那个 mivers 上沉迷这个这种这种对对这种分享交换这个这种当时那个随身日记交换交换日记出来。对对对，天天画天天画。嗯，你交换日记里全是画的画，听说还有人发广告，昨天是运用各种平台，不过那个 mivers 里的那个触手上沉迷们太多了，, Start Time: 1020840
Text: 他那个挺好呀，你拿起来比 DS 画舒服啊，就是平没个方形形的，你这画画就行，屏大一点，但是你画那区域就那么一点点啊，但整体的那种手感肯定比这个好。对，肯定比三 DS 要好。对，还有一个作品是那个就那个那个那个那个一度一度一度，那对那叉对那个那个看起来也不错，, Start Time: 1042000
Text: 那个就怎能说机体起起来帅帅，然后后觉得集体设定特别现代版，然后音乐音乐特别别别好听，现代觉机五练的。然然后那个那个风格我也特别那歌一出来说一一一听就刚一出来，然后这个小小飞机还是小小机器人那么斜着过去，哇，嗯感觉好帅，然后最后看还我靠，还能变形。对，然后昨天在那看那个发布会的时候，, Start Time: 1062090
Text: 我在我在 QQ 上还跟那个几个朋友聊天。然后那个就这话不是我说的，是别人说的，说这个个这个视频看起来比上午那个 FF 十五强多了了啊。我说这个我我这这边这个这个这个这个这个这个不一定还这个对对一个人一个爱好，但是这个游戏我觉得还不错，还可以啊。然后还有那个对那个那个游戏，, Start Time: 1081810
Text: 我不知道你们那个都就是那个感怎么样，就是那个大金刚哦，大金刚新做大金刚刚开始出来，我以为他要介绍三 DS 版的那个大金刚。对，因为这个游戏可能相对稍微老一点，可能嗯很多的一些新玩家，这个这个应该就到这个游戏的这个强大之处是在哪儿？这个游戏这个游戏在 n 六十四的时候，, Start Time: 1102420
Text: 那还是我们瑞尔，我们是最早是是是超超认。对对对， SSC 上就是有我们那个瑞尔执手开发的这个这这个个这个横版版那个对嗯对这个游戏其实也是一个这个人任天堂那个横版动作游戏的另外一条路线，是这个感觉比马里奥这横版这个这个比马里奥难的多。我觉得而且他是真正我觉得真正是是这种平台的这种感觉。, Start Time: 1120780
Text: 这两个人如果一块没有交互的，你你自己是得跑自己的。你天在公司比马里儿拿很全，拿三 DS 过来跟我擦肩，然后看我玩马里奥，然后说你这个变态老玩这种变态级的游戏，我说你让大金刚情何以堪？我说大金刚，我都大金刚，我我我就比反正就是很难过关，经常要死好多次死好多次。, Start Time: 1143760
Text: 对，而且任天堂的这个隐藏要素不好找，嗯，就是你要拿起所有隐藏要素，那个太难了。对，很难。对，而且那个简单的多了，而且大金刚在欧美那边人气很高，非常非常高。对，因为当年那个 n 六十四那会儿，就是呃你像 n 六十四还有超刃那会儿，大金刚在那个美国那边卖的非常好，, Start Time: 1160970
Text: 非常恶心。嗯，基本上那嗯你说的 n 六四呢，基本上就任任堂堂己在扛啊，跟现在 v 优也差不多了。呃，对对，但是情况可能还不是特别一样，就是但是昨天是 v 优，第三方很多都没有拿出来放而已，是因为官网上都有的。那个时候不是不，而且那时候也没这么多，就是招牌作品，, Start Time: 1179950
Text: 现在又出了，后面又出了后续很多招牌作品，然后任天堂夜我想这不准还能出个星光的。魏 u 呢？对，星光不是人阴影，不是说再不会出去做了吗？也这个也没准吧，我觉得这要出星光 v 游必买啊。这个我觉得三 DS 现在还没刷完，这个我觉得也没准。反正我觉得就是真正要是比较遗憾的话，, Start Time: 1200590
Text: 那有两点我我个人来讲就是一个是就是虽然说马里奥和塞尔达的这个呃这个这个这个游戏我们也看到了，但是确实是新星座也有，但是就是没有形成那种那种一新，那就是第一眼看到马云。对，就马云那种就是一个新东西，震撼力。对，是一个新东西。就甚至就包括那个当年 NGC 的那个阳光马里奥一样，, Start Time: 1222860
Text: 也是一个新的一个东西展现出来。对，这这这个是是比较遗遗憾的。然另另就就塞塞尔达现在仅仅是一个复刻，也不是说像当年那个第一眼看到那个那个那个黎明公主那种那那种震撼，还有看到风之上那种那种震撼的星座，就是现在消息还没出来吧，还不是一直都在说，应该会有就是在是在那个制作当中嘛，, Start Time: 1243880
Text: 但是然后然后话也说的比较好听，就是什么很完美，美个可以做充分运用 VO 机能。对，然后但是大家现在还都没有知道不知道任何消息。对，然后这个是这这是第一点，就是我个人比较遗憾的。然后第二个比较遗憾，就是还是就像去年 e 三，我那个也是在节目里说过的，就是还没有看到现在任天堂真正就是把 VU 的这种特性发挥出来的东西，, Start Time: 1264720
Text: 这是这是这是比较遗憾的，主要是主要是没有这么一个能让大家就是不像你当年那个 VS box 刚一出刚一出场。那会儿很多人都都直接把 v 和这个 VS box 就很很快就能联系起来，就知道拿这个游戏机去怎么玩。还有很多人呢一看到这个 VC box 打网球的这个这个个画，, Start Time: 1287670
Text: 就会会去决定去买 v 然后很快就形成这种潮流，然后让 v 就开始竞争这样一个疯狂的这样一个风脉风麦的这么一种潮流。现在 VU 还没发现，找着这个东西。其实我觉得任天堂大陆对于那个 VU 的这个手柄用运用的已经挺不错的。但是大家对于这个游戏还是大部分人，还是持一个比较好像 wifi 不像像 VS boss 东是就那么直观那么直观。, Start Time: 1307110
Text: 对，还不是那么直观。对，不是他不直观，你只有去玩，你才能知道那个是我看别人玩，我就知道，我不用看你游戏，我就看你怎么回杆，怎么。而且它是跟体育结合起来，体育就是可能离人的生活就会更近一些，就比游戏更近。嗯，但是就是呃任天堂大陆可能本质上说起来还是游戏，还是聚会这种性质的，, Start Time: 1329980
Text: 要坐下来去看，你才能知道。对对对，就是就是就是 VS boss，当时是我们可以聚在一起去打网球，就做做成这么一个东西，它的一个卖点。对，如果要是你任天堂大陆以这个为卖点的话，就是大家聚在一起玩这个游戏。那这样的话聚在一起玩游戏可很多了，就不一定要去玩这个了。, Start Time: 1348680
Text: 对我可以不认识你，我看你打网球我就知道，我就很想玩你这个东西，就就相当于是我去游戏店门口玩了，然后去试试。对这个我觉得现在任任天堂遇的最大的一个瓶颈，最大的一个困难是在在于此。就是真正把 VU 的这个 VU 的 pad 这个东西，它的这个技能发出出来的特性发挥出来。, Start Time: 1365800
Text: 这个是遇到最大的，就是就是让你能过目不忘这样的一种效果。就是让一一下把它跟另外一个东西能能融合在一起。对对，而且现在就是我觉得就是我一直是对就是 VU 的这个名字，我是一直是耿耿于怀。就是为什么他非要叫做 VU？它其实可以叫一个新东西。但是就你你命名为 VU 的话，, Start Time: 1383260
Text: 很容易让人觉得它就是 v 的一部分。 v 一点五对，就是就还是 v 的这种这这一部分。然后仅仅是多了一个这么一个派的，周边，也是这种感觉。比如说 v fat，然后 we fat u 然后马里奥奥三 d 大陆马里奥三 d 对，因为任天堂可能就是觉得就是 v 确实是在世界范围内引起的太大的这种 n 这种成功了，, Start Time: 1402840
Text: 所以还不想把 v 跟三一三给丢掉。对对，好，就是你所有都是所有都感觉见过。对，嗯，所以后面都加了个 u 就变成了一个新。对，嗯，但是但是大家都是看见这个 logo 以后，然后可能也不太会去尝试了，觉得我之前玩过了。然后对这个我觉得是现在现在是任天堂遇到的最大的一个困难。, Start Time: 1423210
Text: 所以就是只能是看看怎么样在利用自己这种地方的一些优势，先把装机量先提升上来，这个是一点对。嗯，其实我觉得三 DS 初期的时候也是没有一个像现在就是我个人的感觉啊，这个是我个人的感觉，就是不一定说的。对，就是大家那个可以畅所欲言，也别喷什么的。就是我个人感觉就是经历了这个 GCNDS 三 DS 到 v 的这个时代，, Start Time: 1441610
Text: 呃，任天堂就是由吸取了前几代的这种经验教训。比如说我个人总结一下这一代主机就是 n 六十四。呃，用两个字来说的话是精品，然后 GC 用两个字也用两个字儿是盲目。然后 v 用用两个字来说是抑制。然后 VEU 现在我找不出来这两个字是什么？咱一一点点往回倒的话，, Start Time: 1464560
Text: 如果说 n 六十四当时是走精品的时候，就是可能没有那么多。什么第三方大作呀，什么各种什么千万大作呀，没有那么多。但是 n 六十四的游戏就是游戏的这个软件的质量，大家可以翻翻这个质量是相的的。但是很大家可以翻翻这个就是美国媒体 game sport 什么 IGN 这些媒体评分什么的，, Start Time: 1485750
Text: 就是 n 六十四的总体软件的评分是最高的。像塞塞达，像那个十诗敌呃，假面，还有那个马里奥、六十四，像呃阳呃纸片、马里奥等等等等，几乎都是呃一直到现在都认为是系列中的最高座。对，这么这么几座，你可以看看发现美国就是像 IGN 啊什么 EOP，他们经常找这种什么历史上一百大名作啊，, Start Time: 1503850
Text: 或者说什么二十大名作啊，排名前十里面肯定定有史诗敌，还有零零七黄金眼。对对对，肯定是有这个。对，还有包括那个班桌雄，这个那个那个那个那两座肯定都是排的很前的。嗯，所以 n 六十四我给他形容就是精精品。然后到 GC 的时候呢，为什么说比较盲目？就 GC 的时候可能是任天堂的一个相对来讲是一个特殊时期在面临这个社长交替的这么一个年代。, Start Time: 1527150
Text: 而且呢当时微软加入到了这个主机行列里面里面来。然后呢，任任天堂他想法就是他也技能也提高了，他，对吧？ GC 绝对不是技能最差的吧。对 GC 绝对不是技能最差，而且 GCGC 也吸引了很多第三方去做。任天堂也想和这个另外两家竞争的话，就是他说他觉得可能就是需要去堆软件数量。, Start Time: 1549280
Text: 就是每次在在这个发布的时候，搞这种软件，这种这种大爆炸通通通通通狂轰乱炸，各种软件全上。嗯，所以呢就是形成了一种就是盲目跟从的这么一个对。但是里面精品其实不是说精品也不能说没有，但是只能说是遗憾的比较多。比如说阳光马里奥，对阳光，马里奥好像是就比较遗憾的马里奥里面评价评价相对来来讲偏低的啊。, Start Time: 1570635
Text: 对，比如说风之上，虽然是那个发密通，包括国外的很多这个网站都给了这个满分，但也不是说最完美的运作。对，呃，但是只能说大乱斗是相对比较完美的。然后后那个到到 NNGC 的后期，这个尔也也离开了，然后归西归归骑士，后来也离开了。然后那个很多那些第一方的游戏都没有得到这种品质上的这个保证，, Start Time: 1591960
Text: 这个这个是事实。对，然后那个到了这个到这个 rv 的时候呢，就开始走抑制路线，就开始穿精灵，就其实说抑制就是就是另辟蹊径。这个对对对对，就是另另聘一条路线。就是我发现蓝海蓝海策略就是以我这种呃公司的这种实力啊、财力啊，什么人力啊，跟你这两家是没法去进种进行这种运件的这种堆砌这种成本战，, Start Time: 1612900
Text: 这是我是打不了的。所以呢就是是找走了另外一条路线，而正好这条路线走的还很好。嗯，当时是正好是在这个，尤其在日本，包括在国外那边，也是就是高清电视还没有完全普及。那会儿在早期那几年，早期就是零六零七年。那那那几年那那几年 v 真的是借用着这个这个这个四八零 p 借借着这个这个这个运动运动的这样一股潮流，, Start Time: 1638010
Text: 真的是形成很快速。我觉得这个特别像 DS 那会儿没有火。然后川岛龙泰教授的那个脑断链脑锻炼 DS 的这个 NSS 一直在很长很长时间，销量都是被 PSP 所压制。对，从一出来就被压制，就就直到了一个是任天 p 的出现。还有一个就是这个脑锻炼的这个这种这种席卷。, Start Time: 1663750
Text: 我觉样空调，然后一开始每周每周五六十万，每周七八十万这种这种这种开始卖。对，就是是疲蹊径了，就已经拦都拦不住了，当时就已经是各种对象火了。对对对对对对，就是就是做其实大家只是想玩有意思的游戏，并不在乎说是能不能你的技能怎么样，就是说能不能把多高清的画面放到手里怎么怎么样。, Start Time: 1681930
Text: 其实要一一定要这个东西有意思。因为真正你在玩的时候，你能感受到的这种乐趣，只有你就是你你自己才能感受到。我觉得其实那个玩任年堂的游戏最大的一点就是开心特别开心，包括它细节上的一些处理啊什么的。还有游戏的设计主要是联动性那种，嗯，可以大家一块儿坐那儿各种刷子吗？, Start Time: 1702560
Text: 对，这是任天堂一直以来就是倡导的这么一个。就是你像他的麻料聚会啊，这这一直出来这么多年，包括现在的 v party 都是都是强调大家做在一起。对这么全家人，这或者说朋友在一起，其乐融融这么一种氛围。这是他一直追求的。对，但是反正就是现在我觉得就是一个是 VU 的这么一个这块。, Start Time: 1724210
Text: 对对，要还是需要尽快快到这么一个对这么一个突破破。嗯，你要具体想说是通过什么来突破，这个说实话我也想不出来来，我觉得可能任天堂现在也在绞尽脑脑在在想，对，真真正找这么个突破破，然后然后来突破出来怎么样，是和另外两家不一样。这种东西。对，现在看的话，我觉得就是 VVU pad 的这个 FTV play。, Start Time: 1745230
Text: 这个我觉得是一个对，可能说是一个亮点，但是够够够够原来破破。对，可能够说是一个亮点，能能比较省事事啊。对，就是比较省事，不用是突破了。对对，是具可能能就是可能一不面临这个抢电视的这个问题，可可可能个个现种实用。但是没事回去说，这可能可能一定的这个这个卖点，, Start Time: 1764830
Text: 但可能还不是这个最大的这种还是需要靠一个游戏来引导这个潮流。对，其实只需要一个游游戏，就是就就有这么一两个游戏，而且这游戏不一定。你看着多华丽，你看川岛龙泰的那个，嗯，我觉得你看，但那个你玩进去你会很沉迷，每天都玩。对，每天都在玩，那个是我觉得不需要特别好的。, Start Time: 1784700
Text: 对，还有动森，特别动森也是特别那种的。对， NDS 当时动身动森那个那个那个流行，包括马车也一样，我觉得那个就需要一个游戏未优的这个动森如果出来的话，他肯定会做的特别唯优。其实我觉得动森应该就是长机的降机回家了，那么累了，打开机还你，你得着急。那 n 六一堆村民 n 六四和 NGZ 的那个其实那个评价相当高啊，, Start Time: 1799880
Text: 评价相当高，但是确实是销量什么各方面来。但是动个确实是长时间对动森真正的这个焕发青春。其实真的实在的就是你在路上走 NN 年对你在路上走，然后想他们了，打开看看就行了，你这还得回家。对我有一个朋友，就是他玩动森就是没玩没玩儿进去，就是拿着以后就是说给我一个这个给我一个那个怎么干，, Start Time: 1820670
Text: 这个怎么干怎么干，那个怎么怎么哎呀怎么去，那怎怎么去，那很着急。我说这个其实你别着急，慢慢都会有。对对我说后来跟你开玩笑，我说你适合调时间，对你说调调时间，你调时间，你不适合玩这个金属只玩家。对对对对，这个这这个其实就是它是一个不同这种理念的这么一个游戏。, Start Time: 1839470
Text: 对，这游戏没有不赶着你，你想干嘛干嘛？可能就是而且我觉得任天堂的所有的东西都是这样，可能这个理念你不接受，这个我觉得是很正常。嗯，就是这个理念，你不喜欢这种品牌，这个人物这个角色，这种画面风格，你不喜欢这个，我觉得很正常。对，但是就是毕竟他你你你一旦要是你要不到的，, Start Time: 1856950
Text: 或者说你偶尔尝试一下，偶尔玩一下。对然且我没有什么太大的，对不对？对，而且我觉得问天堂，还有一种就是他的难度不在于看不看攻略。我一个姐妹喜欢玩马里奥，然后他想玩新新马尔，有一关是往上跳吃金币的。对，看了一上上攻攻略就是跳不上去，这个攻攻略没没有。对对，看攻略略很多西，, Start Time: 1876790
Text: 因为你能看到这是没用的。对对对对，但是那你吃不到他，你你好子操操作。对，这对这种是攻略教不到的，很多很多地方都教不到的。对你像塞尔达，你要玩攻略，那那塞尔达迷宫迷宫对那么大的迷宫，你怎么玩？你看那这你脑脑袋里有个迷宫，那跟攻略写的，你跟过略写的路线就不一样。, Start Time: 1896270
Text: 对对对，路线就不一样，你的钥匙可以开，无数个门，你随便的门都能开。我从这边都从那边，那它这个设计那攻略略不了，戴尔达的设计都相当赞，就是你全靠自己。你拿了一个钥匙以后，你你像管个个小的地方，到最后你都能把这些谜题一路全都解开。对，这这个就是特别赞，老人的游戏完全没法看攻略。, Start Time: 1914500
Text: 嗯，对，你像那个没有关系。对，像那个同样咱就说这个昨天展出的游戏就是风值杖，到了后期收集去走，嗯，那就是完全属于玩家自己去走了。对，想去哪去哪儿。对呀，完全就属于自己去走。那会儿我就觉得是最有意思的时候，就在海洋到处来海洋到处走，然后看见一个小岛进去一下，, Start Time: 1932340
Text: 然后呢看见有东西在发亮，然后就把它打捞起来，然后看见就就地方的炮，就跟他就来进行一个竞技场。这个小小的小战斗也很有意思嘛，就是这么玩嘛，就完全是你去开发找这个游戏的亮点。对对，然后然后而且是你不管，而在没有固定的路线，就是可能在小的地方他都会给你一些惊喜。, Start Time: 1948820
Text: 对我感觉特别自由。对，想想比如说风之杖里面这个眼神的这个系统。对对对，这个这个这个太赞了。这个当时我就是在游戏店里，我是买 NGC 的时候，我在游戏店里玩这个风之杖，然后我就举起一只猪，举起只猪呢，然后这个猪就在那个那个那个那个在我那手上就晃，然后我举着猪来回走，, Start Time: 1966620
Text: 然后有个小孩盯盯着我看，我盯盯着他看。对，然后我就在他身边转，就看着我们俩这个眼神这种各种这种互动，这种就你会交会，你会不自觉的就会笑出来。嗯，就就就就是这个做的特别有意思。对，直接让你一下就投入进去了。然后就是包括那个 NDSM 后面 NDSM 这两座赛的，, Start Time: 1983790
Text: 他也是有一个门可以偷那个可以偷那什么东西的。你说偷盾还是偷盾，老板一直在后面跟着你转转转懵了，然后你出门就行了。对对对啊，是那个梦见岛梦见岛里的那个老板，然后包括那个还能照相照照的那张相当。最后你再看到那张相片的时候，你发现特别有意思。是呀，偷东西的时候被人抓住照相了，, Start Time: 2001530
Text: 他这些这些细节真做的特别好，就包括像那个 mother 系列，还有就是现在放的音乐的黄金太阳系列，我觉得他那个细节上处理也都是特别好。像 mother 他就是你像 mother 从来没玩过那样的游戏， BA 上那个是往下掉的。 mother 三，他做的那个他做的那个细节，, Start Time: 2021480
Text: 就是真真是，你就必须得自己玩到。那个时候然后你到了那个点上，然后你看到然后就觉得哎这块他竟然还能这么表现。就像我们公司那个游戏美术，他们在做，他说二 d 的点阵竟然能把动作精细到这种程度就那么几个点。然后人物的就跳舞呀什么的，那些他那些动作弹琴那动作都看的这么这么清楚，, Start Time: 2038820
Text: 他是真的。他们这他们这些美术，包括他们这些策划确确实都特别用心的在做这些游戏。这是任贤堂做游戏一个态度。我觉得对你像你像马里奥银河，马里奥银河推出那会儿就是到了呃 v 的前中期，那那会儿就是已经是卖的很多很多了， v 是几乎是最后一个出的，但是很快就销量就把前两家就赶超了，, Start Time: 2061140
Text: 而且超的是不是一星半，不是一星半点那会儿。嗯，对，然后那个马云出了以后，这种高品质高素质，然后让很多的人这种震惊。就是因为他对第一方的这种的品质，它是绝对不会含糊的。堤防软件自己自家的明星绝对不会含糊糊。对，而且那个就是包括老人自己的，就是从从机能角度上，, Start Time: 2083510
Text: 就是从画画面机能角度上来说，包括你这个游戏，就是你这个机器怎么玩游戏，让让玩家怎么操作，这些都是得老任先做一个标杆那示范那包括马里奥三 d 大陆之前的那些三 d 游戏，只是你开不开三 d 无所谓。但是三 d 大陆里的有一些三 d 大陆，对三 d 大陆开有一些关卡不开三 d 你根本没法他他给你一个提示，, Start Time: 2102270
Text: 让你三 DD 一个一打开，感觉是发现是真真的。对，真不一样。对，反正我觉得三 DS 上一个是马三 d 还有一个就是十之梨，三 d 效果是最好的。我觉得嗯对马车效果也不错，马车那个它就是三 d 比较，但但是玩起来那种樱花扑你脸上的感觉。对，特别对。咱说到那个马云，, Start Time: 2124680
Text: 其实可以让那个西蒙的那个聊聊，对吧？马云啊，对呀，马云神作简直了，太好玩了，不是马云。马真真的是我认认识身边的很多很多玩游戏的朋友，就是他以前他就是真的就是一说任天堂主机没有意思，不是，就是就说任天堂说什么 v 不能让人没说，我不看三两觉，不是马赢。但是他一看到马云之后，, Start Time: 2143980
Text: 就是真的就看我玩这么几下，他真的是没有任何的那个那个那就没玩过那样的，就多说就是就是在银河里各种我真的我真得买一个这游戏机玩玩这个游戏。对对对，我说我对我说你客观的看吧，你是是不是好游戏，又说是好游戏，他对是是是是好游戏。但当当我玩玩的时候吧，其实不是我自己玩的，, Start Time: 2166160
Text: 是我看着低蒙玩的，当时然后从头看到尾一直把所有的关都都打完。虽然星星没集齐，但是也差不多了。我觉得就是每次我玩妊赦这些马里奥系列的游戏的时候，每次最让我震撼的还是关卡设计，其实不是别的。我觉得关卡设计和最后衬托出来那种可爱阳光的那个气氛，最能感上我。嗯，所以到最后我真的流泪了。, Start Time: 2185940
Text: 马云，你真的是在看着那个玩的那个那个星球的那种变化，就每换一个星球，就是每每飞一下缝，然后汪机飞，然后麻聊一腾空，然后你再拿着那个拿着遥控器去吸那个星星星星，当时那种感觉，你就会浑身挤鸡皮疙的那种感觉就是没错。那错真的是沉迷，真的沉，尤尤其是变成小蜜蜂啊，, Start Time: 2211570
Text: 或者什么好多设计。对对对对，尤其其在培养他那音乐，当当时尤括你那那一摇摇的那一下，而且音乐是非常非常关键的音乐。对对对对方，你就包括现在那个魏魏优上的那个那个就是新超级马里奥兄，新超级马里奥兄弟 u 这一座。他的那个就是每一大关和每一大关之间接的那个音乐都是就是一律都是一样的。, Start Time: 2229930
Text: 对，然后他那个剧本，然后那个演演奏的那个之间的节奏什么的进行变化，然后旋律一直都是一样的无缝衔接的这种他从一个大世界和大一个大世界到另外一个大世界中间有一点点的过渡，就音乐的巨响和另外一个音乐起来的这种建大。然后那个特别是这几个大陆之间来回穿梭，然后这个非管道的这样一个啊这样一个小过小小过程，, Start Time: 2253170
Text: 真的就是特别特别，你可以体现出一些细节上的那种用心之声。这有任天堂的一些独导的，就我一个那个做游戏音乐的哥们，他玩了任任天堂游戏戏以后，他说这任天堂游戏音乐真的太赞了。嗯，他说他确实用心做的这种东西，让人就您要开着声音玩，开着声音玩，然后你听那个听那个音乐，, Start Time: 2275080
Text: 你的响声候会翻倍。对，就像那个时之笛那个里面的那个笛声，十之笛那 boss，那就是对付耳里哪个画里出来。你听声音戴耳机听哪边慢慢马蹄从那边出来，然后你赶紧过过来打。对对对对对，戴耳耳根根本打不过去。对，还有那个风车杖，那个他是用到了那种类似于管弦那种那种音乐，, Start Time: 2295460
Text: 我形不形容，不穿不穿那种乐乐器，但是是一种不一样的那样一个。嗯，就是反正网网上有那个马里奥和塞尔达音乐会的那个那个那个那个那个音乐会的那个曲子下载嘛，那个时候大家可以听听，我觉得真的陶笛陶笛是哪个来着？陶笛石叠。其实你说任天堂跟其他厂商的不同，就是他的做出来的东西是不可复制的。, Start Time: 2313780
Text: 你知道吗？你说索尼和微软之间的东西都是可以相互复制的，而因为他们是属于完全一个级别和一个风格上，即使的题材再不一样，也是可以复制的。对，但任天堂这种就不可能。对对，这个以前就所以不用去比就不用去比，这有什么可比的，我一直不明白有什么可比，对，任天堂就是任天堂嘛，, Start Time: 2336050
Text: 对对吧？而且任天堂它是一个做游戏，做了这么多年，我都三十多年了吧，应该是从一九八。你要说呃七你要说那个咱就说 FC 主机从八三年到现在已经是对啊，三十年了，三年这么多年，这个那个那个那个一直坐下来，真后经历了这么多主机和这个厂商的这种更替。对，咱说个难听一点的话，, Start Time: 2355570
Text: 别那个那个这个别引起那个什么的话，就是我我真的是在这这么多年，我只见过别有别的厂商退出别的厂商死掉。对，没见过任天堂倒下，真的任天堂可这么难难听。不是这个是是是这话是很难听，但这是事实。真的，现在那个听直播的有一个朋友说有挺好，我觉得说挺对。有一七七七年年说微微软索尼是 play，, Start Time: 2379490
Text: 任天堂是 game，因为 w 可以说的啊，有点意思啊啊。对，嗯，但是其实微软索尼就是对，根本不是也得靠靠第三方车业业，嗯，这是银河三方方给我撑着吧。那个其实这这一点的话，就是上一呃不是上一次，就是现在这还没结束的这个时代，就是已经体现出来这一点了，就是三家都开始重视这一点。, Start Time: 2400110
Text: 其实就是咱咱咱就咱就说咱就说 PS 三，咱就说 PS 三。 PS 三在初期的时候，就是还是想走 PS 二的那个路线，就是很多第三方数量繁多的这个品质，很优秀的。第三方软件大量的来在这上面出游戏，然后呢让玩家有更多的选择，就是所有的软件在这个 play c 上集上集结，, Start Time: 2424040
Text: 还是这么一个概念。初期的时候是这样，就是可能有些这个朋友可能都不知道。当零五零六年那那会儿的一些事就是当第一次和第二次索尼在这个展示 PS 三这些东西的时候，都是这样一个在上网不断的堆软件堆数量的这样这么一个过程。就是后来他发现就是当你的装机量你上不去的时候，, Start Time: 2444740
Text: 第三方是不会过来的。第三方大多数可能偶尔有那么一两个像卡普通啊、克纳米亚这些实力比较强的一些厂商会给你出来几个来来来来帮你去做这个软件的这种的这种的丰富。但是大多数第三方其实都是一个观望的。对，就是谁谁最后谁赢了，他们跟谁嗯，就是让子弹飞里面说那个谁赢他们帮谁嗯，, Start Time: 2463200
Text: 对吧？所以索尼就开始去重视自己的第一方的软件实力。比如说呃就开始说就是神海神海啊、抵抗啊，什么尼巴风暴啊，不是你反正那个就是猫猫猫特就是机车风暴，然后那个像什么猫偷还还行，像什么那个天剑啊什么，包括最近这几个什么拉斯头发子呀、呃战神啊等等等等。这些就是第一方的软件实力逐渐强了以后，, Start Time: 2483100
Text: 然后你靠你第一方的这种的软件的吸引力，把你的抓击量提上去以后，自然会有第三方过来。但是差距话我觉得就是看第一方来说，老任第一方是越做越大的。但是索尼我老觉得第一方越做越小的，原来我原来我喜欢的很多第一方游戏现在都没了。嗯，比如说我当时绝着战神一二啊、血腥啊、, Start Time: 2506440
Text: 暴力啊什么的，觉得特爽。但是现在看没有原来风格了，我喜欢乐扣乐扣小算算算卡哇，伊那种游戏，但是没了，他俩碰没了。嗯嗯，就是很多就是只能说是第一方的这种实力和影响力上来，他可能特别可能相对弱一，就容易很很出，可能一年之内连续出了好几座。对，因为就是什么好莱坞版啪，, Start Time: 2525510
Text: 然后就没了。对，这个其实这个任天堂也面临这个问题。任天堂，比如说就像咱们刚们刚才聊到的 z zero，包括银河战士，其实都是就是今后可能这种续作什么时候再出，或者说他的这个影响力可能会有一定的问题。因为银河战士一和二在 NGC 上那两个咱就说那个那个那个 MP 那个就是那个那两个就是呃卖的不是特别好，, Start Time: 2549900
Text: 包括 MP 三在这个 v 上卖的也不是特别好，所以后续遥遥无期这么一个这么一个情个，包括 FZL 其实也一样，嗯，就是但是任天堂毕竟是做了么多年年，所以的第一一的品牌牌和个个管管是这个品牌的这个呃实力啊，平均水平啊，还有这个销量啊，都是实力都是很强的。就是他就是可能出一个的话，, Start Time: 2569700
Text: 就有这么几千几几百万、几百万、上千万这么一个销量。但是索尼是在不断的去在创造自己的，他正在创造新的品，创造自己这种新的一个新的品牌，新的这个这种具有影响力这种地方这种作品，这是需要一个过程的。因为这个确实是因为因为他这个我觉得他像就就像电影的那三部曲，四部曲那样的，, Start Time: 2590590
Text: 他就是创造与品牌。然后然后因为他们这本身就是游戏去电影化。对，只要还在出，我觉得只要还在出，其实就是你可以看到看电影的这种，其实实以以看到抵牌，但二都比医要做的成熟很多。像上神海也是神海，一二三一座比一座更更成熟。战神一二三对，可能这个看每个人看法不一样，, Start Time: 2609350
Text: 但是确实是需要这么一个去做的这么一个过程。然后微软也是这样，也开始具有地方地一地方这样一些东西。对你肯定就是做到后来的话，就是嗯你第一方的这种影响力才是真正你的硬实力。是呀，第一方不会挑票呀，也不会各种那基本上做了，然后就一直去往下做出去，然后不断完善，最后推出这样的，, Start Time: 2629690
Text: 而且只有第一方才能最明白自己的技能呀。嗯，这个是从从一开始一直到现在都是任贤堂，把自己的技能运用的非常充分。然后第三方只能是给他们一个例子，然后让他们去学习。这样的就包括三 DS 初期说为什么不出马里奥制造，说你你出一个让第三方去去去学习，怎么做三 DS 游戏的这个三 DS 才能起来，, Start Time: 2650990
Text: 最后出那个马大陆，然后去怎么演示三 d 然后怎么设计它，这个怎么怎么做三 d 游戏吧，在三 DS 三 DS 上，然后就慢慢三 DS 就起来了。还有做了一个二 d 的马里奥吗？嗯，二 d 的马里奥这个就是想复复制，其实这个完全就是没有那个 NDS 上新超级马里分界那么震惊。, Start Time: 2673110
Text: 虽然画面好了很多，但是也就是观察设计比较，而且那个而且那个那那个内容非常的丰富。那个那里面那几个小游戏，那个玩的游戏非常好玩玩游，尤其其是那个通缉，那那个个那个真的是通缉令，还有是那个脸好不好的脸，然后你找哪个是哪个？对，那个真的是在那个地铁上玩的，坐过站那种感觉就是不断的玩，, Start Time: 2693935
Text: 然后一直玩到一百多发现呃哦，真不能再玩了，得赶紧下去了。那个就就就就就那那样那种 MP 三没有让人特别惊艳的这些东西，目前就反正 VU 上还没有这种游戏出来。呃，对，反正这个反正肯定是需要需要这么一个需要一个这么一个潮流。对，感觉是不是 d 二是不太频繁了，, Start Time: 2715240
Text: 以至于 e 三不用太没有。我觉得就我觉得是这样，因为三 DS 其实也不是说有有一个类似于这样的作品出现。但是它的那个精品多了以后，就是包括在手手游方面的这种这种挤压吧，然后市场越来越小。然后就是我们游戏机上要玩专业的精品游戏，然后那个其他那种小游戏就会慢慢越越越来越少。, Start Time: 2735820
Text: 然后这样导致我觉得 VU 如果要是只要是慢慢的能把这些精品游戏越出越多的话，它这个肯定前景还是有的。对，而且就是其实我觉得咱换一个角度去想想，就是可能任天堂的想法跟咱们可能还不一样，就是我为什么要出 VU 呢？呃，可能现在就是就像你们就是很很多人常说的嘛，, Start Time: 2759820
Text: 技能落后对吧？技能落后，然后呢就是但可能相对来讲成本就会低一些。成本低一些呢，就是我只要卖出一台能赚一台的钱。嗯，就是我是看到一个就是有一个日本网站上说过这样的一种评论。我具体来源是我想不清楚了，他是说的就是任天堂的想法，可能跟所有人都不一样，就是没准我出，, Start Time: 2782200
Text: 就是就是先这么先先这么先这么做着，然后呢值得赚钱。对，实打实的赚钱，然后等就是真正在找到一些新的这种增长点，可能没准就是很蹦蹦出一个新新的西西，就是是完全可可能的对，嗯，就像当年那个未必突然一下突然下不出了，然后又开始出新的主机，这个也是完全有可能，但是只只只能说就是任天堂确实跟亮任天外两家不一样，, Start Time: 2801300
Text: 它是一个很小规模的一个，而且是一个在日本的一个这么一个这么一个这么一个小小公司，真的跟索尼和微软比起来，完全不是一个级别的，只是现在只是做游戏。对，这是一个这么一个小公司的戏戏。对，索尼是一个很庞大的，有着很多年历史的这种的家电家电大厂，对吧？它的影它的音乐，, Start Time: 2824290
Text: 它的这个电影，当然在各方面各方面，手机、相机、电脑什么的，家电影不赚钱。啊，索尼的现在这么庞大的一个帝国，然后微软是在这个 PC 这个这个操作系统上，这么庞大的这么一个厂商，它是这么大的游戏。但是任天堂只是一个在日本本土的这么一个很小规模的一个这么小规模的一个对他对你说的黑心也好，, Start Time: 2846630
Text: 说他赚钱也好，说他奸商也好。但是毕竟你买了他的游戏机，有你喜欢的游戏，你得了得得得，得到了快乐。就这么简单。这个事情确实大家游戏其实就是很简单，我觉得没必要搞得那么复杂的把这个事情游戏就是用来玩的，你得玩的开心，不是说就买自己喜欢的。对你就是玩的开心。我玩这个游戏我开心，, Start Time: 2867470
Text: 然后我就去玩它。玩了以后，我我感觉确实这钱花的值我很满足。对呀，就行了。他就是一种消遣方式，大家没有必要，就是说说是说就上纲上线啊什么的。对，是说就是说就是说一一定就就给他盖一个帽子的时候，他一定要发展成一个什么方向，或者说一定会做成什么什么样。这个这个东西真的都确实都是一个不确定的东西，, Start Time: 2886470
Text: 对未来的方向真的都不一样。咱说的那个什么难听一点，比如如咱说过十年、二十年，也可能索尼微软不玩游戏机了。这这这这个将来的事情谁也不好说，对吧？就像就像我从来没有想到世嘉会退出硬件厂一样，这都不好说。但是没准将来有一天这这两家不玩，任天堂还会继续玩，我觉得对吧？, Start Time: 2906970
Text: 只可能会换一个，换了一个方向，对吧？或者真的是有一天，比如说硬件我不出了，我转为软件厂商这样一个路线，好悲伤呀，感觉这这个这个就是就说远了，咱们咱们不不说这个不说这这怪怪我，这怪我。但是再往往前说，比如说 v 就是一个我不是特别喜欢的这么一个主机，真的就是我不是特别很喜欢 v 的这么一个。, Start Time: 2926400
Text: 对，但是我毕竟我要玩任天堂的游戏，我买了 v 以后，我通过玩马银玩这个赛尔达，我玩这个大乱斗这几个几个精精的第一方游戏，我也得到了很多快乐乐。但是但是那个就是好多人因为呃黑卫吧也好，就是说不喜欢 v 也好，他就是因为这种操作方式感觉没有办法接受。大家还是喜欢用传统的这种拿着手柄，, Start Time: 2945440
Text: 然后摁按键就行了。因为这种用体感的去确实可能有很多人不会去接受。但是但是确实任天堂第一方的这些马云啊，塞尔达这些作品做的确实能能让你很舒服的再去用 v 的控制器，然后完成游戏得到乐趣。对，那个其实我觉得就是现在聊到这儿的话，已经基本上跟现在的这个 e 三已经对已经是不太一样了。, Start Time: 2965040
Text: 大家开始聊聊这个现在业界的一些东西了，已经可以了。对，那我们正好就是把这个现在这个嗯刚刚结束的这个 e 三的这这一场发布会稍微稍微总结一下呗，反正三家的情况都说一说呗。嗯，我觉得嗯我个人感觉的话就是呃我我还其实我还是那个观点，真的就是可能我这个观点想法我极端了一些，, Start Time: 2989530
Text: 就是我还是这么一观点，就是选择任何一个主机决定性都是第一方。真的像我看完微软发布会之后，就是那几个独占的那那个独独占那几个游戏，就是还不说像什么呃第三方独占就是什么 dead rising 这种的。就是这个像比如说 halo，然后比如说 rise，然后那个台山做就是这几个独占的这几几个第游戏，, Start Time: 3012690
Text: 包括括子决决定了我要买这游游戏，买这个游戏机，这就就就就这么简单。至于第三方大家都有，对吧？对，是不是回来了嗯，是。对，那你说啊嗯总结一下总结一下是吧？就是总结一下的话，今天上午看一消息，就是说这个那个 one 可能会亚洲晚发售，这我不知道最后会不会形成一个影响，, Start Time: 3033350
Text: 也不知道这东西到底是不是真的。如果真是要晚发售的话，可能要就看就看晚多长时间。对对，可能会先入一个索尼，但是一般都是晚会入的，一般都是晚三六零的话，港港台这边应该一月份那边晚了不？呃，港版应该是三月份啊，三月份。对， x 到三六零，港版肯定是三月份啊。嗯，, Start Time: 3056550
Text: 对，要要一年的话，那时间太长，就是说这次这个应该有很多，就是相关的服务会加了很多，这个东西可能会慢很多多，不知道不好说这个事，但是还是我还是挺委软。对不起，你还你还是支持微软。对，让你总结你支支持。没？没错。对对，像我们这个陶制导，我还是支持拜仁慕尼黑，对吧？, Start Time: 3075750
Text: 其实就是今年这个确实是特别好的一个年份东西，真是多很好。对，其实我觉得真的是玩家现在是处在这个这个最幸福的一个这么这么一个周期，就是马上就会有新的主机新主机出来了。然后现在这一代这一时代，还有这么多精品游戏，还没出对，还没出呢，对吧？还没出你你你还手上还有很多能玩的呢。, Start Time: 3098340
Text: 然后我现在家里还有很多这个三六零和 PS 三的这么多呢，正吧，我都没拆封呢，现在还有真的我还得会慢慢玩。现在我我我看完以后，我就感觉是时间越来越少，玩的时间越来越少，对多全平台的时候肯定得自己挑一挑，完完全不会用。这时间对时间是越来越少，我只有一台三六零，, Start Time: 3120920
Text: 我都玩儿不过来，我我只有一台三 DS 是主玩的，然后还有好多坑呢，你要说了吗？四花做饭说的总结一下啊，总结一下，我就是觉得得买呀都得买。嗯，挺庆幸。那个我今天发微博还说呢，我说 iphone 九月份发布会发布新手机，我肯定不买了。今年要出的东西太多，要买的东西太多了。, Start Time: 3138110
Text: 但是像你说的，如果说买不到港版的或者日版的 x box one 的话，你就买美版，那就买美版的呗，或者买欧版的呗，那又又样样，对不对？对，实实个嗯没有分区的机制，对你来说其实所有的版本都是一样。 one 好像有吧， x box，我这日版的没有什么区别啊，除了电源不那个 x box 一直都是分区啊。, Start Time: 3167290
Text: 对，一直都是分区，但它是有很多全驱游戏，所以其实游戏大部分都是全区的对，所以至少有所区游戏。对对对对，所以所区的事大多数都是日常干的对啊，真的所区的事大多数都是日常干的。所以就是其实你买哪个区，其实无所谓，对一样对一样。对，所以该买还得买，就是具体的那个总结没什么可总结，, Start Time: 3193680
Text: 就是现在又开始战成一锅粥了。无论是什么地方，包括我们内部啊，但其实没有人这个该占的人永远都有。对，永远都有人在在挑这个毛病，挑那个毛病。你看我们的 bran，本来作为一个软饭都已经去借了 PS 三去玩的的拉 of bus，这是对游戏的一种热爱。嗯，对，别老站队了，, Start Time: 3215040
Text: 我还买的墨西哥。嗯，对啊对啊，你看我经常黑索尼，但是我我也有三十多盘 PS 三的正版，我我没黑索尼，没黑索尼。嗯，对，我我我我呃我呃但是这回我就是我还有一个遗憾，就是 PSV 的东西好像没展示什么太多 PSV。就是昨天出来之后，那一点点儿嘛特别的不好，但是我要黑一下索尼。, Start Time: 3234400
Text: 就是那个今天早上看那个路障发了一个索尼，说那个关于二手游戏那个视频，那也实在太欠了。我觉得真的索尼这样一个大公司不应该干这样的事儿。嗯，当时在场上，然后就一连串的时候，我们支持二手游戏。我们那个不是这个是那个什么是官方发了一个视频，就是说如何就官方如何教你如何使用二手游戏。, Start Time: 3256415
Text: 然后就是吉田把这个游戏戏另另个人，嗯，然后后结束了就这么简单。但是我觉得这个视频真是太欠了。嗯，这怎么了？我觉得作为一个公司，你有权做这种，无论是权利是有没有问题，无论你你怎怎么。但但是很多人会觉得这样，或者问题是可能就感觉感觉不够大气，不够大气。那个平台上你那么大的，, Start Time: 3279840
Text: 你作作为一个大公司，可能感觉你不够大气。对对啊，你就这样这样，但这也算一种战略吧。对，这其实也是挺有意思的。我还觉得这种事儿现在对这生气不是。其实我还觉得就是从娱乐性的这个角度来讲，也挺娱乐的。我还挺有意思的。游戏本身是娱乐产业嘛，大家越来越欢乐，有什么不好？, Start Time: 3300820
Text: 我还记得那会儿在发布会上那个任天堂的雷吉还黑过黑黑过。另外两家厂商嗯，以前以前他那个口出狂言是这两年收敛多了。对，以前以前雷吉那会儿就是说呃我们是什么厂商？我们是专心做游戏游戏的厂商厂商。我们有一家竞争对手呢呃他说我们有一家竞争对手是把所有的服务呃都用在他们的记忆棒上。, Start Time: 3320710
Text: 然后然后台下哗哗哗哗的掌声。然后他说我们不是这样的公司，然后呢，我们我还有另外一个，我们还有另外一个竞争对手，想把你们的所有的东西都用来，他们的操作系统来控制。然后台下哗哗哗又是掌声。然后他说我们也不是这样的厂商，我们是一家做游戏的厂商。对这种事其实我觉得很正常。, Start Time: 3342300
Text: 但是现在其实我还觉得他们干这种事干的太少了，我觉得这个就是敢于去做这种事儿，挺有意思的这其实挺有意思。对你说如果这家公司是你的有一个跟你特别相似的一个竞争对手。我我我我自己其实也愿意时不时的去做一这种事情，刺激一下，互相调侃，刺激一下，消费者也刺激一下对手。, Start Time: 3361640
Text: 而且咱说实话就是看着有的时候其实玩家是过于敏感。然后我是索犯什么微软就是渣啊，或者说任天堂看见了我就要喷。是这样的，其实人家呃真正是那几个人，人家之间可没准人关系都挺好的。你你知道那个那个那个谁，雷吉跟那个呃跟那个谁，索尼那个人人挺人，是就是一块儿喝酒吃串什么的，, Start Time: 3380520
Text: 是不是？是真的？对，嗯嗯，这个我们都是赚玩家的钱，我们就是自己有自己的一套东西。然后在在私底下我们都是同一个行业的这种对，而且有正有竞争，这个对业界这个三家绝对是好事。没事事啊，不让别什么，这什样也非常对对，而且咱再微他他看了了会笑笑。对对，咱再说回，就就之前我那个在节目里我提到的一个就是嗯上就这一代这一代，, Start Time: 3401890
Text: 你看这个三家三家硬件的这个销量 v 是九千多万。嗯，然后呢， PS 三是七千六百多万，三六零是七千四百多万。这个是可能就是非官方或者不是特别官方模糊的一个数据。但是你即使是看数据有一定的差别，但是这三家都不差，能说说差差吗？都不差。对，咱再往前倒 PS 二一台，, Start Time: 3426530
Text: 或者说九千万台对吧？然后 x box 比如说三千多万台， NPC 也是两千多万台或者三千多万台，这样的这个差距很大。但这样的话，另外两家对于另另外一家就形成不了这种冲击和这种竞争力，这个其实不是好事儿。对，如果三家都是这种掐的，很很很近。然然后呢，对，然后呢就是三家都有自己独占的一些东西，, Start Time: 3447270
Text: 都有独特的一些服务。玩家的苦恼，同时也是玩家的幸福，就是你会很苦恼。你说买哪个玩？我现在只有一台主机的钱，我该买哪个？那你就得看哪个哪个主机上你吸引你的游戏，更多选择才幸福呀，对吧？你说我对马里奥没兴趣，对这种卡通风格的什么水管工什么这种跳来跳去没兴趣，那那你就选择你有兴趣的主机。, Start Time: 3468120
Text: 然后呢，你说我你说我现在我有两台主机的钱，那我就选择哎哪两台能够让我的快乐得到最大化。很简单，我是觉得呀现在现在咱们的经济发展到这个地步，通货膨胀这么厉害。你知道我今天中午回家吃饭，我妈跟我说说去他去菜市场买一个茼蒿，人说多少钱？一斤十八块钱野菜呀菜呀，对，, Start Time: 3488825
Text: 草十八块钱。我我知道这个东西已经是这个价格，游戏机它没有涨价。对你游 PS 二到底多少多少钱， PS 三多少钱？现在 PS 四 PS 二，我会儿零还是多少钱？对呀，告诉问还是多少价格，还是还是在那的。对对，大家可以去庆幸，而且少去，甚至甚至有很多人是因为这经济的原因只能选择一个。, Start Time: 3515710
Text: 但是现在我觉得这样的情况会逐渐越来越越来越少，甚至是什么呀？甚至是随着这个现在的这个购物的便利条件越来越丰富，越来越多。以后就是你买游戏机的这个渠道和买游戏的渠道会越来越多。你的价格选可选择可参考地的也会越来越多。我当时 PS 二，我花了将近一万块钱首发，, Start Time: 3538490
Text: 那会儿从鼓楼买的那是为么么为为楼，那会儿只有这一家有货，而且我又那么期望的那么想玩山地赛车，我就去买点卡姆卡姆啊。对呀，我那么期待的去买这个游戏机，我就去只能去哪家买。但是现在我相信就即使是主机首发初期缺货，或者说这种状况的时候，也也会有很多途径，能买很多途径你都能够买到这个游戏机，, Start Time: 3558330
Text: 对吧？就是包括游戏，现在可能很多人都不去实体店里买。我是喜欢逛实体店，我经常去鼓楼啊去搜搜搜搜秀逛。但是很多人可能通过从淘宝对吧？淘宝可能比店里能便宜个十块钱，二十块钱，那我就也买了，对吧？其实这个我觉得就是现在是你的选择，你的和你的这种就是得到快乐的这个途径越来越多，, Start Time: 3580120
Text: 越来越丰富。而且现在游戏机还没一个手机价钱高呢。对呀是啊，你说你是你换一个二苹果太贵。对，你说买一个苹果贵，大家也都去买啊，也都去买，都是抢着买。对呀，我也不买。对我也不买好好几游戏戏机。对我准备买那个 lomi 啊，我操你们几个没有没有人用苹果竟然你是啊用我一个，, Start Time: 3601800
Text: 我索索尼，你看着我用我用是不是索尼手机啊？你看我们是微软的，我用索尼手机。对，我们俩微软的，我也是。对呀，我用索尼手机啊，你想今年九月份苹果继续发布新的手机之后，两个加你两个主机加在一起都没准没有这个拍在一盘。这买游戏呢放那咱说实话什么东西都比游戏机贵。对对，, Start Time: 3620340
Text: 游戏机机买游戏，这是最便宜啊，都便便宜。我你你买苹戏也便宜，你知道你看我。而现在，而且现在游戏机便宜宜。对，现在不管是 PS 三还是三六零，有了港版的这个渠道之后，大多数正版游戏都是两百多块钱。通货货胀胀带来唯一好，都是两百多块钱。然后汇率也也下降，你你日价就对买日版，, Start Time: 3639040
Text: 买美版也没那么贵，就是买走私货品。你你上我上大学，我上那上大学那会我养 NGC，我一个月只能买一个游戏，一个游戏还是四百多块钱。我真的是省吃俭用，买也你去去去去去养这一台主机。真的现在还是四百呀，四百玩好几百个小机。对对呀，这其实很爽的一件事了。你你现在随便买个啥，, Start Time: 3657530
Text: 你我靠买一对玩家，没必要买几百块钱钱买一个 PG 的模型，都他妈买三 DS 了。对我买一个典藏版游戏，现在也不过三百多块钱，对啊，对吧？四百多块钱。对，你买那典藏版。对对，我买那几个 a 伦 wac 当时买的典藏版，那三百多块钱。对对对对，那多值啊，对对吧？, Start Time: 3676710
Text: 我买死亡空间，那也就四百多一点。对，我那瑞士才两百。对，我去买那个我我去买黑洛四的时候，那个一套典藏版加一普通的普普通版，也就是六七百块钱。对啊，你像逆转和那个 MH 四典藏，也就七百九十九，六百九十九，所以说现百百版游戏了。对对对，这也别只玩一台主机了，, Start Time: 3695750
Text: 对吧？绝玩只玩一一种主机，这个我是一向不赞成。真的，我觉得真这个什么都有，好的，什么都有喜欢你会有偏见，你会有一定程度上有偏见。因为有有的时候你真的是觉得这种自己带有这种偏见会很有意思啊。这个是我觉我觉觉得我觉得很多人也是一种娱乐的心态。我愿意去站一个。我觉是说说我不并不孤单，, Start Time: 3713510
Text: 我跟你们是本来玩这个人少，你再不让他们自己互相掐一掐，可能也就没那么多。那生活里头有多孤单呀？对啊，这我对我现在我现在没时间站，就是因为我天天带一帮人玩马车。为什么你跟一帮认轻人关系特别好啊？因为你们有同一阵营，你们可以跟人家站没有啊，这个这咱别这么说，我就这么说呀，, Start Time: 3733600
Text: 那打比方就是我我其实很多就是跟我一起玩的十多年的朋友，就是你像用你们的话来讲，就是真的是各个饭都有很多很多什么这个是琐饭啊，那个软饭什么这种饭都有。有，我是这么说，这些其实也是大家的一种娱乐了。对对，我就就是觉得我你说真的，谁觉得说我软饭，你你是所没有谁谁谁真打起来。, Start Time: 3751580
Text: 我都公公司里面我们公司里面一帮索索，没事，干过来就不对，跟我喷。然后说让也不是，也就是说说咱再再说一个那个什么看另另外一个点，就比如说说那个那个足球嗯，对吧？同城得比米 a 米米和和国际米兰那是真打 a 米那个这球迷是真打，就包括还有一些像那个巴西阿根廷那个那个那个球队的一些那是真打，, Start Time: 3773680
Text: 就是踢着球踢着去踢球场上球员在打架，然后看台上就那个观众互相扔什么，现在游戏你玩家没到这个程度吧，对对吧？大家都还是其乐融融的在一起玩，大家见面就是聊聊你爱玩啥玩还玩啥。对，每次组这个聚会，大家什么饭都有也没打起来。对，但是足球变成了世界第一运动吧。对，就等到有朝一日，, Start Time: 3794810
Text: 然后索饭认饭、软饭见面都打起来，然后就变成世界第一运动了。我们这个不是这个，我觉得就是为什么会有这种情况？就是确实是有一些有些朋友可能真的就是各方面原因吧。不管是呃经济实力还是什么，各方原因就是真的就是就能是很自台台买一台主机，然后那肯定就很自然的就希望这台主机上游戏戏来越多。, Start Time: 3815690
Text: 对，然后他出的游戏都是最优秀的。对对对，这这个其实也是很自然的，很那个一般很那什么一般一般就是很正常，不管买什么东西，我自己买了以后我就不愿意别人说我买东西不好。对，如果你你呃比如说你呃没有经济实力去买别的主机，你你其实也有途径嘛，你可以多认识一些朋友嘛，, Start Time: 3839340
Text: 互相借嘛。对啊，这个完全太正常了。你我那个九几年那会儿，我我玩 MD 的时候，对对，当时我还是试驾饭的时候，对，当是他开玩笑开玩笑。我玩 MD 的时候，那个我的院里有一个跟我特别好的一个一个一个小朋友，他买的那个是那个超任。然后当时超任上出了一款，我特别眼馋那个游戏，, Start Time: 3857540
Text: 就是超七龙珠那斗传，就是七龙珠五斗时会那个那个游戏。然后我就每天去他们玩，每天去他们家玩，然后后来呢我 MD 上出了悠悠白书魔，想统一战。然后呢，他也每天去我们家玩，然后有的时候我就说把你的游戏机借给我玩一玩完了。对，也行啊，他们把我把他的，我把我也借给他。, Start Time: 3878040
Text: 这个其实也是一种方式嘛，我觉得也没什么可以。那你如果要是说是你没钱没钱，你好好上班呗，好好工作，努力赚钱嘛，对吧？你像你像我们系统部说的，看完发布会就就得努力努力攒钱。对，这这个很现实的。其实我觉得那你你说你又不去那个好好想办法，怎么怎么怎么那个干工作怎么赚钱。, Start Time: 3896110
Text: 然后上班的时候，你在那儿刷论坛，在那跟别人站在那刷微博，在那跟着各种人喷，喷急了一拉黑。然后一下班以后，我操这在傻逼，我就今天还得回回去再跟站着。然后在论坛里面跟这个管理员站几个人给你疯了疯了，回家以后恨不着睡，睡睡不着觉了，恨不着觉。我明天在注他星马甲继续站。, Start Time: 3917990
Text: 嗯，那这就不是游戏了，然后呢，你还自己你还自己憋在家里，你还不那个不不去多认识识一些同样志志同道合的一些疯操。那你可不就是你就只有一台主机，你就在这儿。越来越闭塞，越来越越来越封闭，越来越极端，越来越得不到更多的一些快乐嘛。对你像咱们那个集合三周年，在这个酒吧里的时候，, Start Time: 3934630
Text: 那么多人都在看看着玩这个任天堂大陆，看着玩这个超级马里奥有那是多好的一种情况。对，然后也没有人说，哎，抓画面怎么对呀对呀对呀，你就然后就是大家都换着玩，全着玩都很开心。对啊，你得到了这个通过玩儿得到的这个快乐，这个快乐是属于你自己的，你喜欢的这个游戏也是属于你自己，, Start Time: 3954080
Text: 这是话题拉回来特别好，就是最后还是集中在任天堂身上。这个其实我觉得真的是嗯，反正我觉得我的想法就是这样。嗯，我从八七年开始玩游电电电子游戏，一直玩到现在。我的想法就是这样，就是你快乐，你的你的你的这种乐趣，这种最最简单的这种乐趣，不要把它去加上一些复杂的一些，, Start Time: 3974800
Text: 或者是已经和这个游戏本身失去了一些一些一些意义的一些东西。就你像家定定不忘忘了微软的那游广了嘛。对， life is short play more。就是大家一定不要忘了当初你是为了什么，然后而喜欢玩游戏的，然后一定不要忘了这个再去玩游戏的时候，真的不要再去参杂太多的东西，, Start Time: 4001270
Text: 其实就是一种娱乐方式，然后让自己开起来。而且我们我们集合网，我们家就创办的这样一个目的，也是希望能够把更多的朋友来聚集在一起。然后大家都在一起玩。其实就是有的时候互相开玩笑，像我跟金西蒙见面。哎，索范最近玩什么游戏了，就你像我昨天开微软发布会了，他说你们这帮软饭有玩怎么怎么怎怎么。, Start Time: 4019150
Text: 但是巫师一出来，希望是第一个鼓掌的，第一个尖叫的，嗯，是不是啊，对吧？然后那个你像那个那个那个索尼发布会也一样，索尼发布会我看见刺客信条，哎，刺客信条，这个我也很喜欢，这这你就没有鼓掌，没有尖叫是吧？你好，平静，但是他看见 MGS 时候都疯了。嗯，对呀，是呀，, Start Time: 4038190
Text: 很简单啊。嗯，行，你为什么不说了？没有差不多了。大家就就是平时可互互相开玩，互互喷一喷，这这个就是对对，就是开玩笑归开玩笑，对，互相逗一逗，但是都不要太急动，没有必要上纲上线，还真喷急了，喷急了，微博里我给你拉黑。然后有的时候互相问互相问候。家长，这个其实大家面对面坐一块的话，, Start Time: 4057100
Text: 你会发现你跟每一个人都有都有共通的语言，就面对面说就好了。对，因为因为我们毕竟就是在在中国来说，就是这么小的一个玩，还能留在这玩电子游戏的这么专心玩的一个群体。对，其实大家能碰到一块儿都挺不容易的，怎么着差不多了，今年 e 三的节日也差不多结束了。其实这个这个是由任天堂的这个发布会内容展开。, Start Time: 4079110
Text: 但是其实到最后我觉得还是希望就是把它作为一个就是呃玩家来共同的这么一起去展望未来。嗯，这个这种游戏行业、游戏时代，游戏工业不断的进化，不断的去去去上一个新台阶，不断有我们让我们眼前让我们哇大呼呼的这种的东西在出现。对对，这是我们那个也有，那天我睡着了，我就睡着半个小时，, Start Time: 4104940
Text: 错过了一个预闭的那个那个 division，那游戏 div sion 牛逼了。我看那个那个演示那个街道什么做的太牛逼了，而且那个是一个 AIP，不是叫 AIP，叫 SIPG，其实就是无主之地干了个 TPS。对，但我觉得那个特好玩，而且你看你注意到才那个细节吗？, Start Time: 4127940
Text: 他躲了掩体，后面有一个车门是打开的，然后路路过关，然后路过的人给关上了，我操，细节太多了，那永赞了那个永远都有，而且 EB 竟然不丢真了。我操，太牛逼了，我 EB 竟然不丢真了。你能想象我下个那是片，那是片，但淡顶这对对对，永远永远都有这样。就像我我我我都想不到，, Start Time: 4146650
Text: 就是超级马里奥出了这么多年，马里奥银河居然还能做到品质这样这么高的一个品质。嗯，你像 MGS 都已经做了二十多年，三十多年，昨天我看到 MGS 五，居然还是我想象不到。这这我是我似乎是第一次认识到这个系列，这就是我似曾相识，就是初恋般的感觉。我看到了 MGS 五，, Start Time: 4166610
Text: 但是他已经已经是出了这么多年的一个系列。嗯，就是我似乎远远进进化厂商，永远都这种种种无穷无无尽的这种这种这种创造力在里面。嗯，所以玩家永远都会得到快乐，这是玩家大家这个这个共共同的这种这种这种乐趣的这种这这这这种来源是不是？是不是我说太激动了，把你们都那个对没别对，, Start Time: 4185430
Text: 那个频道里大家都让你喝水什么的呢？好，那咱们就是今年二零一三年 e 三也就落下帷幕了，咱们也就踏踏实实等待新主机的发布了。嗯，那咱们节目是不是也就到了就买出一个就买踏踏实实买一个买了了，你们买那个。对，今年年底怎么不得花个两三万块钱对底屑那种狂买？对，也就是一两个 ipad 或者是什么这个这个 iiphone 的这一个 ipad 加一 iphone 钱，, Start Time: 4205660
Text: 真没多少钱，狂买至死 OK。好好，我们节目到这儿，今天是一百期节目啊。对，不知道在两百期的时候会是什么样的一个事态了。好吧，我们到时候再见。嗯嗯，再见，再见，再见见，再见。嗯嗯，不变，加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 4230960
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论。但是不一定都是对的，专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4261500
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4301305
