Text: 吧哎我的妈呢，嘿 a 兵怎么样玩什么呢？我操这他妈游戏太难玩了，才是他妈跟别人装，我怎么真你那牛牛逼。我就觉得得有人出来批判集合，我觉得就得治试他们这种拍神气息精彩一点的，是吧？做一些自个儿喜欢做这个虐虐怎么样？多花时间出去运动装买，不要老宅在家里面。哎，, Start Time: 1730
Text: 走啊，最近新出那游戏有什么想法？没有到我们家录音去啊，走游戏就是生活有好玩的就过来聊聊，有烦心的就过来唠唠。你还真别嫌我们熟的鸡盒，家里有带给你游戏生活的激情和欢笑。大家好，欢迎收听最新一期的驾庭节目，我是老孙，呃，是之前继合也做了这 NS 首发直播的节目。, Start Time: 25980
Text: 对，然后当时是小光龙马，还有 naddia 一块去的。是，所以今天我们就正好等他们回来之后，做这么一期节目给大家讲讲在首发直播的时候有哪些好玩的事儿。嗯嗯，大家好，我是小光，就是你们说那骨骨肉相连，这梗留到后边再说。行，现在好弄啊，大家伙拉一下。嗯嗯，然后那天去的时候，, Start Time: 66610
Text: 你们是哪天先过去的呀？是二号三三月二号三对，三月二号早晨八点多的飞机啊，然后我们差不多六点到机场了，然后那个九点飞机飞的是吧，八点二五嗯，然后就好像没到拖延了挺长时间，拖延了一个多小时。然后我当时在飞机上就狂睡，然后睡了很长时间，发现飞机还没有起飞。然后后来就这个心里有些小小的烦躁，, Start Time: 91480
Text: 但是对，但是是那个机机一在实时更新，我们这个飞机的排队，这状况就是一开始可能排第十号，嗯，然后过了得有二十分钟说，哎，咱排到第六号了，然后又过二十分钟，说什么排到第三号了，可能然后到到最后也是反正顺立起飞了。对他最逗的是这样。他说那个我们现在是十号啊，然后大家预计还要再等十五分钟，, Start Time: 120740
Text: 我们可以起飞了。对，然后过一会儿现在我们排队已经是七号了啊，预计还有二十分钟。行就不说话，没什么道理。对，反正主要是因为这回也是带着任务去的嘛。对，然后不光是做直播，还有就是替我们办公室把机器背回来，是这么一个大事儿。对，那那那张照片我到现在也没敢发出来哪张照片，, Start Time: 144560
Text: 就是太拉仇恨了。八台 NS 四个四个 pro 手柄，然后一堆这塞尔达，然后小光被合了个影，但是工图已经给发了。对，我放在我放在那个我们租的那个 end BBMB 的那个地上，然后说嗯这就是咱们这边拿到所有的机器，但是没有，但是没有一台是我的泰拉仇恨。对，然后先说说，, Start Time: 164770
Text: 就是你们到了之后，当当天第一天没在直播的时候，先干嘛了吧，下雨了，我操，当天就播了。当天就是没播的时候，你们不是没有先去住的那个地儿吗？是这样，这回因为租这个地方一开始说订一个酒店嘛，然后我后来觉得酒店一个是小房间小，然后还有一个就是电视，你也不知道能不能用。, Start Time: 184690
Text: 对，再一个，咱们东京有房产犯不上，再租住租租酒。对对，是这样的。对，是这样。而且这个房产就离秋园差不多走路三分钟到五分钟左右的分钟吧，差不多。那个那个反正我记得那段嗯，你们在直播的时候，我大概看了一下，就是领完机之之后看了一眼，然后当时不是弹幕，还说我说罗马跟一刺客信条似的。, Start Time: 206739
Text: 对，然后你们看了一个那个长的连衣裙嘛啊对对，然后你们走过来好像也没花多长时间吧。对，特近特近巨近，在一个那个房子看着也还还不错。可以可以，但是你们为什么叠叠被呀？后来我都叠了，我叠了，我叠了，不是那天不是赶早吗？他早上不是排队嘛，然后相当于是我得七点多，我们就就得起。, Start Time: 226040
Text: 对，七点多，那几点到哪儿的呀？咱们到那儿走几分钟钟，不到八点就到了。对对对对，当时人多吗？不多还行，并没有我们想象中那么真的多去的那家是不是就是修援车站出过了之后那个对，就是那个有的办中中央中央口那有的房，但刚才咱们不说二号，到时候候是干什么了。对对对对，, Start Time: 246200
Text: 进那进展有点快。本来是这样，就是我订那个飞机，然后那个那个房产就是房产也没办法房说说是房产也得四点才能进去。当时是这样，就是我们去之前先请了一个打扫卫生的，然后就就咱们房产不是对对，就有那个人住的，说说有一开房的，说实说说说说时时时后，然后就就是说那个只能四点之后再那个 check 才对，, Start Time: 266430
Text: 就是这个是四点之后才行。就是东京的房不都是四点以后 check in，然后十十点退房。我记得之前都是停，咱们平常住那个酒店不一样。对那个嗯对那个像什么东方印那种，你给点钱还能提前进去，但这个这就不行了啊，然提提前才对，我们就那个就下雨。对对对对，后就开始我还跟拉利亚说，, Start Time: 289710
Text: 我说哎挺好，飞机晚了一个多小时，跟时间差不多。咱们再从那个到秋水园，然后再磨蹭，可能磨迹。对，慢慢走不行，找个麦当劳坐个十分钟，二十分钟怎么也进去了？对，然后结果那飞机是卯着劲的的劲的飞，然后追回来啊。对，然后狂飞追不追回来也就算了。我们下了雨天，我从来没有那么快出观，, Start Time: 310800
Text: 可能能出关。从下了飞机十分钟出关领行李是十分钟，那三十分钟差不多。哦，没人，就我前头一个人也没有，然后我跟达迪亚就傻了，因为从那个雨田坐到秋叶园，蒙多泪路再换山手线过去，可能也就半个小时。对，三十分钟差不多。对，然后我们就在秋月园，没事儿干。对，一个一个小时，, Start Time: 330920
Text: 日本的航空公司飞会里没有咱们的旅游团，旅行团什么的吧，有有没有？那也有对，只要有旅行团就会慢对，就去的那种速度，这个时间比较好，那倒是没什么那种旅行团。对，反正没有。那你们在秋水园就这么个逛逛啊，就是没有有他们俩他们俩着抽烟的地儿。然后我那会儿就跟他说，我们都绕到秋园很富街的那那边的地方，, Start Time: 352420
Text: 居民那边住的那地儿。我说你们看景有那个那个饮饮机机，不是不是饮水机，就卖自动贩卖机，卖饮饮料的那个，你就跟那抽了得了，他俩就不敢。我说那个主街上有一个人抽，我说不敢的问题。他然后他上面写着那个千载田区，是那个街上借点吸烟。对对啊，你就街街道上每隔五米的印着一个那个禁烟的符号，, Start Time: 374230
Text: 我们俩就跟街，对吧？中国人素质还很，但但是那主街上就是吹一点，往往往往右边有一个室内吸烟的那个老太太太跟那卖烟。后来我们去了那个那地儿特好，对，然年都上面抽烟烟。对，但是后来我们俩还是在那个小胡同里，我说那个吹牛逼，最后感觉在胡同里。对，然后然后然后在我们俩抽的候发现现卖胡同同也有也有，, Start Time: 395290
Text: 还有人也有别人在抽烟。但然后我们很好，我买的那个烟灰缸，就是我我给卖个那买了烟灰缸，我们才抽的啊。然后呢，然后就在麦当劳里坐着生坐乘坐坐了一个半小时，那你这个不能哦，对，这是房东没在是吧？对他房东他他能话就能把行李寄存一下。对，他就是雇了人在那儿打扫，然后四点以后他打扫完，, Start Time: 418930
Text: 他把那个钥匙扔到那个包厢里。但是你们可以先把东西放在那个车站里边的那个储不了，算不上上不不上那么贵一个小时。对，我们那大箱存下得七八百，那拎着还下着雨。对，还还拎着不大啊，下的不大。对，然后我们就在麦当劳里坐坐到差不多四点，就那麦当劳跟我们住那个地方，就是一个平行线，, Start Time: 440100
Text: 隔了一条街。对，然后走过去也很近。当时刚进去的时候，感觉如何感觉非常舒服，照片上一模一样样，这不愧是我们机合在东京的房间。对对，还来没有那个那个地方，确实就是我一开始选的就是后可们是那 nnb MB，后后觉觉得个个可能更适合一点，毕竟有一个客厅。对，然后还有两间无啥，, Start Time: 459800
Text: 还还有家的感阳光还行，那个房子算 one DK 吧。对，嗯，那个应该是两 DK 了，那比我们北海道的这个房子还是要迅速的很多的啊，我们在这两 DDK 都很大的。反正我看直播的时候，感觉那个是有点小客厅嗯，客厅它客厅上就是一个直的那种，对，它相当于客厅和一个房间是一个那个就相当于过连通的。, Start Time: 482140
Text: 对，都是打通的。就有一个卧门在那种相当于开间那种感觉的。然后里边还有一个卧室，是那种对，中间隔了一下，然后第一间吃什么去了。第一天当时到那之之后，不是说先那个测试一下直播吗？对啊，然后测完之后，晚晚上就直接去那个有有的八喜了，然后在那层看见卖卖 NS 那个区，, Start Time: 503390
Text: 嗯，然后不是那个拍照什么的吗？嗯，之后在那舔卡，对，龙马在那儿拿盒舔盒呃，只舔舔盒盒没出来，并没真并没真舔啊。然后之后就开直播了。嗯，然后开直播之后就溜达溜达，然后从一个吧西出来之后到七月园的主街上，然后碰见了一个咱们的听众，听众碰见好几个。对，那天一共先是碰见一个，, Start Time: 525490
Text: 然后后来又碰见俩。对，一个贺同学，我记得然后还有一位朱同学，对，全全都是冲龙马来的，并没有啊，根本不理。我跟小郭他们是看着直播找过来的。对，看着直播手里拿手机这样播着直播，然后看我们带点，他就顺着顺着那个直播那个对，行，没人搜搜索们。对啊对，也挺有意思的。, Start Time: 548830
Text: 我觉得是然后然后晚上呢晚上吃那个居民啊，对，和民就那家啤酒屋。对，老孙也去过那家店，他们家好多，就是印度人打工用的，嗯，就是比较比较宽泛吧，我觉得就是拿直播我我是挑了一个，我觉得直播没事吧。呃，我跟店员说了一下，他说你只要你只要不不打扰到别人的对象，然后其实没事对我跟跟他说，, Start Time: 567090
Text: 我绝对不会打扰这这卡座吗？不是我们坐在那个外面那个地方，他们家那天客满我也不明白，外边。对，就门口那就比较吵，就小小桌子是吧？对，小小桌子那嗯然后第二天就是第一天晚上睡了个觉，然后第二天就直接七点来钟起床就奔奔那儿去了。对对对，第一天晚上躺床的时候就那个狂睡不着，, Start Time: 589260
Text: 然后也不睡不着，就是不是很困嘛。当时然后突然手机一震，发现我的 NS 已经发货了， NS 已经发了，就是从那个以自己训，然后淡定的。对对对，然后当时以为想说说 NS 可能能比我快到北京，但是到现在对咱象不明。对对对，还在在还还光顺顺一点卡的。对，然后第二天哎，, Start Time: 610260
Text: 你们第二天去的时候，对，他们就是你们到那儿的时候，排队的人不是很多，我们前面差不多能有个二三十个人吧。对，因为大大家以往网站前。对，因为当天嗯邱伟员有的把媳妇后来看法，米通那一天后来排了将近一百多号人，嗯，就是去去取机器发发米，还把你们拍照片了了。对对对，, Start Time: 637740
Text: 大家可以去网站那个发米通的网站上啊。对，看看一下他们三个人看一下我们仨挺尴尬的感觉。然后意思的我以前也没经历过这种首发活动。对对，但是现场实实起来来那那多人啊。对对对，那时没有直观那种热烈的气氛，说就是拍长龙啊，或者是都特别吵啊什么的。不像以前感觉说咱们看杂志或者说特别早，, Start Time: 658960
Text: 以前网络还不发达。但是你当天如果一直在切约点的话，来回走的话吧，你还是能明显感觉到这个 NS 这个事儿啊，还是挺热烈的，包括一直有人呗。对，包括就是那个只排了几十个人，那个长队其实还有三家媒体来采访。我们当时本来咱们定的不是说想要，就是现场也问路人，问问这排队的玩家的感受嘛。, Start Time: 679050
Text: 对，没有证。对，但其实我们发现现场来了几个人正规的电视台的那种，就是对，就是媒体吧，他们都是有那种采访证的。嗯，那关键这个有人管吗？对，那那要应采访其实也没人管。对你说谁能管你啊？但是我们拿一手机，人家拿人家扛一个大炮，我们拿一手机也不好意思。对对，其实其实是这样，, Start Time: 696710
Text: 因为有的八喜他们那个在投 NS 发售的前两天，他们就在店里贴了，说三月三号那天，他们当天是不卖现货，只只给现约的订的人。所所以他他那排队排的人不太多，但是主街上的 soft map 你知道吧？嗯，就是主街那几家 soft map 主店吗？呃，本店也有还有侧面那条街，, Start Time: 715090
Text: 就是左手边那那那条街的那个也是这两家店，他们是有现货，然后当天采取了一种是抽号，就比如说早上排队，你去领个号，领个二十三号，然后然后我们最多要二十个，你二十三就拿不着了。嗯嗯，不是，是十到八里面可能有两个号，嗯，也就是随机的。对，也就是说你排到前面也不一定说说是有，, Start Time: 735070
Text: 然后跟美国可能还不太一样。美国那边是对只有五十个机械。对，然后你排的时候不知道，可能你拿一八十五就发八十十个或者五十一没有。对，他只是前面先到先得嘛，对吧？但你这种我觉得这种特别不认劲。对，特别不好。但是真的排队就是氛围特别好。因为我后来刷 twitter，, Start Time: 756540
Text: 我们早上没从主街走，我们从那边走。我看了一眼 twitter，搜 map 门口，排了差不多三百人去领这个个号。嗯，对，碰运气呗。对，反正就是也能排队。对对对对，然后那个除了这邱月员，就是我们因为是在秋月员啊，嗯新速东口和西口早上人不是很多，因为也都是那种，, Start Time: 774860
Text: 但是时代那边的 gill，然后还有一些店排也是很多人。嗯，反正其实对于他们来说，如果自己不玩，我排俩钟头，我要排抽到我了，我转手三万五，对吧？抽了转手卖就是挣可可不嘛。对对，所所以没抽着没抽着呗。嗯，但这个确实也跟那个美国美国 biace y 去去排也不太一样。, Start Time: 794980
Text: 对，他们那边，反正因为当时我在 GTC 出差嘛。对，当时有就看朋友圈，有的人他们去排队，嗯嗯，就反像晚上十二点就开始排了嘛啊然后第二天早上七点卖，还是也还有的店是十二点可能就有了。然后排了，比如说拿一八十五，然后前面发现只有五十台，然后好多人就撤了，说就知道自己肯定没有了，, Start Time: 817950
Text: 那就走了，反正还是不太一样，不太一样。他日本本种种是是老天给你给脸脸，你拿拿着机器，日本人特别喜欢抽这回事啊。对对，运气抽点什么的，他们特喜欢这个少。对对对对啊对，而且上回我去的时候，我自己去玩嘛，然后我看大马路上有有好多那个就是卖彩票的啊啊。然后哦我去的时候好像是电视台也放广告了，, Start Time: 839470
Text: 说说说最近这个奖池比较大七亿嘛。对，然后我发现所有的票票点都是我操乌泱乌泱的一大帮人，甭管男女老少，全部抽奖。对对，所以这七亿就是他们拿出来的。对对对对对对对，有道理。嗯，然后你们排几点的时候能进去来呃，平常有的白起是九点半开门，对吧？然后那天提前了半个小时，, Start Time: 862400
Text: 嗯，对，也是因为那会儿九点多一点吧。对对，九点九九点开候让我们排队，那些人先就是搁近了，就可以往里直接在开业之前就把这些人先放进去拿机器。那段直播我还是看了，我看你们有点我点之后狂走。对，然后那会儿那会儿其实就是上那个扶梯楼梯走完那个从那个从那个扶梯直接往上上到六楼，, Start Time: 885430
Text: 然后从那个卖卖卖盘的那个地方拐进去排一长队。然后后其实实有点后悔，我觉得我们到的有点太早了，因为嗯到的太早，你过去真的就是领了机器，你没有办法再去拿点什么其他你还想补的东西。因为因为因为他那个队一直就往里直接就奔结账，那你就就片片就完事儿了嘛，队的人可能还能在。, Start Time: 904630
Text: 对对对对，一块结账。对对对，顺点吧。所以所以以就是领了机器嘛，然后咱们就不用结账。对，然后你你不就看到我当时走的最快，特别狼狈的走到排队那个地方，只拿了三本法米通和一本塞尔达的那个书。其实当天我是想买一个贴膜，然后我后来留了个心眼，就就直接问电员。我说你那儿有 ontal switch 吗？, Start Time: 927570
Text: 你给我拿一张，然后他他说有就能这样，要不然的话，可能当时连那张馒头 switch 都没拿，因为那个真的是没定。对，反正当时我看你们在坐电梯的时候，当时咱们不是还呃，群里还说来着，说那个稳定器电池没电了没？对对对，然后然后然后走的时候感觉特别匆忙，是这样，因为那那天早上有一有一点凉，, Start Time: 948640
Text: 然后那个那个电池冻到了。对对对，有点冻到了。你看先拿微波炉热一下，我当时是没跟他们进去，因为我一直在对外边嘛，嗯然后就跟我们拍，然后后来我看他就不算了，是吗？什么呀，他他他不算，你在队里啊。对呀啊，然后那个当当时就是我看他们可能快进去，然后我把那个机器器小光他们了，, Start Time: 970620
Text: 就然后后站外边看，然后看他们进去。然后然后我突然发现我站那边也排队，然然后后然后然后然后就是我特好奇，我不知道是什么，然后我在那排着，你知道吗？排着他排着，然后突然开始往前移动，我发现啊就是那个排队想早点进那个幺六八四。对对啊，不是买那买蛋糕了，不是。然后我进之后发现那那那帮人也往那个 NNS 那走啊，, Start Time: 991570
Text: 他们几个是要去干嘛？去买点周边啊？对对对，那当时现场玩家那种表情有没有什么特别兴奋的？没有，这真没有，就很平淡。对，就是新东友买了就就走了，心里很兴奋。可能但是其实表其实我当时的喜怒不行。于所其实你要是仔细看的话，我我我不是当时还买的那个东西，然后刷卡结账我手都在那抖，, Start Time: 1018460
Text: 但但是我没有表现出来。那会儿我在金门大桥，对不对？我也是有点抖，就主要要冷冷那冻。因为这回就是你看再再往前啊，可能像 PS 四的时候，首发上一台机器，应该就是 PS 吧，要不就就是心酸。嗯， PS 四 pro 吧呃 pro 还 pro VVRVRVR 上一台直播。, Start Time: 1040300
Text: 我的意思是说是大的萨的那就对，应该就是啊 PS 了吧。对，那可能在那会儿的时候，咱们直播也没有说像现在似的这么方便。对，那会儿也没手机直播了。对，所以再再加上这个嗯可能那会儿你想跟大家说，我我在现场去排队是一个说什么样的感受呢？那可能更多的是图文，对，或者是在论坛上发点照片一直的出情。, Start Time: 1061290
Text: 对，所以像这种的话其实也是有一回。我觉得因为因为我后来看到有有有一个不高，有一个朋友说的高兴兴。因为我后来看到有一个朋友说，他说看到拿着机器，然后我们特别快的跑回到那个住的地方啊，他说真的有一种自己拿着机器往回走，那种感觉就是以前从来没有过，就是以前可能更多的是店里，, Start Time: 1083830
Text: 就是游戏店里面等着或者淘宝给寄过来。这种感觉可能是对以前都是通过这种图文或者方式网上看什么的，就是他缺少这种仪式感。对对对，仪式我人到了其实很多。比如说偷跑的是说啊，你家有拿到机器的分类，或者包括什么？你想看的话，网网上已经通通关，视频什么的都有了。但其实这些东西就是在我拿到现场那一刻的时候，, Start Time: 1107565
Text: 其实是没什么关系的。就是你感觉有人在排队，然后你站在在里头头，然后你大家都等着一个东西，然后有电视台的采访也是一种享受。对，那种感觉挺挺不一样的。我记得那会儿 PS 四港版刚来的时候也是去鼓楼等嘛。嗯然后呃当时说的是下午六点钟应该能到啊，港版发售的时候。对，, Start Time: 1128800
Text: 然后一直等到晚上十点多还没来，后来终于来了。然后本来这个屋子里的人对所有人都都蔫儿了，那对，然后巨累，然后也没吃饭嘛，后来等来之后直接就炸了，就那种感觉就是确实也不太一样。对，但是你们要去现场等的话，我估计这个可能跟我们在在国内去游戏店买也不太一样不一样。, Start Time: 1148180
Text: 对，而而且我那那天吧，其实刚一去的时候失失望，哇哇，怎么那么几个人派。对啊，我想象中说小的时候看的特别热烈，勇者斗有龙发售的时候，还有人外外人空巷，什么公司都没人，那个景象根根没没到到。但是那就是那个他开门就是把这些开始往里领的时候，这些人都快步的像冲刺一样的。, Start Time: 1169730
Text: 对，设设设计那个那个空迷人那那个那个问题就是所那个所有人假装很淡定，心里想我就就就就就是对对对，但真的所有人走的都特别快。对，嗯，但你也是着急玩。对，主要那个那个带路的那个工作人员走的有点快啊，他也着急，肯定。对，那这好几天的事儿就一一直点忙啊，是吧？对，, Start Time: 1187190
Text: 然后拿完之后大家照相，然后我先给大家采访，而且有一大哥特别逗啊，就是那个我不是后上去的嘛，然后我跟后上去之后发现就是我走到快快到嗯那个 NS 区那块儿，他那个边边放了一个电视，嗯，后电视一直在在塞尔达达的那个片。然后那个在那前面有一个大哥跟那儿接受采访。然后接着采访之后呢，, Start Time: 1209640
Text: 我我们下楼，然后又发现那大哥在接受另另外一个人的采访，采访了进去之后，而且我去的时候前面有一个，另外就第三家就是那种采访特别长的那种，顺着盘子一个一个采访那个人他也是采访他的时候，大概采访了十分钟了。右。对，也不知道这哥们有什么能说的，这特能说真喜欢吧。对，, Start Time: 1231960
Text: 真喜欢真喜欢真喜欢。对，还采访我们的时候吧，那个采访者对日本那个记者特别逗，就特别套话啊，去那些肯定也不是那种就是很有经验的记者什么的。他自己有一个他每个人都一样的问题，就是然说而且对而且有一点，这个就是软广之嫌，就是他一定要勾引你说勾引你说出几个要要素。, Start Time: 1250760
Text: 比如说他说你最期待什么？我说我最期待塞尔达呗啊，他说说说勾地震。对对，他有这这次扎场。哎，听天这这游戏我跟你说啊，他他就想勾引你说说 HD 震动，他可能就背着背着某些这个任么的有要求。这个他采访人员说出这个我好期待这个 HD 震动啊。对，然后他一这么说，我懂懂啊，, Start Time: 1268840
Text: 他说说你说 HD 震动，你没想法吗？你看我也是干媒体，对吧？我你就就想说，对对，他说不想我说这个吗？哎，我就这么说，对我说我说我说我就说我说这个我没没试过啊，们塞克克了，他后看那个呢对什别。对对，然后那个那个采访那个人就看我说这次，然后赶后赶紧看下一个，我估计你这段肯定用不了。, Start Time: 1290840
Text: 对，肯定用不了。我万幸你没说，我说我就是为了待会儿出门吹一对，因为咱不容易出去一趟，然后有电视媒体采访，我本来还怀着私心，我说他给人介绍一下，我是中国什么游戏媒体来的。我说说我是什么 nig cos 来的，什知道，就我根本不不不接我这茬，你知道吗？我说我是不是日本来的，, Start Time: 1312430
Text: 他说我知道你觉得一样，你觉得 HC 震动怎么样？然说那你不有震震动，然后我就我就有点很不舍，然后我就故意不按他不按他剧本来，然后他他看我也不爽，然后就采访访采访下一个了。我估计他也为了就取一些固定的素材用不完了。对啊对，然后第二个媒体是那个日本那个早间新闻 VIP 然那个那个日个海底电听。, Start Time: 1328050
Text: 对，后东方时空就是对对对对，然后他那那那那那那小哥还特逗问我说那个你你比较期待 NF 什么功能？我说 HZ 震动，还有那种能拿着出去啊，然后然后你就能能感觉他特别开心。然后后不剧剧么来，你你道道就是就都是套话，你知道。对对我说这这这东西太好了，咱就把这堂铜稿说了一遍。, Start Time: 1349230
Text: 对我说然后采访采访的人巨高兴，哎，这哥不靠谱呀。我说这 HD 震动死不拉稀就特别完美。然后然后对，然后我说能带着出去，我说以后出门有朋友玩。对我听着最尴尬什么，说什么呢？我都就是有点呛托了。对对，就这种。你反正不是，那我估计那个电视台可能也挺高兴，我完活了。, Start Time: 1371700
Text: 对，是不是都回去了？对，东西反正就是原来几光这个片段，大家互相帮忙，人知道是谁，对人都不认识，帮你什么。我边上邀上别人那个集盒毛巾呢哦哦，那他也并不知道，咱也也看见见啊。对我当时我在飞机上我就想起来了，咱们应该多带点毛巾，然后现场发一发现，然后回回去发他么拍那个拍那个照片，, Start Time: 1397600
Text: 全都是那个。对对对，那个排队现场完每人挂一个集合的那个毛巾多那么屌。对，然后投资圈对咱们又会有新的非议。我操，我原来几乎都有钱，但不不给他头了了。对，反正反正还挺有意思的吧。我觉得第一次去排这个事儿，然后后后面就是我们等迪迪亚上，然然后我跟龙马都拿了机器，, Start Time: 1419720
Text: 然后我不是多买了一张，我领了几台啊。对，就是在秋园那个店是定了两台。对，一台黑白一台灰的黑白还行，一台灰的白那个红蓝一一台彩的，然后还有一张塞尔达和一个头 onswitch 啊。对，是这样，然后直接就回那个住的地方开箱子，而且舔卡去了。对对，确实舔了一下，, Start Time: 1441150
Text: 这什么真的苦就是苦苦啊，就他这种你很难说出来它是一种什么味道。但反正你你就觉得你你刚舔了一下是苦，但是还有两天之后，它还是没苦就苦苦苦。对，就是他很难散散这味味。对我后来又试了一下， PSV 和三 DS 的卡，都没有这种味儿。诚心的吧，真的苦，对不不知道，, Start Time: 1461310
Text: 我看有二群时候说说，既然你们都舔了，就是正正儿八经的写一个就是填卡的这个评测的那个闻，整个卡都什么味儿。对，舔一舔就包括光盘啊什么的那挺有病的。我觉得因为当时我觉得我觉得他弄这个事儿吧，可能也是为了炒点话题，因为大家一下子关注点就就真的全都去。我觉得这一方面在一个小时圈，, Start Time: 1486010
Text: 因为这卡可能比较小。对，然后可能买的孩子会比较他真没有手柄，有这个防吞咽的这个功能。在其实他可能也是考虑到更周全一点儿，是万一真出现问题。比如说那饥不择食，对吧？客厅直接把它给咬了，不是，那就跟含灯泡一样吗？就是好奇，那就他说你这个说对人这个防吞咽机制下面有，, Start Time: 1504120
Text: 他说那怎么放吞咽有味儿，那我舔舔吧。就就是那是对对对对，我记得当时我看朋友圈，然后他们有的去在美国买的，说舔了一回之后喝了半瓶冰冰茶，那倒那倒那倒不是那那他得他舌头上得有多少唾液去使劲，舔了那么一回，除为那可太脏了。对对，含一会儿，但是一一真出现的东西不都直接往下咽了吗？, Start Time: 1523800
Text: 因为好吧，换下一个话题，嗯，然后呃他有的的拆的时候，当时心里头是不是特别的不行了，那种没有我很淡定，我是我是真的，就看看太多开箱了。嗯，欧美任天堂开一遍，对对对，英国任天堂开一遍，各种地方开一遍，任天堂再开一遍。然后这些新闻还都是都是我发的的，就是算了，就就我只是想赶紧你罗马，, Start Time: 1545320
Text: 后来应该知道，就是我我有几个袋子都不知道扔哪去了，我拿着就啪直接接接，就就往往边搁开的，就是我那台啊。对，现回的的是我现在我自己的机就往往边一甩，我不管，然后赶紧。那你们在玩的时候就是我我记得当时先试的是赛尔达是吗？对，嗯，先不说赛尔达，先说豌 do switch。, Start Time: 1573010
Text: 因为这个游戏其实更能体验他的技能。对，包包他那个个手。对，因为在试的时候有有有一首什么样的感受，因为这个也是头一回感受他这种震动。嗯，他们俩多说说吧，我在那个少儿会上玩过。嗯，就是我觉得他的这个按手柄来说的话，他这震震动算那种比较细腻的这种，就不像你拿别的手柄。, Start Time: 1593370
Text: 你呃就是你比如说你拿这个，如果说呃 PS 或者叉 one 这种，嗯，它有很多时候你比如你人物受到了攻击嗯或者等等，然后手柄会震动的，它可能做的没有那么细致。所以你就觉得是就是这个震对就是震了可能但是玩弯头作也是有一些游戏的时候，就是它比较考验你这个手柄震动的时候，, Start Time: 1616680
Text: 你你会觉得就是说它这个震动是有区别的。就比如说最明显是那个开保险箱的游戏啊。对对对对，因为你在转的时候，它其实一直在震那个手柄，但是震的幅度很小。但是当你卡到那个对应的位置的时候，你会觉得啊，对对，就是这这种感觉。那一下，因为那天办公室咱们不是也有一台嘛，, Start Time: 1640440
Text: 我也试了一下，我确实感觉跟之前的震动都不太一样，对不不好？好不好？就是它的那个震动机，从那个感感手感觉上你能感觉到它那个震动的那个机制啊。机械那个原理应该是呃以前手柄没有过的，以前手柄刀这种有一个大电机，然后它用那个对对那个强弱或者还有两个来配合，对来表现一些不同的那种震动的效果。, Start Time: 1660700
Text: 它这个震动就是那种特别密，然后特别小，然后特别微就微微微。你想单玩 PS 的时候，玩 PS 游戏的时候，有的时候你放手柄放桌上了。嗯，然有有一个么景景爆炸炸，就就听那说他就那那感觉对它这个震动就是有点发，嗯，嗯嗯，就那种刮胡刀那个感觉啊，就我的我的感觉是那种它更密刮刮胡子那种其实实挺挺像胡子的，, Start Time: 1680420
Text: 那个感觉真的特别像，特别像把胡子扎进去，对，以后不会打你。对，导致我这回回来直接买了两个飞利浦的刮胡刀。然后那讲道理，我试的时候，第一个是当时四十二在试嘛，然后看咱玩的是那个猜球的那个小游戏啊，我真是惊了。对，以前没有这种感觉，说这个东西就真的给你感觉，好像里边有有这个球里面放了四个小戏。, Start Time: 1703640
Text: 这这游戏戏真的是个任天堂在教，不是给玩家玩，而是在教像这个其他的游戏制作的这个第三方展示，说我们这个就能做到这能做到谁的东西，你们可以在这个基础上再发挥再创造。对对对，就是说我能提供这些功能，就看你会不会把它用到你的游戏，这这是很有想象力。就是说我们想象不到说哎可以用这个模拟这个东西能能好玩吗？, Start Time: 1727730
Text: 确实很好玩，就是哎巴拉巴拉那种感觉，但是这个 demo 能单独买一游戏，我觉得特别没道理。可是这个其实就是一个这个手柄测试嘛。对，就是你你要内置，这里边是实用性游戏，其实就是一个展示嘛。对，比如像之前那个三 DS 的 AR 啊，其实对其实那就是就告诉你，我可以这么用。, Start Time: 1747330
Text: 对，但是你用不用是是另外一回事儿，里个没有任何一款游戏用了。可是你看这个软件其实呃这个游戏其实也是这种功能，对吧？如如果你这样的话话，咱就说这种功能展示的，我觉得还你像当初的 v sports 是不是更完善一点，但 v sports 也是卖的，是卖的，就所以说做的更好，, Start Time: 1766610
Text: 还会讨论这个问题嘛。如果说它是自带的嗯，对吧，或者说是免费下载提供你你用的。你这么想你这么想 NS 很便宜，机器很贵，便宜，这个卡五千一也很贵啊，你加上其实也才三万多，你就理解这机器本来应该卖三万多。你明白我的意思，我不明白你，你凭什么你这个媳妇儿是我不太能接受。, Start Time: 1785220
Text: 什么时候候始始始后开始啊，这个媳妇儿其实我也没法接受。但是我们当时也在说说这个游戏卖五千一啊，其是莫不及把那个 snepper 就就是我们在直播的的候效果，剪纸效果非常好的一个那个剪纸那个游戏就这个游戏其实卖个四五千，我觉得是非常非常说得过去。然后然后把这个 one two switch 变成一个一千八百，, Start Time: 1810740
Text: 其实确实有点太 demo 了。对对，他不是说你如果说你在里边给我设计不同的关卡，你让我干嘛干嘛的就 OK 了。对，但是这种游戏它就是一个派对，就现在给我这种感觉，就是我玩每一个就走一遍了啊。行，我知道了就可以搁上。对对对，但是呢从他那个角度来讲说这个游戏比较好宣传，, Start Time: 1830280
Text: 就配合他这个机器。然后我们也是我第一次我拿到那个手柄之后吧，其实给我最深刻的感觉是说玩过那个通过这个 one two switch 感觉到这个手柄的功能这么多，它包括有些这个 AR，这个摄像机， IRIR 摄像机，然后可能震动啊什么，包括括些千啊，其实你的感觉那个重要，, Start Time: 1848860
Text: 你就看这小手手感定很神奇，就就把这么多东西塞在这么一个对一个小塑料壳里啊，然后这种感觉。而且他宣传的时候就是这种就是比较布游戏的感觉，就是脱离游戏，脱离屏幕的这样一种感觉。脱离电子游戏。对，很很适合。就是他作为这种就是推广给这个轻度用户。包括我们现在看数据，, Start Time: 1864210
Text: 就是除了塞尔达以外，卖的最多的确实是这个游戏。对，所以但是我有我有一个大胆的设想啊，可能明年的时候 trader 里头还有 bookoff 里头，嗯，这个 windows switch 应该是量最多的一款。不用明年，你不用明年不用游戏下下下下礼拜这个游戏真的真的下游。, Start Time: 1880430
Text: 我我觉得这个有奔着五百日元一套的趋势去走。对嗯对，然后然后呃再把话题拉回来，你们当时在测啊。对，在直播的时候在玩儿，然后中间是休息了一段时间。对，中间停播了，你你们直播的时候肯定是玩的这些游戏，然后跟告诉大家这怎么怎么怎么用。但是你们在休息的时候肯定肯定也说了自己的感受。, Start Time: 1898510
Text: 嗯，我觉得其实好像基本没太聊，因为把想聊的事儿都在直播里说，但你们吃饭的时候干嘛，而且确实吃饭的时候就是闷头吃磨吃饭。那那天确实确实特别赶，因为下午的时候我们还要跑，就是所有很多地方去拿其他的机器。因为晚上还要要一些些这个内容在，然后包括我们这个搜搜刮一些周边，, Start Time: 1922915
Text: 我们当时定的就是晚上我们把这个所有我们能买到的这个周边，然后比如说小光那个就是包啊什么阿米罗啊，太克的线，就就阿们说的这些就是在现场啊，比如说不同的，你们肯定也跑了不同。店铺是说那店铺里头就是这些周边情况什么卖的比较好。米 arvo 吧呃，赛尔达的阿米罗基本上是卖卖干净了，, Start Time: 1943860
Text: 就只剩下哥布林和那个骑马的那个和林客。对你说到这个，其实就是店里头早上的时候，那一很快拿到机器嘛，就是没赶到什么热烈气氛。嗯，反而是我们下午开始跑各家店的时候，那个气氛真的上来了。就是所有的那个卖周边的那个柜台全土都是人根本挤不进去。然后所有周边什么那包啊，, Start Time: 1967420
Text: 什么贴膜啊，什么手柄，什么一律卖光，就是抢呗，全就是一种就是一种就是疯狂抢购的一个状态。就是只要是款式，他就是赚到款式好的，没的特别快。就我们是买了一个蓝色色那个长的包吗？啊，然后那个是第一天三种颜色全卖光黑蓝红全卖干净。然后只剩下后面的那个就是打开需要把那个角一空拔下来，, Start Time: 1985650
Text: 再单放一个小包的，那个剩的是最多的，然后没有太多人买。那天是是周末吗？嗯，周五那天是周五，周五五，周五下午，估计好多人也请假了，赶紧过去抢的呀。淘包。对我看到一个大哥，我估计就是刚从公司出来，手里拿了至少四台，也不五台。 NS 的预定片可可能是公司同事的啊，, Start Time: 2010610
Text: 大概就就就就是一起过来机器。对对对对，过来对，过过来过来拿东西了，然后估计也是别的。我看那个 NS 的那个卡盒吗？啊，卖的也般，就是我说一丢丢一车皮那种。嗯，对，然后贴膜贴膜都是那个 holly 的那个膜卖卖的是最快的。他那个闪存卡是不是也的也好啊，闪存卡那块没有，, Start Time: 2033050
Text: 嗯，闪存卡也有，有的店也有。但但是卖的一般我感觉就是因为他们在楼下也有卖啊，所以就大家就像没有没有说没有必要我上这儿来。对，就就比就比如说像 type c 的线，它是没放在周边那个地方，而是放在苹果的那个充那个手机的那个柜台。对对，他也不是放在那儿，人家就本来在那就卖这东西。, Start Time: 2057460
Text: 对对对对，他就没有必要在那他是一个通用的线，就是真堂没有必要。我说我自己在卖一根线。对对对对，这也不算是正经的 NNS 的周边。对，就这么跟大家说吧，就是我们买到了很多最后一个的东西。比如说那个最后一个的那个咖喱的那个 armival。对，就是守护者的那个米，, Start Time: 2078540
Text: 我我一直在有的吧西找。然后我说我跟龙马说，我说我想要那个龙马说，我看见那边有一个，然后在一个放电视的柜台下面，那个一个个龙马直接过去就拿拿过来。然后他刚拿过来，没半分钟，来了俩店员，就就指那个那个守护者那个阿米 arboboo 那个地方说啊，这没了。对，那就是还有人问呗。, Start Time: 2095460
Text: 对，包括最后一张 one two switch，在一个店里也是到处买到了，然后那个 pro 手柄也是到处买不到。对对，然后那个很多人买了黑色的器器之后，然后发现那个其实彩色的好看，然后又又又要像那篝火，又让我们买那个彩色的那个交易控，你就看篝火多讨厌，根本买不到，, Start Time: 2117850
Text: 根本买不到，有钱啊，彩色那也买不到。然后 pro 手柄，我们后来就是当天下午去了上野店去给给给同事拿机器嘛。对，然后又了了宿宿边，对，新宿那边是 pro 手柄卖空啊，是不是我们家这么好？对对，就就你们那那好好管管管了。对对，咱们该干什么？对啊啊，然后楼下还有一帮姑娘牌看手相的。, Start Time: 2133210
Text: 对我也不明白为什么这种无照经营，你是不是得管管。对对对，谁说是无照经营，你查了一身无照，然后上野店那边 pro 手柄有啊，那他你你们这听我说来去坐车来回来去做。对，你听我说 pro 手柄有那个柜子，那卖就放了三个。嗯，我跟他说，我说来那个，然后他拿了一个，, Start Time: 2157470
Text: 我说能拿俩吗？他问了一下，说不行，一个人只能拿一个。但我觉得你要是一开始跟他说，那我要俩，我那我那另外一朋友上他走了，我估计他就给你了啊，他他应该仨人玩，其实三个人一起一开始我就说我小光这个咱定订机器就行吧。手柄就是赛尔达，这些回来再说节都肯定好买，你就有机器定完之后那些都有。, Start Time: 2181800
Text: 对，然后别的东西确实还好啊，我没听他的，我把赛尔达和 pro 手柄都订都一起订，那是我帮你定的。来，谢谢谢谢谢。然后有其他人就没定嘛，然后结果现场就就是确实是比我们预计的要对，要混情况要严峻。就是很多东西都买不到，想买什么都得抢，就是就到这。还有一个我觉得也有可能是因为这个。, Start Time: 2202620
Text: 对，因为他这个手柄，其实这这两个卓位控确实太太太太手特了。对，大家都知道这个要是玩一些这个，比如说动作模型很强的东西肯定不行。所以 pro 即便是标配啊，即便它是比如说插到那个那个那个那个 pad 上板上。对对对，可能也操作手手感，他作为掌机还是不错。但你别说对我现在已经特别习惯那个长，, Start Time: 2222770
Text: 就是那个 PSP 那个形状的那个就是那个感觉模式。对我现在就携带模式，对玩玩塞尔达玩那种携带模式玩多了之后，我现在用那个 pro 手柄，反而不不不不舒服了。然后再一个就是这个这个手手 pro 手柄，我我看 pro 手上嗯现在要四百八十多，然为日日本就是这家卖七千三百多，, Start Time: 2243170
Text: 对，手柄就是太贵了，比 PSS 它卖贵千千多，还对 pro 手表， pro pro 手手手柄当配。对，但为什么这手手柄要卖这么贵呢？他那个手柄好像也是有那个稍微细腻一点的震动，我不知道你们有没有用，不是这个，我觉得人就想卖的贵，你怎么着？对呀，你买不买你买不买？, Start Time: 2261050
Text: 但是这也有可能是另外一种策略。比如说就是我机器便宜，我周边贵点。是是是这样。嗯，你看你看九一空两个啊，功夫不是想要两边都是红的吗？我去任人堂那个官网，他给他他买寄寄转运。咱们先不说寄转运多少钱，那俩手柄卖八千，那我操有点贵，一个四千啊，一个一个四六两百四十块钱。, Start Time: 2281450
Text: 而且这种热烈的气氛非常可能带动人。你知道我买冲动消费啊，对我那两天买东西的时候，根本就没想过这东东西，人民币多少钱或或者什么的，根本不过大脑脑。我看你那问题，就是我觉得得没这个事，我后人家狂抢抢，说我操这赶紧紧买这个，然后来不及了，要么要啊，完是都是人家。, Start Time: 2306160
Text: 对对，讲那事西西西蒙特恨啊，他们那个中国这边，咱们那个就是总部这边就是拿不到机器，很着急啊。然后他们开始就是买线解恨儿，就是说在在那个京东上订那个就是那个 type c 的线。他们是这样，他们先看咱们那个 type c 那线能充对，发现充电宝能给充。对对对，, Start Time: 2322820
Text: 他们就开始了。对，然后在那个娱乐在群里就是买东西嘛，然后大家都找娱乐，那我也还狂要一根，然后就热烈的在说在在买说买线这个事儿，然后就突然间西蒙插一句，我要然后又跟了一句， get get builte，然后然后又发了一个要吧，吕不 get p builte，, Start Time: 2339800
Text: 全是他妈充消消费，什么都要，不能缺了。我反正就是不是我跟你说，他就是这种人啊，他之前买那个有一次在鼓楼，当时是 SOS one 的手柄少，他他因为机器里只有一个嘛。对，然后在店里呢，那人说哎新到一个泰单和限定啊，就这个吧，直接就拿回去了，你说从何曲对吧？对，, Start Time: 2357880
Text: 然后既然说到线了，就不得不说一下龙马这个很有趣的买线，非得说这个有。对啊，就是因个买线的过程啊，跟我们就是买 NS 周边所有功能相比是最漫长的一个过程。我们在那挑的就是长时间间，然后我到那个卖卖个 type pe 线的地方方，然个面墙墙全全线。对，然后当时龙马在那看，, Start Time: 2379220
Text: 因为他线分很多长度嘛，比如说就什么一点几米的，有零点八米的这种线，特别值得挑。对对对，然后就是龙马想买稍微短一点的，然后那个口又别那么大的。对，然后呢，挑半天挑了一个特别合适的，然后那个包装也特特好看，然后价格也合适。对对对，一一千多吧，一千四百一对，一千三百，, Start Time: 2402800
Text: 然后那个买线巨高兴回回来之后，立刻开始直播嘛。直播时候就是说那个因为上午有人提问说充电宝能不能给 NS 充电。对，然后所以我们买根线给大家试试，然后一掏出来发现这个线这口有点问题。因为一边是 type c 然后一边就是 micro USB，就是给安卓的那个线。, Start Time: 2422770
Text: 对对，然后然后然后然后当时我想直播呀，不能出事故，对吧？反正反正他们也看不见，那个就是不能很清楚的看见那个那个那个那个 NS 的屏幕，我硬插，你知道吗？我这头 type c 插上 NS，这头我硬插到那个用安卓那个口插到那个充电宝上，然后哎充电宝亮了，你看能充不是，, Start Time: 2444080
Text: 其实是 NS 在给充电宝能充当。当时当当时是这样给给 nada a 拿那个他我们出门前在京东上买的一个充电宝，插上以后，然后我看那边灯亮了，我说这这是充吗？我说我说不行，换一下吧，换一下我那个罐里的那个那上面有一个小屏，显然后插上的时候，我当时就脑子没转过来。, Start Time: 2467060
Text: 我说哎我充电宝亮了，那是应该充了，但是那边那个 NS 屏幕上没有出现那个充电符号。对我说这怎么回事？然后我看我那充电宝上那个灯开始闪，我说哎这不是我充给我充电宝充电时候的样子吗？对，然后当时就直接拿着那个那个云台不还直播呢吗？我说哎，我说啊 NS 给我充电宝开始充电了，, Start Time: 2491280
Text: 他们也看不清，我想就那么糊，弄过去就完了。你插一定要告诉大家，能充就完了，因为我就试过嘛。但是小郭，你知道缺心眼儿，然我我就出来了。哎，这怎么就 NS 给充电宝充电了？我说完了这个这这这没法弄的这个对，然后就直播就开始他们就开始笑，然后我就赶紧跑出去，又买了一根线，, Start Time: 2512200
Text: 买了一根线买回来充了吗？这倒没事，然后直播完了之后，我们发现一个更傻逼的事。比如我们手我们手里有好几个 pro 手柄， pro 手柄里带一根这个线，根本作用用风那么大气。不是。对，那咱既然也说到了，就是它这个给充电宝，它它会倒着充电，这个到底有什么原理，这个是线的问题。, Start Time: 2534090
Text: 不不不，这不是线的问题，这是充电宝的问题。充电宝的那个 USB，充个就是是是安卓的那个口，它它输入入。对呀，它是它是是的音。对对，就是它是充电口。那你你拿了一个电源方向朝它往往里灌电，那可不就是嗯但关的是，比如说之前 type CCO 就就是 INS 插上新的 micro pro，, Start Time: 2553750
Text: 它两边不都是 type c 网络，然后那个是 type c 哎，不对，那个苹果那好像 c 嘛络，不是不是是是 USB 什么？好像那就是 type c 嘛， type c 就是 type c type c 然后它充电的时候不也能用这个口啊，所以就是 NS 往 macbook 上充电。, Start Time: 2574190
Text: 对吗吗？它但关键是这到底是什么原因形成的？就是因为 NS 底下那个口是可以放电的。对对，然后再加上你那根线插到 NNS 那头是 input 啊。对，然后另外一头是 output，所以对，但他们为什么要这么设计啊？不明白， NNS 那个口是可进电可可充电的，, Start Time: 2591730
Text: 就是因为是 type c 对， type c 就那样啊。对，就是因为 type c 嗯，反正挺挺奇妙的。我我也是第一次遇到这种情况，就相当于我出门又带了一个给充电宝充电的充电宝。对对，有，就是什么时候什么时候你出去做报道的时候，手机发现没电了。对，然后你这边比如说是是个 landing，, Start Time: 2612820
Text: 那边是 USBC。对你找 tytyc c 你给找找这这个的用处处了，我操惜惜我苹苹果机机用不着。对，谁拿 NS 往往手机充电。对对对对，当时人都为你充电宝跟哪买，我说你妈还有屏，你反正还能玩游戏啊，回给哈尔利，他都是锁屏手机什么他就是。对对，反正挺挺有意思的呗。, Start Time: 2633250
Text: 我觉得然后几天晚上玩到几点啊，第一天晚上啊不是第二天拿到机器的第一天。那第二天晚上是我们北京时间十点有吧，我们下了直播，其实那会儿都已经挺晚了。对，出去再喝点去出去。对多了喝了喝了吃喝去了。嗯，对，出去吃了顿饭，然后吃了吃了顿串，然后后边边边上那边有一有有有一烤串，, Start Time: 2651970
Text: 然后你手着你手上那个，然后雕王雕王来是。对，而且跟大家说，那天我们那个吃饭的时候，还有一个娱落的朋友，具体身份就不说说了，嗯，是一个这个游戏圈内的姑娘吗？不是不是不是呃，他他女朋友也是圈内的啊。对，就是游戏制作游戏圈内的在日本这个里，然后特别强的一个特别强的一个人，, Start Time: 2677210
Text: 然后跟我们聊了很多，然后有我们还打算就有时间把他请来给我们。就是咱做一期节目，哪个公司的，不能说这个不能说了啊。然后有一些非常牛逼，他期待已久的项目都在，就是他是参与者，就这样的个个。待会儿录完之后，你跟我乱私下说，私下说，然后然后吃完口是先说那个股事相连，, Start Time: 2702070
Text: 故事明白，这没什么可说啊，说说直播吧啊当天晚上那个直播抽奖嘛，咱得说说把这个抽奖的事对说说说啊。本来是我想的是说这个先抽两本发米通，然后就是热闹热闹，然后咱们人气热闹下，对，等人热闹，反正咱们这群里不也一直在聊嘛，然后确实也是咱们没经验，然后就是让很多咱们就是这个集合的这个对你也你你这个我也得问一下啊。, Start Time: 2720880
Text: 因为之前我当时在美国的时候，是我我我看咱们的微博来的啊，然后包括网网站的小光发那边新闻也是是我看底下有人说说你们是怎么着，生气了还是怎么着。对，但是据我就是按照我对你的了解，肯定没有肯定跟这个没什么大关系，就是误会说是我们几个对相不是不是那样的。对，因为正正正好们们这机会跟大几说到底是什么？, Start Time: 2742900
Text: 说白了，因为直播这个情况，我们咱们聚合做直播做的也少。对对，一方面是看着经验，其实大家听我们平时节目就是挺淡逼的，挺胡闹的。其实我们集合就这些人做节目还是适合是是我们当时间准备的，包括不论节节目都是有很长的，这个就是提高已经说事儿吧。对，所以就是说我们不不太愿意做直播，, Start Time: 2764380
Text: 这个我们也没经验说事儿，说是就是就是说白了就是现在抽奖的时候有这个有一些朋友吧，然后想要就是刷这加中奖几率，然后用一些这个用这个弹幕幕器器人用一些工具来刷弹幕，然后导致我们这直播当时就出现了。这个就是大家看不到了啊，就直播出现了啊，就是当时有人在刷刷弹幕卡卡成什么呀？, Start Time: 2782130
Text: 对，而且我们也本来想了一些这个让大家刷的词儿，然后来说说大家刷这个指定的话，然后刷别的不算。但是其实我我说这些话什么的，他完全都播不出去了。对我当时完全被弹幕刷爆了啊。对我当时看群里有人在说说一直在就是听听你的某一段话一直在重复。对对对对对，就是错了。他其实是这样，, Start Time: 2802450
Text: 因为我们不是刷流量直播嘛，对你流量再高，它也有一个上传的那个最高值可能两百多 KB 啊。然后当当那个手机就是直播间里开始疯狂的刷弹幕，就就可能每秒往上刷一百条、五十条。那那种状况的时候，我手机那个屏会特别快的往上走弹幕，然后整体这个网速一下子就被拉到零 KB 到六十四 KB 这样，, Start Time: 2821350
Text: 嗯，然后所以它就会不断的卡卡顿、卡顿卡顿，然后我们这边也看不到那么多的弹幕，嗯，会出现这样的。而且当时因为那手机开直播挺长时间了嘛，然后这手机本来就挺烫的了，然后然后我们还忘了关空调，然后我们屋里开着一空调啊，空调开着暖风直直吹手机，直神经病啊，开空调开暖风直吹手机，, Start Time: 2845560
Text: 我操。哎，有的时候时时当时反正我看到有有有有有说说是龙马当时有点着急啊。对，就是我很就是确实是在场有点事光了，他也不是慌，就是我怎么说就是有点烦躁啊。对，就是因为开始空调开了，屋里太热的燥。对，而且就是说我不知道就是那个情况，就是抽吧也不好不抽，因为抽吧肯定会被那个就是机器人器人抽到啊，, Start Time: 2867880
Text: 然后我要无力的话呢，这个肯定不不也是。对对对，而且那个最最讨厌的是我直播播不出去。就是我想和这个互动的人说，我说你们别刷了也好，或者说我说咱们刷刷。对，就是因法无力回天。对，让真人互动一下说我说咱们不是机器人的，咱们刷一别的，然后咱们不是那些功能。对，但题题我我完播播不出去，, Start Time: 2891140
Text: 然后咱们那个那酒店里不是你那住的地儿，里头没没有 wifi 吗？他留了两个跟咱们租的那个 wifi 一样的东西啊。我的意思说，你们先拿别的手机，然后我拿别的手机连上之后，然后你咱们就是是一下，就是人当时对群里系统，他们就是现场给我们反馈好多办法什么的。他其实实我们都想到了对为播出出和中，, Start Time: 2908960
Text: 我这边看延迟非常高。对，就延迟最卡的时候延迟到十分钟，就是我们这边已经全试完的事儿。然后那个群子一直疯狂的艾特，我俩说你要干这干那个，其实我们已经都试过了啊。对，并没没有，那最后怎么呢？不行，然后后来就是最后我把那个好了，最后我把那个手机除了那个流量之外，, Start Time: 2927860
Text: 我又连了一个 wifi。嗯，然后这样他他那个那个上传量一下子又高一点，然后好像那些刷的那个机器人，好像就是卡着卡着卡着听到了罗马说这句话不算，然后他们开始不刷了。对，然后就在也不知道是不是这样啊。对，然后就在这句话不刷了以后呢，然后突然间就好了嘛，然后然后好了就赶紧，, Start Time: 2945690
Text: 然后就赶紧抽了一个。对，然后我说大家发再也不发弹幕了，然后然后然全发弹幕，发弹幕了，发弹幕了。对，然后抽到还好吧，最后这结果就是我最后是抽出来了。对，我们抽到一位还算是能感觉到是真真真真人后真玩家真喜欢游戏的。对，然后呃我要说一件事儿啊，然后因为咱们不是用的弹幕抽奖嘛，, Start Time: 2966880
Text: 然后规则就是你截一个你自己的这个个人就信息的。然后然后因为咱们咱们的私信里边微博是私信，但是有两个人在冒充啊，特别牛逼，你知道吗？因为就是当时我看见这个人的那个弹幕之后，然后我特意记了一下他的等级是多少。然后结果来冒充那个人的等级比他低很多，然后直接上来给给咱们发一私信，, Start Time: 2988300
Text: 说你好，我是然后然后发一个图，然后然后给他回一个。对不起，并并不是你，你还回啊，对，你这回还挺挺能挺逗的。嗯，你应跟他说，那你你等着嗯，你你只只回这个吗？你你是回别的了。对吧嗯，反正总而言之吧，就是我们因为没经验，所以导致这次就是直播在最后那一段，就是确实体验验点不好，, Start Time: 3011520
Text: 跟大大家道歉啊。这个我觉得以后我们有经验的多注意一句，我觉得可能以后就如果说用别的办法办法去抽，只要还是直播的话，肯定不可避免会遇到这种问题题。对，那实在不行的话，下次咱们可以设计一些单独的话术，对吧？时接告知咱们自己的玩家，对那到底应该刷什么？我们可以去抽你，, Start Time: 3034260
Text: 对吧？你打打堆堆儿立个一打一罐也也行。行，打个二也不行是吧？咱们可以提前说，或者说用一个别的方式发一遍出表表。比如为了为了为了让更多的人来集合，你可以先下线下 APP，你在 APP 这能应该看到一堆抽东西。对，这样候我就不抽了，不要了，顺是引流一下，对吧？, Start Time: 3052160
Text: 嗯，反正最后果果是好的。对，我们本来就是想通过这个事，就是对幸幸运的玩家带一个福利。是，然后所以我们也给一个真真正喜欢玩玩游戏的这个真正真玩家啊，我们把这东西送出去了，是也是就挺好较圆满的完成。对对，挺不错的。对，而且我们也没有没有闹别扭，就是我我不明白为什么，, Start Time: 3072420
Text: 就是对后来什什不估计，因为他们吵了，所以对感觉上说话的时候会嗯语气比较强烈。对，但我们后来有没有就是我们后来看到，那我我我们还在一起喝酒，然后就嗯为什么说我们吵架了，我们什么我们自己都不认识。其实对就是从对我来说啊，以我对他们三个人的了解，其实他们仨是其实绝对不可能能加在一起的。, Start Time: 3090470
Text: 你要说换嗯，那就不知道，我们可能都比较怂的。对他们仨人其实都是特别好的，而且大家骨子里都有一种精神，日本人的感觉。这个没有有有日本人的，有没有我对精神中国人，然后晚上吃了个夜宵，因为一天了嘛也挺累了。对，后来晚上玩到并没玩，他没玩，现在说并并没玩我，我那天晚上真没玩玩了吗？, Start Time: 3114490
Text: 一点点很难，是谁一进屋就瘫瘫倒在那个沙发床，就然后然后就掏出了 NS，开始玩塞尔达。不记得了，不记得喝多了，喝多了啊，就是在最就是宿醉中玩一玩。塞尔达那天晚上我们吃到差不多快一点。对，然后回屋之后，他们俩就在那个沙床上玩塞尔达。然后当时我没有机器嘛，嗯我说操我操玩苍越，, Start Time: 3145960
Text: 我在那个娜利亚去就次军者，原来他一个心愿就是买了一张苍越，然后狂玩我们俩玩塞尔达，他就拿着三狂玩，穿越对一点多了还不看点深演节目看着呢嗯没什么好玩的，我看着呢还行。嗯嗯，然后后二后来后来我得玩到三点，我确实行。对，第二天呢第二天因为我没看，第二天，我在第二天就是去那个先去上海公园。, Start Time: 3170250
Text: 对，第二天她申请啊溜达嘛，慰问一下刘浪汉。不是，我们本来说是想在因为周末的上海公园礼拜六嘛，然后人人也多，然后我们拿着 SY 一有哪个日本姑娘，小姑娘什么俩俩人正好赶上上海公园，那天有那个毕业典礼，有好多 JK 嘛，然后樱花开了。对我我不是憋着坏也过去了。, Start Time: 3196310
Text: 对，然后然后其实我们在那个国立博物馆前面，如果那个地方信号不卡吗？不卡的话，对那个那个地方信号不好，我也不知道为什么，就公园里哪儿都行，就已经坐在那儿。然后旁边有好有两个女孩，我就已经对就过去了，我也瞄上他们俩了，他们俩一边了，他们俩已经已经喝，把我喝喝去了，, Start Time: 3216490
Text: 就就就我也我对，然后后现现操直播断了，就就我机器都拿出来，都都已经进游戏。然后我看他们俩就刚吃完饭，在那儿在那坐着，嗯，就那种聊天呢。然后我说其实可以，然后结果纳点说我操操。对对，因为你想叫陌生人，跟你做一下互动什么的，你肯定得找那种就是坐在比如花花石子旁边啦，, Start Time: 3236830
Text: 坐的没事，坐在长椅上闲着的，人家在街上走，哪怕在公园里，你也不好意思拦住人家。对，我就是东京的。对呀，要不就是星巴克排队的都是两说着话的，而且最讨厌的是那个公园里都是一对一对儿的。你也不好意思上去说怎么着或者是干嘛的。我说我跟你女朋友玩一会儿，对不像话不像话什么的。, Start Time: 3257540
Text: 对，所以就是那天我们这个这个这个任务就没有完成，不过还有机会啊，还有机会。嗯，对对，哎对，然后你们我记得一开始咱们计划是试试 NS 的，他这个待机能不能撑那么长时间？对，那天我是一整天，我都背着他啊，然后挺好的，就也没玩什么来着啊，就赛尔达啊，我我还能出门玩。, Start Time: 3278205
Text:  one two switch，我当到大街面上吃汉堡，就一直玩赛尔达啊，对，就一直玩能撑长长时间。当时呃当时都玩了一年，我觉得不是是两两个半小，两个半小时时，两个半半小时一点点问题没那个官方的数据是挺准确的。嗯，对，然后其实我后来我们在回来的飞机上，我从上飞机一直到回来。, Start Time: 3301650
Text: 嗯，我是全程在玩，我也是嗯最电能撑那么长时间吗？三个半小时没有问题。对，快四个小时时，因为因为我把那个那个外那个 wifi 就是机内模式打开，然后亮度也没有那么大。对，而且还有一点，这个 NS 的这个休眠模式非常屌，几乎是不走电的。对，就是有有一点就是你在飞机上，, Start Time: 3323880
Text: 比如说你吃吃飞机餐，然后吃饭什么的，你不可能一直处于玩的状态。对，所以就是这些时间里，它相当于完全不走电，就是拿着什么的这都不会太耗电量。所以相当于就是说你这个两个三个小时吧，是完全是游戏时间。嗯，这个点是我觉得挺不，其实你坐飞机也好，长途旅行也好，不见得能一直玩三个小时。, Start Time: 3343810
Text: 对对对，所以其实你断断续续的玩，其实会发现大概五六个小时。这个机器都能够挺挺就挺挺不的。其实对我就记得，其实你在那个暴雪嘉年华的时候啊，我拿着笔记本啊上了飞机的时候，我想因为那会儿文明六刚卖啊。然后当时想的时候，我操打着飞机上十一个小时狂玩，扯淡的玩了玩二十分钟，, Start Time: 3360570
Text: 然后电池报错，不知道报报警，说说还剩百分之九，非常屌想啊，难道飞机不能充电吗？但是其实现在很很多飞机都可以没找着，你坐上就有啊，我找来着没找着吗？可能是因为那机型没有嗯嗯，然后还有什么好玩的事儿吗？然后后来就在那个上海公园逛完之后，去那个中野嘛。对，两两万多人看我们打车。, Start Time: 3380510
Text: 对，然后我打对，我们打车在车里直播，我第一次打那么远的，在日本打那么远的出租车，为什么要打车？先说说事，就们坐地铁不是断信号嘛。对，当时我们预计的就是从中从那个中野的那个从上海到上海到中野的那段路程，我们打算坐一下出租车啊，然后我们就一边直播坐在车里，然后就好很好几停的人在看我们打车。, Start Time: 3407050
Text: 对对，特别神奇的两万人看直播们坐在出租车里边瞎聊天，对司机没觉得特别奇怪，司机肯定心里觉得顾不了那么多了啊，举着一手机，然后对狂说外语狂说中国话，但还行，但还行。嗯嗯，但是咱们那个粉丝就是咱们的用户真是不错，就是干干嘛都行，反正嗨反正就瞎聊，大家也是也不挑，, Start Time: 3428890
Text: 我们怎么说呢？也是图个乐子，也也是大家一块能聊一聊。对我估计嗯也是借着这个 NS 首发这个机会，咱们开一次直播，然后跟大家一块去乐呵乐呵。对，这也是一个一个机会，是平常因为可能也没那么多事儿，或者说我没没么么说很要要的事儿，不说那个事事。对对，没什么机机会跟大家家去聊一聊什么之类的。, Start Time: 3452830
Text: 其实咱们平常的互动呢只能留言啊什么的。这样就是大家说说啊，其实这种直播这种直接这种互动其实还挺有意思的。对，嗯，嗨保不及呢，我以为咱以后也有别的直播呢，是不是对他们都不知道胳膊上有什么。对对，这个直播啊，以以留留着不能乱说。对对，反正还好。嗯，最后哎对我之前走之前，, Start Time: 3475460
Text: 你不是还问来着吗？说那个在日本能不能一个人两台，最后拎拎了几台机器，我我我一个箱子里我相着的是这样，我箱子里面他俩我我这你提到这个地方吧，我就我就得说一说，他俩说之前我跟他俩说，我说咱们拿一大点的箱子啊，拿拿，就是因为反正也是日航能脱两件儿，能脱两个，你可以拿一个大的，, Start Time: 3497440
Text: 拿一个小的吧，拿一大的啊。你听我说呀，拿拿一大的，拿一小的，把小的放大的里面，这样咱们最后不是还有空箱子吗？嗯，我是这么干的，他们俩不是这么干的那你还带了一个跟我登机箱一边大的箱子去的。对，这样因啊，因为如果我们家里再大的那箱子，就是给那种就就是你想潜逃出国再不回来那种用的，, Start Time: 3521450
Text: 你知道吗？就是能装巨多的东西，但是实在太大了，所以我只能选一个稍微小一点的箱子。但是然后那个就发现他衣服带多了，对他把他的仓越放进去以后，没地儿，箱子就没有地儿了。我对我觉得仓数多了吧，先说吧，就是最后一共拎了几台，回拎了八台回来八台机器。因为走之前的时候，, Start Time: 3544310
Text: 你当时不是还问了吗？说这个日本海关会不会放行对八台 NS 四个 pro 手柄，还有一台 NGC 似的。对对对对对，你连 NGC 太奇怪了，我操两千日元买的 NGC，就他妈沉，我操没有三三两千九三千嗯，挺便宜。嗯，你这也不轻，我觉得只备安砖，他那块儿方砖回到包里，, Start Time: 3565230
Text: 跟背包砖一样，明显的感觉到有个地方货的时候，有什么没人拉着吧。是这样，我把我把机器和角易空全都拆出来。对，然后每个箱子里面放了一个小纸条，写上名字，然后呃那个机器和角一空放在一个塑料袋里，然后再写上名字，这样分出来六个。然后我们呃我和龙马每个人手里拿了一台自己的，, Start Time: 3584620
Text: 这样就相当于有六台机器吗？六台机器的盒子，我全都放在了我的箱子里面啊，然后这样就直接托运走了，把盒子托运了，没人管呗，没人管啊，他管管机盒子。对，那个你个机器是自己背着的对，我喜个机器你管着吗？再说这机器其实也不大也不大。对，一人背着啊，真的特别轻。那那你要真说什么？, Start Time: 3606960
Text: 我说这是我另另台平板儿，然另另外机器和我台机器了，嗯，也也是收拾通，收拾通谁也不不收收着通收通。对，反正就后面 ndia 背了两个，然后又拎了一个。对我这儿我这儿弄了几个，然后我们就过去了也没人管我人人家可能也知道。对，再一个我们仨看着就是良米，也没人查，, Start Time: 3627320
Text: 就是就过去了。再一个确实 NNS 这盒可能也确实小太小了，就小我那个我那个背包能放两台。对，嗯，之前我记得那个 PS 的时候，嗯， PS 就得要一个特别大的一个袋子就拎回来。对对对，那也挺沉的了。对，但是当时往回带的时候，心里充满了恨，然后没有你呢，就是我包里背了俩拆开的，, Start Time: 3649550
Text: 然后拎着一个那个带着盒子的，然后没有任何一台是我的。对，然后你然后当时最希望的事儿就是我包丢了，丢了你也赔赔。你说说迪亚 nnatdia，特别就是那会儿我和我和你我和你老孙，咱们俩不是那会儿就留了个心眼，寄了几台去日本那边便利店。嗯，对，这个事其实还是挺方便便我还看过这事小，, Start Time: 3671170
Text: 因为因为因为习总可以帮你买的嘛，就是你那台相当于是直接替你订。对，是寄到便利店，然后我们直接去便利店里嘛。对对对， ardia narda 那台如果要是寄到便利店的话，也能直接就拿回来就拿回来。嗯，对，其实也给让你们给一个评价。就假如说啊如果说是现在的话，, Start Time: 3696795
Text: 嗯嗯，因为咱们也这时间也差不多了嘛，做个收尾呗。嗯，就是让你们做一评价，就是我现在买 NS 时间好不好，还是说我等两三个月之后，等这个价格再回降的时候再买。嗯，我先说吧，你说吧啊是我作为一个很喜欢做一个认屯。对，作为一个很喜欢认认认我优先攻击一个作为一个很喜欢任天堂游戏的玩家啊，, Start Time: 3716120
Text: 我觉得就是如果你能以原价买到，这是最好不过的一件事情。就是以那个日本那个就是三十说双对对对，三万就是九九八零。对，这个钱你买。但是你如果让说让让小说你买到这个，然后你再有一个女朋友，你买一张塞尔达，买一个切角，但你这成本太逗，你这成本太高了。我跟你说，这成本有点高，, Start Time: 3740790
Text: 你就其他几万加起来几万，一个有女朋友啊上破百万了，这成本真的特别闹的，直别甭买了呗，不特别特别好。有女朋友你玩这干嘛？你说但是但是你如果要是啊之前特别喜欢塞尔达，那真的去买一个这一座对这一座塞尔达会让你感受到这个是你想要玩的游戏。对，会让你特别开心。对，哪怕说我在玩了将近得有四十个小时了啊，, Start Time: 3763850
Text: 玩到现在他依旧还是每天给我惊喜是吗？对，但我玩守望先锋也是，我守望先锋，现在已经三百小时了，你说四百几啊，有劲吗？还行还行，真的每天都给我不一样，别夸守望先锋了。这这一能惊喜，咱们就就这这这么次了，半千惊了，这么刺了，你开了全特效吗？没有，不是那天玩的时候就是吗？, Start Time: 3792570
Text: 我我用罗马机器全特效进去之后，我朋友带裤操带哭哭了，这这还有椅子，这椅这桌子上还有盘盘子、盘子子还有菜。我特别会见到这个东西。就是赛尔达的话，现在网上出现了一些话，说它掉帧也好，赛尔达我们回头再再单说对对或者怎么样啊，我但我觉得就跟节问不掉，真似的。这不就这些东西，, Start Time: 3818240
Text: 它不是构成你对这个机器和这款游戏的恶评的那那一个主要原因。对对对，他但我玩的时候觉得得掉帧也好，就是能玩，就这游戏没有别的可说了。就你非要说这游戏不好就没有，不可能说出不好来。你知道你只能你只能说我操这帧数有出问题，就只能说这个你有劲吗？你说没劲，真的真的我都替他们觉得那什么。, Start Time: 3840820
Text: 所以说呀你如果真的喜欢，或者说哪怕你看了那么多赛尔达的预告，你觉得这个游戏你有那么一点点想尝试，但是的话就可以买。对你手里又有一些富裕的钱的话，你你可以去买一台啊。对，真的，现在又便宜，淘宝上三千左右，三千了，三千左右。嗯，九八零。对对对，差不多那种人家二九二九九八零，, Start Time: 3864930
Text: 咱是二九八零，还少一位呢。对啊，还少一位。对对啊，龙马呢嗯确实是像小光说的，就是说这个原价这个机器其实这个价格就都不涉及说我考不考虑买。我觉得你要是一个喜欢游戏的人，一定要买一个。对，但确实是现在这个，因为这个价格的原因，因对我觉得可以等一等，稍微等一等，, Start Time: 3886090
Text: 就等到。呃，你可以用正常价格买到这个机器的时候，对，再买应该是来的。再一个就是现在亚马逊上能不能我现在定，然后他给我邮邮，要去给预约吗？现在呃亚马逊三月十一号还会再开一次预约是吧？那其实大家能买到的途径就说原价买到途径还是有的有对你不一非非得，如果你等不及了，, Start Time: 3903830
Text: 你可以去对对淘宝，然后找找你在国外朋友就不说了啊，直接去店里订就行了。这个那下一批货应该很快就最后一个了。对对，如果说你在国内想原价买，然后那你就等等，看什么时候亚马逊又有了，你就直接定就完了。其实如果要是觉得现在的价格太高的话，可以再等等。因为呃接下来还有马里拉赛的那个完全版版，, Start Time: 3923560
Text: 还那个个斯拉斯版，还还有那个个 m 斯，就啊这次说是在春季发射俩残废打胳膊那个嗯对，然后呃茶奥会如果如果觉得这些还不构成吸引了，真的说就就是我就是我阵容的话话，那那什么会那那对那你可以再等一等等。夏天斯不拉冻出来了呃嗯对，那是最佳射击游戏，就是赛尔达这一个游戏啊，, Start Time: 3944060
Text: 这个游戏就是刷刷新三观的游戏。就是说你不要这么就对，就不要再玩别的了。真的就是这个游戏出了之后就不给别的游戏活路了，已经就你你做的什么玩意儿呢？那是就到这个程度。所以说如果这个游戏对你来说不够吸引的话，那我觉得你也就不用勉强。你不用勉强，是不用买这个游戏，, Start Time: 3972500
Text: 还是这个机器就买。如如果你想要买这个机器的话，这是一个必玩的游戏，就是这是一个比机器还是自己买的游戏。我觉得带媒机你怎么玩？对，我就在咱们回头再说嘛，新闻节目或者是以后游戏回头再说，我再单单单拜这个游戏了。对，但单说这个机器的话，我觉得就是你想想我，我就这么说，, Start Time: 3989680
Text: 你手里手机是不是定两台 NS 了，大多数人的手机或都不都不止不止不止。我给他们代购，那化妆品就半台 NS。对，所以现在现在已有的游戏，包括我们之前看到这些游戏，嗯，再加上这个价格，其实不构成你是不是还要犹豫一下或者什么的对吧？我现在好多人犹豫，其实就没犹豫的是这个价格是你是国内商量，, Start Time: 4009100
Text: 是等个个把月等这个价格稳定了之后，或者你不着急的话，你就自己自己去试驾。但你看 pro pro 等到现在了，这价格还没就哎，这次我真看见 pro 了，这不是太大。我现在想买一个，对他们后来换来那个那个方砖哦，对我订 NPS 让我可以犹豫好久后，后来还是那放弃了的的。, Start Time: 4031980
Text: 嗯嗯，行吧，然后再一个就是好像是不是也该该开下一次的 ND 了吧。嗯，应该是在对应该四四五月份会来一次，就是之前因为我也在跟别人聊天嘛，就是咱这其实不是目前还还有富裕机器嘛，对吧？我当时有我我说一下我真的感受啊，就是我也想买一个啊。但是对于我来说，其实赛尔达是可玩可玩的，, Start Time: 4051390
Text: 因为我是弯头 switch。对对对，因为我我我没确认了，就实我也没接触，就是这一座。再一个就是之前我也不是他的粉丝是。然后对于我来说啊，除了赛尔达，那豌 do switch 我就借借了。对对对对，弯弯头 switch 你我都没买。对，弯头 switch，你听我说啊，, Start Time: 4076740
Text: 就是弯 tal switch。后来我想了一个特别牛逼的方式，就是还是就是我们集合开发出来的那个实体合购，物理合购。对对，屋里合购。就比如说我拿点，还有龙马，我们三个人一人一百块钱，完乐乐直接这不是这游戏就买买买完了吧。然后谁家四五月份要谁就对对了。对对对，, Start Time: 4094600
Text: 就是哦，我操这招行。对，这是这是可以，这是特别好，这这可以。对，然后还有就是还没说完，就是除了这两个游戏，可能对于我来说是三月份到六月份，我可能就没什么可玩的。嗯，对吧？因为三月到六月，我他对阿姆斯，他他可能不是一个就是能决定我去买一台机器的。所以是这样，, Start Time: 4111980
Text: 就是很多玩家可能有点跟你一样的感觉，就是看起来好像没那么吸引我。对，但是任天堂的游戏就是这个特点，就是你一玩上的话就是太太他妈过分了。就是那个你要看那个黑人，小哥说守望先锋那个人知道吗？就是那个。 it's too much bo。对对，他就是看起来好像很低调也好，, Start Time: 4132310
Text: 或者是你觉得没那么的好，那你真的要尝试。他是一个就是 play 起来之后不太有语言能传达的一种就是乐趣。对，如果你是一个喜欢震正游戏的人，不是说我比如我喜欢电影，所以我看见电影那个刺客信长不错，我来一张。如果你是这个角度的话，可能这个任天堂的游戏和硬件都不太适合。, Start Time: 4150050
Text: 对，但如果你是一个就是玩游戏很长时间，你真的喜欢玩游戏的人的话，任天堂的这个做的产品是绝对不能错过。真的是嗯那家伙我是这样，因为就我也不是塞尔达的粉丝嘛，嗯然后之前不玩过黄龙公主，好像。然后呃我当时这个因为没有我的戏，在直播的时候，然后所以我玩了三遍开头。, Start Time: 4166650
Text: 对对，然后玩开头的时候，我就觉得这个游戏就是有很多的细节啊，让让你会就就会让你觉得特别的震撼。因为别的游戏绝对不会做到如此细。你也跟老孙一样，开始说，你也不是说那么期待或者什么。然后就是因为到现在，我一开始就没期待，嗯，因为到现在我机器还没到，所以我一直没玩。, Start Time: 4189860
Text: 后边儿嘛就是天天听他们跟办公室里边说，就是其实我没玩到也好，因为我现在有很多的想象空间，你知道吗？因为就我我心里已经有有了一个底儿，就是说他的细节会有多牛逼，然后再加上他们说这些，我就现在觉得这游戏就我巨想玩啊，特别屌这种。然后所以我现在觉得呃我是绝对就是觉得买了值。, Start Time: 4209720
Text: 对对对对，而且我很期待之后的死不拉动二对，而且我就肯定想买这个机器。而且有一点就是他这这个官方讲的这个就是你拿出去当掌机玩回家啪一插，这个是有的，啪一差屏花了。对对，并没有在家里一插，然后拿起不要手柄，接着就变成主机在玩。然后比如说我现在很不幸，突然间想拉屎，, Start Time: 4234300
Text: 上厕所，拎个手柄，我们拿出来拔你手就走，这是可以的。确实是你玩这个机器是有真的有这个体验的，非常不错啊。对，就那个感觉那个一个主机游戏在嘴里到处走啊，那种感觉就是不知道。大家看我们第三天直播的时候，其实嗯我们就是做了一下罗马，这样就是可以给了这枚镜头。但是大家没有注意。, Start Time: 4255280
Text: 对，就那感觉还是很失败，没经验验经验验，反正还有一个就是因为现在现在是公布什月，三月初就对吧？对，然后还有三个月的时间，就该 e 三了。是之前 e 三的时候，就是人然也会公布很多很多东西。对，然后我们也看看，到时候也任家堂还会再公布一些什么其他游戏，可以期待一下今年下半年。, Start Time: 4275500
Text: 对对对对对，还有马里奥呢，我操对奥德赛了。然然后之对对，之前不有一一闻闻说那个对马超级马里欧啊，马丽欧奥德赛有一个中文繁体中文啊，对注册商标了是这意思啊。对对对，但是现在还不确定这个对，到时候再看看吧。嗯，再说我觉得人家也不会轻易说放弃中文市场，毕竟说至前口聊怪，, Start Time: 4298460
Text: 这中文也挺成功的对，是吧？嗯，然后那关于直就是日本首发 NS 直播的这个事儿，咱们差不多多到这儿时间也挺长，估计哈利也得下很长时间。对呃，关于塞尔达，你们之后应该还在录集节目，塞尔达同夸咱们就找懂的人，然后再仔细分析吧。北美分部，然后你要想听我们几个呢，我们肯定是那个新闻里节目里肯定会这个有很大的篇幅来专门说这个几个。, Start Time: 4318980
Text: 这这咱们就光说说说咱们这次行行整的事儿啊，游戏咱们详细的在别的节目里再说。反正这回直播也是呃头回这么做这种对，就是活动的外边的这种活动首发活动的直播。嗯，如果说直播过程中有什么问题的话，大家也多担待，反正也是反正也不是我做的对吧？对你们也对，那你大家大家家家都都多多多是个面，, Start Time: 4344330
Text: 就是面就是多支持吧，以后集合可能也会多开一些直接这样的直播活动啊。对对，多跟大家见面聊一聊，对吧？快手不是好多不是好多。哎，嗯娜姐也有迷妹了吗？是吧？啊，是想跟你玩 one two three。对，但是想跟他玩切角，我们都看到了啊啊，行吧，那对，就先切娜俩的角其实听着很脏了，, Start Time: 4368100
Text: 拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4391080
