Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news 还给我。各位好，欢迎收听新一期的嘉宾 news，我是习总部。大家好，我是孙少。大家好，鲁马大家好， ganniy 对选这首。没想到后边沉下来了，, Start Time: 4150
Text: 用的是马云一的原声。嗯，对，因为今天是周五。对，其实刚才在直播的时候也跟大家说了一声，就是因为为了等待这个 NS 的发布会，所以这周我们的新闻节目又是在周五录的。对对，那现在咱们还是先照常啊把这一周的新闻大概先说一下，然后再集中的聊一下 NS。嗯，首先呢说一下咱们网站自己的事儿。, Start Time: 50590
Text: 对，就是还是挺感谢咱们在这个呃一六年底的时候举办的这个投稿活动的这一些作者。对，就是咱们现在第一是评奖已经结束了。然后第二呢，也希望这个听节目的之前所有的关于投呃所有头来文章的这个作者能来网站看一下。其实是我们也希望这个所有贡献内容的玩家也都能得到一定的认可。, Start Time: 72890
Text: 嗯，所以我们会精选一些文章，定时在网站去发布。没错，然后跟大家分享出来。再有一个就是也给大家准备买了一些小礼品，所以说可能并不是非常的贵重，但也算是我们一点心意吧，嗯对吧？然后再有一个呢，其实说句这个题外话，就是可能今年这个我个人的看法也是就是可能会帮助这个所有贡献原创内容的这个朋友，, Start Time: 94450
Text: 嗯，就是能够维护大家所有所有人的权益吧。嗯，就是可能前一阵，包括这个网站的事儿，大家可能也看见了。对对，所以就是我觉得事不管大小，但是态度起码得有一个咱也不能总是说什么啊，国内网络环境就这样，什么搜索运行就就这个算法什么，这个是环境如此，但是我觉得是非咱们得分清楚，, Start Time: 117690
Text: 嗯，就是最起码我们把对的事儿做了就行，对吧？好，那这个多余的话先就不说了。新闻呢这周首先是刚一呃，这一礼拜刚一开始有一个坏消息，就是龙鳞化身这个项目被取消了，取消了，对对，取消的特别尴尬。因为其实这个项目最早是在二零一四年的 e 三上公布的。当时神谷云树还亲自这个在微软的这个展台上出来说，, Start Time: 138510
Text: 我们准备了一个原创的项目，嗯，然后放了一段 CG 片，然后在在转眼二零一五年的时候，就有大概九分钟时长的 game play。然后包括在秋天的时候，还在日本的感谢季还亲自演示。对对对，是的，就是然后这个游戏和一般的那种就取消消戏还不太一样。一一这消游戏就是说会有一个长时间没动静静没消息了。, Start Time: 164590
Text: 然后后来说啊终于还是取消了。对，这游戏不是在最近这一年多里很活跃，就是是有一有游戏展的时候，他必得必定会露个面。对，算是这个微软阵营这边就是说主主就是怎么说动作游戏里或者是这个说对对，这个涵盖一种类型是它算是弥补它一个类型的一个重要的项目一样的感觉啊。对，, Start Time: 186100
Text: 就是寄予希望了。而且今年一三的时候，人家都上了，可不还特意对，感觉微软还挺重视这游戏的，一直直在把放放一一个上的这个嘴题栏。对对对对对，这么一个，然后特意给了很长时间演示一段 boss 战，而且这实游戏有一定完成度了。对，这个这个我觉得就是最可惜的，并不是说我说括了多少年的这么一个计划，, Start Time: 205920
Text: 然后开发遇到困难。对对对对对，嗯，然后特是对我觉得咱们倒没有必要说一定要去找一些传闻，然后扣在谁的帽子上，说这事赖谁，毕竟这这儿已经取消了。对对，从开发从发行来讲，这他们都是没有办法，都不希望是没招才做这种决定的。就是我们不知道具体是为什么吧。对，然后在这事儿出了之后呢，, Start Time: 225720
Text: 其实那个 fuspspancer 他在自己推特上，然后他自己的发言我是不太满意啊。他他说那个这事呢是为了自己的自家。好，一七年我还是很自信的，我们会集中我们会把注意力还是放在我自己的原创的内容上。就是特官腔这种啊，就是实际上我觉得对于一个就是真是期待这个游戏，, Start Time: 244989
Text: 就可能对这个系列和制作人这抱有期待的这么一个玩家来说，你就说这点片段化其实不是很满意。嗯啊然后反观神谷英雄那边呢，其实就是道歉歉。因为为这事儿从自个人从制作人的角度来说，对可后他自己的决定的这个力量并不是非常大。对，所以就是只能说是今后也希望玩家继续支持，, Start Time: 264170
Text: 然后他会在把更多的精力放呃新的这个原创作品上。嗯嗯呃，反正就这样了嘛，这个项目现在已经没了。我觉得可能有些玩家还会调侃说会不会说谁介手这个项目，或者谁拯救一下啊，我个人组合一系。嗯，因为我我也看了一部分报道，有的说法是说，其实这个项目就稍微有点大了。就是可能他在我我我自己的感觉啊，, Start Time: 286310
Text: 可能他的意思是说就是 IPG 系统上也有，然后自定义内容也多，战斗也想涉猎，还想要在线。嗯，然后包括还有人和龙的这个协同作战的这个 AI 的这个设定，一大丰富大型怪物 boss 是。所以最后呢可能呃这边说想砍，那他们也不愿意砍，说想哪儿都做精，也有可能说真的就是做不精。, Start Time: 310400
Text: 所以面临这么一尴尬的境地，对，反正最后这个项目就是现在是没了。嗯嗯，现在在对，现在咱们在看说暂且不说一四年公布的东西。就是说你看咱们从目前为止能想到的，在一七年有可能见到的呃，在超 y 上的游戏，其实现在来说不多。对对，现在又少了一个之前宣宣传的独所所就看看这个游戏的版权，, Start Time: 331600
Text: 好像在微软手里是微软发行吧，不太可能出现那种就是别的别的发行商介绍的去。对，所以现在就不太好说，这边微软这边还有什么东西了，更何况我自己的看法是，就是您东西再多，准备再丰富，也不能在 e 三之前什么都不说。对的是的，到 e 三一七年半年就过去了。对，这上半年意思就是只玩一个官方战争。, Start Time: 356180
Text: 对你这不是逗我呢吗？你不能发力就发四五个月吧，对吧？然后就糊弄完一七年这个不合适，没错，对，这确实不合适啊。然后龙鳞咱们就暂且说到这儿，对吧？然后说说完这个微软独占，再说一个索尼作战。对，是这个地平线零点黎明啊，这个其实前天晚上发了一一个个片，发了一个预告片，, Start Time: 378320
Text: 然后这次其实是主打是剧情，就是这次预告啊，主打是剧情。嗯，所以其实关于这个游戏里的这个人类和机械怪兽的这个战斗的部分并不是非常多。然后比较有意思的呢是看里边一个 NPC，这次又是找了那个影视剧演员来所来来来演演。嗯嗯，然后我不知道啊这游戏里边会不会有更多的这个真人角色来参与啊，, Start Time: 398740
Text: 也有可能他是一个想把这种表现力，或者说就是剧就是讲故事这方面想做的再好一些。对，因为毕竟其实之前在各大展会去试玩的时候，感觉如果单纯的是一味的去做任务的话，会稍微稍会有一一点单调。嗯，啊因为他这个故事驱可能能是他他们想的一个方向吧。而且再有一点就是地平线之前在宣传的时候，, Start Time: 421770
Text: 也作为了 PS pro 的一个重点，这个拿来说的一个游戏，嗯，毕竟有了这个 HDR 的显示效果。嗯，所以不知道实际发射之后，这个相关的增强到底有多少能体现出来。嗯嗯，然后说完这两个游戏中间可以穿插一个电视剧的新闻，这个就是我自己啊特别高兴，是越狱第五季。对啊，, Start Time: 445730
Text:  fox 昨天公布的啊，毕毕毕竟是我我我相信可能对于很多就是后来才追美剧的朋友来说，过去过去或许越狱是他们越狱是一个开端。对，但是第一季啊不错，然后第二季第三季电影嗯，对，第四季就算了，也算是一个就是崩盘，就是这个一个代表作吧。对对，就是最后实在实在后期崩盘。, Start Time: 466800
Text: 对对，还有一最后一个呢，对，还有一个就算是短片电影吧啊中中中篇的电影。不过说实话这个剧也确实算是在中国，就是开启了开始。对对对，美剧时代算是去对对，从这个剧开始开始，民众大量的开始追人，开始追美剧去找、去追。然后包括后来可能很多人会就是在不同的网站或者论坛去学习嘛，, Start Time: 490900
Text: 然后知道是自己看英剧啊，对日本热的剧啊，但是这这这哥俩同时出演了一个非常非常令我不能忍的一个剧啊，青将叫做明日传奇啊，大家说有那么难严重吗？对，那个片子就是基本上就是属于智商，超过六十的人就不要观看了。所以我所以我觉得他们两个再回来演这种智力剧，就是而且就是有点违和的时候，, Start Time: 514020
Text: 你们俩刚犯完傻回来。但是就是在这装高智商哦，他们两个好像就是除了这个电视剧之外，咱们在影视作品里边见到的次数还是比较少的。对他们俩其实演完这个剧之后，并没有很就成功的进入一线的好莱坞的这个或者二线的这个。比如说那个主角，他好像是演了一个生化危机里的那 christ st 演过一个。, Start Time: 535790
Text: 对，是所且就是戏份极少。对，这就是其实他在真正的就是大片里，好莱坞电影里好像还没有办法，电影很少。对，成成为重要角色。对，所以演林肯那哥们倒是之前演过一些二线的动作电影啊，嗯可竟快块在那儿呢嗯毕能有点希望了。对，嗯，然后说完这个还有就是在周四的时候，其实死印在发米通上有了一些介绍，, Start Time: 556650
Text: 嗯，然后也是正正确认认款游戏戏在 PSV 上的一款恐怖游戏戏。我觉得大家感兴趣的话，可以在网站去看一下相关东西。嗯，因为这种游戏还是因为可能它是在那种对话或者文字上的表现力更多一些。嗯嗯，大家可以看一下详细的介绍吧。好吧，嗯还有几个好消息，一个就是国行的最后的守护者。, Start Time: 579820
Text: 对，终于是确认要发售了啊，普通版定价二九九，然后豪华版定价六九九是吧，龙马嗯之这个六九九算是比较划算的一个价格，是不是？对对对对，实实在是不说说这还这么低扫没我没什么想说的了。对对对，所以之前没玩过的，然后对这游戏感兴趣的朋友，我觉得不妨去看一下。嗯，所以说这个普通版价格没有大家预想的就是那么低啊。, Start Time: 601220
Text: 嗯，但是对买的港版版，这个这个典藏版是比这个国行的这个典藏版整整贵出了一张最终幻想。对，但是你们想想龙马。嗯，对啊，然后大舅说完了，我想问一下这个四十二啊，就是昨天还是前天阿斌发了一个关于游戏王的消息。对对，这个是这个就是手机版。这个游戏王终于有了简体中文，, Start Time: 627820
Text: 嗯，然后让很多人就是很欢欣鼓舞。嗯，但是呃其实我我没怎么玩过游戏王，嗯，就是我只了解最初那版本的环境。对阿斌阿斌在楼外发新闻的可能不太方便上来说。对啊呃但是这次有简体中文肯定就是非常高兴。嗯，不过今天早上阿斌在起床上班的时候，掏出手机，发现好像锁 IP 啊，, Start Time: 653180
Text: 好像都玩了是吗？呃，就又被翻墙了，我准准备玩一下。对，得翻墙出去玩物，嗯，但是也比较膈应。说实话，这次是呃一般来说这种无功告的索也有可能无功告的解掉啊，这也不好说。所以说就是游戏王的粉丝推荐可以留着。而且我现在听说这游游戏是是较客近，对，一般般低客的卡牌游戏来讲，, Start Time: 674280
Text: 算是很低刻的一个。原来如此。对，还有喜欢的就是这个是可以试试啊。还有两个，一个是最终换什么最终幻想究了，反正都是一家的嘛，王国之心二点八发售了啊，对，这是一个好消息。嗯，但是办公室其实咱们玩的人不多，我想回头问问蒋公，蒋讲公特别喜欢这个系列，蒋东好好给我讲讲，, Start Time: 697150
Text: 因为这个可能也算是亡国之心。三之前的一个开胃菜了。但是王国之心的故事其实特别复杂。因为就是对呃，有一个很明显一点，就是里边角色在说话的时候就是比较费劲费为就是这他老经常说的这个非常含糊云里雾里。对对对啊，但是但是其实没什么关系。因为这个游戏的我觉得就算你呃玩每一代时候，, Start Time: 716710
Text: 你不是很懂他讲了一个具体什么故事。但是你就单纯的，比如说呃这个他这些游戏里的打斗啊，或者说你见到这些迪士尼的角色，嗯，就就已经挺有意思的，不还是得了解一下啊，是这个就是刚玩确实有点傻。嗯，啊再有一个是龙马想说的，垃圾袋是垃圾袋啊。对，然后这个港服也会上，然后日本是同样的，, Start Time: 740550
Text: 二月二号可以开始玩，挺期待。说实话对，挺想玩一下的，因为之前美孚的那个做 IPIP 玩不了。嗯，而且据说是这个氪金设计训练钢琴人反反正客金设计挺挺邪的，是吗？就是你客越多，然后这游戏就越难。对啊，就是本来就是很多人觉得他是那种画风，很很训练钢一师的黑魂啊，, Start Time: 765450
Text: 然后有点类似花钱天火。对哦，花钱找不不回来，那那是特别厉害。这个游戏特别特别实试，因为它本来是个免费游戏嘛，而且听说氪金程度还好。对，你可以先尝试，不用。据说很多人很奇怪，这么个刻法宣练钢一不会饿死了，这游戏还挣钱嘛，然后去呃，时间有嘛，二月二号二月二号啊。, Start Time: 784570
Text: 行，然后是一月十几号开始，他就卖一个就是包，就是反正预先预先卖一个道具包，就里面有一些装备什么的，可能我还不太不太了解，反正反正免费游戏啊，这个大家可以去去可以可以放心了，就是一个免费游行啊。说起来时间感觉过得特别快，对，蹭蹭好像再有一个多礼拜双化危机就就要售售了，, Start Time: 803610
Text: 真真真的哎，对吧？因为刚才龙马说二月二号我还没反应过来，然后其实现在已经十几号了。对对，还有 NN 发发布会，这个开完了。对对，好快啊。对，之前还数个日子。对，真是真是确实瞬间蹭蹭。然后接着说啊，接着说新闻啊，再有一个可能一句话带过吧，就是老山龙这个在杂志上正式公开了，, Start Time: 822460
Text: 但实际上多余的内容并没有说什么，到时候大家就一块去啃脚指甲吧。对对，呃，最后这个在 NS 之前，咱们纳地亚想说一说关于重力异想世界完结篇的事儿。对我插两个光荣的新闻吧。是啊，其实还有啊这很很短啊，一个多。然然后先是人王啊，公布了几个新的角色，就是只算是有就是故事中出现的人物，, Start Time: 843240
Text: 嗯，啊，包括这个那个那个那个本多众胜，嗯，啊嗯，我就不太多多多多介绍。因为对对，都是不是能用的，并不是像其他游戏，是到时候看你网站里边对和和剧剧情有关系的人物，然后就是那个全明星无双全明星啊。然后今天公布了几个就是角色的战斗战斗动画，嗯，有这个团鬼传系列的这个火龙舞，, Start Time: 864400
Text: 应该叫碎龙啊。女性角色团鬼传我不玩，我们一带碎碎碎，然后这个影牢啊，哎影楼系列的这个米雷尼亚影楼特别牛逼啊，还有这个索隆啊，他们的战斗画面都出了我。我看了一下 UQQ 关于索隆的这一段，嗯，就是切割了一些萌萌的敌人，然后发出那些喷血的音效，就很奇怪。你说了，, Start Time: 883570
Text: 你好，忘忘这个是啊。对，好像他好像没有用原游戏的直接用的建模，他是在这个游戏里重新给这些角色，好像做了做了做了贴图，但实际上依旧违何，就是你去看一下就知道吧。好吧，不知道这游戏最后会是什么样，但是他就是单人物，单系统倒是无在无双里，就算是特别应该会很耐玩。, Start Time: 904750
Text: 你知道嗯，我看刚再说吧，我这还有一个新闻是这周那个这个 AGD 呃， AGBQ。对对， q 就是那个 game down quike。对，就是速通游戏。嗯，然后这个这个活动呢就是一年有两次，嗯，然后年初一次年终一次。对，然后这个游戏简而言之，这个游戏这个活动对这种活动就是算是游戏爱好者，, Start Time: 922870
Text: 尤其是速通爱好者。这个大会。对对，然后他就是列各式各样的游戏，然后因实他他观赏性非常高。嗯，就是因为首先是玩的人很很牛逼，然后他还还能给你讲出来为什么要对对对对，然后他的主持人阵容也特别屌，而且他关键他这个大会并不是用来这个比赛对大奖金的这种是他是一个更像是一堆老人，, Start Time: 944280
Text: 哎，时不长的机会就是对，然后可能能绍绍新的说，哎，这也是某某某比边说武林里边的什么高手，今天想给大家来耍一段对对这种感觉这种感觉，而且他真的是直播看到那种速通的这个现场的画面，所以你看这个特别牛逼的录像，因为他完全不一样。对，是是是因因为他也可可能失误，是他有可能就是现场的牛逼操作，, Start Time: 965640
Text: 然后能看这个观众也很懂，然后也有欢呼，也有这个照应，所以就给人感觉就是观赏性非常非常强。戏是你自己选，然后涵盖的面儿非常广，从就比较近代一点，极其广。你能看到一些就是三 d 类游游戏。对对对，然后很早的 FCFC 都有，游戏都有。对，都不用说三 d 的，有有一六年的度 m。, Start Time: 989560
Text: 对对对对，像那个他们也会演示分两类，一种就是有条件的那种速通，或者是给你演示这种 bug 速通法，然后给你讲怎么卡。对对对对，像那个我之前看那个黑暗之赛亚模仿的黑暗迷赛亚，你看他还有 PC 的这些这些演示，然后他就演演示怎么用这个箱子和那个桶把自己卡过门，, Start Time: 1009240
Text: 嗯，然后怎么在那个模型外，然后快速的跳跃，然后快速通关。他是给你讲说马上我要干嘛了。对对对，然后比如说有些 bug 呢就是不太容易卡好，他就在那儿演示一下。对对对，怎么失败什么的。今天我看那个他们那个官方频道放了一个求生之路的速通，对吗？是双人速通，但这个其实挺奇怪，, Start Time: 1030420
Text: 我们打求生之路跟速通一样。不不不，就是就是他们速通方式非常奇特啊，就是他们会用一些呃其实也不算 bug，就是大跳就是呃超越超物理效果的跳跃。呃，是就是说我看他那个方方法是，比如说那个咱们俩打，嗯，然后我手里拿一个燃烧瓶，或者拿一个那个土质突然炸弹，然后蹲在地上，, Start Time: 1050060
Text: 然后你你冲我跑过来，你踩我头上的瞬间，我扔这个东西，然后能直接给你顶到特就是用特别高的一个位置误练去。对对对啊，所以就看着非常精彩用来走捷径吗？啊，对哦，像那个我昨天晚上看那个超直刀的啊，俩大哥穿着那个手术服来，然后真的就是太快了。因为因为那个我听很多人说超时刀这个游戏本身就很难，, Start Time: 1072920
Text: 嗯，尤其是就是简单难度，就当普通来普普的基本就就 hard 了了。然后那个主持人说 hard is impossible 啊，有号你就甭甭想这俩大哥就直接一个一个号难度，嗯，一通到底几乎没怎么说。那个失败就是有几次，比如说他那个缝合或者什么出现败败的了，然后底下还还会会下去虚，, Start Time: 1096410
Text: 很有意思。这次反正他们们直播啊，就是大家谨慎观看，这实在是太太时间就对，忽忽悠一下过去了。有事的时候候，你别看一看就停不下来，所以我推荐你们找一些这个三十分钟以下的。哎，对，普通。对对对，因为有的他们一打两个小时，你真能看两个小时。对，总有东西看是特别，就想看他什么时候能发生什么事儿。, Start Time: 1115990
Text: 然后里边有些游戏选的确实好。对，像那个潜龙电影二啊还个好看，是一开始还有点问题，就是他那个可能是 PS 三开什么东西，然后那个有一部分声音输出不出来啊，然后他一开始都能凑合打，打的还巨好。后来就是有一段需要，就是不能潜行跟人硬打的时候，他说这个不行，这个暂停，, Start Time: 1135390
Text: 我得把这个修了。因为他是靠听那个枪声跟他们对枪的，因为他最高难度一下就哦对那个打的都特别特别有意思。嗯，他是里边啊，你说而且这个是一个慈善项目，对对对，他这个特别好，一年两次，这个冬天的这次叫这个 AGD 项。嗯，然后夏天就 SGGGDQ，每次都是捐款性质，, Start Time: 1153020
Text: 然后每次基本上都给那种慈善和医疗机构捐款。像这次这个 AGDQ 给的是美国的抗癌基金会，嗯，然后也有很多人就是选款的时候，方方面给选选加加一。一方面觉得你打了牛逼，还有些些会说这个我想帮助一些就是换了这个癌症的这些对对，就是很有意思，非常正能量，而且非常有意思。, Start Time: 1173360
Text: 对，反正从哪方面，我觉得都是一个特别好的一个活动。没错，然后包括可能咱们作为这个这个普通的强烈观众，嗯，就是有时候去欣赏一些或者去去学习一些毫无用处的技能，感觉也是挺有意思，特别有意。对，因为呃除了这种个人表演之外，他们还有一种就是可能更有意思的这种项目。, Start Time: 1192880
Text: 嗯，比如说四人比赛，对，然后或者比如说是呃我不知道这应该怎么说啊，就是四个人坐在沙发上，然后轮流轮流来玩的接力就是玩一下，然后马上把生明给你，然后你再来玩。对，就是可能这种就是玩出比较有花样的，就是玩的比较开观赏就更有意思。对，没错。虽然咱们看直播的时候，, Start Time: 1212830
Text: 感觉他们有时候就是特别马拉松式的这种表演。到后边可能有的时候就是一个观众都没有了，就是说双着说着玩的这个这个就是有有一些游戏可能想就是当时在场的人想看的也并不多。所以在这个项目开始之前，然后有一个镜头会给到场下观众，然后然后有的就就是没什么人，非常对对对，, Start Time: 1231130
Text: 都空空的。但是这种老玩家的执着就确实听真的啊，就是我觉得挺值得敬头。但是他们自己还是玩特别开心的在场玩。对就去玩的。而且你些主持人都特别懂，特别牛逼。没错，就是有的时候主持人不懂的，就是这个参赛的哥们带带另一个哥们们给他讲。对，有的时候自己讲亲友团对对讲明白的时候，, Start Time: 1251410
Text: 亲友友给讲。对对，虽是巨巨有道理，特别神奇。咱们回头可以再找找哪些好玩，咱没错，来咱大家分享点啊。然后这一周的这个大概的事儿应该就那啥说完了啊，然后该干尬啥。对对，然后有一个一直看我啊，然后有一个这个比较好的事儿，就是咱们提前拿到重力异想世界完结篇的马了。, Start Time: 1268730
Text: 是你说吧，卡不会马了啊，刚才是卡马了。对对对，然后那个就是先不说剧情方面的，然然后说一下就是跟一代比的一些这个区别。行，首先最明显的一点就是图太大了。我操就是真的就就就已经大到你都开始就是他他让你跑，你别别激动，你慢慢就是他让你跑一段路的时候，你都开始觉得我操怎么这么远的，, Start Time: 1291580
Text: 我看见了。对，是吗？对，就是今儿下午我玩的时候，然后办一个任务，然后那个那个任务离我大概有一千多，一直看米啊。然后我我在那狂飞，然后龙马过来说说说说那个就问我说这游戏有那么好玩吗？我玩的特别好玩，然后他说那那开你怎么这么无聊？因为因为因为因为我当时状态就是我瘫在那个沙发上面，, Start Time: 1316340
Text: 然后就不用摁任何键，然后然后就看对对对对哦对，而他那一千米好像和自知幻想的一千米可不一样，而且飞的铅铅对，很真实，但是这是一个特别好的事。因为就是呃在你可能你很快快完支线之后，嗯，然后他会就是有非常多的小的支线任务，而且这些些线任务设设计都比较比较有意思。, Start Time: 1339510
Text: 嗯，比比如说我昨天办了一个支线任务，是我走街上，然后碰见一个那个男的。嗯，然后那个男男那男的说说那能不能帮我找那个五个美女啊，然后那个一人拍一张照片，然后说行，然后然后然后就是你上街上找找那女的，然后你碰见之后你的方块，然后问问人家愿不愿拍张照什么的，我巨有意思。, Start Time: 1365650
Text: 而且我觉得这次它这个就是飞时间很长，其实给人体验其实挺好的。因为那个一代一代我记得就是你飞飞的基本接近云层的时候，算是这个很狭飞侠簇。就是一个别本来应该让你这个游飞感觉种，他其实就是只有在特定那种场景，你有那种大大规模大长时的那种俯冲。嗯，但是在那个平时跑的时候，, Start Time: 1389400
Text: 你可能还是得小心点，别飞出界。对，因为你飞回来之后，它强制给你退回到城市。但是我我是有玩过，我昨天看那个那俩玩的时候，它有一段是冲着那个云就去了，我以为它要失败了。然后结果云层飞分开那个地方露出来一个大岛的影子。我当时哇对就感觉豁然开朗的感觉特别震撼。这个当时玩对画面提升不少是没错，, Start Time: 1411620
Text: 就是画呃在画面提升的这个前提下，他的帧数还非常稳定。巨稳定就是几乎不掉。但是我今天下午打的时候，有一个稍微就是复杂一点的场景，然后一爆炸的时候稍微的卡顿了，它提升也相对一代来说的。对对对对对，这个也不是是至于较至于很年重掉帧的画面倒是。对对，是，然后确实挺好看的。, Start Time: 1433760
Text: 然后这回相比起一代，就是这人物之间的对话变得更多了。对，然后还是以这种就是呃呃就是过场，还是以这种漫画漫画嘛。对对对，然后画的也比一代要细致。我觉得就是他漫画里的一些比如说背景啊，或者说人物的表情画的都要比一代要更好。对，毕竟这次就是直接坐在家用机上了，然后就是还是有那些限制。, Start Time: 1455270
Text: 对，然后整体因为就是我看画画嘛，然后第一感觉就确实是稳定。对，然后就是给我感觉就是他一些菜单和就是整体画面的一些色彩用的炫特别好看。对对对对，战战斗比以前热闹，嗯，就是那种组组组合打的比以前感觉爽。对，主要这个同样的问题啊，就是不太了解故事，所以就是对对，, Start Time: 1480670
Text: 可能要想玩这个得先大概知道一点一一代中中事吗？有有国一一代代代一代国防。嗯，高清重置是嗯然有一部让就是国行，然后有还有其他的题，我能说的能说的有就是说点他这个做的不不太好的地方啊，就是第一个就是跟一代一样的一个问题，就是打击感很弱啊，就不管你在打什么的时候，, Start Time: 1502860
Text: 你都感觉你你好像在打一个石头啊，可能是差差不多。对，而且没有反馈哦，就是你踢中他了，然后你你没有任何感觉，就是国航有。对，然后第二个很大的问题就是视角问题啊，这个这个游戏的视角特别致命啊，就是因为因为因为很多人在玩游戏的时候，第一反应就是晕。嗯，这个有可能是因为你自己这个视视角没控制好或者怎么着。, Start Time: 1526940
Text: 但是还有一部分原因是它系统会给你，就是在你战斗中强制给你就是强制调整你的视角，就强制转就是会让你非常的难受。嗯，比如说你正冲向这个敌人，然后突然你身后出现了大大量敌人。然后这个系统想告你，你说你身后那个出来别人了，然后他会强制把你的视角转向到你身后，就感觉你这个女主在冲着屏幕飞，, Start Time: 1553260
Text: 但是就是但是你的人还是在往前走，所以所所以你就看着非常的怪，再加上你这个这样的动作都是跟这个重力无重力下的这种坠落有关。然后你一瞬间有可能你这个判定判定的这个参考参考物就没了，然后就晕了。对对对，原来如此，然后就是这个给这些就是玩游戏，可能晕晕朋友一些。建建议离离显示器远点，, Start Time: 1577060
Text: 不是第一个建议，就是你不要去想就是哪是正哪，是别想哪是地。对，就就是不要想哪是上和下啊，你会玩的就是非常开心。嗯，因为你不用，因为你不需要一定要去找一个参照物，反正哪儿都露出来，看出来你自己是头朝上还是头朝朝，其其实实上还是别玩了呗。呃，是，所以以哪玩玩？, Start Time: 1600840
Text: 嗯，你不晕吗？嗯，还行还行还行。嗯，对，其实这个就是你在飞的时候头朝下头朝上和头朝下其实没什么关系。嗯，因为不会有那种就是说你离这个可可能说就是说你不小心飞飞的反了，嗯，然后立刻就判定你失败或或者说死亡这种，所以你可以完全就是放松一点，嗯，放松自己。对，放松着晕。, Start Time: 1623850
Text: 对对呃对，放松之后你可能就不太会晕了，因为你你不需要去找参照物了，人就是参照物，他重力永远是他自己的方，就是你是那个意思吧，就是他想往哪去。对对对对，那他重力变向那压之后，他永远是就就是朝着那个方向。对，就没错。嗯，就是前提是视角别出问题就能好点。对对对，, Start Time: 1651730
Text: 然后具体的东西可能你现在也只能说一部分啊。对，现在有一些还不让说。对，等到了日子，然后咱们再多分享点。没错没错。然后还有一款游戏呢，咱们现在还是不能说说这个，反正码到四十二手里了，好吧，然等到时候等等能说的时候再说吧。行，嗯，是嗯，然后嗯啊好聊一下胃口。是啊，, Start Time: 1672255
Text: 然后这个说完了，咱们就可以来总结一下，其实是在这周五 NS 发布会上刚概说的东西了。没错。对，首先咱们把最关键的说了游戏的呃什么游戏去了游戏机的游戏机的发售日是三月三号，三月三号啊，然后售价是呃，九九九八对呃，二九九美金和这个二二九九八零。对，就跟一首歌唱的一样。, Start Time: 1697500
Text: 对对，嗯，其实售价方面我觉得倒是还可以能接受，也没有像之前大家就是可能看的一些传言稿，所谓谓的这种分开，这个底座卖。对，分完底座卖掉。对，其实没有没错，就就一种制式，至少把这个舅舅列表上划掉这个个对划掉游个列个游游游戏太逗了。然后咱们现在可以大概先说一下发布会的整个内容吧。, Start Time: 1720140
Text: 嗯，可能，一上来先是关键信息说完。对，然后是其实就是一些就是能为人家当站台的一些游戏的展示。没错啊，呃印象比较深的有这么几个，比如这个我先马里奥嗯，啊这叫马里奥奥德赛。奥德赛失落失失落了。奥德赛失落的马里奥奥德赛、超级马里奥德赛，但是游戏的发售时间是直接到今年冬天了。, Start Time: 1742640
Text: 对，是圣诞节前后。对，然后他就是我问了一下，好像三 d 马有这个传统，很多的三 d 马，三 d 马里奥的系列都是圣诞岛。嗯，然后他作为这个配套硬件的这个功能性展示的游戏叫一二 switch。对，然后这个游戏其实是首发，对后后他的觉觉游戏其实实还感游戏戏之前这个 v 上的一个小游戏，, Start Time: 1764450
Text: 国际有点像我觉得有点像是体感游戏的更进一步，就是以前是体感面对屏幕，就让他让人面对人体体能面面对的的朋友，对他究竟是不是好事呢？对，就是很尬尬，我觉得很尴尬。对，更尴尬，更容易打起来。就是这个这个游戏要想玩起来，一定要有一个特别好的氛围。对，然后他就是家庭游戏参与的聚会有什么氛围感？, Start Time: 1786970
Text: 感觉给 ay gay 的就对对对对，容易三 d 马真像那个有个 carnoon。对，就是它更适合，比如说一堆朋友的聚会。对，或者哪怕说像咱们核聚变这种，哎，就是大家在块块玩，然后围着一圈看热闹。对对对，这会比较有意思。嗯，然后这这次硬件的功能改进呢有这么几个。, Start Time: 1808550
Text: 比如说在手柄上呃有一个手柄是有这种类似于呃手势识别的摄像头的功能。对，然后另一个它现当叫做 ar camera 啊。嗯，然后另一个功能，它可能这次宣传的叫所谓的 HD 震动。震动对就就就是非常细致的震动，很细腻的震对，细腻到你甚至能握着这个感觉到这个什么冰块震。, Start Time: 1830090
Text: 对对对对，冰块的这个震动它是这么来描述。我看当时我不冷的啊，可以，还有就比较良心的，就是它这个手柄上其实是带了挂绳嘛，防止你甩出去，而且它这个而且哎对这个挂绳设计不错。对对对，它这个挂绳就相当于扩充了这个按键按键的这个接触面积。很多人就是有点那个害怕，当时这个拆下来，, Start Time: 1851850
Text: 它上面的键键是不是不好摁啊？没错没错没错。然后它这个挂挂绳上面有一个提升手感，就一方面它这个保护这个导轨啊，后零磨损导轨，另一方面它这个有更大，应该是更大。然后接触面积对，按的更舒服。导轨里面那有会有两个啊，有两个 FRG 啊呢，对它带了带套之后，那个键会变变大。, Start Time: 1870910
Text: 那个当时看时候我都傻了，太小了。对对对，然了，他马上就接上了，真的是太小了。对对，而且看时候候那种感觉，而且说实话它一扣上上一上给人人觉觉是是整体体，而且且像是一个小手候错。没错，是嗯对，然后除了这个游戏之外，其实还有一个我觉得就是我个人感觉啊不是特别有意思，, Start Time: 1889840
Text: 叫 arms 啊。对一个拳击，尤其是高级版的 v 的拳击，它其实就是想那个突出。他现在这个拿着手分离手柄的动作动作，这种游戏逻辑的这样两款游戏就是一二。所以是另外一个这个 arm，所以那么小小的手柄里依然有这个重力的传感器。然后他而且说的这些动作捕捉，然后它而且让人很容易想起来。, Start Time: 1910100
Text: 那个有那个 little mac 的那个游戏，就是那个 punch out 啊，特特很赚钱的一个游戏。对，那种感觉其实很明显，这两款游戏就是为了告诉你，我这个硬件本身就这种达达种种念念技术展示有一种对对对，告诉第三方说这是这么用的。对对对，你们有点你们可以考虑考虑。, Start Time: 1931180
Text: 对对对，差不多是这样，高玉璧以后你怎么你怎么用怎么甩。对对，其实是这样的啊。然后在这个环节之后，呃，我觉得硬货就是来进入到了各种我们期待的各式各样游戏。没错，比如说拉通二，对，先是八拉通二。对，这个其实是如果小光在的话，他应该会特别高兴。对，说的跟他没了似的。, Start Time: 1947490
Text: 对，看到有这个双枪的武器，对，然后有一个火箭炮，各种新武器，新地图。它它这个里面一方面就是新武器、新地图、新外观啊这些东西以外，其实它还有一个可以说可能根本上改变对对抗思路的一个动作，就是滑步啊对短滑步这个动作。因为因为现在我们打的时候，我们近就是近距离拼枪的事还是溜达。, Start Time: 1966070
Text: 对，主要是靠这个下潜这个动作下下潜，然后快速闪身这样一个动作来来骗他的。比如说比如说大家都使用这种就是高射速武器，有可能你就漏了那么几发，我就拼赢了。但是这个短滑步这个动作很可能就是嗯完全不一样。对，把这个对抗思路变了，完全完全变化，或者改变了战斗节奏。然后他的地图这次就是嗯斯巴拉通后来更新地图里有一些突出，, Start Time: 1986250
Text: 这种就是地形变化，等于说水一上来把之前的燃料冲掉的这些设计哦，然后这次你看他的小地图，他的小地图是那种多层断层式地图，嗯，然后有可能就是虽然是对称，但是它相当于中间断了一层。对，要你要善用那个攀爬这样的东西，包括他还把那个单人剧情里常用的那种，就是你能吸附变成这个墨水，, Start Time: 2009260
Text: 吸附在一条这个墨水线上，嗯，跳跃的这样的系统都加入到对战里。嗯，所以有可能就是包括这些新武器，还有新的大招，对这些东西了，就有可能让它的这个对战更复杂。没错，当然这个当然这款游戏我我都插一句啊，就是它特意在预告片里说了有线上和线下的连接。对，当然因为斯巴拉通之前只那个没有线上线下的对抗，, Start Time: 2030140
Text: 只有那个斗场，就是一个人看这个对对对，屏幕，一个人在对着那个对着 sppsppad 怎么玩。嗯嗯，而且这个这这座还有一点是这个刚刚想说什么来着，没事，想不起来就待会儿再想吧。行，而这个硬件上就是可能咱们往回找吧，一下，说一句太轻了啊。对对对对，太轻，总总重量好轻。, Start Time: 2053740
Text: 如果说加上两个手柄的话，一共一共九十八克，对，一共八两。嗯，对，挺好的，还没一瓶矿泉水池，然后把那个俩手柄撤了，只有三百克。对，手柄还不轻。实实你这么比是吧？还真是。对，所以这种就是可能他是在便携上也下了一番功夫，而且他开场就提到了续航，他说这个是摘下来，, Start Time: 2078140
Text: 从机座上摘了之后，玩塞尔达是这个能三个小时时。对哎哎，他在官方的这个就是后来啊在发布会结束的时候，其实外面有一个报道，就是说实际上这个数据是有浮动的吧。是对，这个就是他短了，说是两个半小时，但是他往长了说是六个半小时，他他浮动依然超过了预期的一倍。对我原来以为一个半小时，, Start Time: 2098800
Text: 对我觉得就可以接受了，是吧？是就是很神奇，因为本身他这个定位就不同于这个普通的掌机或者电样机。这个对，没错。所以可能他在这个续航上，我觉得咱们也是需要买到之后才能有一个实际的达对。那好的一方面呢，就是实际上他用了 type c 的 USB 口，嗯，就是所以实在不行啊，, Start Time: 2119280
Text: 实在又不行，咱插充电宝，这个充电宝。对我就想这个会不会出现一些便携式电源设备，有很有可能。你看它这个都有底座的吧，它针对这个底座的一些设计出一些这个对哎，是是有可能的阳能这对对嗯，是可以自行车车，然后对然对啊，这个减少对对，携带一行。对对，嗯，而且它那套设正好，, Start Time: 2138150
Text: 我们顺便把这个设备都说了吧。好，就是它还包括那个充电对充电座，但是同时也能作为这种手柄对对，使用了这个整个一个机座。对，然后还有它原来的用于和这个电视进行连接的一个底座。对，没错。然后就是除了它这个套装里包含的设备之外，其实还有一些就是其他配件。比如说 pro 手柄。, Start Time: 2160190
Text: 对，这咱可能说不全啊，就是 prpro 手柄算一个，然后售价我估计折合人民币得三百多一点，就是历代 pro 手柄那个价价格啊。然后还有当然依旧啊，有这个方向盘的这个外设那个配件啊，镶嵌这个小烧饼饼。没没错，到时候咱们可以看一下官网到有有没有什么具体的那个详细清清单。, Start Time: 2181090
Text: 因为其实阿斌也在整理一个是的，可以到时候和大家分享。是，那这个巴 stton 完了之后，就是奥德赛对啥超级巴黎？奥德赛这次就是看的时候，大家真的是就是惊了惊了震惊了。然后在办公室里也都有欢呼的这种声音出现，主要是因为没想到，这就是他场景设计比以前还让人想不到。, Start Time: 2199420
Text: 对对，特别让人期待他这个场景好像有有猫腻。我觉得哎他仿佛是某种联动场景，但是他一直不说，他自己也说大家看到了很多，因为在现场因为我在给大家熟悉的他这个直播嘛，那个我记得是当时他那个是谁主持的，他说一说大家可以看到一些很很熟悉的场景，尤其那个城市场景应该是纽约看着特别像像乐乐乐城，, Start Time: 2218200
Text: 是或者有点像是那种大都市市。对，但是他有说不好。对，有几个建筑，特别像就是地标建筑，然后沙沙漠的那个场景。总之就是他可能有些猫腻儿在里面，但他现在故意不说是，而且而且可能还不止这几个场景。就是有一个场景，我觉得特别像那个叫什么匹克敏那游戏。哎，是的对，有个场景特别像啊，, Start Time: 2239540
Text: 还还真的。对对对对，嗯，然后它里边其实这次在预告片里看到一个新的能力，就是用他这个帽子哎，可以踩帽子。对，在预告片最后看这个帽子是活的。他说他说他说这种帽子是个角色，你看这次库巴里穿的衣服，哎，是的，有可能戏份又要多去啊啊，感觉有点意思。对，剧情成对，反正坑很多这个游戏越越知人，, Start Time: 2257710
Text: 对吧？嗯，就绝对不能绝对买着不太后悔的这个。对对对，这个是肯定买的这这么一个游戏。而且三 d 的马里奥其实他每一代都会有一个比较独特的系统。是对，所以看一下这次他的这个玩法到底有什么多样性吧。啊然后马里奥之后是然后是特别牛逼的，是异度之刃二啊啊。好对，好，, Start Time: 2276970
Text: 就是大家都在猜会叫异度之刃什么。对，然后一开始看那个我看了 model 类次我都震惊。我以为这个组做完 x 之后，就专职给任天堂游戏画画图图是吧？我以为已经是一个技术支持组那种感觉，没想到真的有一路之刃。对对，而且这次就是一之之人，一点就是人脸啊。对对对啊，, Start Time: 2296650
Text: 这个这个游戏每一代的人脸都特别崩哦，这个脸是计划了是吗？我这个脸好帅怪啊，你知道这多好啊，这个脸看起来对不起，呃，没见过世，没没见见过世面啊，上一一真的 x 的脸应该是啊是这样啊，脸和上一代应该说脸和泽野红之的配乐是两大崩，脸啊崩的特别厉害啊，然后这代感觉特别好，, Start Time: 2314600
Text: 有就很开心，这个东西就是有很开心。对，而且他没提发生日呃，暂时还没有说是二零一七年内。但是以 modelist 做一度之刃系列的感觉啊，基本没有人相信他今年能拿出来啊，基本是这样一种感觉。刚刚开始说来，不知道什么游戏戏觉，且他看了半天，我说是艺术传说，对，, Start Time: 2337160
Text: 特别特别异度之说啊，对，同是异度之刃嘛，对对果是异度之刃。而且他最后一个镜头，其实导演说特别轻快，对，特别情快。因为易度的一度一的一度之刃啊，一度之刃一的那个 title e 是是度之刃啊，软剑插在这个一度绿的一度之上，然后面是三天。然后这一次激光努力啊，, Start Time: 2356220
Text: 高端消费大哥，嗯，然后这次是火天街啊，是我不知道说什么，这次是主角拿着这把剑，基本上同样的角度也也站在这里，然后同样的一度之刃，嗯，然后后面多了一个红色的。二是很神奇啊，之前是红色的叉，嗯，这次有二 el l 还是红的，嗯，也挺高兴。对，然后哎下一款神作，, Start Time: 2374490
Text: 就当时火纹好像说当是火焰纹章，火纹达无双，太牛逼了，然后无双。对，咔就出了两个字。我当时是是不是震惊了，是是是了，但是但是塞尔达无双口碑就很好。是的，是呃，是这样，就是塞尔达无双。其实我觉得玩了的朋友应该知道，它不是那种刷刷刷的无双游戏。对，是那种加了一些解说，, Start Time: 2396190
Text: 而且塞尔达粉丝也会很喜欢的那种感觉的游戏。对，但是现在咱们就不太清楚，嗯，说这个塞米伽 pose 在做这款火纹无双的时候，能够怎么和原作一些东西有联动，怎么创新，这个不太清楚。对，能不能做到就塞塞尔达无双那种，但是我就火文纹一度无双，然后其实是这样，出次儿拿无双，, Start Time: 2418350
Text: 我就想说这应该火纹先上吧。其实你这么一说，确实就是火文的各种人物啊，各种兵种啊，对，然后他的这个故事的模式，世界冠世对不来就合适。然后在你玩火文的实际上好，就是打小兵好好，文也多，武器也多。对对对，是不是火文无双就好，是不是火就觉得哎火很很合理，人物也多，, Start Time: 2437980
Text: 是不是火文无双就不会有 miss 了，这这个不一定。哎，这个说不定要要要要有一种粉丝宾至如归归感觉觉来一个个是不是也也是宾至如归宾至如归动作戏有意思啊，其实确实是是，而且还有还有一点是我总觉得这播片播错了。呃，你是觉得当时特别仓促，咔嚓把那把剑握住的时候啊，, Start Time: 2455900
Text: 他他也没有给你一种结束。比如说他如果就在这儿结束，他是不是镜头稍往回推一推或者怎么样，然后总觉得那个手马上就要要动动了，然后咔嚓一下切掉。那大哥上说说啊，这这这俩游戏挺好是吧？咱们就赶紧说，就感觉好像出问题了，已经不至于我觉得可能就是片子没准准，就是我觉得片子没弄好。, Start Time: 2478820
Text: 对对，没准就是短或者是开发程度比较低，第一能展示的东西也是是的。嗯，这倒也可能，因为毕竟你想新鲜点还没上呢嘛，人家开发进度也有快有慢。但是其实火了，你想 if 和觉醒的那个播片都都很好看。没错，这这个咱等等一等，再等一等等看后边说不定就是后续。比如说明后天对这这个发简有点点啊，, Start Time: 2496740
Text: 但是真的给我创伤太严重，我就一定得找回来了。没人。对，没事，你就找受伤了的，得找回来点习惯太太弱了。后边其实还有几个游戏，比如说这女生转生的新作，对啊，然后没是什么都不知对，什么都没有。然后在发布会之后，其实也是阿特拉斯这边，他把这个预告片说原封不动的在自己 youtup 上又传了一次。, Start Time: 2517980
Text: 对，嗯，所以信息还是等待，不也是很简乱。对嗯啊还有一个是 SE 自己的项目，是一个新的游戏 project，依然是项目名对。 auto pass auto pass traveller traveller。对，然后是一个看起来比较复古的一个 RPG 游戏。, Start Time: 2536890
Text: 没错，会让人想起来，会不会又是 SE 的那个组希望是吧？嗯，因为他他这个模式很像，又是咔咔几张原画。嗯，这个游戏有发生日吗？现在也没有没没有有夏天还是什么都没有什么。就就是后边他们放的这一波游戏的宣传片都没有发生来聊，就是给你看一下，是，然后这个在之后其实是有几个制作人来上没到来聊，, Start Time: 2553930
Text: 对站台聊天的情程度。没错，没有，先摇摇滚那个有片，这个还有没片儿？没没对，明月远忍是大哥上来游后，大家好，嗯，啊，想死你们了，走了啊。对，大大哥真行，对，这个平台牛逼。对，老滚，现在现在伤海危机四的那个对对，就渐行渐远了，你知道吗？对，没错，这老滚真的是以后就该出手游了。, Start Time: 2576890
Text: 对对，感觉只要你能跑得动，我都可以给。我觉得下一代 ipad 就跑得动了，是肯定会出动。对我觉得这一代 ipad 也能跑得动。对对，嗯，然后后呢还给你录了一段狂聊。对，然后打的了点，摁不入。对我感觉特意留了个言，说这个啊 NS 这个平台不错，我们也做一个吧，, Start Time: 2600240
Text: 然后老滚也出了。对我们会给大家带来更多就是更更哎更新的游戏啊。然请看老滚五对，太找抽了。这个游戏觉得有点有点急，当时看了有点急，然后上台的有刚才说的明日瑞阳，然后还有 EA 的叫帕特里克的一个。对啊对，然后基本上是确定非法要来是对，但是他就没有亮什么，比如说已有的 title。, Start Time: 2618020
Text: 对对，就是手上的这个 ES boss 的游戏会都会上台，没没没什么好说的，也是。对对，然后还有虚天钢，一一上来就是表演感很强。对，其实我觉得这个结尾的站台环节了，虽然基本没说什么，但虚天刚这种各种就是性格上不怎么喜欢往台上站的人是也出来了，居然也出来了。其实是很给挺好给的人。, Start Time: 2639580
Text: 对的，感觉是。然后在这个环节之后，其实任天堂官方也说了，说其实这个在 NS 这个平台上，在开发中的游戏有超过八十款、八十款。对我觉得这个可能就是侧面上也给消费者一点信心吧。就是说您别回头别没得玩啊嗯啊，其实这个站台环节啥都没游戏，结果就是之后鲜明对比的就是混剪里好多东西。, Start Time: 2660650
Text: 哎，对，比如说买 diff，对，就是地亚自己特喜欢的一款曼比斯 nsteve。我咬人，你是不是觉得他能给你优化一下，然后手表哎，没错，对，拿那个事一样，要把那俩控制器塞自己脚里头，那塞自己鞋里头。对，然后玩那个异张飞行的时候，就是那个手拿着俩，然后手那着飞行的时候，, Start Time: 2681330
Text: 对，真没准想什么呢。对，这个这个玉璧后来也在推特上，就是呼应那个说的，我们之前我们现在确定了嗯，就是雷曼啊。对，但是说实话你看混剪内容呢，你也不好说。他是就是说把雷曼起源和这个传奇放来，还是说新的对传奇传奇传奇应该是应该是传奇，是因为看起来是传奇的画面，然后那个还有这个 just raps 就不用说了。, Start Time: 2704270
Text:  maine craft。对，然后然后后续就是什么 mancraft 的对， rame a rame 也有。但是其实那个就是当时他那个混剪放 ram 的时候，我感觉那画面是不是好像是特点问题，怎么看着他们，我都没注意这个差呀。我觉得主要回想不起来了，游戏画面就是也也一般，, Start Time: 2727630
Text: 总觉得有很多哦，当时有那个魔界战机，魔魔战机，而魔魔战机杀战对，而魔界战机和雪石杀烂也是首发发游戏。因为我们在就是挑战四二达以外，我觉得我会首发的两个炸啊。嗯，它这里边有理由里边有一些游戏，其实我倒很难想象，他真是啊便携拿出去之后，这个玩的是一个什么样因对可能有一些游戏，, Start Time: 2745140
Text: 而且只对但是很多人期待说生化危机四会不会？哎，我觉得肯定会差不多之后良心了一回啊，拿出来拿出一款这个终极街头霸王太牛逼了，但全名叫终极街头霸王二最后的挑战者啊，还给你加俩人。最终十九人登场，一共加起十九一个杀翼龙，一个暴力，肯你看多厉害可以了。我觉得针对这 NS 进行简化了一回啊，, Start Time: 2766860
Text: 特厉厉害。对，剑剑杀杀什么？这个倒不期待。我觉得主要是因为在这个发布会的头一天，其实网上有这所谓的老图，嗯，说是 hry 也给 NS 做了一批外设啊。对，这个外设里有个摇杆，包括街机摇杆啊，所以从这点来看，我觉得还是更期待为任天堂自己第一方的游戏。没错，而且我们录制的对，, Start Time: 2790860
Text: 我们录制这个时候是正好是发布会结束，但树屋和没开始是每每方那个树屋的直播没开始，而对明后还有两天这个试玩。对，然后保不齐试玩阶段的舞台或者是官方的任何渠道，还有新的东西。对对，我们就是先把我们知道的暂时给大家总结一下。是的对，然后不知道哈利什么时候能把时间轴讲完，, Start Time: 2811790
Text: 是然后这个结尾的时候是这个任天堂几个大区的头。对对，然后祝贺一下发来贺电是对，然后结尾的时候，其实我我到最后我觉得快结尾的时候有一点还挺遗憾。就是任天堂，每次无论是 ND 啊还是什么，他至少都演一演啊。对，我们还一直没演，就一直开场，一直配别像是正经的发布会。, Start Time: 2831610
Text: 对，是我。结果就是他把对放在最后了。对对，互相推后就是你不要问我，你问你别问我。对对对，哎，我也不知道，你再问他了。对我也不知道你问军导了，就是这样，可能我觉得可能是军导啊，还有这批这批人有点拉不下面子，瞎他妈一对，还是还是可能对宫本这这批人演的有，而且看着有意思。, Start Time: 2854370
Text: 对你想雷吉在发布会上连戏都脱。对对，挺爱演的感觉。对，然后就直接进入正题嘛，就是最后其实是演出的就是拉 last one more thing 这种感觉。对对对，呃，总之啊最令人高兴的就是最后的发售日还是同步三月三号不发售。所以这个可能对于大部分玩家来说一定会首发，, Start Time: 2875890
Text: 而而那个片儿特别好看。对对，也确定了这个之前我们说露出了这个身材很好的女性人物，就是塞尔达。嗯，再有就是对，就像刚才四十二说的嘛，这个除了林克之外，大量的了 NBC 伙伴的交互剧情。我个人还是更在意他的本身的战斗系统，其实就是之前可能对塞尔达系列了解不是特别多。, Start Time: 2895830
Text: 对，然后再加上本来游戏戏式里边，对，可能他在这个打击和战斗方面相对来说啊嗯会单调一些。对，但这次真的丰富了不少，可能对我的吸引力会特别大。再有就是因为他是就是他是在一个三维的一个空间里边冒险探索。嗯，就是可能这个我觉得对于玩家来说，真的就是你眼前就是一个无限的一个塞尔达，, Start Time: 2915890
Text: 就是所有博片都是越看越好。斯尔达将成为沙盒式奇幻游戏的新的标杆。完了完了完了行行行日式 GTA 确确实是确实是二零一七年年度游戏已经再无悬念了得力了呀呀。一下怎么突然爆了这么一句呢？我我的天躺躺拿，对对对，在这躺着着拿行行行行，看着确实喜欢，就是是实看着好。, Start Time: 2937940
Text: 对，然后这个之外其实在发布会上也不是说所所有的全全都放了。哎，是后边还有几个小的，这个就是小体量的游戏，是场上自己放的预告，是比如炸弹人人儿这个游戏戏我巨想买，看着特别我喜欢炸弹人了。对，特喜欢。其实我又不是很喜欢，这这片子特确就特有热，特特有热闹凑热闹。, Start Time: 2965030
Text: 对，其实热热我喜欢我喜欢啊，这个是一个。然后其有一个就是咱们在上一期新闻里边提到过，呃，以撒哎哎，以撒人家自己把这个 NS 版的预告片给发了。对，那都不给放一下。对，是是是怎么真是。嗯，然后我个人更期待的就是他这里边有的一个 IP，但是没有片片，也没有这个图啊，, Start Time: 2984870
Text: 牧场场物语。是的，不知道这个什么候候公布出来，其实这张图里还有其他作品，比如说泰古达人。对啊，泰古达人，哎， SE。刚才我看到有一个那个四个小矿工的那个叫什么娜伊修尼啊，什么布拉布拉的那个大家一块儿挖挖挖。对，叫什么挖就是挖矿争霸，挖挖矿探险啊、游戏啊，有这么一个游戏 mins e 而且好像我没有发现它是一个什么游戏的续作，, Start Time: 3005150
Text: 或者是衍生啊，好像是一个全新作品啊。是的，相关的还有 SE 您可以看一下啊啊，还有 DQ 英雄一和二 SE。对，而且这里好像有一个新角色色，我放这这个个图内是新杰奏。对对，山田之合可以，而且 DQ 本身没有没有，从来不说话啊，从来不从来不发生。但是他这个 DQ 英的那个声优阵容极极豪华华错，, Start Time: 3028160
Text: 对对，没错没错。对，嗯，然后还有那个 sonic，对， sonic 名 mamenning，对啊，这都有。嗯，然后 NBA 二 k 二 k 但他写的是二 k 一八的。哎，对嗯，所以其实我觉得综合来看，这款机器啊在三月三号发售的时候，有可能大家会觉得我首发买到的游戏是不是并不会特别多。, Start Time: 3046440
Text: 对，但是实际上首发阵容呃，如果完全就算不不说第一方也相当不错，我觉得大家可以念一下。嗯，首先是现场也望创造。对，然后那个祭品血之刹，那是三国志十三威力加强版。别说这确实有啊啊啊啊，有有有我操操，有那个扑尤扑，有你看看，然后那个扑尤扑尤扑尤扑，尤俄罗斯方块 s 这是全太棒了。, Start Time: 3064690
Text: 是的，然后魔界战记五的完全版是正好，这个特别好。对，是的，这个龙珠五哎，这个魔界战记五是没有掌机版，原来是吗？对魔界战记五出之前在 PS 四上出，而且且官官方来玩中，然后很多人一直很遗憾，为什么太棒了？对啊，这次可以可以拿一个来玩。嗯，然后还有你看台湾太棒了，, Start Time: 3093850
Text: 怎么说那么失望，我直接买了，我我会买这个，我还得再买一遍，真是是有点失望了。嗯，然后这个是龙珠的这个啊曼代拿猛宫在 NS 的第一款游戏是龙珠的作品是吧？三款三国志十三合力加强版，魅力加强版。嗯，然后真女神转生的星座是七年，哎，它是放在这放在这里，就是说跟这个其他的首发阵容嗯可能放在一起啊，, Start Time: 3113630
Text: 所以很奇怪，因为它现现在我们都不知道这是真女神转生的什么是知。对对，但是呢好像像在首发阵容容，而且在三月三号这个主题发射之后，嗯，一段时间中其实还有一些游戏会陆续上。是的，比如四月二十八号是马车八豪华版。对，这里边其实也是加了新的赛道和新的这个角色，叫做 battle mode，, Start Time: 3138010
Text: 就是对战的模式。对对，但那个模式感觉像是呃马车八的更强化的啊，而且那个有呃有那个斯巴拉拉 one 的人物，对，那个气球那个模式其实在以前 NDS 上那座马车就有。对，然后然后八本身也依然很好玩。对对对，嗯，然后其实你想这首发阵容可以了，就是你就是就是绝对够玩，, Start Time: 3156650
Text: 是这样想你还想要什么？对，一个塞尔达玩一年了。对，到到比比就嗯对马里奥了。对，其实我知道大家想要什么，就是现在老师他自己阵容。对，就是你看这三 DS 这事儿吧，你不提那那不那那等着呗。要只能想要这个怪物，猎人对想想要乱乱斗呢，还有人人说有装甲核心，我觉得这装甲核心这游戏，, Start Time: 3178950
Text: 我觉得这这这说我确实里里说说核心，这个人真的你你下雨就是在这个新闻里里留给保说说假核人不打死你。对，而而对，而且如果你出来的话，特特想问一问题，就是为什么装甲核心这游戏的桥底会下雨，你呀就这么执着于这个事儿吗？对我觉得当当时非常的震惊。五是吧？嗯，我觉得可以主义我觉得可能啊还有一个就是就是在现在这个开发阶段，, Start Time: 3199260
Text: 嗯，你让这么多厂商上来说，我们有站台，其实也不对，也也有点怪，这有点太多了，是就不太好了。是的，你总得拿出点东西来吧，有一两个可以。对，而你让十个上来说说主机大大家都，而且且他他有很多宣传，有可能是在主机发售。对，发售之后，他在可能会再有一波，要不然他在，, Start Time: 3226600
Text: 而且任天堂一年那么多 NN，嗯，就是确实也没必要全部翻翻任天堂机器就马马奥奥和塞尔达其中一个来做这个首发护航。对对，是，但你看今年马马里奥可喝野出啊。对对，是首首年都都有相发法。在第一年，马塞尔达和马里奥都有，就是大做事是一个是首发，一个是圣诞岛。对呀，相当不错，, Start Time: 3245900
Text: 是我挺知足了，反正然后让香港厂产上就是这个香港任天堂发的这个资料也能看。对啊，说实际上这个机器啊，就是港版机器售价是两千四百多港币的，这个机器系统是不支持中文。对啊，但是呢它留了个口，就是说它上面的 DQDQ 的两座嗯呃是有中文的。对，就是它基本上意味着说这个以后 NS 上的游戏，, Start Time: 3265200
Text: 只要第三方愿意提供中文，就会有中文，它是能能呈现中文。对，还有终极街霸二，哎，有中文。哎，对对对，炸炸翼龙三个字字吗？对对我我知知道文本量。对，是是是是是还有那个啊炸弹人也有也有中文。对，炸弹人。哎哎，对，就是实际上我觉得这就是一个，我觉得就是这留个口嘛，, Start Time: 3290090
Text: 就是可能我觉得在前期系统早晚也会有的。对，而且它也不锁区，对，它基本上这个我们没说太细，但是不锁区，然后这个典型的分区账号。对对，然后这个账号也以后也是会先免费一段时间，然后之后到秋季的时候可能会有更新，然后然后授费。是的是的，嗯，是，所以我觉得就是现在咱们去分析什么，, Start Time: 3313140
Text: 他的没有销售，不不容易的太早。就是总之我们能看到的就是感觉这台机器以这个价格和目前的游戏阵容来说，首发感觉并不亏。对，不错，是就是值得我们就是买过来以后挑一些自己心仪的游戏去玩啊。但是如果说你要真觉得说这游戏机首发我一个想玩。是的，嗯，啊我就非得等这个系统中文或者说如何如何，, Start Time: 3333640
Text: 就是有充足的理由不买，那我觉得那就不买了，流流买不买了，是其实也无所谓。对，因为本身它定价并不贵嘛，没错，并不值得大家这针对这个价格，或者说买不买这事儿讨论一个小时。对，这有点亏啊，还而且还一如既往的适合，不是那么重度的玩家。没错没错，尤其这些小游戏合集嘛，, Start Time: 3354480
Text: 对这个双导轨的主机拿出去装个逼还是不错的。就是对对你自己带一个这个充电宝，然后拿出去跟几个朋友分享一下。对，而且我这游戏，而且可不是所有人都认识德雷克，但是马里奥是一定所有人都认识。对对，这倒是这个是实话。对，就是可能拿出去给别人当做一个休闲的这么一个东西，, Start Time: 3373650
Text: 非常合适。对，没没。而而且他这游游戏有很多支持，四个四个手机行旅旅啊啊什么的对吧？给你一种，哎，我买完这个之后，自己再买一套会感。对对，是这样的。对，包括咱们在第一版这个 NS 的预告上，他的大多数的场景都不在家里。没错，你看看这个什呃舞蹈室室，然后还有几个人在这个参加电竞比赛之前，, Start Time: 3392940
Text: 集中训练在一个小屏幕里。对，然后还还在在上上那个玩马车，就是他给你设定了种种种种场景，然后就不让你在家玩。对对，而且其实这种感觉你想就算带着机座他也没多大。呃，这倒是就比如说像我这样，我我过年回个家，我可以全全都背回去。对，没有什么问题。是就是你坐火车的时候可以直接掏出来玩，, Start Time: 3415380
Text: 然后回家这个是可以玩。对，嗯，其实以前我特别想就背着 VU 回家，然后那 VU 也不大，但是它的变压器是巨大一个对，确实就也是没考虑这个便携性。其实你仔细想一想，我觉得 NS 算是 VU 这个概念更延伸一步，或者说更完整的一个延生的。完整的是他把屏幕和主机真正的融合成了一个嗯啊然后在便携性上让你抛弃了这个传统的电源和插座。, Start Time: 3435960
Text: 对，然后他保留了之前 VU 所传播传送那种。比如说有人用电视，你可以接着玩。对，两种理念。对都有。然后更关键的是，这次屏幕是电容屏，嗯，对，还有触摸，终于不是电容于对，终于夸大了下一步。对，而且很有意思，就是他他演示的游戏，包括愿意就是演示概念的游戏都略过了触屏它它能触摸。, Start Time: 3462370
Text: 但是实际上从规格上来看，它的屏幕是能智能触摸的。是啊，所以请请请老任把这个三 DS 的兼容这个功能给我说清楚。对对，现在有好多还是留着，有点类似这件键堂还在吊着你的胃口没错，或者有可能他自己还没决定，好吧？嗯，对，都有可能。对所以我觉得这个关于 NS 的话题可能会有一定时间的热度，, Start Time: 3483370
Text: 大家也会有一些自己的观点。对，这周咱们就不再另开话题了。哎哎，这个也希望大家能在这个评论里边和我们聊了。就是比如说你期待 NS 首年有可能还出现的游戏。对对，大家可以畅想下，就是你你得除除了在公开的这个阵容之外，哎，有可能头一年你还能另到什么呀，或者你真的想见到什么呀？, Start Time: 3505540
Text: 对，就装甲核心什么的啊啊，对对，王者啊什么啊。对我跟你说，导演玩一种王者荣耀肯定要手办。对对对，一下弄点晚。对，说贼他妈笑。对嗯，好，大家可能他就是想说那个熊们都没有跟我们连线这个这个节目啊，最最后我们录录录点晚啊。他那边太晚，那边太晚了，就循环不住，睡了就睡了。, Start Time: 3525300
Text: 他本来说养精蓄锐这个准备一下明天的这个对他本来想跟大家分享点这个相关内容，因为他可能会分享点一些就是不是亚洲这边的一些信息吧。对比如说相关的渠道啊，或者是售价呀，包括可能店投会不会有一些这个类似展示的内容。对，回头等他有机会了，我觉得再跟大家说啊，然后这期里边就没他了。, Start Time: 3549360
Text: 嗯，拜吧啊，然后咱们这期新闻呢也就大概到这儿了，其实也聊了一个小时。是啊，然后就期待大家在评论区里边跟我们互动一下吧。哎，说说你的期待，好吧，谢谢大家收听咱们这期新闻到这儿了，拜拜拜拜拜拜拜拜五十嗯嗯嗯。, Start Time: 3570710
