Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机号网新闻节目 judue news，还有写去那出诺往无萨摩拉伊诺基阿拉吧。哦，无需那对抗我的是那个哦啦啦啦啦，大家好啊，欢迎收听新一周的新闻节目，我是娜姐。大家好，我是四少啊，, Start Time: 4110
Text: 龙马新闻最最后说的对，笑声都爆掉了，是吧？没事，爆了，待会儿待会儿我再调。然后这个呃一首这个四尾葱的红宝石戒指送给大家，这个是昭和时代非常知名的歌曲之一啊，对对对对，非常有范儿，非常好听。然后让我想起来，这是前两天看的那个解忧杂货好看吗？对对，我看的日版的那个哦就是一个大鸡汤。, Start Time: 70120
Text: 对，我看到是鸡鸡汤龙野归物是吧？啊，对，然后这个四尾葱你们有人比较熟悉吗？这么熟悉的这个是歌手和演员，然后也是被这个誉称为黑泽明。最后的得意弟子哇，是对黑泽明对这么牛逼呢，那跟怎么是歌手和演员？嗯，那他就是干这个的，那不是应该是导演，但他并不是他他是一个歌手和演员精神作作。, Start Time: 97320
Text: 对对，得名名。对，中牛，这是说用错了，成语，用错了，成语需要你捡了吗？没错了，多么危险，肯定不捡。对行啊，那这周新闻开始，然后我们是周五录制的，因为今天早上正好有任天堂的直便会。哎，对，然后公布了很多游戏三十分钟。对对对，然后咱就先一个一个说呗，然后前六十分钟是三 DS 啊。, Start Time: 123080
Text: 对，然后嗯这个三 DS 没想到说不定一直延续到为什么么还有二零一九游戏戏，而把如此重要的游戏？我说实话，我觉得我 NS 玩的时间越长，就觉得 NDS 包括这掌机产品线要延续下去。嗯，我觉 NNS 机属属性实非常常弱，还是觉嗯这个个便携变携属性其实弱弱真的假的。, Start Time: 150550
Text: 为什么你会这么觉得？我真的觉得它就是便携主机，真的 n 然后实了一个高高能便携的玩。你在家里会插插 SS 玩吗？会，但是我实际上包会会对，包括我出门的时候，我带着 NS，不是为了我任路上拿出来玩，而是我到地儿了。但是这个安稳稳，这个是我们完全使用习惯上特别别我对，, Start Time: 168750
Text: 然后就特别难用分游戏类型。他你也不玩魔女什么的哦，那魔女这种回家我肯在家，我肯定在家指定是插在电视上玩啊，我从来没有插过任何，你都都是玩那种就是那类的游戏吗？嗯，因为我是三对，因为我觉得他握持体验不好，有点沉而且宽。所以说他还真的就是我觉得他主机属性比较明显，, Start Time: 188310
Text: 但是你不觉得就是三 DS 上很多游戏，嗯，他没有这个硬件进化的需求。对，感觉它可以永远在三 DS 上一直出下去。对，至就是是一直在掌机平台上出。我真觉得 NS 太完美了，我就觉得 n 为什么的太好了，玩的是对我也觉得出台特别牛逼，但是我想的是我我到酒店了，, Start Time: 207960
Text: 我可以安。对对啊，我不是说我在我在火车上会掏出来，绝对不会。那你酒店里能玩一个主机游戏，对我是喜欢的。是这一点。对于你这种玩家，需要的是把 steam 的游戏都移植到 n 对，是这样的一个需求。对对对对，然后说回来到三 DS 的阵容啊，一上来放的就挺牛逼的，, Start Time: 223480
Text: 就是马里奥制作的新作瓦里奥制作的新座。对，然后而且确定是八月二号发售，嗯，就年终。这就算是对很多人来说，算是一个特别有情怀，特别喜欢的一个事情。真的是瓦里奥太好玩，但是就太好玩了，不出在 NS 上。我实在没想明白，你想哎，这个个周抗 on 多好。对，因为上一代 VU 上那座，, Start Time: 241100
Text: 其实我我就挺喜欢，虽然评价不好，而他每次都是跟体感之类的这种点点结合特别好。这次宣传也是说了大量的就是新老的那种渐渐的那种小游戏。对对，是很多人觉得这一作完了制作就是出的比较晚时间。对对，哎，确实是估计酝酿了好久了。对对，有可能是反正各种各样的问题吧，你不可能出来。, Start Time: 260550
Text: 但是这种东西呢，一旦一旦你立项的时候，开发是在三 DS 上，你不可能移了，你只可不可能移了。因为因为他跟你的操作操作这个东西是紧密相连的嘛，他不具任何移植性，所以 NS 的马里奥估计也要等很久以后。是的，嗯，然后下一个是这个 the dead heit breaers 适合第三方，, Start Time: 282950
Text: 然后它是一个以这个那词怎么念叫踌躇踌躇满志不是知道的动物吗？就是啊叫踌躇啊，还有这么踌躇的这么踌躇动物啊，还有踌躇啊，什么你什么动物，你想说哪种特踌躇那种感觉。对，就是动物吗？就是有甲甲壳啊，就是那个鼠妇那种。哎，对，就是过虫散发那种踌躇的那种啊，是点踌躇啊，, Start Time: 301950
Text: 我俩我俩要 talking 的。对，我也不知道，你们也想说那种缩缩成成团团那种啊，缩成一团雇佣雇佣这种轱芦啊，轱辘。对，就怀疑。可能那俩字儿不这么念，就是鼠父，那就是鼠父是什么？你们说你们在说什么游戏啊？鼠父就是西瓜虫，就是你经常臭虫，不是臭虫。哎，我我找到这个西瓜虫，, Start Time: 328010
Text: 就是你有时候在地上搬一个石头起来，然后他看有那小虫子，然后然后他自己会缩成一个球滚。你们说哪个游戏啊，现在说说越来越远了，然后重新确定一下，不练练字儿啊，对不起。嗯嗯，叫我以为在这儿哥哥拼拼都不会，我操，咱们求白字，先生，求鱼啊，求鱼啊，啊哦，知道是啥吗？, Start Time: 349470
Text: 知道求鱼不就是那个穿山甲吗？也不就是类似那种的吗？嗯，叫呃铠鼠啊，还叫这名吗？嗯，就是就是这款游戏就是披着盔甲的鼠是不知道，反正都不对，你扯差哪去了？虫虫暖奇奇了。行了行了，咱们对不起。对对不起，接着往后就就是爷爷那朋友吗？葫芦娃里面不对，那是穿穿甲甲，就是不就是穿身。, Start Time: 373440
Text: 对了。对，这是我白字了，就是实在对对起起。对，是知知道。然后这个是一个动作游戏啊，食蚁兽吧。哎，行了，反正就是那种这直接翻过去了。对，然后下一个游戏就是这个马里奥路易 RPD 三 DX 他的重置啊。哎，对，这个是我印象中马里奥路易 g 好像 RPG 系列评价最高的一组。, Start Time: 396320
Text: 嗯，不知道不是，反正我没玩这系列，我不知道这个不，其他就是有什么额外的东西，他家玩过吗？就其实也这名记接触过这个系列，那咱就别瞎说了，是我是一个是刚才四十二开始说出来，不知道为什么。对，但是后来一想不能这么说啊，然后然后接下来就是这个明侦探皮卡丘啊，也是很早之前就提过一次。, Start Time: 415880
Text: 对，就说过这件就是公布了 mivo 啊。对，三月二十三日发售，哎，这个是跟那个雷顿那个有有关系，没什么关系。但是我们感觉是这个，反正这次那个皮卡丘是唠嗑会会说话，嗯，然后还有中文挺不大，这好像也不是一新的。就是对，因为我我们上次新闻说了嘛，上次新频是有加强版嘛，, Start Time: 437270
Text: 嗯嗯，但是它有新内容，新的剧情什么的。哎，然后这个游戏也是在早上直播会结束之后，就配训了一个试玩版哦，所以我估计计个想玩载，现现已经经开始玩那个试玩版，有中文嘛，试玩版还多，因为我没下载那个。对对对，试玩报了。嗯，但是本作反正是有繁体中繁简中文的哦，然后接下来是另外一个复刻登录。, Start Time: 458230
Text: 三 DS 是路易鬼屋，对呃， NGC 上的路易鬼屋。嗯，这还不是哦，对，之前那本来就是三 DS 那三 DS 的那个试玩报那个好玩爆了啊。嗯，然后接下来就是星之卡比新闻的 s 阶的 NS。对，这个这个星驰咖啡马上就要卖了，在这个三月十六号。对对，然后试玩版之前也放出来，, Start Time: 478890
Text: 就下礼拜是吧？对对对，烧玩版非常好。我估计大家也玩了这游戏，嗯嗯，是比你不能老这样预设立场。行，对不起，你不能老这样。我是说你想玩的人已经不好玩了，反正很好玩。哎，星星驰咖啡哪好玩啊，不知道，我也跟我跟我用三句话介绍一下，这个就是比当时这个单人做的好，就这一句就够了。, Start Time: 498280
Text: 嗯嗯，对，然后碾压 x com 二啊，了解了，明白了个电视了了瞎说的啊。嗯，对，这座更新的内容是这个试玩版，嗯，玩过的玩家都主要制作，主要是这个和朋友之间的互动，四人合作。对，然后这次确定还会有这个历代的经典人物也会登场。对哦，对对对，嗯，然后接下来就来到了一个很神奇的是游戏这个大神崛醒，, Start Time: 519840
Text: 恭喜阿宾，恭喜游戏这个阿斌。前段时间嗯天天说嘛。对，这个很正常。是前两天他上 PS 的时候，大家就有在说这个他妈早晚还得 NS，还得再来，还得再来一波来了啊，然后啊阿军早上也很兴奋，嗯，对挺说嗨嗨，醒醒对大神决心把 NS 卖了。嗯，然后确定是二零一八年夏季发售劲，, Start Time: 548300
Text: 应该是然后这个超回转寿司。哎，这个是之前就是在 NS 呃这个 ND 新闻公布的时候，嗯，然后这个乐天已经剧透了。对，泄露了，那就是一个号称是这个动作解谜游戏。哦，我以为是个经营类游戏呢，不好像不是具体怎么玩。大家可以看一下这个直面会谈那个个视视上看有点跟消除类的的的话，, Start Time: 568390
Text: 嗯，然后他同时会有三 DSNS 版，嗯，然后这个是完全确定了发售日是在六月八号，没错发售。对，接下来是一款我非常期待游戏感觉八光旅人 auto pass 超过了 auto pass。有，然后他终于是确定了这个名称，对，就并不是致枪旅人项目了。对对对，他把之前前面那 poproject 去掉了，, Start Time: 592950
Text: 相当于说游戏就是最起码暂时就定了这个了，而且这个离发售也就几个月了，估计差不多就掉了。它是什么类型的游戏？ RPGRPG 太看着太好了，嗯，他呃画面风格是很老的，像素那种的。对，但是特别有层，让你感觉到好像回到超认那个时代，问你这个问题，就为什么咱们新闻上写的备受好评 SE 像素 RPS 八方旅，, Start Time: 611150
Text: 他写错 RPS 是什么？游戏 RPGRPD 当了边了了，对谁谁谁谁发发了，小小光太是是嗯，但就不能怪他了，正在准备核聚变。对对对对，我操这个带着有点生命了，快开始了啊。大家有招商改一一下，有招招商求求了，就对他画面风格是那种好像回到了十六位时代那个感觉。但是他其实游戏系统是一个还呃还是挺挺有突破的一个，, Start Time: 630910
Text: 而且个画面其实实是有突玩玩样，是那种现代的。他不是那种就是 steam 上那种就是独立游戏那种，就是为了像素而像素那个像素风格，而他是一个就那个像素都是会动的。就是他把像素做的像素细节非常高，像有立体建模的那种感觉，他会有角那个镜头的转转动啊什么的。对，而且这游戏戏节奏奏全全，, Start Time: 660160
Text: 像那那种，就像像素 PPG 会对他的节奏很很不能说轻快吧，就是很有很很有冲击，就是不一点都不磨迹，就是有易浮俗化。之前不是有个那个试玩嘛，现在还在配戏，大家可以去试试。没个那个试玩玩的话，就是试玩已经告诉你有两个人物，两个人物同样几乎是同样流程，或者同样地区玩法是截然不同的。, Start Time: 678260
Text: 但是他有八个人物，嗯，所以说这个这个游戏整后我可以搭配职业，那是是八方。对他这次公布了是这样，他公布了三条三个新的信息，一个个是公布布两个新的角色，有八个商人和药师。上次出来是两个是舞女啊，游戏里叫永子是吧？我都以以是是桶子，我刚才才要看了这个桶民太没文化了，, Start Time: 697100
Text: 完锁子的桶子然以完成成长。对，一个剑士和舞女，就是他之前试玩已已经有的两个角色。然后他这次公布了一个是商人特雷莎，然后呢，就每个角色都有一个叫做这个叫 fild。是然后就是说或或者说特殊技能地图指令。大家这意思就是你可以在地图上发发动一个他的特殊的能力。对，, Start Time: 716630
Text: 像那个舞女他长得漂亮，是个舞女，他就可以在地图上勾引任何一个有名字或者没名字的 commcommn PC 都可以，就随便一个村民民就带着他当做你的同伴去打仗啊，然后他就是没有什么成长，成长性长长，就跟那个那个那个就以租一个东西去那个啊。然后那个剑士当时不说，, Start Time: 736490
Text: 你可以和任何人决斗，决斗完之后可以以获得得点经验啊，然后这次这个特雷莎商人他的能力就是你可以找任何一个人买他手里的东西，就就你一个什么你者他可的可可以可以可以可以买啊，这个系统渗度相当牛逼。你想每个人可能都会有点物件儿，有可能会挨个去聊，有可能会这么设计。, Start Time: 754110
Text: 对对对，然后呢另外一个人物是这个药书啊，怎么翻译成？因为艾粉嗯好像是一个法文的名字。什么叫药剂师吧？对对，这个药剂师他就从小好像是被另外一个药剂师这个救命了啊恩人。然后他就打算学这个人，他的学徒拯救大陆上的人民啊，立这样一个人。然后呢，他的地图指令就是说可以跟人打听事儿啊特殊的情报。, Start Time: 772120
Text: 然后这个情报公此有趣，对情报他并不不止说，就是说假如说那觉得这个没什么用啊，我去网上查不也其他角色不也都有吗？不是，就是他这个情报是可以直接。就比如说这个人跟你说完话之后，那个旅店的价格会下降，说商品的价格会下降，就他会得到一些在游戏里有实惠的这样的呃情报。, Start Time: 793560
Text: 然后后来发现在医戏里，中国人对对像成别的职业，然后就写书了。对对对对，然后呢还公布了一个另外一个新的要素，就是说这个不是有职业嘛，什么逐步筒，对对吧？比较慢的放一个药剂师，什么叫加一分？每个人还可以带一种职业，就是这童子是吧？童子就是舞女。对，那个药剂师我也可以当舞女，, Start Time: 809400
Text: 就再带一个职业，然后可以使这个职业的技能，然后可以自己可以搭配出一些就是升转职了呗。那就是不是不副职业，他用的是装备这个词，就是你可以同时兼有这两个职业的技能。反正这个游戏就是让你知道 phs e 啊做 RPG 在系统设计上绝对还是牛逼。那我问一个重要的问题，, Start Time: 832270
Text: 这个是肯定有中文的人没说没说，对不起。对，很遗遗憾的是，到现为为没有有任何何文的，但是视儿版是英英文日文同步。对，嗯，英文是肯定有的。嗯，遗憾，七月十三号发售，听你们说的感觉终于亮了。对，我们都很期待，这个确实特别好玩。但没中文，其实有点劳累。嗯，是嗯，然后接下来是这个英雄不在，, Start Time: 849390
Text: 哎，这个牛逼。对，这个也是之前公布过了。对，然后今天又说了一下，然后也是放了一个片儿。嗯，哎，他这前一代游戏也是这样吗？我看他介绍说这个游戏里是这主角会进到七个不同的游戏世界里之前好像没没没这个有射击游戏，有什么动作游戏，还有这这一次挺牛逼的，就是关卡不一样，, Start Time: 867990
Text: 之前就是日式侠盗是吧？对对对，那这次可能看起来挺花样挺多的，就是那那几个就是那个游戏那个范儿特别正特别好。对，然后是今年今年发售。嗯，对，一八年年对，没说日子嗯，学先刚一做的对风格是有保证，是有保证。对对对，嗯，然后接下来是公布了一个阿米陀 o 黑暗之魂呢。, Start Time: 887190
Text: 朋友对公布了这个太阳骑士的阿米罗，其实黑明他他说两个事儿，他说年内会有一个测试，就是在发射之前，但他没说日子。你大说这个太某网站啊可能之后会公布日日会有一个就就测网络络测试。因因为这游戏联网也是很重要的一事事。然后这个太阳战士，这个阿米罗呢，他也没说没没说清楚，, Start Time: 907270
Text: 到底是你扫完之后会能给点怎么着。对他就说什么赞美太阳这个动作，你可以随时发动。那废话一直话，以前也是以前我就学的动作，我也不可以到处使用嘛，所以没明白他什么阿米罗会给什么。而且太阳太阳战士装备本来在游戏里也是可以获得的。是的，你扫阿米米给给点什么？那对对对，, Start Time: 924510
Text: 果然让你打，没想到，反正可能到时候看出了再说呗。嗯，然后这个黑龙太阳骑士帮你打呗，以前也也那样队友，但而且说实话，以前招队友是叙事很重要的一部分，你不是随时随地招的呀，这个我觉得不猜了吧，这个就等出的时候看看看他怎么处理。对对对对对，然后这个黑魂的复刻版也是五月二十四的发售。, Start Time: 941065
Text: 对，嗯，具体测试啊大家可以持续关注一下。我们也会发新闻的时候，他给我开了的话，然后在这个就是节奏极其恐怖的，蹭蹭蹭非新闻的这个直面会终于进入到一段平缓的阶段。就是他用了大段的篇幅，介绍了新的马里奥网球。 a 思。对，看着挺不错，对杀人网球然为上一段简直 VO 上的特点是被喷的啊，, Start Time: 962400
Text: 就是喷花了啊。然后这个明显显是说在容量量上升了，不只是有新的就是单人剧情。嗯，而且在这个系统上那些很超级细的动作。嗯，一开始是介绍了这个马里奥网球最基础的那个动作，就是你回球的这种类型。对对对啊，这各种旋转啊、足球啊，然后这个 blog 什么的截杀这些东西。, Start Time: 981940
Text: 嗯，然后之后又公布了这个各种人物的自己的特殊技能。他有一个气槽的那个系统，就是那个戏器槽里，你每普通回球的时候呢会长一点。嗯，然后它有一个特殊的像一个翻滚翻滚回球。是的，那个可以长一大块。对对，然后这个槽呢你可以聊有两种用途，一种就是说满了之后好像可以开子弹时间啊，, Start Time: 1001540
Text: 不用满，就是你可以消耗他开那种慢动作，然后让你救救到一些你就已经救不到的球了。还有一种用来攻击用，就是好像是攒满了放一个大招。对，然后这大招是很大的硬值。如果一旦被对方回回来，你可能就没有办法再接球了。这种就是或进攻或防守这样的一个两种用途，然后就根据这个器材有这样一个算是必杀的系统的。, Start Time: 1018690
Text: 是的，嗯，然后本座还有单人巨型。对，就说这个从目前来看，容量相当不错，看着还还好，比比上一座应该强很多。这 VO 上这个我还挺关注的，因为这是我来集合发了第一篇新闻，就当时 e 三 e 三上公布这个是吧？这个点也是有点非常尴尬。然后上来之后呢，兴致勃勃的了解一下，, Start Time: 1037690
Text: 说做哎你们喜欢打网球吗？不喜欢我上小学的时候是是练过一下，就是需需要就对的啊，所以还还挺喜喜这个个我小时候练的是这个网球的穷人版本，就是乒乓球啊。对啊对不起，这是你说的啊，这是你说的啊，不是呃，源头，应该是这样的。 table tennis。对，就是一开始就是这个穷穷平民阶级，, Start Time: 1056790
Text: 桌上网球对，玩不了贵族老爷们们种种。所以嗯桌游版的网容对，确实网球需要场地要求高配。对，嗯，然后接下来是这个前进奇诺比奥队长，哎，这是 VU 上的奇诺，比奥队长的新作。嗯，然后这个游戏这是移植植还是又又新新做新的新的是吗？对，新作登陆 NS，然后发售日是七月一号，, Start Time: 1076220
Text: 这呃然后本作同时还有一款三 DS 作品，可能是相互有关联，然后发售。嗯，这个游戏在 VU 上，不知道玩的朋友多不多。这个游戏就是典型的一个让你建入一下任天堂这种关卡设计必须然后式的对小合，对合适。关卡设计就是非常神奇。好像还有一些这个奥德赛的内容在里面。对，, Start Time: 1097260
Text: 这次奥奥德赛内容嗯，然后接下来突然谁都有关联。对神作啊，其实可能也有人猜到这个东西，或者有很多人希望对对，可能在等是白了。对，这个 underer tell 宣布要登录 NS。没错，哎，这个这两个因为我就玩玩很很很短，要玩前面一段。那俩骷髅是游戏里的角色嘛。, Start Time: 1117080
Text: 对，是两个特别逗逼的角色色，非常重要的角色。对对对，就不多说了啊，宇宙文作作跟你说说对天之之好好。嗯，但其实我到现在都没弄懂这个游戏的，比如说中文翻译名称到底该叫什么，所以我就不翻了。对，就是有。但我个人最喜欢的也是可能是我最早见到的一个翻译，叫下界传说。, Start Time: 1135130
Text: 对他对，就有点类似。对对对，其实是因为你开场从掉到一个动名。对，就是他这个的 tell 是这么理解是吧？对，就是也没有翻译出他本身想表达。是的，那你怎么翻译？对，这个这个游戏就是推荐大家玩一下英文原版。我不知道日文版翻译什么样，但是英文版就非常非常棒。对，, Start Time: 1153930
Text: 日版热版挺好，但是非常累啊。而且这个英文版我觉得他的对话台词什么的没有那么的复杂，就是还是不是他对话中是有演出的对，各式各样演出，反正就是不多说了，说多了剧后，对，请大家一定要尝试这款游戏。是对，嗯，然后是这个现在暂时 NS 版的这个具体的发售期等等，还没有公布。, Start Time: 1172070
Text: 哎啊，等之后，他们可能官方在以什么方式在公布，一直说有中文 steam 上到现在也没见新，也没也没见眼包，会说有有人在做，而且甚至官方授权，但是说都都无法确认。而且我觉得这游戏中文化难度非常非常高。对，其其实我我我个人是不太希望他是的汉化，包括现在有一版可用的中文化，, Start Time: 1192370
Text: 我我都觉得就是说呃会让这个游戏损失大量的魅力在里面。对，然后接下来是太古拉人，对，非常牛逼啊，登录安 p 平台也没啥可说的。是的，就是就是可以拿状态控对爽，然后有一个奥德赛的歌儿，然后还有死不拉动二的歌曲。这个是我目前觉得这个 NS 把状态控查出来，最需要带这个腕带的游戏啊。, Start Time: 1214010
Text: 对，但其实是爽。请大家玩这款游戏的时候，一定要带好那个腕带，要不然可能家里的电视什么的都很危险。是的，然后接下来又是一款完全没有想到的游戏古惑郎三部曲。对，这个我觉得同时发行，这为啥没想到这有什么想不到的？就是就是我没想到他会在这个时候上 NS，因为当时他出的时候，, Start Time: 1238390
Text: 他就已经上了叉 one 了嘛。就是说因为版权在这个东市手里，对东势就东东东式做的游戏，所以就是能上就上呗。这游戏 NS 技能也达到，所以我没有什么要求，就是我觉得挺好。嗯，可能我会因为我之前那个对不起，还没买，吹了半天没买啊，但我可能会买买一个 NS 版的。, Start Time: 1259660
Text: 对不起，索尼撒谎行行行，嗯，然后接下来是沙家沙家飞，昨天就是这个二十五周年的个个作品。嗯，然后他好像之前在 PSV 上上 PSV 对这个游戏我得说一下，嗯，它的卖相极差是卖相市场。当时最后一款 RPP 是作为杀家，他把大大地图的移动也取消了，甚至把城镇都取消了。, Start Time: 1276890
Text: 这个啊然后但是啊我从就是日本那边真正就是喜欢杀家的人或者 RPG 玩家的反馈来看，这个游戏还挺不错。他保有了这个沙家很多的这个特点，然后战斗系统，然后养成系统，特别是剧情也特别不错。嗯，啊所以就是因为我我本身是特别喜欢杀家沙加二，在我心里这个是地位非常高的一个 RPG 哦，, Start Time: 1298310
Text: 所以就是当时我可能会玩玩，这因为我没有 PSPSV，又又又不索索尼，所以这回 PSV 你都没有没有你身后，那只有两台。所以我可能当时真的想买这个来着，然后游戏卖相看着太差了。对，很多人劝我说这个不行，小我也也我那还不行不行。嗯，但是我觉得这回可能我会尝试一下，, Start Time: 1319490
Text: 这有 PSV 你可以给你玩啊，然后送你一个都可以。对我就想自己给自己找台阶站梯子给给抽抽了了，你样呃只能跳下来了啊，接下来是梦幻之境 online 二。对，然后终于这个之前就已经公布过要上 NS，这次终于确定是四月四日上线，然后上线的同时配合这个塞尔达传说荒野之息会有这个新的这个装备和动作啊，, Start Time: 1336840
Text: 这个游戏就是一个免费免费网游。对，然后有这个道具收费，嗯，然后这个游戏索 i 机锁的极其严格。对，所以所以我觉得也不用一个了。对，其是我我现在 NS 有像那个 PS 似的，可以就是自己这样建一个那个就是服务器这个方法。这个我还真现在我觉得你只能通过路由器翻墙来改变自己来。, Start Time: 1362840
Text: 但是我玩那个就是 PS 四的时候，感觉我翻墙玩这个游戏，但是异步的游戏还勉强能玩。嗯，就像垃圾带什么的，没没什么问题。但是我试过那个就是龙之信条 online，那就是一个真正的网络游戏了，那就完了是吧？那个时候用这种方式就非常就是掉线，掉疯了，基本就不能玩了。, Start Time: 1383640
Text: 所以这个可能大家也就中国的玩家可能也就遗憾了。是的对，然后接下来是高尔夫物语，这个在日版放好像是日服才上。因为我记得这个游戏卖了半年了。呃，对，它是因为他今天发发布会说的，是不是就这个直面会说的是直面会之后，这个游戏马上他立马上架。对然这个游戏其实上现的时候评价价非常对，, Start Time: 1400150
Text: 玩玩的人都觉得非常很有趣的小游戏。是的，这个做一个独立游戏，而且看见还有一些像模拟人生一样的这样的教素，还有中文又出处破案。然后还有什么媳媳妇离婚了，带一男朋友来什么的，他不光是打高尔夫，对他是用高尔夫来诠释你的人生哇这么深的。然后这个是国内国内发行，所以销售者对会有中文。, Start Time: 1422920
Text: 哎，中文好事，这个然后中文的啊。对，然后最后是这个四八痛如期而至，三点零更新，然后三点零更新的内容是四月下旬上线，然后除了一百多种这个新服装的三张地图之外，这格模式下会有新的评级，就是 x 评级。因为现在只有 x 加嘛。对，然后同时三点零的英雄模式会能看到原本剧情的后续故事，, Start Time: 1443920
Text: 然故故会往后推进。然后至于斯八通的故事其实非常有意思。我们已经录了对那个电台节目，然后估计下两周以后，大家就可以听到这个这么近的。哦，真是啊，是 story 吧， story 节目。然后大家期待对这个节目可能是两期。第一期我们是不讲任何设定，然后只讲讲故事，, Start Time: 1469850
Text: 是是这这第一一代第二代的故事。然然后后呃然后一期可能是这个这样设定对乌贼为什么会在水里融化之类的。嗯哦然后呃然后同时配合就是我们还要上这个斯八痛的这个设定集设定集，估计在节目上线，同期预购就会开启，然后正式可能三月底就能开卖，嗯，啊请大家关注一下。但这片子拍的真好，, Start Time: 1487030
Text: 对，这片子哎对，然后之后最牛逼的就是本来三点零更完了，我们就觉得啊这斯八痛二这个新更的很棒的，大更新，继续再更嘛。嗯，然后马上又亮了这个新的音乐，然后新的这个演出，然后里面出现了一位章鱼少女，不是乌贼的少女，嗯，章鱼少女，然后呢他就更新了一个全新的剧情剧情内容啊，, Start Time: 1510110
Text: 对对对对，然后这个是一个类似，怎么说怎么说呢？付费 DLC，然后这个模式，然后有个 DLC 新模式叫哎哎就八。对，因为八爪鱼那个跟那个八方旅人这个前面这个词一一样，然后然后这个玩家可以控制这个章鱼被命为八号。因为之前那个第一代玩家的代号是三号，哎，然后第二代是四号啊，, Start Time: 1530960
Text: 这个是这个八号。然后从这个从现在来看这个呃这个关卡，这不是这个 octod LC 有大量的新关卡。嗯，然后有一个全新的故事，今天八很重要啊。哎对哎，核谐变也是八。对，因为牛逼啊对，太牛逼了，快开始了。真经可以可以可以。对，因为大家期待啊。对，今今我们们 d 变这个主题特别好，, Start Time: 1552240
Text: 我觉得哎但是现在说不能不能说，不能说吗？既然知道这个联又来这种啊，对哎，我们这主题特别好，但是现在不能说太讨厌这个，其实我刚才已经暗示了，但是可能有聪明的人也会联想到一些事么。对，然后什么呀，说回来那个然后说回来，这个价格是一个单独售卖的， DLC 价格为一千一千八百日元。, Start Time: 1575820
Text: 嗯，呃我记得从呃直面会结束之后，发放出了一些消息来说，这次的关卡额外的关卡数非常非常多，好像能达到就是正正片关卡书的一倍。所以说其实这个价格好像非常的值啊，就相当值就量很足，对量绝对足。然后本来这个都已经结束了。对，结果这个还有 one more thing，, Start Time: 1596200
Text: 哎， one more thing。但是我我我还有夸夸他这片子就是哎对，这现在牛逼了，音乐也特别棒，然后风格，然后就是那种镜头感觉，因为他不知道从哪传出去。对，然后还特懂行，就是他们因为这游戏搞的就是那种偏时尚那样一种视觉风格。然后他在那个小列车里安排了各种各样的人，, Start Time: 1616540
Text: 就是时尚方面的，或者是前沿文那个文化流流行文化方面的那些梗。可能现在网上已经开始时间开始挖，开始就是发了。对，回头大家可以网上自己看一看，挺有意思的啊。就是这个游戏虽然我不玩，但是跟照相一样，我觉得他这个好对艺术文格方一样，风格真是太棒了。嗯，然后最后呢就是一段这个还是其实还是斯大鲁一代的两位这个封面上的男女男女巫贼的战斗画面。, Start Time: 1633900
Text: 嗯，然后做的非常的就是精细，反正对极极其精细，高帧数非常激烈。然后打了一段之后，然后这个一个是荒野之影。然后主角一回头看到我一个那个燃烧者的时 go，嗯，就是这个大乱斗活动游戏是吧？那个我我我看始我还以为那是大石球的什么玩意儿，都是一个圆圈的识字等等。我确定了大乱斗啊，, Start Time: 1660550
Text: 什么大乱斗，今年然后登陆 NS，哎，太开心了。我然后他也是在这个片里的时候，在这个大大乱斗这个标志下边有很多人的剪影。对，但是因为太暗，他他们就给了两个镜头，一个个是是太药，一个是荒野之息里的零刻。哎，对，你们能看出是荒野之息的里，就感觉他是，而且他有那个一小柳头发是吧？, Start Time: 1682710
Text: 对，后面有小辫子在那飘动，那个头发，嗯，这个时候应该说是塞尔达，然后后个乱动是吧？那是嗯但是非常激动，说是今年，但是二八一八年内可能是年末了。对，而且他他没有说是这个 VU 版本的重置，所以我不太清楚具体会做成哪个版本会是重置，不会重置。但是但是就是他这么搞噱头的方法，, Start Time: 1702470
Text: 对他要重置的有点危险了。对，但是很遗憾，就是我觉得挺遗憾，就是 VU 这版的系统什么的。但是确实生命力在大乱斗的历代里，生命力是可能是最短。我相信任天堂可以超越自己。是对，但是拉格斗以前他可砸我，他肯定不会是就是移植或者什么的对吧？他整个放完之后，来帮慢随己出移植，, Start Time: 1723610
Text: 最后相相的时候。对对，但但是呢嗯特别开新，对新的新的新的大乱斗，太喜欢那了，大家期待吧。这个也是他可以去我们那个网站上看一看那个外国人对怎么怎么是真的疯了。对我还是真的喜欢感受一下这个气氛啊。嗯，欧美九七嘛，不是他游戏真的。哎，反正我我全王十四时出的时候，, Start Time: 1742050
Text: 也也没看你们跳啊。嗯，这个游戏我我做做功课，虽然我我不一定能写好嘛。这个游戏的 NGC 这作到现在还在打十十八年吧。嗯，然后你可以看下这个游游戏被欧美的这个格斗这类的格斗游戏玩家在系统上已经抠到神乎其神的程度。我必须得说了这个三 DS 这个大乱斗，说我来集合之后，, Start Time: 1765470
Text: 安利之神四十二给我安利的第一款游戏。你玩玩吗？非常不成功，但我竟然一直在玩啊，他竟然都不太熟了啊。他跟我说大乱斗，你知道吧？说眉眉飞色舞，我说这什么什么干嘛呢？这是但是但是我觉得因为 VU 版双版本确实我觉得三 DS 体验确实没有 VU 版那么好啊。但是我知道了一个就是做大乱斗这版教学的一个人。, Start Time: 1787270
Text: 嗯，那是拿三 DS 打打就打的贼好。对，且只能说还在人啊，菜没办法，而且这种菜就是他们很多人，就像比如说像这个 EVO 什么的，也会有大乱斗的项目，但是一直要打。对，然后对你会发现他们都会喜欢用这个以前的这个手柄。对，特别喜欢 NGC 手柄。对，就是就是极有说斗。, Start Time: 1810800
Text: 他们觉得这个手柄可能是最适合玩这个大乱斗的手柄。而且也包括其实他们有一些人会自己做这个摇杆，但是用普通摇杆其实很难玩这个游戏。对，所以所以他们自己改那个摇杆，看着都特别神奇。哦，对对对，所以就是有有兴趣朋友可以查一下这个东西，反正这个游戏打起来很快乐是吧？, Start Time: 1833980
Text: 然后门槛非常高，就是如果你要是按照这个往深了打，门槛是挺高的。嗯，别老这么吓唬人的，但这这真不是吓唬人，大乱斗挺难的，除了可能有一些新的要素进来，大家又不是就是大乱斗，这个系列是真的就是有太多，不是表面上的东西在在里面了。嗯，我不就玩玩玩玩玩玩玩玩玩可以玩可以老拦着我。, Start Time: 1852360
Text: 现在四川啊，对，然后关于直面会是这些内容，哎，然后再说一下这周的其他一些新闻吧。好的，这个比如说那么多新闻啊，这周啊。对，然后是新闻打出，主要是因为今天有直面牌。对嗯，对对对，然后这个奥第九十届奥斯卡也是奥塞来这个突然啊。对，就是把这个剩剩下的新闻再补充一下，, Start Time: 1874260
Text: 落下了帷幕，落下了帷幕。然后呢，最佳影片是给了水形物语，估后盖伦德德了。然后最佳导演也也是他。哎，对，然后最佳男主呢给的是家里奥德曼演的这个至暗时刻。哎，对，然后最最佳影主是三块广告牌的这个弗朗西斯马克多蒙德。对对，完全没有任何悬念的一些奥斯卡。对，除了最佳影片以外，, Start Time: 1897720
Text: 最佳影片完全意外。对，咱们都以为会给广告牌。嗯嗯，然后我觉得有有一件特别好的事儿，是这个罗杰罗节目金斯靠着这个呃一翼杀手，终于是获得了最佳摄影。我觉得这个实至名归。嗯，虽然我不喜欢这个片子，但是摄影那是太牛逼了。对我操，你看在这说不喜欢这个，我真的不是特别想特别想接着他这话茬，, Start Time: 1922040
Text: 但是说算了。对，真的不是很喜欢这个片子。对，然后嗯然后这个罗杰迪金斯也是被提名了十十四次。对，但是终于对拿到了属于自己公勋这个。对对对，嗯，然后接下来新闻是十八栋二的这个新的绩点，这个终极哲学问题先有鸡还是先有蛋？对，这个我不知道他们是怎么想的，非要用这个是当等稍后还是花儿团子的这我也跟你说是啊，, Start Time: 1945010
Text: 行吧，这个反正就大家就选吧，玩吧，是就这么凑合的感觉，打完绩谁呀？一点立场都没有，你说这选谁，这这这里根本都就你，你很没意思，这个我选鸡什么叫选谁啊？没有这个绩点是一个现实的一场对战。嗯，就是大家选分成两派，互相打，每次都出两出两个东西。然后就这两东西西基本本是对立的就行，, Start Time: 1971540
Text: 就相当于是对，然后有什么关系啊，跟这个活动就分俩队，然后打完之后赢了那边有额外的奖励。哦，对，这没事嗯，就包装了一下一个。对，但是我们是和绩点，这个绩点怎么回事？请听这个电台哎嗯哪期都不说，就是说听听电台电台第一期啊，零八八七也能玩什么？嗯，然后接下来是这个任天堂这个 my nintendo 这个服务上线了。, Start Time: 1993740
Text: 嗯，对，就是这个金币可以抵级一部分，这个对，可以使用这个黄金点数来抵钱。其实就是对，然后也是他是就你买这个数字版和买实体版都会得到这个。但是其实买数字版给的奖励会更多哦。对，所以我我觉得他会比较鼓励你去买数任任堂堂在就这搞环环保。对对个企业责任上，对吧？有啊，, Start Time: 2019460
Text: 说我们啥啥在是肯定得买。数字版励志立志推推广环保，所以尽量少出，这是以后就没有实体，就没有实体了啊。是是对，然后接下来腐兰国度二哎，太好了，终于确定五月二十二号发售。然后爱 GN 也是放了一个这个合作模式，二十五分钟的合作模式。试玩本座终于有了连线内容。嗯，, Start Time: 2041600
Text: 以前是也是这个模拟单人的这个应用模拟经营类的丧尸体验，但其实特适合联，好好玩，但觉得特不适合是吗？我我是觉得这个组在一代表现出他做正战斗系统做的不是特别好。这游戏其实你想想一代的时候，那个攻击啊闪闪也就做了。我没玩过这个，我本来想试试的，你说这方面做的不好。, Start Time: 2061740
Text: 这个这个游戏之所以黑马能玩挺好，这个游戏之所以提升，是因为它的好玩之处在于那个经营，那我我不喜欢经经那完完了了。但但是二代明显能感觉到这个组规模和制作水平在提升。就是从这个合作模式上来看，它的这种战斗已经不输现在第一线的那种合作设计。但我相信他一定会比某款狗尾续雕的生存游戏戏好的多的啊，, Start Time: 2083630
Text: 嘿嘿，很难比那个生生危危机啊伤哦，嘿嘿 MGS 那个怎么老这样穿过穿过网线来打你，抽手气带着打倒在地，挂挂着你，挂着 wifi 来打你。对，然后这个这做，然后其实没什么别的东西，就是亮的东西不多。嗯，就是他你还看到还有那种非常复杂的人物 RPG 系统，就每个人物有自己的性格和这种这个技能是吧？, Start Time: 2105990
Text: 有些行为习惯，然后都然后擅长的东西都不一样。然后听起来就是在一代基础之上，就是对，没有就是因为二代呃一代是个典型的独立游戏黑嘛，它是一个扩展和这个又加强那种感觉的。然后这个直接就是像之前说的，直接加入 XOS game pass 阵容。嗯，然后这个支持它是个支持 x co s play anywhere 的游戏。, Start Time: 2136320
Text: 对，哎，非常棒。嗯，等候等候终于结束了吗？等了他妈三四年，虽然好像很喜欢这个巨喜欢这个，这是我可能是唯一能玩下去的丧尸游戏啊，确实好玩。对对，三六零时代的一个对很美美好的回忆。然后每次我都提这个都要说三六零时代，这个游戏的 PC 优化惨不忍睹是吗？就是操作优化极差，, Start Time: 2157220
Text: 咬牙牙睹特特好。然后接下来是战神这个公布了限定版的 PS pro。对然这个觉这挺挺好看的，觉觉得也还可以吧。是的，然后后看网上很多人改这个图案什么的对，就改成别的游戏，怎么这样样。对对，就把人什么找什么话头。对对，然后这个也是会跟着游戏一块，四月二十号发售。, Start Time: 2179390
Text: 嗯，然后阿斌这两天也是在香港试玩，在香港参加了战神的活动。然后估计也会有采访或者说等等一些东西。然后在这个可以放出信息之后呢，我们就会放在网站上。嗯嗯，然后提一个这个直游的消息，就是三月十四号，哎，这个卡布空宣布怪物猎人世界的春季直播开启，然后要放出有关游戏更新的后续内容。, Start Time: 2204570
Text: 对，嗯，然后昨天他们的这个官推上也是有加了一张恐暴龙的图，看来是详细的给你介绍一下新生态下的恐暴龙什么样。对，反正希望能再多点别的东西。对对对，他不会就一只龙吧，还会有点，那肯定那那那就一只龙，你有什么可直播的？对，哎，我很怕这游戏变成就是每次出来新东西，, Start Time: 2228220
Text: 大家上去玩一两天，嗯，把这东西打打票，然后又关了。就是他没有把这以以前的那个关键电话持续发来给大家。对，嗯，没事，就刷一刷那种感觉已经没有了，反正先等待一下，看看他直播都会说什么的，好吧。说到直播活动，还有一个直播活动新闻，但是这个节目呃我们节目上的时候应该已经结束了啊。, Start Time: 2247200
Text: 然后这个就是 x box，就 x box inside 的一个新的直播节目。微软决定就是换一个信息传递形式以后，他打算以每个月固定的形式开一档直播啊，然后给给大家介绍 XOX 游戏的新作。有些可能是一些新作的消息，嗯，会在这儿发布。然后有些比如说呃走访走访这个个工作室消息也会放。, Start Time: 2265300
Text: 然后第一期是三月十号，呃，主题题目目确确的是会去 raare 英国 rair 去这个聊聊聊盗贼之海的事也不知道还会公布一些别的什么新东西。嗯，然后可能以后会比较固定，嗯，这个微软这个玩家可以关注一下。嗯，啊然后接下来到了这个玉璧来信环节啊，这么快就到了。对啊，, Start Time: 2286890
Text: 首先是玉璧事儿有点多啊。对，首先是孤岛惊魂五的这个机票，详细内容终于公布了。就是上次我们说过范儿特正。对对对，就是就是这个随心不同的 BG 片的这个状态。然后大家可以看一下这个预告，呃，这个片子里放了一些战斗画面，嗯，然后同时公布的还有这个上线之后会免费更新给所有玩家的街机模式。, Start Time: 2306970
Text: 哎，街机模式就是随心所欲的胡球览，然后还包括一些赏金模式啊，然后每周的任务啊这些东西，然后还有地图编辑器嗯和 PAP 啊这些都有。反正街机模式怎么体现出街机来，就是死蓝就没。然后就对，就是是的的意思就是反复打就这种意思。然后呃反正卖相特好，这次就是还是那句话，, Start Time: 2326230
Text: 我觉得发快做不崩也做不就是你说做的多好也好，不到哪去吧。嗯，然崩多崩，我觉得也崩不了多少，就是很爽，不就是玉璧嘛。对，玉 b 硬板，我觉得这个就是玉璧这个这种这类玩法也是我挺想试试没玩过这个系列，而且合作通关其实挺好。对这个游戏合作非常好玩。我其实我不太喜欢太多人的那种年年年限的。, Start Time: 2346870
Text: 对，这个游戏就是很少 call up，我还喜喜欢。嗯嗯，这种扣 up 其实很少。荒野之行，荒野之差出了种荒野，荒野了解一下他他妈傻逼，他竟然玩通了，他竟然玩通了后就是这样，他对他都玩偷了，我还信他的的觉。对，那我玩了四五个小时，发现这是一款非常优秀游戏。然后让我觉得我之前对他的贬低都感觉特别的对不起。, Start Time: 2366700
Text: 我觉得对当第六个小时临临的时候，我发现之前的贬低正正确的对任务太他妈重复了，我大哥有什么可玩的？这样时候就是我最近在打打 hostwd PAP 模式的 PVP，做的非常非常对。你安利来着是，然后反衬他的单人越加的不走心啊，对，没错，就特别不走心。他的 PAP 设计说这个我稍微就展开一点点啊啊，, Start Time: 2390720
Text: 我就想说 UB 可不可以？就是因为他这种模式就是难难免会出现游戏地出现这重重复燥的地方。他敢不敢？就是把游戏戏真的我就是我这个游人这样样的，就是线性来还挺是这样，像大片一样的，大概我就只做十五个小时的流程嘛，保证你这里边不枯燥，然后都是画面也好，特别火爆，, Start Time: 2411680
Text: 都塞玩的爽。雷曼，这样你对啊，你何你何必就是说非要把它填充成五十个小时，让大家觉得你枯燥呢就非常非常我个人想法啊，荒野有一个非常蛋疼的事儿，就是这个事儿我觉得 MGS 五都已经趟出了。就是你哪怕是开放世界，你的潜入关卡得得相对封闭。他是是个关卡卡，对，荒野特别牛逼，, Start Time: 2427590
Text: 是到后半段，他有些有些场景关卡设计的极好。他是问题说他是全开放，你一荒荒直直升机自己扎进去。对你就是带着你几个大哥，但是就直接，但是问你那种突击，然后结束了。然后后期最可怕的是在于你用直升机是打不过底下那些东西的啊，还是你误你经常会误打误撞飞进去，嗯，瞬间就把撂撂倒了，, Start Time: 2446750
Text: 就体验很差。然后你还要他后，其实他累，你把它做成线性的，就是这些都已经被编排好，他的意思让我体验一下十五个小时不挺好的吗？谁没有人非要说我要求你挺累的，玩五十个小时做任务，干这干那的，他就是太让玩家给自己加气了。他是那种意思，就是你犯过几次错之后，你明白了啊，, Start Time: 2468490
Text: 我慢慢来。对，停到远点。对对，然后摸过去。但问题我跟你说，游戏还是要游有点归纳和设计在一起觉得所以那稍微有点引导，你不能这样就太难受了啊。就就是你明明是一个希望玩家用一个很精妙的战术配合，然后来进行的游戏吧。但是他的统设计很多时候会让玩家大大咧咧的对，然后突然间你就发现你可以用 GTA 五抢劫模式的玩法来玩这款游戏的时候就完了。, Start Time: 2484870
Text: 就觉得你这个东西不不对啊，你这个设计的有问题。另外一个问题就是你你们在游戏后半段展现出如此高明的关卡设计水平。嗯，为两两张图。为什么游戏呢？啊，说说到这感觉我还是得接着玩。你怎道后面几个后面几个，尤其是进入到临近野生的对临近这个生人集团的，对周围那几个观卡的非常棒。, Start Time: 2509420
Text: 哦，对对不起啊，插要要被我插排画的一个说说多了对游戏对这游戏 PC 优化烂到一定程度，嗯，啊嗯，感觉平反了一点啊，对，天蝎的效果很好是吗？对然不，我来买了，真真设见了。对，反正 PPS 我也有，对起本我也有，那真的就很天蝎。那那为什么理念来信的那些那个效效果惊了？, Start Time: 2529400
Text: 哎，对，那景真好，我跟你说，玉碧在四 k 这个领域里简直是太牛逼了。现在这个效果太好了，也这个游戏强制要求两 g 显存，如果没有强制低配啊，拉不上去。对，所以我那个画面就是 PS 二。哦，真的，我跟你说那个画面，就是你看我那种大片的屏的贴图在地上贴天，我以为一会儿它刷起来它没有，, Start Time: 2551070
Text: 它为让你很流畅了。对我天线效果果好，就是那个远远景果好。因因为玻玻利维亚的景多好，对对对，特别美，嗯，挺遗憾。这游戏啊接着说吧啊，上继继继续对补补上周的一个新闻，是荣耀战斧的独立服务器正式上线了。所以他联机体验其实好了，哎，变得不错。而且是就终于正式在 PC 和其他主机平台都上线了。, Start Time: 2572910
Text: 他感觉特累的是啊，我过过的时候回玩玩玩，感觉快说二了都对新人物非常好玩。什么忍者啊，百兽长贼有意思啊，但是继续对多还在玩的人一直说是因为游戏都是越改越确实，它越改越很很听取玩家的这个声音。然后他把它改的越来越好，新的人物上什么大满百部长和忍者特别有意思。但是矛矛盾就在于这东西需要时间是。, Start Time: 2592930
Text: 但是 VB 这游游戏能耐不住所的热度过得很快。所以对，有的时候挺可惜，这个游戏当时是直接把我终结在了试玩的阶段。对我试玩的时候，一开打那个最弱的电脑，然后我觉得我特别厉害，然后游戏特别好玩，稍微调高一点，我觉得我再也不想玩游游戏了。对，很可惜。嗯，然后接着说这个彩虹号为攻第三季度齐门牙行动正式上线。, Start Time: 2615320
Text: 啊，然后现在大家可能打外星人打的不亦乐乎啊，啊，希望大家打的愉快了。嗯，啊顺带一提这个战锤末世暑期二也上线了啊，也是打的不亦乐乎，都挺可错了。嘿嘿好好好，我是理睬，我是理睬词语，有点频繁的，我没法没法接。哎，你换一个词儿给我，对我也我也不知道说啥，反正就是求是度嘛，, Start Time: 2635980
Text: 正是啊。嗯，行吧，然后这个嗯像是什么啊？南方公园南方公园新的 DLC 确定这个三月二十号这个推出还是这个胡逼的那种，挺快的，这么快就出 DLC。然后包括这个殖民会，刚才我们也没说美版的殖民会多了，宣布的这座登陆 NNS 哦，这座也有上，对，这很适合到一种。, Start Time: 2658110
Text: 没错，这个游戏日本都不齐还行。对日本媒体甚至的可能没有，我估计这个游戏对，就不会发日文发售。不是在日本发售，日本可能没什么人看，根本就没有售。售完了日本本本这么大，翻译完来发发售发不上的感觉。对，可能我觉得日语嘛骂人话比较匮乏。对，而且你真的很难翻译出来那种感觉，, Start Time: 2681370
Text: 你种日日本英文版。对对，嗯，就还是得玩英文版。然后接着说啊这个是这个标题叫扬帆起航刺客信条四黑棋的简体中文版上线了。所以哦这座是因为其实刺客信条从三代开始一直是有繁荣的。然后渐渐的这个最近这个在这个复兴运动啊，对，就是中文复兴把以前没有的全都整出这所来。然后这个刺星叫黑棋的简体中文，, Start Time: 2697490
Text: 这是导演最喜欢的一代吧。对，也是其实也是我觉得最好玩的一代确实特别好玩。嗯，非常有意思，就是你不是说开船非常恶心吗？啊，这座就是开船，除了开船之外的，别的东西都有点恶心，且他他有经营这种感觉，你知道吗？经营自己的一个啊，因为前一阵子好像那个免费送过那个黑棋的那个就是就是送资料片，, Start Time: 2719790
Text: 还是就是送的黑棋。然后我玩，我下了那个玩了一下，确实好像还行。嗯嗯，这这游戏主要是跟刺客和圣诞骑士恩怨情仇关系最最远。然后我就觉得很圣圣剑士自由自在，其实有关系，但是你很自由自在很棒好。然后那起源那个四 k 那过程也太牛逼了吧，又来 CG 一样了。好，我觉得起源最牛逼，, Start Time: 2738970
Text: 但是这我的就是一般的这个现在的游戏，你都会有一个就是因为远景的时候都会有一个就是一点点读出来，或者没有，或者者是那个京度一点点变低什么的，没有完全没有。你那个鸟飞快飞多高，你往远看就是就是就就那个东西就在那，我操，就你不知道哪来那么多，所以荒野那个效果也也是这样，, Start Time: 2760510
Text: 就是这样。他可能有有特殊技术研究，底层研究过怎么看的技术太好了。对，那驾驶太傻逼了，太傻逼了，因为驾驶真的比什么康偶一还要又说回回来了，又又回回来。那行了，太傻逼了，嗯，告了他嗯，还要说什么呢？然后前两天呢全新封锁达到了全球玩家两千两千万。嗯，然后这个同时在线。, Start Time: 2778170
Text: 对， nice 这两万对有对，挺好的。然后突然想起了那什么安姆雷拉小队，不是在这个游戏现实有十七个，很多人还在玩，我一直都喜欢一直玩。嗯，而且他也是这几天公布了，说要初二。对，然后紧接着就是说昨天晚上公布了确定了这个全新风手二对会出。然后同时呢这个全新风锁一还有这个将近一年的内容，, Start Time: 2799470
Text: 还会对再更 k 挺良心的这是我看看的的是特别期待一三一三上一三。我觉得当时如果真的不是因为就我玩起来太卡，我应该会玩特别长时间。我也觉得这个游戏我觉得唯一一个问题就是个服务器。对，而且我现在回不去了，命运玩不下去，这个跟那个差距不一样的，我是这个样，这个还是挺好玩。, Start Time: 2825020
Text: 然后当时我硬着头皮玩了好长时间。对，但是网络太差了，我真的是是行行，真的就是其续来根本没复活。对，经典的那个我那段子就是我的队友告诉我，我他妈复活了，但操当时我还没玩，真就是四四五十的的这么科幻的一个场景。对，他说我可以拉下来，我给你拉下来，我这边我还没四呢，, Start Time: 2841520
Text: 什么情况？就是这个游戏刚上的时候，玩家可以鲜明的分辨出哪些是本地运算出，就没事走服务器了。对，太可怕了太狠了。嗯，但是我觉得这个游戏真的就是我我就这个游戏在当时出之前我特别喜欢它这个设定。嗯，对，就虽然有范，真的非常有范。虽然就是就是说这个从平民里边培养这个特工稍微略略显中二，, Start Time: 2863260
Text: 但是就是整体的就是要这个感觉了。哎，是说这是咱们国内网络差一点，还是说这个游戏我感觉全球玩家都全全球球球都比较都在在玩是吧？现现在应该没事了，现在其实少了了不咋地是吗？反正我是开着加速器的哦，但是这个内容作为一个就是除了射击游戏以外，做一个刷装备的游戏就已经相当不错了。, Start Time: 2884850
Text: 哦，这几个 DLC 啊，包括这个地下世界啊，这这些非非常的而难度还是可以的对，难度曲线非常的平衡，不会让你觉得特别无聊什么的。对，那这个游戏当时还有一个让我觉得很痛苦，就是这个早期的暗区。哎，游戏别戏其实现在的暗区我觉得依然就是他的暗区模式改完之后，对逻辑自洽了很多，, Start Time: 2904830
Text: 就是它变成了很偏 a 的，但多就是他给了玩家互相打的一个根本原因是抢抢这个东西。对，以前其实没有那种没有太明显那种，就是但是你弟投降他的这种黑暗的体验，直击了我的心里，但我觉得太黑暗了，太黑暗。对，而你那些肉来 bog 游戏，我死那么多次，我都没觉得我觉得这这一次阳光的这一次就跟这个人性的丑恶啊，, Start Time: 2925350
Text: 但是这次暗区改成了就是比较类似魔兽世界 PAE 的那种状态，就是要宣告嗯老抢你，我要宣告提前先叛变，你看开干，你跟你得说一声再打。对，那我能拒绝有合理性，没有，只要他宣告了啊，他就怼你了。就是就是我会有一个提示是吧？但是活跃的暗区经常会打成那种状态，就是说呃叛变的玩家一派，, Start Time: 2948440
Text: 然后啊对吧？没拍玩笑，一派互相打的会跟战地一样，他这也不错，但是这次暗错，但是体验真的的超超旦。一旦你是被图的那一方，对，而且你发现你多次往回跑都无法挽救你的那些来回来糟东西的时候，你就觉得你这几个小时简直是在这个游戏后续的几次 AAP 更新，觉觉得在设计上的那种很毛躁，, Start Time: 2968560
Text: 没不够自下，包括那个 last stand 嗯，啊包括就是内外那几个 PAEPAP 机制都需要打磨。哦，我看这意思，你们二代出了，你们还是都会试一下的，就估计会玩。但我觉得第一时间玩网络估计还是那么对，还是网络很尴尬。对，特别他找个代理或者怎么样学学暴雪，, Start Time: 2988910
Text: 你看对吧？也是对他有一点特别出戏的。还有一点是我就不太能玩，就就是他本身是一个很建立在真实世界情况下的一个出数是吧？但是个 RPG，但是是你你打一个人打他们十分钟，然后可能打不死。是个是个 RPG，就是你在跟感觉你在打 DR 波 o 他就是但他是一个人，就就是一个个错，, Start Time: 3005290
Text: 错就是是 r 波龙。但但但是特出戏没啥的习惯惯好好，所以说我的我的意思就是说对这个游戏的期待要摆正，然后你觉得你接受不了，这个就千万不要碰，就不要给自己找麻烦，他就是个 RPG，嗯，就这样，然后 EB 来信环境应该差不多了，到此为止了。然后再补一个新闻，就是昨天晚上公布了这个四道杠啊嗯就是这个黑色行动。, Start Time: 3025450
Text: 四，为什么弄一个四道杠儿？我也不是。是的，应该有什么寓意？不是为什么弄四道杠？是因为一是一道杠，二是两道杠，三是三道杠，四是四道杠啊。对，那十道杠杠那四不应是是一打的平马字，那个罗马文字就是应该对杠上的吗？但是就就看着就很奇怪，人就跟你说，这不是罗马。对，, Start Time: 3050470
Text: 就是没有那种统一性嘛，因是前面都是一二三这种正。对对，主要是那个字体啊演变出来的图形确实没办法弄成是罗马数字的样子。可能第五道杠是横着画那个对正正字是吧？按 defety 的那 logo 啊，是那牌子。对对对，就人登建狱时候墙上画那个对他应画正字儿，我觉得看着还更酷一点，, Start Time: 3069229
Text: 是哎，指不定的写一个正。对对，是来 blops 正。对，现在是这个中国的必区或者是什么英经东南亚卫区作战什么的。对对对，牛逼了。然后那个非常耿直啊，反正是这个老朋友十命召唤嘛，来直接就发出去就告诉你嗯，直接就十个十二提前了，正正对往日都是十一月过去的，不废废话，, Start Time: 3090650
Text: 反正卖 COD 先宣传走很淡定的路线。对，有请。嗯，他就是这来可以。对，已经不对瑟了，走走起。因为这个东西它已经玩的就是就是玩过了这个事儿已经是在之前呃，高级战争就黑色色战三三阶高级战争的时候，你竟然还能说出来，还能记记清楚他的名字。我是一个非常忠实的 COD 粉丝，, Start Time: 3116020
Text: 所以所以这个事惹得我我非常的生气，就是他疯狂的放各种那种。你知道就是嘚瑟提 aser 那种。对我当时就特别气愤，但我还是买了这个游戏。你为什么那么讨厌 tiser，到底为什么呀？就我不懂他他他为什么要这样，这有什么不懂呢？就是一种宣传手段吗？就我就我可以理解，, Start Time: 3138140
Text: 但我觉得一点都不传播呀。我觉得你就是对对，就是就是真的很就是很喜欢啊，我也是粉丝，我反正是那种我我的感觉是披 ter 出的这种行为，没有把粉丝当成平等的玩家，对，把它当成大数据中一掉就能掉。现在是干点儿太难了，人都都事儿。不是你知道这个东西，就是我作为一个 COE 的粉丝啊，, Start Time: 3155940
Text: 就是我可能会比较喜欢的这种宣传手段。是这样，就是你可以先上来有一个提特是就比如说像今天那个大乱斗那种，就是他其实没什么很实质性的东西，但是他就是出现了一个那个表，有出那个漏对，但其实 c 由 d 用不了这个了。因为大家都知道每年都有，对，所以他玩不了这个。, Start Time: 3179170
Text: 然后出完第一第一个 t 特之后，可能你隔一段时间之后，然后再出一个大的片。第一个题恤是什么内容？就告诉你我有对，就告诉你有啊，或者萨姆斯那种就出一个四就可以了。对，包括那全封做一个圈，但但这种只能在这种游戏里就是最早了。这很多人期待，然后多年年出出的这可以以玩一下这个。, Start Time: 3195820
Text: 对，就是我觉得这个儿非常可以。对，那你但是他做的很过分，就是他经常就比如说因为就是在出新作的时候，前一作还在更新那个多人模式的地图和内容嘛。然后他经常会在这个里边给你藏很多东西，然后有很多玩家去找，然后找，然后然后一找完之后就发网上。我十分怀疑这些玩家是这个动是雇的这不是彩蛋吗？, Start Time: 3212740
Text: 蛋是是彩彩蛋是彩蛋，彩蛋没什么意思是吧？就没有任何意义了。参考我们之前的见证见目的节目啊，可能有有人比你个铁粉呗，是对我可能还不算是真的这个忠实粉丝吧。然后要记一下五月十七号，他们会有一个社区直播会放出详细的内容。对我现在只有一个片子，非常的黑色行动，那片子大量模探戏。, Start Time: 3234310
Text: 哎， black office 三说了什么事儿来说是一个特别科幻的故事了，就是已经是这个电子脑的时代了。哦，一三那一代是是叫伊思，是不是伊森？那一代是有一个叫伊森，就是跟泰坦 four 二拼的那那一年跟歌跟 teyanle le 拼的是无限战争。对，是无限战争。, Start Time: 3254165
Text: 对啊哦那个机器人嘛，对，不是这个，然后被感动了，最后那个对那个最后真的非非常感动，是 eason。对对对，哎哦，不是那个那是电子战争哦，那那 black office 三是什么呀？就是进入电子行的，我就没玩过电子脑时代了。电子脑。对，然后就是你们一个小队的人就搭的那个思想什么的都是相相通的。, Start Time: 3274290
Text: 神圣上卡拉联着五对，然后之后突然他们要叛变了和尚 v 四吗？然后呢？对，就是就是就是就是他们要叛变了。然后之后你一直以为你是一个这个正人物，就是要嗯就是要制止他们去干这件事，这是哪年的游戏啊？一二呃，不不不不，呃，去年前年前天天牛逼的一个我玩通了游戏，我竟然他说说了这么长时间，, Start Time: 3295730
Text: 我也没想起来我玩过这我是确实没玩过，所以我缺点维生素，就是我是每一代都老兵通关的人，我竟然想不起来了。就是我不信你还记不记得它里边有一个关关卡，是你穿越到二二战了。然后之后但是它不是一个真实的场景，是你进入到一个人的情景模拟思想上面。然后之后所有的墙那种就是风格什么的，, Start Time: 3322140
Text: 都很像盗墓空间。嗯，是早一个地你发，然后你发那个 d 是竖起来的。嗯，对，就是强是真想起来了吗？没有，这都是话题吧。行，我再再补充一下这个在目前的预购页面上发现能绑定这个 back 和点 net。啊，很多人猜猜测，作为洞势的另外一款大作，它可能就像命运二一样，, Start Time: 3345040
Text: 有这个可能。但运运二现在还是没有，那冰运二的网易版在哪儿呢？但命运二再百草点 net 上，除了网易版啊，是啊，对，所以说这一座也有可能登陆百草点 net，就除了网易版之外，大家都在都在。对啊， PC 玩家是都在在战网上玩了，我个人还是非常期待这个 t 组的 COD。, Start Time: 3364255
Text: 我现在觉得就是昨天晚上跟那个呵呵弟在聊的时候会发现就是在现在三班轮到了 COD 里，就是 t 组的， CUD 是最有那个 COD 范儿的，不是不是 COD，反而不是 COD，是最喜欢搞不一样的东西。对，就喜欢弄天东天歪的，就他们编编故事，你是真玩过就对。因为因为我觉得 t 组的 COD 我觉得不好玩，, Start Time: 3383620
Text: 就玩起来不好玩，但是他的故事都非常的怪。就是我是喜欢他是这样，就是一开始他做那个什么的时候，他做那个战火世界的时候，其实我觉得一般吧对，就是就是行活那种。对对对，就比较行活。但是突然出到这个期待的时候，也就是黑子行动。一僵尸模式的时候，不是僵尸模式，是自己的故事。, Start Time: 3408980
Text: 那个劲儿就是一个剧情巨牛逼，就是他讲的是一个就真的是就是没人知道的一个行动，然后然后弯弯绕的那种故事，反复的往里把你往里绕。对对，就是其实并非是真实这种感觉，对剧剧非常牛逼。然后这么一说就像大锤大锤走点心是吧？大锤其实现在我觉得有有点儿就是靠骑这个事，就是就是靠那个另外一个组合叫什么？, Start Time: 3426420
Text: 嗯，还是那个 IW 啊。对对对，就是二 w 的，就就就是他们俩前有点像，就是要做那种大片的感觉。对，就是我我我就是一个修弟现现代战争的一个大片，或者说我是一个二战的这种大片，嗯，然后呃 t 组就会搞一些小心象的东西，嗯，挺期待的。我说挺厉害，这个游戏现在是是竟然能像一个每次都玩通的人，, Start Time: 3452590
Text: 完全年年都买来的人都想不起来自己玩过，我操，那可能是你自己的问题，这简直是这个。你看他们都记得无比成功的产品，这简直是一个。嗯，然后呃这边马上更新了一个，就是玩完就失忆，然后等下个初生就还想买。对，然后就就挺好好玩，完了还就忘了，然后插播一个新闻啊。这个之前之前之前公布的 SE 公布女神侧生相相关那个宣发已经确定了是雷纳斯这作女神村生相雷纳斯哎，, Start Time: 3472410
Text: 二零一八年登陆手机平台。这个啊手游戏没错，嗯， OK 那个老老玩家的不太高兴了，但雷纳斯这个评价挺挺高的。对，这个这个游戏评价，其实好像手机他们不高兴。对对对对，就是平台可能不高兴。但是这个游戏就是之前我跟哈儿也在聊这个东西，然后就是这游戏会让你非常的痛苦。, Start Time: 3500850
Text: 对，因为它会让你很纠结，让让你做各种抉择，而且这个游戏的难度其实也很高，但这个是他故事的核心。对，但是就是很多人在真正说自己经历这个千辛万苦通完之后，会觉得这个这游戏做的真的非常好，特别非常优秀。对， try 思嗯嗯，想让谁进入精灵，是做选择吧，是嗯就跟搭黑子单本似的是吧？, Start Time: 3520880
Text: 对，太棒了，就是是吧？但是这个真的系统设计的非常绝妙，跟这个故事整个的是吧？嗯，我说两个比较几个比较短的新闻，一个是 steam 上这个 no scar 的这个游戏结束了 orexcess cess 正正式线，这这个游戏非常不错。然后我会写一个简单的专，嗯，, Start Time: 3542300
Text: 大家看一下。哎，然后另外一个是这个钢铁神鹰四，这能保全吗？这保全不了就算了啊，九寻四新 DLC 上线了。哎，大家这个这个是因为格里寻心之前的这个豪华版啊，还还是叫什么黄金版，非常的做的非常差，大家广泛差评。然后这个皮示反省一下之后，觉得之前什么这个 desoowner disoowner 的，, Start Time: 3560100
Text: 然后这个还有这个那几个吧，嗯这个确实还不太行，所以打算补充一下，就格外增加了这一桌，叫做这个 waiting 的 tiger 的这个 DLC 啊，是吧？也加入了也免费赠送给了购买机票的玩家。然后大家这个就是出于种种原因，可能很长时间撂那儿呢，没注意的玩家可以回去看看，, Start Time: 3582560
Text: 说不定你你购买机票就多了一个这个 DLC 啊，可以玩一玩。行，详详细就不说了，请大家自己去体验吧。是嗯，行了，那就我这个这周新闻差不多是这样。哎，那我再补充一个那个索尼的这个系统更新的时候，对对对，更新了一个五点零嘛，五点五啊，五点五啊，五点对不起，五点五我正好找你，, Start Time: 3601760
Text: 没记这个，我就是靠记忆再说，然后加了一些这个，比如说可以 USB 导入这个桌面啊，啊，这样功功能就是我比较关注的一个就是它加了一个超采样功能。嗨这个是叉 one 那边早就有的，这个是给 PS pro 对 PS pro 独有的一个超采样，什么意思？ SSSA 哎，, Start Time: 3622910
Text: 你 PC 玩家不懂超采样 SSAO 哦，一个个图处理的一个不是，它是一个还真不明白，还不如不说它是一个那个就是抗锯齿技术啊。嗨，你说抗锯齿不就得了吗？干嘛非得说英文啊，待会儿说我没说英文啊。 SS，你在游戏里调设置时候有各种什么设个 AA，那个 AA 嘛，, Start Time: 3638150
Text: 那就是一个超采样，就是一个占用资源比较多，但是效果效率最效效果最好。对对对啊，一个抗锯齿的方式吧。嗯嗯，但是叉叉是是这个个听说索尼这边就是说他硬把这个图像啊打展开成四 k 嗯，然后呢再再一个这个压回成这个一零八零 p 这样这样会让这个有怎么讲，边角上显得更更圆滑。, Start Time: 3657970
Text: 嗯，反正所有抗锯齿都是这个这样一个思路啊，就是把这个像素展开之后，然后再合成一个像素，这样让这个像素还有他身边像素的这个特点，让你更柔和，画面更平滑。大概就是这样一个技术。嗯嗯，四儿可能更懂，但是他没接，对不起，不是很懂。那说什么 FAXFFXX 我我从来没有拥有过能允许我调这个选项的，, Start Time: 3679180
Text: 明白吗？就是你默认了给我啥就行，谢谢大哥。对啊，现在主流的游戏是这个多重采样，你给我开了，我就谢。对，或者还不会调后后端的叫 f 什么那个那个采样啊，还有找要专业的人能聊聊这个电脑技术。我觉得对我觉得这个可以，我还挺想挺想挺想对，参与一下聊聊再好，聊聊这个牛逼的硬件是到底咋回事。, Start Time: 3702400
Text: 现在而且这个技术很多年没进步过了。嗯，就是采样这个事儿，从思路上到技术术上，其实没有革命，相相对停滞一点啊，嗯挺好。哎，我觉得这是一个很很有需求的这么一个话题。没错，对，尤其是现在游戏配置那么高，我靠可不嘛？对，都得换电脑，但是你有叉一的话可以不用。嗯，你有 PS pro 也可以不用对 PS pro 不是一般吗？, Start Time: 3724440
Text: 也一样很强啊，人家技能点。对，是我的妈，我的妈呀，服了太难了，这还怎么给核计计招生了，真是真服了，没有我自己全给撅了，是是对不？嗯，都好，都好都好。嗯，行，然后这周新闻节目就到这儿，然后那咱们就下期再见了，拜拜拜拜拜。你的一路那口好喜怒，别哭嘛，看他不如谁去到你的哔喃，, Start Time: 3746800
Text: 我的西西嘛，我的。, Start Time: 3792330
