Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judual news 帮我我各位好，欢迎收听啊。这一周的 jdunenews，我是系统部家好，我是四十二。嗯，大家好，我是小光。大家好，我是娜丽。哎，现在这个音乐啊是来自黄金三镖客的，, Start Time: 4090
Text: 原声是好的坏的和丑的。对对，就这么翻译吧。嗯啊这个今天是礼拜五。对，然后我们这一周为什么是要周五录这期新闻节目呢？是因为在周四的时候发生了几件大事儿。对对，提前过年。对，提前过年是因为任天堂突然在头一天。对，跟人说说大早上对，早早上八点四十准备好啊。这个周四我们要公布文昌了。, Start Time: 53350
Text: 嗯，对，熬一下就就就先熬一下就行了。然后呢，再往前几天是儿儿先说说准备好啊。对，说周四我们要放这个大镖客二的预告片。对对，然后呢在咱们都等着的时候，我突然发现金刚狼三的预告演出了，太开心了。对，所以呢周四比较忙碌，我们就说说然新闻攒这么多，那不妨妨周五上午午把新新闻节目给录了。, Start Time: 78100
Text: 对，那咱们就直接切入主题吧。好嘞，既然放的是这个是吧？黄金三镖客的音乐，咱可以先聊聊大镖客的事。没错，对，那俩先来吧啊，感觉他很没有情绪。对，这个确实没玩过前作。但是但是我已经借到了一张 PS 三百，所以从今天开始要补一下这个系列，然后进入西部的世界了。对，, Start Time: 100220
Text: 其实其实我觉得可能好多人在上时代都没玩。这这作的是就是跟 GDA 相比，可能第一个是因为它的题材确实和就是和咱们以往接触到那些沙箱都完全不同。对，然后再有一个就是因为语言嘛语言观这没有办法，当时在主机上是没有翻起中文的。对，但是这回有这个官方的中文。对，而且是昨天在这个游戏预告公布之后，, Start Time: 123990
Text: 是是多长时间啊？就没多久。然后等于 rock star 那边的，就是中文的邮件也发过来了。对，所以就是语言这方面，我觉得大家已经不用太担心了。然后今天正好我们还放了一下 red 老师之前的一篇文章，也是关于大镖客的。我觉得就是无论各位是玩过还是没玩玩过，也可以看一下这个文章，, Start Time: 146010
Text: 也当是在这个趁着预告这阶段吧。对对，稍微回顾一下。而且我觉得加上就是最近这个西部世界这种西部文化风。对，然后再加上那个前段时间的这个电影，这个豪豪勇七蛟龙啊。对对，然后可能让很多人都非常想体验一下这个西部的感觉，是啊，可以体验一下了。对，嗯，然后再说周四的另一件大事吧，, Start Time: 165270
Text: 嗯就是 NX。对，终于知道是啥了， NX 终于改名了，嗯，改名叫 NX。对对，到 intenswitch switch。对，然后其实直观的理解就是就是可以认为是一个就是切换的这么一个概念。对，因为可以看到他在那个宣传片儿里，比如说我们在玩的时候，这个控制器可以随时从这个平板上拿下来。, Start Time: 191200
Text: 对，可以理解为一个平板吧，或者是这个就是说这个主机的核心部分可以拆下来。对，然后他也可以随时的插在一个扩展坞上，然后就可以投射到电视上去玩了。嗯，而且官方也特意说了一下，那个是部部文化。对对，它就是主题，就是 switch 这个词。对，就是变化。没错，是从各式各样的这个领域去变化。, Start Time: 213180
Text: 一开始是我觉得个个器，反正正大大惊喜。喜还在于他把主机和机机一体体化了，这个应该算是一个很跨时代的一件事。是的对，就是在之前一直说任堂堂这么做。对，但是很多人也不相信，也不信怎么可能这种东西。对对，但是没想到它做出来了，确实做出来了，且且觉得它整个这个宣传片的效果就就应还是极好。, Start Time: 236240
Text: 然后工业设计感感觉特别不错。嗯，这回的 NS 的设计一改以前的那个任天堂。对，从 v 那个时代给大家留下很刻板的那种白白润白白色。对，很很家电的那种那种风格，用了那种偏金属的灰色。对，是不是有点像那个当时被被被毙掉的 NBS 那个配色了，就是一三上掏出来的时候，, Start Time: 259780
Text: 嗯，比那个比那个颜色还要更更深一些，更深一些。嗯，感觉这一次就是在工楼上的工业设计，给人感觉特别惊艳。然后那个宣传片里面还出现了一些非他们第一方的游戏吧。我觉得这个这个真是挺惊惊的一一件事。作为一个看了人堂这么对这么多年的一个人，他这个播片有很多的地方倾向，, Start Time: 283600
Text: 就是有改变，一方面就是不再搞什么，就是老人孩子合家欢这样的画面。另外一个就是主动的推了一些欧美第三方的这样的画面。像老鬼 n 五出来的时候，我都不知道我说这什么游戏。一开始我以为是龙鳞化身，我对我以为是白，我说不能道。对，后来好像真是老鬼，而且很快。其实在这个宣传片播完之后，, Start Time: 305450
Text: 然后官方就特别快的公布了一张图嘛，就是说所有第三方支持的第三方厂商对目前已经确定的支持的厂商和工作室。然后有一张表，我不我不知道你们有没有看过那个 v 六的那个支持持啊啊，这个表上的名单差不多是 vivo 的两倍首发期间是吧？对，就是同样就是公开这么一张表的时候，, Start Time: 327710
Text:  v vo vo o 有很很控，然后 logo 都很大，这回都是 logo 都完了。对对，其实这个就是咱现在暂且不说到时候具体会有什么游戏，但最起码我觉得是一个态度吧，就是能可能要重新转变成欢迎，就是各各方的工作者是完全开放。对，就是更开放一点后你自己的品牌合作。, Start Time: 348450
Text: 而且那些支持手商里有现在所有主流引擎的支持。所以这一次很可能开发环境会非常友好。我觉得这个跟那个新社长群导也有一定的关系。他在上台了以后，这一年任天堂真的很很大的变化，有很很的变化。嗯，就是无论是商业上呢，还是对于说其他的一些欢迎的角度上来讲，他都有了很很很宽泛的一个变化。, Start Time: 368920
Text: 比如呃说点实际的吧，就是这个主机现在可能大家只是看了个片儿。对，然后具体内容其实还不知道，因为官方他也不会说，比如呃好像今天早上还有一个单独的新闻吧，就是针对性的回答了一部分问题。对对，比如说这个能不能触摸任天堂，其实说的是之后才会有消息，没有公开。对，然后哦可能很多人也会关心的，, Start Time: 394480
Text: 比如说这个续航怎么样啊，续航功耗发热。对，然后再加上游戏的这个承载的媒介，然后咱们在片里看，其实也是单独设计。对，就是卡在嗯非常强。嗯，所以具体就等吧。我觉得可能任天堂也有自己的节奏，而且他现在最起码从现在这状态看，它目的达到了然是发了一个片儿之后，基本的反响都是非常的好。, Start Time: 417250
Text: 对，而且大家也是抱着一个就是有一些好奇，然后再加上期待的这个态度。是的，嗯，然后今天早上有一个任天堂的一个员工吧，他应该算是那个就是广广报就日语那种宣传那个层面的。他今天早上也发了一条 twitter，说关于这个 NS 更多的详细的内容，会等到明年再说了。, Start Time: 439970
Text: 然后因为今年后续还有很多关于三 DS 的游戏要发售，应该是不想占这个推地。然后等到可能过完年日本的元旦以后，一月份以后，一月一二月份应该是 NS 次的一个重点的宣传，包括游戏阵容的公开售价，还有具体的一些规格。反正大伙儿没事儿，可以多看两遍，那片儿没准能看见一些就是比较神奇的一些细节。, Start Time: 462470
Text: 拍片确实好看，哪些游戏是之前没见过的。对，像这种马马车，那应该是新的，马身应该是死不拉动，应该也是新的，马里奥肯定也是需要的。而且马里奥那个地方不知道大家有没有注意到它那个机器边上摆了四个阿米，所，所以米米保应该也是继续支持啊。呃，老任的回答就是关于这点，, Start Time: 485380
Text: 就是说游戏支持呢它又支持。对啊，然后大家还能看到，就是它有一个小型的那个。对，有点类似于手柄托儿，后后两两戏是可以插上那个对一个小 bopad 上的那个方框。两头啊，它就是一方面是能让你捏手柄捏的舒服一点，就是握持感更好一点。另外一个它是电池。对，然后你把那个镜头放大，, Start Time: 504760
Text: 其实可以看到右手有四个灯嘛。对他那应该就是为了区别这个 p 一 p 二、 p 三。对对对，一二三四，而且自己去找细节吧，反正也挺好玩的。对，然后再加上那个他有一个镜头，好像是一堆人在搞电竞比赛嘛，然后几个选手上台，可能老任在这方面也想花一点功夫。对，因为之前死不拉动，, Start Time: 525600
Text: 在日本展开的一系列的那个甲甲子园的活动做的特别他在本土的活动做的还不错。而且我记得 ESL 有斯巴拉动项目是吗？对， ESL 有啊。对哦，至少今年好像是宣布的是计划还是已经办过啊，就还还是过过相关的消息。反正后续内容如果官方有了，我们肯定也会更新的。大家也可以关注一下。, Start Time: 543910
Text: 对，然后 n 叉这事说完了，嗯，啊现在应该叫 NNS。对， NS 说完了再说一个就是宝可梦的试玩。嗯，对，这周下载的对，十二号能下载正好一个月。对对，说说吧。那个试玩就是大家刚搬到阿罗拉地区，然后做了一个非常简单的怎么说是系统演示系统演示，然后给了你一只小智的忍蛙，, Start Time: 563290
Text: 让你去适应这个新游戏。最关键的在于他加入了简体中文。对对，就这一点真的是让中国很多玩家激动的一一个地方吧。是的，毕竟这么多年了，然后一个少儿版里面也有中文版，然后嗯整个少儿版的流程差不多在三十分钟左右，就是一阶段。然后在进入到二十周目以后，会在游戏里面有一些隐藏的东西。, Start Time: 586730
Text: 对，随着时间推进。对对对，而且它这个少儿版是有时间系统的，你强改时间还不行不行。对对，然后呃一开始是有五个人，然后会告诉你各个就是一天五天，对应的是十二天、十八天和二十四天。然后在昨天晚上的时候，我进到游戏里面就是瞎走，又又触发了一个随机事件，也就是莉莉爱登场。, Start Time: 610360
Text: 对，然后只是说了几句话，我觉得这个还挺有意思的吧，反正游戏还有不到一个月就卖了倒计时阶段了吧。对对吧？有可能是我觉得因为它离得近了，所以这次 demo 容量很大，内容很多。对他们现在做那个信息挖掘，数据挖掘，基本上好像是确定了大部分阿罗拉的途径。对，还有好多精灵，, Start Time: 632240
Text: 还没有公开的精灵。嗯，然后在下周四二十四号吧，呃还会还是还有片儿。对，还有片儿还还有片儿，但我觉得其实给试玩这种方式特别好。对，因为你要真喜欢，你就能从里边获得你想要的信息。就是不是说就是请等着官方，我今天跟你说点啊啊，明天跟你说，你感觉有交互很主动。对对对，, Start Time: 653440
Text: 而且你自己发现的，而而且回回不 ORIS 个试玩你，你还得买杂技强。对对对，想明白了嘛。而且就是数据挖掘，现在数据挖掘能挖到就是所有的上传项，就这个上传项是解锁完应该有十几项。所以这个东西说明这一个月这个游戏里有越越越越的东东西。所以就是大家下了 demo 可以，, Start Time: 676410
Text: 应该是每天上去看一看，是上去看看，也许会有一点新发现。对，然后反正就是他这样的一个试玩，也是抓住你，让你对这个游戏持续性的关注，你觉得好最后就买了。而且这比看那个数据挖掘全给扒出来有意思。对，反正最后再强调一下啊，这个毕竟太阳月亮是第一这个支持简体中文的中文化的对，, Start Time: 697130
Text: 而且是有简体中文版的这个游戏。对，十一月多少？十八号十八号发售。对呃，我觉得基本只要是以前玩过的朋友可以真的可以，就不管说你中间断没断，真的可以从这一代开始都可以回来试一试。是对，而而且合不不还是在做活动嘛。然后第一次每个月也也做的还算成功，等到日月发售以后，, Start Time: 717140
Text: 还会继续把这个事儿做下去。嗯，好口袋的说完了再说，下一个守望先锋。嗯，对，守望先锋呢，我我觉得特别屌，就是 super 这这个事能说两三个月，然后就是不公布。对，就是死活拖着。对，就不说暴雪就狠。不，他就是你看啊，我又要公布新东西了。对，好，然后全全球的都在这熬夜等。, Start Time: 741220
Text: 对，然后他等出来了。哎，你看你看我们更新了一版本号。对，就是你找去守傻猴。对对，特别爽啊，这个事。对，而且这个时间点他也肯定不会更新了，因为守雪卷电会要谈谈是是，然后这个时间点应该是最尴尬，就是他怎么么拨玩家，玩家应该都已经不高兴。对，已经经了。嗯，皮的很厉害，, Start Time: 762860
Text: 已经有很多人就是在 ready 的上也好，然后包括就做视频也好了，反正在表达自己的这个啊不满。对，其实这种挖掘式的信息传达，一般来说我印象中两次为头吧，需要一个到头，需要一个度，一般就是一次，最好是有一次就得了。而且我觉得就是挖掘信息这个事儿也得分环境，对这个度其实是是很难把握了。, Start Time: 781750
Text: 之前以撒那个事以撒的 ARG，其实是有很多玩家是很不爽的。对，就觉得得有那么有意思。对对，然后再有一个就是可能他们觉得这种这种交互，这种官方和玩家之间的这个这种形式的交流，会让他们觉得呃有成就感，反是你你成就感也得有一个台阶吧。对，实现这个台阶太太了了。对，, Start Time: 805050
Text: 嗯，就可能很多大部分人吧就在这只能干等，然后等很少的一撮人能把这个信息破解出来，告诉别。嗯，但是等那那个呢可能最后得到的内容很少，他会失望。说到底就是一个预期和实际得到的东西，差点就是期待的东西没有被满足嘛。对，而我觉得就是就包括像刚才 CR 的时候，就是普通的这种新英 g 可能玩个两三次就到头期了。, Start Time: 827650
Text: 所以导致很多这个挖掘这个 suber 信息的人，以为这回就是铁定是了最后一次了。所以导致这个一次又一次了，言论就变成了就是说今天晚上要公布的就是新英雄。但其实官方也并没有说说我今天晚上就要把新英雄弄出来，自己把自己绕里了。对，但是说到底还是见骨头。对对，真尴尬不过嗨，, Start Time: 851840
Text: 眼看着暴雪嘉年华要到了。嗯，对，我觉得他再不公布没有什么道理。对，他是不是就放在暴雪嘉年华上，应该挺有可能的。就是在我们都说应该是，而且他公布的很有可能不止是止英雄。对，就就就光现在这个吊取的玩家期待的程度来看，他只放一个新英雄还是不够的。对，没错没错，那该暴动了，, Start Time: 877060
Text: 嗯，太可怕了。然后呢，正好今天官方还升了一个补丁。对，在 PDR 里边更改了一下不同的角色性能，全称大家自己去看看吧，小美被削了。是啊，高兴吗？高兴爽啊，堡垒堡堡垒呢堡垒就那没事，堡垒就那样吧。没事，你别在乎堡垒 PBPB。然后这周其实还有一个比赛，对啊，, Start Time: 897350
Text: 比赛叫什么？呃，全称叫什么呢？呃，记得吗？泛亚太，什么什么超级锦标赛是吗？啊，嗯然后比赛你看了一下，对我看了一下，然后最后的那个决赛是全程看完，嗯，感觉爽真是就巨爽是吧？对，就是这个 rog 这个战队真是打的非常的漂亮哦。对，就比起他这个就是我我个人上觉得啊可能不是很客观啊。, Start Time: 919690
Text: 嗯，就是他对，就是他对面这个韩韩国战队这个露娜塔 KK，就是就是这个思维比较的固定，就是他们可能在训练的时候已经想好了几套作战计划。比如说你有一个 plan a 你有一个 plan b 嗯哦这很星际啊。但是一旦比如说有一局这个呃国王大盗嗯，这个 rog 进攻，, Start Time: 948580
Text: 然后退 ak 选选了一个法英，嗯，直接就给这个对面打蒙了，直接放飞自己一次就没有就没有计划。就是可能韩国队训练的时候，想到他们会用这个，他们用那个，然后我们都做好了这个准备应应对计划。但是万万没有想到，他会选一个这种就是超出韩国战队预期是是这样的。其实你看韩国的职业职业比赛、, Start Time: 973890
Text: 职业游戏，就这种种竞竞游，他因因有比较完善的的这个教个教练练系系，所以他分析做的特别好。嗯，你可以看那个在星期二里，他就是那种战术啊，什么策略就是非常对，有点他是属于那种。虽然他打法可能这样想的有点死板，但是他攻克操作的足，所以你就觉得他非常全面，这个也可能也分常是我。, Start Time: 998530
Text: 对，但是守望先锋 FPS 游戏是没那么多特别全面的东西的，有很多是有特别强的临临场发挥的东西。因为他这个毕竟不是就是说的直白一点，可能毕竟不是下棋。对对对，并不是那种策，就是完全的策略。对对对，应变可能也是一个就是在射击游戏里边亘古不变的一个主题嘛。而且尤其是守望先锋，, Start Time: 1021320
Text: 确实应该打的放肆张扬。没错，而且就是这个最后后局的时候候，这个 rog 选了查莉亚跟半藏这这两个角色。然后在最后一波的时候真是就是完美羡慕。嗯，就是查俩直接击中所有人，然后自由开侧面一个大招。嗯，那个我们网战有啊版本发了一个类似于战报，对，没错内容的整理。, Start Time: 1042180
Text: 然后大家可以去看一下，这个就看看爽吧，对吧？反正咱们也达不到是吧，那买多少个 IE 三点零不是也没戏了是吧？嗯，然后呢，这个新闻说完了，咱们再说一个对，是吧？音乐一起就对，没错之觉，好像现在官方小关已经插不上嘴了一样。对，这个你知道你知道这是哪了？对对，游戏该不了了了。, Start Time: 1065920
Text: 对对，不是兄弟啊。这个之前我在微博上也也已经贴了这歌了，原因就是因为制作热血无赖的工作室。哎，了对了， united t grame 倒了。这个好像现在官官所谓谓这个工作室这方了，自己并没有一个绝对的一个通告，来跟别人说自己的状况到底如何。但是游戏下了下了。, Start Time: 1107830
Text: 对，这个你知道你知 h 这个 steam 上已经不让卖了，而且是对对对，玩了多久久可以退款。然后工作室的制作人自己在推特上也说了嘛，就是说反正到已经结束了。对，这段我就是职业生涯里这一个过程其实是特别美妙的。然后团队也特别好，嗯，就基本上就算谢幕了嘛。对，, Start Time: 1132730
Text: 怎么说呀？我感觉就是呃热血无赖，其实是这种咱们就说沙箱类吧。嗯，游戏里边应该是就是他各个元素都已经做的算是相当不错的。没错，故事，然后包括题材对题材和玩法系统，还有他的。我觉得最主要就是在 gain play，就是你的真的是这游戏的手感上，他可以是某些程度上超越 GTA。, Start Time: 1153280
Text: 这是我觉得我觉得近战搏击系统做的其实很有意思。对对，而且就是我哎就是有点可惜吧。我觉得这样一款出色的游戏可能是在后期我不太清楚是说这个工作室自己的运营状况，还是说就是发作量话这块嗯是不是没有投入这个太大的精力，然后希望他们再往后去发展。但是就这样三个会之后，, Start Time: 1176410
Text: 这工作室也就已经没有什么喘息的机会了。对，嗯，而且之前他的网游版也确实运营的不是特别好。没错。嗯，在贝塔上可能不管是媒体的试玩，还是说他那个有点像测试的运营的一段时间反响都不行。嗯嗯，然后就是这么很快的就结束了，呃，不过也不知道啊，不知道 SE 说手里的这个这个 IP 会不会再交给别的工作室？, Start Time: 1199630
Text: 因为咱们其实也能想到类似的，可能最近的一个就是 dark sider ers 也是那种就是公司完蛋，然后这个 IP 会不会再交给一个就是重组的工作室手里，然后让他继续去做。是的，嗯，反正也希望这系列能延续吧。昨天昨天还是前天发这个新闻之后，也有很多人就说其实挺可惜的。, Start Time: 1223300
Text: 而且对即使是出了这个复刻版，也有很多人愿意去买，可能也算是就是回顾一下吧。没错，嗯，盯这个题材，这个这个香港的这种黑帮题材，其实之前也几乎就是没有对，看到的时候是很很开心的。对，沉睡的时微对对对，然后这个事说完了，然后可以再说两个，就是这一周在电影方面比较有趣的事儿。, Start Time: 1243120
Text: 嗯，然后我不知道是因为我不关注，还是说他们真的是突然袭击啊，就是之前没有任何预兆的情况下，对，是银河护卫队和金刚狼刚狼三。对。嗯，然后公布之后，我觉得金刚狼是一个就是比较能能稍微聊一下的一个话题，是因为他这个这次的题材和这个风格可能整个就变了。他已经不是说一个特别鲁的一个英雄冒险的故事。, Start Time: 1268340
Text: 对，他的那个世界线就是木狼归乡。对对，然后后次他的标题直接接变成 loloan。对对后讲的就是他自己的事儿，而且在时间设定上可以看到金刚狼自己也老了。对，然后 x 教授都已经已经是了了，已经老了。对对，然后罗根也不能那个他那个自愈能力也衰退了。对，然后那个叉二三也登场了。, Start Time: 1293410
Text: 对，然后最关键的是叉二三的登场，不知道是不是他的新老交替这种感觉。对我觉得就是就是他能通过这样一个角色，然后承接在下一个时代的一个故事吧。对，然后很人文的那种感觉，对他这样做可以让这个片子继续往下延续嘛。对他需要一个动力，或者说需要一个新的苗头，然后让他往后去发展。, Start Time: 1316330
Text: 嗯，而且秀杰格曼也老了，是啊，总不能只要一个人。最关键的就是有很多人在调侃说这个太像拉搜袜子了。对，就是对，有什么老男人和小姑娘。对对对，羁绊啊，好多人直接 p 出了图嘛，嗯反正挺好。这个我觉得有些时候英雄真的不一定说对，一定要就是一捧到底。对这种英雄迟暮的故事很有意思。, Start Time: 1339640
Text: 对，比如想看。对，比如说他把那个叉二十三拉出来的话，是不是是把那个那边有一些联动了？对，有可能是把把这个世界观再归拢就给完善完善了。嗯嗯，这个具体咱就不知道了，只能整片儿上映之后，然后一个护卫队可能就没有太多能说的时候就觉得很嗨。就是对，就是就是还是他那一贯就跳跳舞。, Start Time: 1363110
Text: 对对，歌歌舞哭狗瞎走走。他那个宣传片里也说了，就宇宇宙中只有两种人，就是跳舞和不跳舞的。对对对，说的很好。嗯，然后 group 也出现了。对，就那么一估儿。对，他比那个花盆里面长得又大了点儿。对我觉得还那么大个儿，没没没，他长大了，他能站了，能站站在那谁肩肩上了。, Start Time: 1387170
Text: 嗯，你看着吧，这回官方肯定还得卖那个外设那玩意儿能有能跳舞的那般 group。嗯嗯，然后说完这个啊，最后再说两个发售的游戏，嗯，一个就是四十二特高兴的对文明解锁了。各位讲讲吧，讲讲是这样的，预预售应该是昨昨天晚上十二点就能玩了。嗯，因为昨天晚上真的非常亢奋，, Start Time: 1407550
Text: 一波接一波了。对，从 NS 公布就嗷嗷嗷太好了，太开心了啊，撅过去了。对，然后然后冷静了一下，然后到十十一点、十一点十一点说啊，大镖客大镖客太帅了哦，嗯然后然后感觉还还没屏幕下来了，发现十二点了吧，解锁了，太帅了了。这次其实没有太多好说的，就是文明嘛，就就就明天见了，, Start Time: 1427280
Text: 那不行，那你也得说呀。嗯，现现在这个就是它确实补完了 demo 里很多不一样的地方，但是数数值有没有调整？不好说，因为这才这才一晚上嘛，一晚上大概也就很多很多真熬夜的，也就刚玩完十个小时。对，也也才一个流程啊，所以他很多真正希诺的东西正好是这个周末要试一试。, Start Time: 1451300
Text: 比如说他他要做的那种就是短节奏的短节奏的联机，嗯，还有这个一些新的这个真正意义上完全完全有特性的各个领袖嗯，都可以慢慢使慢慢研究，还是挺有意思。但是有一点挺值得担忧的是嗯，首先是他临发售的最后一个文化。呃，文明前瞻是是这个希腊的歌国，就是有印象吗？没有，就是那个他别问我，, Start Time: 1473700
Text: 你发的那些东西太多了。没有我想想就那个就哥，我是这样的，斯巴达三百啊，你还记得那个里特特特别猛的那个对不对？他那个特别猛的那个斯巴达国王，嗯，鼻子上挂一链那个吗？的媳妇儿啊，媳媳妇歌、国歌腊女王啊，这是那个那位对不起，没什么文化那位领袖，对，特特别有范儿的那个那个大姐，, Start Time: 1501800
Text: 嗯，就是就是他就是哥哥和斯巴达女王啊，其实这个这个宣传片主要是你们怎么不是我真不知道，你说吧，我还以为你们要哼哼好嗯，那个然后那个他这个就公布了一点，就是这次文明六回归文明寺的单文明双领袖啊，这个机制结果呢就是正式版的只有希只有希腊，有双领袖，就是就是该没双领，, Start Time: 1522890
Text: 就是之前 demo 里那些。大家觉得啊中国除了秦始皇，还有谁，还有谁还得在横惦记。但是其实这个版本没有卖衣服，对卖衣服的。嗯嗯，我然后只有一个只有一种可能性，就是大量的 DLC 就可能文明六真的会不再像文明五和四，就是是那种你先玩两玩两年啊，一个大资料片拍人家脸啊，, Start Time: 1547830
Text: 可能这次不使用这种这种形式，或者说大资料片还有。但是小小 DLC 你也崩小 DLC 不完，但但是你也甭甭闲了就掏钱嘛，差差不多是这样一种感觉啊。但是但是好片确实好玩，这有可能真的是文明历代，就是初始系统最完善的一做，但系统完善归完善。但是这座文明整体偏强，, Start Time: 1571970
Text: 但是就是现在这个时间点，比如说再过两三个补丁会好。但是现在这个时间点可能平衡性会不会崩？中文化怎么样？中文化是这样，我我个人的感觉是翻译很硬，配音很好哦，是吗？对我觉得配音不错，但是之前看预告片感觉是对那个那个预告片非常奇怪。那个预告片好像呃繁体中文版和简体中文版是一个版本啊，, Start Time: 1594550
Text: 而且它配音很差，我感对配音非常差。但是那个声音并不是简中的那个版本啊，所以就很很奇怪，可可感觉啊可能是国内配音的时候，他们计划里并没有开头动画的这一句。嗯嗯，所以可能就用了这个二 k 自己挑的这这一版，但是这版确实非常非常非常差。因因为当时看的时候，整个感觉就是好像是找了两个专业配音的演员，, Start Time: 1618110
Text: 但是就是完全把这字给我念一下。对，完全脱离了那个动画，然后自己去念稿。对，就是他这个稿，就首先是他的台词很润色，嗯，就感觉就是硬硬。对对对之一，然后念的也很很棒，读没有什么感觉，所以就是唯一的美中不足。可能是，那请私下讲一下，如果是一个完全的新人，怎么着去玩文明。, Start Time: 1644740
Text: 哎，对，我也有这个问题，我我也有有就就是这样，就是我之前试尝试过，那尝试一下文明。对，然后我进游戏后后呢，这个游戏开始我发现就是游戏界面上我可看可点东西太多了。对对，而且我们也不是什么文明人，你就说吧，大哥。对，其实我我的感觉就是玩玩文明，就是这种策略。游戏文明就是它的核心，, Start Time: 1663740
Text: 就是你专注于当前回合就行。就是你别想太远啊，然后别想一步上太上太空什么的，就就别别别太想着之后的规划，就往后想五六个回合。嗯，然后就是你如果刚刚玩的话，你把你的所有的精力都放在当前要做的事儿。因为因为它那个文明这个游戏作为一个四 x 游戏，它的那种就是深度是递增的。, Start Time: 1690050
Text: 嗯，所以说你刚上来的时候，你能处理事儿特别少。比如说你有一个城的时候，你能关注的就是科技嗯和生产。嗯，就这俩，然后等你玩出去二十个回合，你才觉得哦有隐瞒人，我要造点兵，这个时候你你就执着于打就好了。然把下棋那样去打。嗯，然后你会发现每个每个系统在就是度过了若干个很很短暂的时间里，, Start Time: 1713530
Text: 它就稍微丰富一点。嗯，然后你就去理解这一点点的一点就够了。所以这个游戏的魅力主要是在于你能专注于现在的一段市场的过程。对，当你就是这个学习这个学习过程就很有意思，然后把这个过程完善之后，你再再开一局。这次你说哎我规划一下，我大致知道我能遇到什么事儿，然后我再做一个预先体验，, Start Time: 1737450
Text: 嗯，预先的这种所有的应对都做好了。然后你再发现这一游戏戏再遇遇这些事儿的时候，你已经准备充足了，就这种成就感是很好。也就是说，新人入手，先是享受当下对熟悉系统以后再瞻远。未来对，差不多是这样有道理。光哥，这个牛逼对，感觉是两碗鸡汤喝下去，对对吧？而且还有就是看到数，, Start Time: 1759210
Text: 你觉得数特别烦的时候，不要看呃文明文明这种战旗游戏，它并不像那种特别核心项的战旗。就是从一开始就是算数。嗯，呃你只要一眼有一个大致的感觉，嗯，就是你把那个数转化为一个很很大的感觉，比如说我有几座城，然后我的规划是重科技还是重策略，还是重呃重政策，还是重文化？, Start Time: 1780430
Text: 嗯，这些东西你有个大致的概念，它它就不耽误你玩下去啊，就是这样一种感觉。而且就是有一点不要不要气馁，就是失败就失败了。嗯，失败了，文明也是有个起落嘛啊所以所以说就是沉浸下去，就是体会当下在在下一回合，嗯，一切就是下一个回合，你会发现一晚上就过去了，你看你已经没话接了，, Start Time: 1805820
Text: 但是四十二还是收不住了。哎，对不起，嗯，但是还是不想玩妈，嗯，然后快速说几个新闻闻啊，比如说这周末依旧 CCO 的的测试。对啊，然后新增了了 turminal。对，这就是是现代战争二的那张特别经典的对战地图。嗯，然后还有一个新闻，就是很快这个黑魂三的 DLC 就要上了。, Start Time: 1829010
Text: 嗯嗯，然后这一周的发币通也更新了一部分内容。比如说是一些我们可能很熟悉的场景，然后在某个场景有一些某某某些新怪物，这东西是什么呢？也大家可以在我们网站去看一下。是的，包括如龙嗯，如龙有一部分如龙公开了一部分小游戏，然后像猫咖啡的养抱孩子，然后哄孩子，然后那个寺庙巡游啊这些东西嗯，, Start Time: 1851170
Text: 就是他们把以前那个夜店系统放大，然后又新增了很多好玩可玩的东西。对，太棒了。然后还有这个苍狼革命的女武神是对自己写的，一定得说一下。对，但但不不知道大家是不是很关注这游戏啊。嗯嗯，然后这些都说完了，咱们最后可以再说一下战地一。哎，对，因为战斗一终于是啊发售正式发售了，, Start Time: 1874150
Text: 然后不是之前那个豪华版特权了。对啊，然后游戏在正式解锁之后，其实这次比较有意思，就是选篇章不是按不是线性的对，不是一定要玩完第一章再去玩。第二张。嗯，对对，他是其实续章结束之后，我可以分开五个故事，爱选哪个选哪个？是的，嗯，而且他很碎客化。对呃，之前和德老师聊，, Start Time: 1896440
Text: 其实他有一个建解，我觉得特别有意思，就是说什么呢？说这个其实战地可以理解为是一个放大版的玉璧的那个勇敢的心。嗯，然后这次的整个基调是这样的。对，其实他依旧是从这个每一个小的角色，每一个特别特别小的一个人物去出发，然后给你对投放出这个当时一战的那个环境。对，, Start Time: 1918460
Text: 然后也是一种反思，和这哥自省，你玩了吗？就是开场续章还记得吗？就说多少万人对所投入了这场终结了一切的战争，就后什么也没有终结。对，那续章确实太好。嗯，对，而且有的时候其实我觉得玩这种游戏，你最大的感受就是你自己的能力特别别限限。对对对，这种感觉很好。对你在战争里边其实特别微不足道，, Start Time: 1940460
Text: 就是给人的感觉就是有你没你都一样。对，不过其实他在叙事上有一个特别关键的点，就是因为你参加的那个战役，或者你当时在的那个位置是左右了之后，故事之后历史进程的那么一个点。嗯，所以你又仿佛觉得自己是一个就是在战争中起到很关键作用的一个人。对，嗯，不过可能最残酷的还是就是他在故事的开端，, Start Time: 1963560
Text: 或者说最后他会出一些字嘛，就是说他会列一些数据，比如说当时死了多少人。对，然后这次战役的胜负最终影响了什么样的国际局势？对，然后再有就是可能就是比次坦克兵那一章举例子。最后他会说说在一战中，这个真正投入战场的坦克有多少量量？哦，对，然后你当你看到那个数字的时候，, Start Time: 1990380
Text: 其实你最直观的感觉就是你只是其中之一。而且你这三个人有可能最后没有人会记住你们叫什么。是的是的，就是这种可能是从一个数据上给你的一个震撼。没错，是难以用一个简单的故事来给你传达的。这次我觉得就是战地特意打碎了他单人剧情的这种体验。对他不是一个人的冒险，对他想给你的冲击，, Start Time: 2012810
Text: 也希望是这种渐进式，一个片段一个震撼。没错，你也不用，你也不用太担心什么剧情节奏啊，或者什么乱七八糟的事，他就是把每一次演出都做好。对，然后你体验的就是整体上就很好，没错。嗯，然后反正对战还是对战吧，这个没有什么特别大的变化，不过玩战地我觉得可能还是会玩。, Start Time: 2033970
Text: 是对对，而这次画面是真好啊，是哎是好到我们三个人物理合购了一点，就是你们三个的合购策略，我觉得可以给大家分享一下。就就是呃我在这个试玩续章之前，嗯，我觉得我可能不太会买战战一嗯，但是一试玩试玩到这个就是出现了一些让我觉得非常震撼的演出之后，嗯，我觉得可以可以买，, Start Time: 2052010
Text: 还还得对，然后 rinandia 买了买了就是说 nama a 当时说我要买一下，然后我在后面看我说哎这游戏画面还还行，那那个我们俩合购吧。然后阿斌说那那带上我呗，那就我们三个一起拼钱买了一张，然后 nada 先玩。我在玩阿斌在玩，玩完了以后后，我们再把这游戏卖了。, Start Time: 2080020
Text: 哎，对，然后我给我给你们仨这行，回起名叫物理合购。对，然后大家可以效仿一下，反正我们仨也也不那什么都不打多，也不打多人，然后就卖了。就然后这钱再分着或者吃顿饭什么的，没错，也挺好，可能一人花二十块钱。对对，有点厉害，我操。然后最关键的呢买是其实说这么说这么多是因为录两期节目。, Start Time: 2098240
Text: 嗯，对，然后录了一，其实现在还有一期。对，还有一期，反正之后也会上吧，我觉得也是分开说一部分是给大家讲一讲，可能战地这些年的一个变化。嗯，然后再有一个可能真的是在通关之后，我们会给大家到驿站分享一点这个驿战的故事。然后包括可能这个战地一本，其其就就是我们上期节目说 death。, Start Time: 2120740
Text: 然后这个战当时这个战地的这个发展历程说的并不是特别细。嗯，因为因因因为就是主要是想说 LPS 游戏怎么变的，然后等到等到下期就我们讲驿战那期战地的节目呢，就是先梳理一下战地的真正的这个系列的变化。然后再讲讲驿战里，就是这几张为什么的好，然后他才说那些那些点，, Start Time: 2142450
Text: 然后也有思思。然后这一期主要是因为这个呃这周对这周的新闻比较呃比较大吧，我觉得比较爆呗。对，所以咱们也就不针对哪些事儿去让大家一块去讨论一个事儿，讨论这个一一个问题了。嗯，所以我觉得这一周咱们就这样，就所以很快的把这个新闻节目收尾嗯沉浸在有新主看到了新主题播片的这个喜悦当中。, Start Time: 2163490
Text: 反正三月份我去东京是 OK，然后这期新闻节目就到这儿，然后咱们继续，下周再见，下周再见，下周再见，各位，拜拜。, Start Time: 2190030
