Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是从电脑娱乐的。负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期家庭务。我是新闻，我是老孙。哎，然后这个音乐来自 fgrand touristmas GT 的一首老歌叫 get closer 啊。, Start Time: 250
Text: 对，然后今天我们这个主题其实也是这个，我觉得挺切题的。这歌是 get closer。对，然后今天我们的嘉宾就是天总，天天五仁先生。大家好呃，好长时间没有通过这个节目跟大家对话了。今天特别的高兴了，又回到这个节目来，然后把最近的一些新的事情跟大家呃分享一下。, Start Time: 75700
Text: 嗯嗯，然后呃五人叔上次来是去年了，呃，前年去年前前年吧前记得前年嗯，对，然后那个时候还还不到一周年的时候。呃，对对，然后这次正好是那个呃 play station 国防两周年的这个活动也正在进行。对对，您跑了不少地儿哈，是呃北京的话，现在是第三个城市，接下来还要去南京啊。, Start Time: 95975
Text: 嗯嗯，这回是四个城市一块，嗯，也很也很奔波，是是不是挺累的？呃，说实在呢真是有点累，但是呢每次在活动的时候看到这个玩家那么高兴的样子的话呢，实际上也算是在精神上给自己减压了吧。嗯对，很欣慰哈。对对对对，我看那个每次去活动现场，那个大家都排队等着去高五书书签名是是。, Start Time: 122750
Text: 然后在那么样的一个环境下呢，能够碰到很多老的朋友，嗯，呃，然后呢老的朋友也带来一些新的朋友。这个呢就让我想起上次在这个集合这做节课的时候，就是说咱们能安利几个朋友哈哎安利。对哎对对，然后呢有几个呃这次的玩玩家呢，一个是在武汉的时候，然后在这个沈阳的时候也是，, Start Time: 148950
Text: 他说哎呀，这个不是你知道我安利了十好几个人呢，不止五人。对，觉得挺有意思的。确实就是我们也做了很多事情也挺累的。我觉得还主要是靠玩家的支持吧，没有大家支持的话，可能这这些呃努力都是就白费的。嗯，您怎么想呢？要去做这种就是巡回似的这种跟玩家见面的这种活动。是，, Start Time: 171880
Text: 主要呢是我们觉得玩游戏的话最重要的是要有一个互动吧，是吧？这个公司的名字也是互动娱乐。对啊嗯呃互动的话呢有很多种方式哈。但是除了这种销售啊什么展会以外的话，我们没有特别多的能够接触玩家的这么一个就方法，特别是跟那些核心项的，我们特别喜欢游戏的一些老玩家哈粉丝们。, Start Time: 195980
Text: 唉，对对对，然后呢偶尔呢是一对一的，比如说发个微博啊，来一些微信的哈嗯这样能够接触上。但是很多人聚在一起，相互之间聊一聊，谈一谈什么的，这种机会不是特别多。所以呢我们就是想通过这么周年庆的这么一个活动的话，多跟大家交流一下。嗯嗯，这样的话呢呃对相互之间的了解有一个帮助，, Start Time: 220930
Text: 这是第一点。第二点的话呢，如果集中在一个地区的话，因为中国太大了。对，是吧？这个就大家很难就聚到一个地方哈。嗯，所以呢我们就觉得呃我们这边多累累也就没关系，多跑几个地方吧，是吧？嗯，对，然后那个我们知道这个在发布会上，然后除了这个一些销量上的一些情况，还有这个中国之星。, Start Time: 243570
Text: 然后我觉得咱们今天可以就就这两个都来聊一聊现在的情况。嗯，好，就是这个第二年的话，您觉得这个整个的就是业务什么的怎么样？嗯，国航这部分的嗯可以说第一年第二年相比的话有点加速度的在往上走。我也觉得呢确实我们这个玩家的群体呢是安利了很多人的结果哈，确实是在慢慢的扩大，, Start Time: 263950
Text: 嗯，这个是一个特别好的势头哈。所以我预测接下来的几年的话也还会跟第二年一样，也是继续的有这么一个速度上，可能到了一个爆发点的时候，这个时候我们看周围的朋友呢会量会特别的大啊。嗯，比如像在北美的话，这个呃 PS 四的这个用户群的话是上千万的对是吧？那这个时候的话，, Start Time: 290620
Text: 那找一个朋友一起玩游戏啊，一起这个聊一聊游戏的话，这个就相当可观的这么一事。所以说怎么样能够跟我们现在的这个玩家一起，咱们一起把这个在国内的这个主机的这件事情给做起来的话，我觉得确实是一个挑战。但是挺值得做的一件事情，是因为呃新的事情一起做的话，大家都得动脑子都得要出力，, Start Time: 315440
Text: 是吧？所以挑战一件新的事情，觉得是人生的一个挺有成就感的一件件事。是，但是前挑战，但是前提一定得要去成功哈。如果咱们就不成功功话话，大家一起夭夭折。这个就啊对，因为我们其实也觉得就是当一个喜欢一样东西的事情的人聚离聚集到一定程度的时候，他们会有一个爆发的点，, Start Time: 339680
Text: 是他的增长肯定是阶梯式的在往上走的。哎，对，这种这种情况。对对，那您觉得就是刚才咱聊就是这个核心玩家起了很大作用。在帮助这个推广的时候，他们会去安利周围朋友之类的。嗯，您觉得这个效果怎么样？这个就这一年来看的话，就是有没有其他的一些比较轻度向的呀，或者说没有以前没有过，, Start Time: 363630
Text: 没怎么接触过很多游戏经验的人去就就买主机之类的。有我有一次在广州做活动的时候，那时做最终幻想十五的路演的时候啊嗯有一个呃年轻的夫妇带着一个孩子来来玩啊，然后哦这个一试玩这个游戏。就之后呢，他那个小孩玩的这个速度比他的父亲就还要快上来就说手。哎，对对对，就是骑着那个大鸵鸟的那个那个朋友，, Start Time: 385430
Text: 然后小孩玩的特别的就高兴，然后那个父亲呢就也挺也高兴的去。哎呀，好，那我带着小孩就一起玩吧。嗯然后呢就当场就想买一台。嗯，然后呢，他就问他说，哎，你你你这个这个游戏机多少钱啊，然后就是这个是两千多块钱呢人。好，那我就今今天我就在这，我就想买一台来了。他说你告诉我这怎么接电脑了，, Start Time: 411960
Text: 哎哎啊，以为你还是那个电脑呢。哎，对，然后我一听哎呦，这个游戏机还要接接电脑哈。这个时候呢我就觉得我们这个市场的普及的工作啊，或者说跟大家讲什么是游戏机的这件事情哈，还真是差特别远。就是还有很哎对很多的人的话，还真是不知道这概念是这是一个怎么一个东西是吧？, Start Time: 433060
Text: 但是像我们核心向的，就玩家的话，每天就是就是说哎呀，你这 pro 什么时候出啊，对对吧？对啊，然后我我有这个多少多少，真的，然后这个游戏是不是对应 pro 什么的，有没有优化？哎，对呀，这个是一部分的客户群，还有一部分的客户群在问，这是一个什么东西，怎么接电脑的时候，, Start Time: 459000
Text: 两极分化比较对，这个时候市场应该怎么样做？这是一个特别大的。其实我们也在关心这个问题，就是怎么去做才能慢慢去解决和拉近这这个两边的关系。对嗯对，所以这个鸿沟的问题的话，我觉得也是需要厂商仔细的去想一想，然后做一些市场的推广，就或者市场普及的一些工作。同时呢我觉得在这个中间的媒体也扮演一个特别重要的一个角色。, Start Time: 477920
Text: 与此同时呢，可能最基础的上或者说是呃能量最大的还是我们现在有的这些用户把自己喜欢的东西的话，跟旁边的朋友们家里人哎说出来。嗯，然后对这个事情有一个理解的时候，这个事情慢慢慢慢这就特别好，有时候就像一个根儿一样是吧？一个歌儿这个一个新的歌手，刚刚又就上市的时候，, Start Time: 504100
Text: 让他做一些这个榜上的这个口碑的传。哎，对对对，这个宣传推广的一个活动嘛，但是重要的一点，因为厂家说的太多，有点这个老王就卖瓜了是吧？哎，但是重要自己旁边的朋友说一句话的话，哎，信赖度就就比较高，特别是他玩这个是特高。特别高兴的时候，我就经常说，哎，我我说你看你一个人就在家里闷着头。, Start Time: 531220
Text: 这个踢实况有意思，还是说跟你几个朋友在一起对搓搓这个就手艺啊什么的，有意思。那但是大家一起玩的时候更高兴啊，是吧？所以说怎么样，咱们一起把这个大家一起玩的这个氛围给他做起来。嗯，对，这个是一个特大挑战战。然后其实我个人有一个想法，其实也是就是因为我们算是跟国航同步成长的一家公司，, Start Time: 555040
Text: 我觉得就是也是那个时候成立的。嗯，如果拿我们自己相比较的话，我觉得我们做的内容其实是我们自己的产品嘛。然后我们做电台做视频之类的，其实一开始也没有那么多人喜欢，都是一特别核心的那个粉丝群体。但是我们就想怎么着才能让更多的人知道。其实到目前为止，我们也是靠着更口相传来做，, Start Time: 577760
Text: 就是我们也没没有市场费用做推广。对，但是我们就觉得可能啊就是把这个游戏本身的门槛降低低一点。就是比如说我们不去这个完全聊游戏的这个东西，就是怎么玩聊聊攻略，因为这可能是还是太偏核心。对对对，所以我们后来就觉得我们聊一聊文化，然后聊一聊背景，然后可能其他不玩游戏的人也能感兴趣，, Start Time: 597400
Text: 感兴趣的对这些内容我们觉得可能会更有意思。所以我觉得就是或许在市场市场方面，就是没准会有一些其他的方式，能让能更好的让不了解游戏的人去知道这个东西，就觉得这东西有魅力。对，嗯，而且还有一个那天我在跟别人聊天的时候也在说，其实像人王这个游戏，嗯，比如人王，我我们要如果作为媒体的话，, Start Time: 622000
Text: 我们要出一个攻略。那什么样的人才会去看？首先是玩这个游戏的人，嗯，那这个游戏的人首先他肯定知道 PS 是什么，知道游戏机是什么。那在这个圈外有更多的人不知道游戏机是什么东西。嗯，但是他们可能会对剑道感兴趣了，可能会对里边的日本文化、战国文化暗真那些故事感兴趣。, Start Time: 643770
Text: 嗯，他们通过这些故事了解到，原来在游戏当中也有这些东西，因为现在游戏越越越越了了，就是在里面这些有魅力的文化点是特别多。对，是是对，呃，确实这个是说的一个特别重要的一个点。好像就是说游戏本身如果你呃纵向的去看这件事情的话，实际上并不是一个特别大的事情。但是实际上它包含了这个周边的很多的文化的因素啊。, Start Time: 663329
Text: 对呃如果说的市场的话，比如品牌的因因素啊，然后年轻人的这种生活的态度的因素啊，对，还有自己对自己的未来的一个设想上的一种成长的因素啊等等等等的哈。因为确实有一些这个游戏的话，比如树立这个比较英雄的这种形象是吧？他需要哎游戏就是要通关的对吧？这个通关的话并不是说你死就是要用死力去摁一个键能摁出来的。, Start Time: 687770
Text: 对，你得要动脑子啊，有的时候你得要看这个画面里面，然后去找这个怎么样才能去过去，比如说怎么样运用你的脑力等等。就像我的话就是呃玩这个血缘的，就时候这个第一关就是过不去是吧？然后我老婆坐在我旁边就讲，就是说就你怎么有办法啊？对啊，嗯这这个脑子是是是什么僵化了，, Start Time: 718240
Text: 但是后后来就是一个特别巧的一点啊，原来原来这么样就过去了，对吧？那这个时候我觉得就是对于每个人来说的话，玩游戏本身不仅仅是是享受，而且在里边它确实能够得到一些东西。嗯嗯，所以说这种东西的话确实是跟你自己的文化，自己的成长都是挺有关系的。对那从市场方面我们再来看的话，, Start Time: 744550
Text: 比如说跟一些其他的品牌啊，或者说跟一些其他的什么渠道啊，一起搞一搞这种合作，把这个面给它做宽的话，实际上这个事情就变成生活的一部分了，是吧？比如像在呃美国的话，我们看到一个特别普遍的现象，就是圣诞节也好，感恩节也好，黑子经济。哎，这个父亲到这个这个大的就超市里拿着一个 PS 四七几款游戏，, Start Time: 768090
Text: 就跟着这个自己的儿子，特别就高兴的就出来了，对对吧？然后这个状态特别对，然后在家里呢带着儿子就一起玩，或者带着女儿就一起玩，就变成一种家庭文化客厅文化。而在这个国内的话呢，因为有种种过去的原因，好像觉得一听游戏好像大家就就觉得哎呦害怕了。哎，对对对，就你这是是是不是正事啊啊，, Start Time: 794620
Text: 对吧？实际上这是一个特别正面的东西，而且有很多的全球的特别好的这种游戏制作人，他做出来的这些产品的话，能让你体验的东西是特别多的对嗯，所以怎么样能够嗯从更深层的意义上去了解这件事情，普及这件事情的话，能够做的事情确实多。所以现在国航的这个体量还比较小嘛，我们就想接着一步一步慢慢把这个事情给它做起来。, Start Time: 816180
Text: 是因为我看比如说北美或者日本的 play station 在做宣传的时候，就是其实主主题并不是那每次都要展示过游戏机，哪哪哪对厉厉害性特特。嗯，其实每次都是大家玩游戏的状态和年轻人的那个一块的感觉。哎，对，就所有的广告 TVC 什么？对，还有那些广告都是各种文化，, Start Time: 843480
Text: 然后一个汇集在一起。对对，就是那种感觉，这个像那个二九九九的那个基本上态。对，那我都都很特对，特别逗的。嗯，就是状态特别好，倒不一定就是品牌，我觉得就是这个这这个子嗯大大家一种感觉。嗯，因为毕竟游戏本身它是一个让大家很高兴很愉快的一件事。就事情如果把这个事情做的特别的严肃，, Start Time: 863790
Text: 非得要让给他一个特别大的使命，怎么怎么样的话，大家做起来就都累。对，是吧？嗯，那经过这一年那个之前，其实呃有的时候在外边也会碰到我们说，其实我们私下也会聊一聊，但是我特别想再问问我说嗯就是经过这一年嗯，呃日本方面本部方面对咱们国航业务有一些什么评价？我每天是压力山大呀。, Start Time: 888410
Text: 嗯，呃我们这次呃公司的这个财年啊，呃一年的年底是三月底，所以现在正好就是才这个就谈。哎，然后新的财年四月一号就开始，所以呢这个财年接下来我就得拿着这个玩家对我们支持的这个数据嗯，回去去这个做报告了，哎，做报告了。最近呢因为我是每个月的话都回去去开探会啊，然后去谈一些资源什么的。, Start Time: 912810
Text: 嗯，最近我一回去，他们一见到我就是说啊这个你每每次来的有点像这种就上访的一样，就要要要提很多的要求。确实呢我觉得这个市场在前期的话是需要培养的。哎，对，但是从整体的这个情况就来看的话呢，我觉得我们去年比前年要就做的好，一个市场的面扩大了，还一个增增长的这个速度是呃加快了。, Start Time: 942190
Text: 嗯，所以说争取是三月份还剩最后十几天吧，我们争取把这个最后的这个工作给他做好的话，今年会有一个非常好的这个结局。那在这个前提下的话呢，就有更多的砝码去跟这个各个部门去要一些资源。那个对呀，那这样的话明年的这个市场我们就能够铺的更大一点，步一步来哎，对，比如像这种广告什么的，, Start Time: 972410
Text: 原来我们就是在这个电影院呃试着做了一下就广告。然后看了这个广告的这个朋友们呢，就是哎呦我没有想到在电影院还要看电电源的这种就广告，觉得特别的就高兴哈，觉得好像自己喜欢的东西有了一种认同感。对对对啊，是吧？但是换句话说，哎，那在大家去的什么地铁啊、公交啊、公交车站干嘛啊，, Start Time: 997450
Text: 又或者说这种大的地方怎么都看不到你们的就东西啊，是吧？那我们是不是还是就小众啊，所以今年我会在这方面的话会准备做一些投入啊，就是就做一些让大家都知道嗯，更普遍了这这个游戏是怎么我们就怀疑事情。这时候的话呢，就可能我们喜欢这个游戏机的朋友们，或者玩的特别深的这些朋友们的话，, Start Time: 1019600
Text: 带着自己的朋友到一个特别人多的地方一看。哎，你看这个就是我我喜欢的玩儿的东西。哎，对，这样的话呢大家可能也有也有这种这种荣誉感啊，就或者这种是受支持的这种就感觉嘛哈减少一下隔离感，有更多安利的工具，可以对实顺爱用用。对对对对，所以呢就希望我这个这以后呃每次去去开会的话，, Start Time: 1039890
Text: 这个上访的这个因素慢慢会减下来吧，所以说能拿到更多资源。哎，对，所以说评价应该是还挺不错的，嗯，那太太了了。对，像去年我记得那个最终幻想十五是一个特别好的一个一个事儿。对，一个活动。然后这是一个就是大作还同步的一个一个全世界的全世界的一个一个事儿。然后咱们中国也一样做到同步了。, Start Time: 1065500
Text: 嗯，所以这个是不是能说明就是审批上之类各个环节，是不是现在摸的比以前更加的通顺了？对最终幻想的这个事情，我觉得几个层面特别的有意义哈。第一个是呃我们做游戏的时候，第一步嘛，因为现在咱们国产的游戏还相对来说数量还少一些哈。所以说主要是依要依靠这个国外的的大作来支来来支持这个市场。, Start Time: 1090140
Text: 那在这个时候的话呢，像 FF 十五等于是去年可以说是几个三 a 级大作中，呃，让全球的这个玩家都特别期待的一款，就这样产产，对对吧？那这款就产品在国内一上市，然后刚开始的大家的反应和到目前的销量上来看的话，可以说国航做的都是交了一个特别满意的这么一个答卷。, Start Time: 1115340
Text: 那这么一看的话呢，一个是从呃我先说索尼方哈，就索尼呢就是觉得哎呀确实我们在国内的话有很多的喜欢主机游戏的玩家，喜欢关于 station 那个平台，喜欢在我们这个上玩游戏。所以说对这种大作一出来的话还是很支持的，是吧？所以看到了一个信心，这个是一一个方面。另外一个那方面呢是做这个游戏的 screenicx，, Start Time: 1137420
Text: 他的话呢能够看到国内的玩家，那么支持他的这个产品。而且呢这次的话，因为我们是能够做到国航了，所以跟原来不一样的这一点是什么呢？我们可以做很多在国内的推广的是吧？然后跟用户直接见面是，那换句话说呢，就是厂家也好，或者这个发行商也好，他可以直接看到用户是谁了。, Start Time: 1162905
Text: 用户的反应对，然后跟用户可以直接对话了。嗯，这个时候对他这个游戏的在市场上的一些反馈，包括他今后他会有一些各种各样的 DLC 啊，是吧？然而且包括嗯之前所提到的，可能还会有 PSVR 的一些就内容啊嗯对他来做这些事情拿到国内来就特别有一种支持信息上对对对，, Start Time: 1185510
Text: 正面样的反馈。还有一点呢就是我们合作方的。因为在国内的话，我们是跟呃东方明珠新媒体的合资，就公司嘛这次东方明珠在这上做了很大的就工作，就是把游戏呃引进了，然后电引引进了，然后在这个审批上也做了各种各样的这种努力哈。所以这次的这个结构，我觉得就是确实是各方配合特别好的一个特别经典的这么一个案例例子。, Start Time: 1207370
Text: 哎，这个一做好的话呢，他有一个有有一个波浪的效应。嗯，那这个信息的话传到其他的开发商的时候，其他的开发商就觉得哎呦有戏。对我原来没有想要跟这个在中国做同发。嗯，呃原来是先做英文版，再做什么日文版，然后再做这个都是最后一个的反应。但是如果在中国做同发的话，原来还有这么大的市场的，, Start Time: 1233560
Text: 就反映原来在就国内有这么多的玩家喜欢主机游戏，它还会有一个间接的效应。所以这么样一来的话呢，我觉得这个这件事情本身呢除了纯销售的数字以外哈，嗯它带来的这个间接的效应对又特别的大。嗯，而我们从另外一个方面，从玩家的这个角度来看的话，哎呦，原来玩这个中文的游戏都是从呃繁体版玩啊，, Start Time: 1260360
Text: 虽然我也知道很多的的的玩家的这个通过游戏上磨练的这个繁体的这个没有。哎，对对对，这个文化程度很高了。但是说实在的，包括我在内还是喜欢用自己最习惯的语言，是是吧？是嗯去玩这个游戏。哎，这个做到同发以后，他也觉得特别的就高兴是有这个小的就插曲。因为我们有跟西方有几个小时的时差，, Start Time: 1287780
Text: 国内的就玩家上上手的时间还比还比那边快啊，是吧？嗯，所以说这个是对大家都觉得哎，你这个做就国航做了两年，有什么实实在在东西给我们。他也觉得看到了嗯，有这么样的大作，也有同发的可能性了。是因为我记得一四年十二月份的这时候我们第一次做这个记者呃新闻发布会啊，那个时候呢完了以后有好多的玩家在我的微博上就是说啊这个游戏好，, Start Time: 1313100
Text: 那个游戏好，你们终于就来中国了，但是要求你们同发。哎呦，当时我就觉得这个压力山太大了，这个这个同发这件就是这个事情做的中文已经很不容易了啊，同发几乎是那什么了。但是这次的话终于通过两年做成了让我们里边的运作，也觉得原来同发确实是要有价值的对，要要费很大的力量。, Start Time: 1344770
Text: 但是起码这件事情并不是做不到的那能做第一次的话，那我们就去挑战第二次。当然每款游戏的情况是又不太一样，但是起码这件事情是可行的，是吧？而且还是一个大 IP 大制作的游戏。对对对，嗯，给别的公司也当了一个样本。是是。所以希望呢这件事情能够呃为今后的市场的启动吧，, Start Time: 1369070
Text: 能够产生一个比较积极的效应。嗯，因为我们去年的话做了几个同发的事情的话，除了这个 FF 十五以外的话，比如像瑞奇 ED 一对是吧？这个也是做到了这个同发，然后呃不仅这个硬件上的 PSV 二，哎，对，是吧？这个也是做到了就同发。那同样看到了一个情况呢，就是国内的市场也是嗯很火爆的，, Start Time: 1391700
Text: 而且这个玩家也是很认同的是吧？是。然后那之前呃其实国行也有很多大作，除了刚才说 FF 十五还有重力意想世界完结篇，最后是护者的守护者。对，呃，能能不能大概透露一下，就是哪哪一款游戏其实是卖的最好的。呃，从目前来看的话，呃呃，卖的最好啊呃应该是 FF 六十五，, Start Time: 1415880
Text: 虽然说还大嘛，还不到呃，刚半年吧嗯是吧，十一月二十九号嘛是吧？嗯，从现在来看的话，是这款游戏卖的最好，然后接下来就卖的好的是什么呢？是驾驶俱乐部呃，雷曼啊，就是就这样就可能从我们核心项的玩家就来说的。哎呦，嚯我还以为是如龙啊什么的。就但是呃从整体的市场就来看的话，, Start Time: 1439600
Text: 是这样的，游戏在国行里面卖的就比较好，嗯，然后浦发还是很有效果的。哎，对对对，然后这个瑞驱银与与叮当在我们里边也是排行特别靠前的这个产品。对游戏本身也素质也不错，是做的很有意思。我觉得哈嗯是然后接下来的话有几款这个第第一方的这个游戏表现也是不错的。嗯嗯，所以从整体的游戏的阵容，, Start Time: 1464530
Text: 虽然到现在的话 PS 四上国航五十多款是吧，然后 v 探二十多款， v 二的话十几款阵容还不是特别的强。但是在这个里边的话呢，确实有一些这个游戏，让不仅是我们老的玩家吧，就是新的玩家也能马上就上手。因为确实现在很多的 PS 四的游戏，说实话呢对于新的玩家上手可能稍微难难一一点是后。, Start Time: 1492900
Text: 嗯，所以呢接下来我们也会考虑这方面的游戏的阵容应该是怎么样的一个组合，会轻重结合嘛，哎怎么样的比例更合适？是是嗯嗯，然后因为现在其实咱们刚才也说了，可能有一些游戏，比如像 IBP 五啊，能做到同步，然后可能大多数的游戏还是会晚一段时间。是，然后因为我们可能未来还会有一些游戏，, Start Time: 1517730
Text: 然后就包括之前发布会上也说说这个正在努力把地平线嗯，还有一些其他的游戏。那这些游戏因为之前也发售了全球其他地区的版本。是，那就是在其实在客观原因上就已经是有一部分玩家他已经买了海外的版本了。那如果说在出国行版，其实对销量国行版的销量来说有一定的损失，肯定有您这边是怎么考虑？, Start Time: 1542250
Text: 是嗯这个时候呢我我们就得把这个事情稍微的想开了一点。但是我是希望呃更多的玩家是支持国行哈。嗯，但是确实有一些玩家的话，他就是要这个第一时间的游戏肯定等不及等不及。哎，对对，玩家都是这个心理。是那这个就时候的话呢呃这一部分的就销量就可能就不是从国航的就这边来了。, Start Time: 1567450
Text: 但是呢我还是就希望就说这个游戏玩的有意思的。之后的话呢，希望能够通过这些玩家的这个呃传播哈，能够让更多的人知道这款游戏。这样的话就是一起先把这个蛋糕给做大的时候，国航它就有自己的生存的这个就空间了。当然我们要第一时间要尽量的争取这个同步呃同步做不到的话呢，, Start Time: 1593760
Text: 尽量把上市的时间给它拉短，嗯，也是一个游戏方式。还有一种就方式的话呢，虽然说这个做起来比较困难哈，但是我们也是在努力的争取呢，就是如果是国航的话，上市完是不是有一些国航的特点？嗯，对呃，甚至呢可能不是在第一时间是在之后的 DLC 上，嗯，附加上了也是可以是吧？, Start Time: 1616100
Text: 对那通过这些差别化呢，尽量把国航本身它能带来的一些附加价值给加出来的话，这个就特别的好。对我觉得如果要强行把国航唯一的优势绑在同发上的话，这个难了。我觉得就确实有点难，就是不如想点更更加好的方式刺激玩家。这样觉得这个东西是国航是更有价值。对对，嗯，还有一嗯还有一个呢就是需要我们国内的玩家把这个声音都释放出来。, Start Time: 1639900
Text: 给这个就开发商啊，就是把这个国内的市场的这个呃需求啊，重要性啊和大家的这个期待的程度给他讲出来的话，这个就特别讲了。因为经常有这个开发商的制作人，他来这个就国内来看看，就市场啊参加一些活动啊等等时候哈。那大家家能够把自己的这个声量给释放出来的话，我觉得也是从侧面就是把这个市场给给给做起起来一个特别的一个方式。, Start Time: 1671080
Text: 对，其实还是想通过这个方式，让更多的美还没推出过国行版本游戏的开发商。看到这个市场的价值是，但是这种机会也不太多。说实话就是因为语言的问题啊等等等等，就很难让西方的开发主注意到中国玩家的这些哎对声音，但其实中国玩家是最愿意出声的。对，但是你是纵观北美或者日本的一些游戏论坛什么，, Start Time: 1699570
Text: 就中国玩家是最愿意是聊的了。是对，所以确确实这个语言的这个障碍哈，是一个挺大的一个鸿沟哈。因因为大家在国的话，比如如用什 facfacbook ook，还用 twitter 什么的比较多。但是确实在国内的话，比如是用的完全不同的一套就一步，哎，对吧？但是这样的话，, Start Time: 1724510
Text: 咱们自己看看得到，对于他们就来说的话，可能就是稍微有点越困难，是吧？你用这个翻译的话，一翻译你就不好的话，就成我们这次的中力理想二了，嗯，是吧，对吧？这个也有问题，所以说争取我们这边也多找一些这样的机会，能够让这个国外的开发商跟国内的用用益到中国。哎，对对对，, Start Time: 1744170
Text: 嗯，那这个前提呢，还是又把这话给绕回来了，就是只要大家多支持，就国航我们就拿这个数字就把他们给邀请。对对，就过来是吧？对对，比如说我们可以来一个什么圆桌的就会议。然后咱们就是哎对把这个几个地区的就玩家给聚集就在一块儿，可能是小人数的。但是就起码能够代表咱们去国内的玩家那些声音嘛，, Start Time: 1766930
Text: 对对个也是一种方式。对对，嗯，然后您刚才聊到开发者这一块，我觉得咱就可以把话题转到开发者就聊聊中国之星这个对项目。因为这个项目就是去年发布的时候，当时是之田先生发布的，中国在上海开的发布会就发布会上。然后就这个项目啊，就是我觉得可能就是通过发布会，因为比较简短，, Start Time: 1790090
Text: 很多人可能还不太了解这个项目具体到底是一个嗯什么样的项目，他都什么功能，能能能干嘛？对呃，我先说一个大的背景哈，呃在国内我们做这个游戏产品的一个呃基本的方向有三点。第一点呢就是咱们刚谈的怎么样把国外的好的作品引进进来，这是目前我们做的很多的工作的一个重要的一部分哈。, Start Time: 1810730
Text: 第二部分的话呢是找一些中国好的 IP，嗯，然后呢一起在中国也可以在国外也好，嗯，一起在这个 IP 上去开发游戏。嗯，这个是第二点。第三点的话呢是怎么去培养国内的开发商，让大家熟悉，而且呢能够做主机游戏。嗯，这个中国之星的主要的对焦点是在这个第三点上，什么意思呢？, Start Time: 1837905
Text: 嗯，因为有十几年的这个断层了，所以在国内嗯并不是说没有呃做主机游戏的人有，嗯，但是少了人数少，然后水平参差不齐。是有的时候呢这个这个游戏的编程编的特别的好，嗯，然后美工也做的特别的好，嗯，但是策划不行，不太就给力。对，是，所以就是策划。哎，对，所以呢就是也跟开发商谈，, Start Time: 1867765
Text: 哎呀，这个谈了挺高兴，然后马上就开始谈怎么样去挖坑。哇，嗯那这个时候又不太一样了哈等等等等。就所说画饼哎，对对，挖坑。哎，对，所以这个创业项目都很多的是这样是是是是。所以说呢我们就是想呃做这么一个机制，能够发掘一些好的国内的开发团队。嗯，然后呢帮助他们把自己的一些有创意的想法变成现实。, Start Time: 1897990
Text: 在主机的平台上做发行，这个是呃比较大的一个就概念。具体怎么样做呢？比如说我有一个好的项目，嗯，正在做，但是呢你让我这个要用那个安卓 al 四那个引擎就去做去做这个就害怕 ad。那我买个这个呃一套软件，那钱太贵了，嗯，啊是吧？那这样的话有问题了，那我这么一个小的团队，, Start Time: 1929800
Text: 我有没有能力就去就做这个。那我本身就是做游戏的，但是我这个公司的运营上我可能不是特别的就擅长嗯，或者说这个游戏做出来了，我到后期做 QA 不会做了是吧？嗯，没有支持。哎，对，这个时候呢我们就想哎是不是能够让这些游戏的开发开发团队的话专注在自己做游戏上。那我们一个是在资金的层面上，, Start Time: 1958580
Text: 嗯，一个是在比如像引擎中间件，后期的 QA 的服务上，有全球的顶级的这些提供商。那因为是 PS 的这个平台的话，我们就是跟这个全球的很多的这样的大的这个公司或者有实力的公司，我们认为做的好的公司都是有联系的。嗯，那把这些人呢给他串起来，给这些开发团队提供一个一整套的服服务，, Start Time: 1984370
Text: 他可以用一部分也可以用，就整体。嗯，那这样的话他就能够专心翼翼的在自己擅长游戏开发上。那其他的事情他就可以不用太费新了。哎，对，嗯，这个是做中国之星的时候的这么一个初衷哈。同时我们也知道就是呃可能很难去靠一两个项目，就是把整体的这个国内的游戏主机的创作就给它提高。, Start Time: 2013730
Text: 但是起码如果要有一种呃这种催化剂嗯，或者是呃这种项目性的这东西的话，让大家看到一种标杆的这个就产品的话，可能有帮助于这种团队的成长。是，所以以这么一个事情作为一个出发点和一个这个整体的结构呢，就把这个事情在去年拆开这里的时候啊宣布了。然后第一个项目边境。哎，, Start Time: 2039720
Text: 对，就在做的时候，当时我们看里面的这个效果，大家觉得特别的吃惊啊。因为在一个宇宙的真空的这么一个环境下，你发现他那个呃在射击的时候出的那个声音呢，哒哒哒哒哒哒声音特别干。对嗯，宇宙里没有空气不纯。哎，对，这个有时候就是他能够在宇宙的这种真空的效果的时候的这个声音会使就怎么样。, Start Time: 2066820
Text: 实际上创作人他能够想的那么细，嗯，而且那个画面制作的确实真是太漂亮。嗯，所以让我们一看哇，这个有点这个眼睛一亮的哈，就觉得确实国内的呃开发的团队的能力是特别高的。嗯，但是呢比如说没有那么多员工能够一起帮助他完成这个项目等等。他也也有一些资源所匮乏的地方。是，, Start Time: 2093210
Text: 那我们就是觉得这个通过这个项目能够帮助大家做起来的话就特别好。所以做起来就之后的话呢，我们就把这个呃开放了一个这个呃征集呃创意的呃这么一个平台。然后就大家就开始像投标一样，就把自己的项目呃先报名投进来。哎，对，就呃报名以后我们做了一个筛选，现在筛选出了包括这个边境的话，, Start Time: 2117470
Text: 一共有十个嗯游戏，呃，里边有 v 二的，然后有四的，有呃开花的差不多了。也有呢可能刚刚开始刚刚开始的。对，但是呃没关系，我们也不是说这个东西说一两年马上就要怎么怎么样。但是起码这种机制给它建立起来的话，能够会有一些团队，嗯，会把一些好的项目给它做进来。这样的话呢，, Start Time: 2144680
Text: 如果能够有几个国产的产品，在主机的平台上表现的还不错的话，那接下来的话呢，其他的开发的团队就可能会看到一个成功的案例。嗯嗯，那可以在这个成功案例上把自己的一些想法发挥就出来。这样一点一点的话，我们这种国内的主机游戏的话，我估计可能用不了。那么几年的话，我特别的希望能够有一个在全球都是一销好几百万张的这样的游戏。, Start Time: 2172280
Text: 嗯，呃我觉得这种可能性是完全存在，但是就是但是这两年而且做游戏的越越越来越多了。是就是说怎么样的一个项目，怎么样就去做。我自己一直有一个小的私心哈，也跟很多这个开发商谈，嗯，每年索尼这个做的最大的一次的游戏的发布会，可以就是在 e 三的那个是吧？对啊对，而 e 三的那个索尼的发布会里，, Start Time: 2203720
Text: 就里面最让大家瞩目的就是刚开始的那个三四款。对对，还有结尾一块，哎，爆炸性。哎，对，所以我我就说哎呀，有有什么就时候我坐在那个会场就里边。嗯嗯，前几款游戏有一款是来自于咱们国内的开发商的这个游游戏的话。那个时候我就觉得我坐在台下觉得真是呃来国内做国航的游戏真是没有就白做。, Start Time: 2231450
Text: 嗯嗯，真是有这种嗯把这个产业或者说把这个事情在国内真正给就做起来。这个就时候的话，我觉得我们国内的这些玩家到就国外去去交流的话，也觉得挺挺光荣的对吧？是就就是说哎全球的玩家聚在一起的话，哎，从你们那儿好像都有什么样的游戏啊，是吧？你提升什么都知道。哎，对呀，, Start Time: 2261750
Text: 现在你看这个日本它就有这样的游戏，是像 FF 的话就是这样是吧？哎，那在就国内的话，会不会有像 FF 这样的系列就出现，我就是完全有可能。嗯，那虽然说在那边已经做到 a 恢负六十五了，那我们就现在比如说三国也可以西游也可以从一就开始做，对吧？六十五对呀，就或者说这种其他的类型的游戏就也可以。, Start Time: 2284770
Text: 而这个时候如果过那么十几年呃，二十这几年再回首到现在的这个呃情况，那个时候可能好几款特别大的 IP 全球嗯都就知命。但是回想起来哦，原来是那一年的这个项目就开始走的第一步，嗯，撒了这么样一个种子。所以现在有这么样的一个结构，这个时候我觉得是特别就高兴的事情。, Start Time: 2309855
Text: 所以我觉得就真是每年我们的这个销售的数据啊，市场推广也是一个特别光荣的就事情。但是真正让我觉得如果做产业做的成功的话，真是能够看到国内的好的 IP 的，就产品能够在全全球，对吧？像这个美国啊、日日本啊、欧洲的这个玩家都玩上中国的游戏，然后特别这种嗯呃着迷的那个样子上，, Start Time: 2333410
Text: 那个是我觉得是特别有成就感的事情，是嗯很美好的这个愿景。那这个我记得其实 e 三开始的那个公布游戏当中啊，不一定都是三 a 的作品。我记得一四年还是那一年，其实那个安退的灵魂魂交织是那个独立游戏。其实华裔的那个学生做的，然后当时也是作为一个主推的独立游戏，, Start Time: 2358880
Text: 给一个单独时间展示。我觉得三 a 游戏对于中国很多开发团队来说，还是有点嗯非常成本上成本太高了。对，而且就是就是难度很高，所以我觉得就是独立游戏可能也是一个很好的事情。嗯，目前我看这十款里其实也都是有一些量级不那么大。但是我们觉得很优秀，比如穆菲的那个或哈尔克，, Start Time: 2380720
Text: 哎，对对之类的是对呃，我们在选择游戏的时候，最重要的一个考考评的纬度呢就是看他的创意。嗯嗯，所以确实说的非常的有道理。有的时候呢就是拿奥斯卡奖的这个电影啊，并不是最叫做的这电影。嗯，但是他之所以拿全球最有权威性的这个奖呢，是说明他在这个产业他确实留下了一个深深的脚印，, Start Time: 2403860
Text: 嗯，这一点的话就特别重要。你比如像那个安推的，这个也是这样的。对，然后像这个呃陈锡汉的风之里人也是这样，就是原来没有的东西。现在让你没有就是觉得哎对原来还有这么样的一种类型的游戏。嗯，在沙漠里一一个人啊突然碰到一个人，觉得特别的就高兴。对，然后碰着碰着，哎，, Start Time: 2430660
Text: 那个人没了，又走了是吧？那种失落感，哎，所以这个这跟这个拼打呀什么这种游戏的感觉就完全的就不一样。所以说各种各样的东西就都可以，但只要也不是太执着于挖坑，而是有创意的话，这个就是特别好。嗯嗯，那我能不能问细一点？然后中国之星我们知道这是一个就是类似于一条龙那种是是吧？, Start Time: 2453240
Text: 前期的资金，然后包括服务对，然后包括这个资源技术支持，然后再包括到最后的发行是一套东西。那这个支援支持的力度到底能有多大？比如说资金，这个我们能想象到到能有多大的资种，再投入到某一个项目当中。嗯嗯，在这个就之后的话，我们有一个专门的基金，就是支持呃这个中国之星的计划。, Start Time: 2476180
Text: 嗯嗯，他有一个很大的资金池啊，因为开发一款游戏的话，现在有的时候是上百万，或者有的时候要上千万的对呃，根据每个项目的情况就不一样，项目不一样。对，然后呢，有的项目他已经拿到了什么？这个一定的旧资金了。但是他最后的这一步，他需要这样的资资金的支持等等的话，所以我们根据不同的项目就会给他就不同的呃很难说是这个扶持吧，, Start Time: 2501380
Text: 就是一种帮助吧。对对，但是做了游戏的最后的这个主导权，那如定不是在我们就这边，所以一定还是在呃游戏创作人上。那如果接受了中国之星的帮助的话，那对发行渠道之类等等这方面会有限制嘛。呃，唯一的限制就是呃他需要在 PS 四的这个呃对就 PS 的这个平台上。嗯，对你可以做 b 二啊或者四或者就其他的哈。, Start Time: 2526340
Text: 但是在 PS 四平台上呃，一定要有一个不占内容。呃，也我们也呃根据项同项目嗯也有的时候也并不是非得要独占 u book，但是呢应该是有一个优先级吧啊嗯就是这个作品得是不是先上 PS 平台，或者说呃有一定的内容独占呗。对，是就是这种。对对，嗯，那这个比如说中国之星的计划，, Start Time: 2552640
Text: 我可以把我的这个游戏发布到海外的 play station 嘛。对，这个就是一个特别有特色的一点。因为在全球的话，现在 p 四的话五千三百万台嘛。对这个激货量呢是一个相当庞大的数字，特别呢是在欧美和日本的这个用户量是特别大的。所以呢国内的这些开发商的游戏的话，, Start Time: 2579890
Text: 如果他们有意愿要在国外做发行，我们也特别鼓励他，这样是就去做。所以昨天的这个发布会的时候的话，呃，一个从美国还有一个从这个欧洲的负责第三方接洽的负责人都过来了。对，所以呢他们就是很高兴就是看到这个国内的这些开发商。然而这几天呢他们也赚了几个国内商嗯厂商，所以非常有意愿的就想把这些东西拿到国外去。, Start Time: 2598970
Text: 嗯，那这样的话，前期的这些试玩版呢或者说做的这一些呃剪片啊什么的话，嗯，是呃提前的给他们看一下。那这样的话他就可以排排到他那个期。那最后是不是能够上还有一些其他的事情，但是起码可能性是完全有明白。嗯嗯，我觉得这可能也是就是各个国家都会有这样一个一个一套流程。, Start Time: 2622860
Text: 对，然后能觉到上去之后，可能要跟其他国家的同类型的做一个比较对，然后再去排对特别好的这一点呢就是在中国之星的这个计划上呢，我可以并不是说这个游戏开发完了以后，我到再去挂到哪个国家的商店去。嗯，我提前就能够把这个项目报到他的这个呃篮子里边。这样的话他在做明年后年的计划的时候，, Start Time: 2645240
Text: 就开始考虑这个东西。这样的话就是能够省很多我们呃游戏开发商嗯的沟通成们。对对对，为为的时候候，比如像我们做一个就手游啊，我想在比如说某个某个欧洲哪个国家做哎那个国家市场推广就怎么做啊，怎么去挂什么。哎呀，这个东西特别的多。但是在索尼这个平台上就太容易了。只要你跟你跟我们这边接行动的话，, Start Time: 2667900
Text: 后边的事情我们就都帮助他去做解决了。嗯，对，所以就是昨天我们发了中国之星的新闻之后，其实底下小一百条评论对很多人都很关心这个问题，就是如何我也想站在这个舞台上，我也想去，但是如何我们加入就是找谁这种这种问。呃，昨天公布了一个官网，嗯嗯，所以呢那个官网上也有联系的方式什么的。, Start Time: 2692100
Text: 对，反这东东西全部都在这个搜索中国之星就行。哎，对对对，嗯，他们那边有专门的这个接口的窗口人，嗯嗯，可以，反正我们很期待就是发布会上这十款游戏，他们有一个很好的在发布的时候有一个很好的一个结果。是对，是嗯，然后除此之外，我觉得就是我们可以聊一聊其他的一些一些东西。, Start Time: 2715520
Text: 就是就是开发者这块，就就算是您还有什么要补充的吗？可以再说一说最后的一句话哈，国航的游戏现在呃从我们国内的这些游戏来看的话，确实是占的比重不是特别的大。但是呢没关系，我我还是有这么一个想法。如果就大家当然核心向的玩家的喜好，我觉得也是特别的呃苛刻的哈。嗯，, Start Time: 2739450
Text: 但是呢如果是呃可以的话，还是请大家是哪怕花出百分之五的这个自己的精力，也可以去看一看这些国产的游戏。嗯，然后有可能去支持这一下的话，这个对他们来讲的信心都是非常嗯好的一件事情，这个积少成多嘛，是吧？咱们就大家都投一票的话，最后结果就是就特别好。所以呢我是一个老外，, Start Time: 2763350
Text: 但是说这件事情可能这个身份有点不太合适。但是我还是特别希望就大家呢去支持啊国产游戏啊，是是没人把您当老外。是对，就是您现在在觉觉得就是两年时间大家特别喜欢欢您，然后感觉有点那个形象代言人似的这种种感觉。但是我我知道这也不是咱们公司，就是之前制定好的策略。是就是您觉得这个辛苦嘛？, Start Time: 2789430
Text: 就这样的话，嗯，我前几天呢在看我刚来国内的两年前一四年的时候的照片和最近照的这个就照片啊，哎呀，觉得反差特特别的大。呃，那个时候头发表头发好像比现在还要就多一点。嗯，然后黑发比现在还要多一点啊，觉得好像这两年的这个老化的程度，有点跟国航的就发展一样，有点加速度。, Start Time: 2816800
Text: 对对，嗯，但是呢呃精神上很充实，而且呢每次就是跟玩家互动的时候，看到大家特别高兴的那种表情的那种眼神呢，我都觉得很多事情很值得。就是你做的这些事情的话能够得到大家的认同。而且大家确实看到这几年，国航我们并不是说就在那儿天天就画饼说大话，然后不兑现是吧？确实有些东西是一步一步，, Start Time: 2843630
Text: 对，是出来。虽然有一些就东西没有像我们想象的那么快，但是已经往那个方向在发展势头是特别好的。是嗯所以呃长话短说的话就是很累，但是坐的心里的话还是非常有成就感。嗯，对，我们看那个重力臆想世界二的时候跟那个捞 salse 合作。对我觉得这个事儿挺有意思的，感觉也挺国际化的。, Start Time: 2871470
Text: 就是这个能让更多的这个大众们知道有游戏这个事情，在他的生活当中，对以后还会不会有更多这种就是 cross over 这种品牌合作的。肯定要肯定要罗森的这个项目的话呢，也是一个特别巧的一个机会哈。呃，我们跟罗森的这个市场推广的部门接洽起来。因为他的这个便利店的话，, Start Time: 2896190
Text: 特别是在华东地区啊什么的很多。对，是呃听说在全部看应该也很多了。对呃，听说呃前一阵子好像在全国已经达到一千家了啊，后来呢我们就说哎呀，来罗森的这个用户群是不是跟我们这个和用户群是不是有一些匹配啊？对对对，然后是不是有一些可能相互能够呃做一个这个交叉推广的这么一个可能性的，, Start Time: 2916610
Text: 能够让更多的人知道，哎，这个重力臆想是一个什么东西了。对，是吧？那通过这个的话，他可能开始聊起主机游戏了。对，其实就是咱们做节目。对对，所以呢就是跟他一谈，他也觉得特别的有意思。因为呢他们也是很想嗯去去找一些有意思的呃话题，在自己的店面这里面这样能够丰富这些来电人的一些想象力啊，, Start Time: 2941310
Text: 和的一些购买的的这一些些惯的认知。哎，对，所以呢就跟他做了一下，目前来看的效果还挺不错的。对，因为就是罗森他有一个自己的积分的系系统。对对对，那就通过这个就这个的话，可以拿到一些跟重力臆想二的一些匹配的一些就周边啊什么的，是一个挺好的一个尝试。我觉得这个跟渠道也是一种尝城市，, Start Time: 2965790
Text: 还有还有这些的话，比如说跟这个品牌嗯也可以做一些呃相互这个就推广。有的时候呢可能跟某个地方的某个什么设施也可以就做一下。对对对，反正如果我们这些玩家们要有一些好的主意，觉得哎这个嗯 play session 要这个品牌挂在一起，这样做的话呃能够会更有意思的话，, Start Time: 2988420
Text: 有好主意的话，尽量多给我们反馈就一下。嗯，我们也去争取能够在这方面有一些新的创新吧。嗯嗯，比如以后如果 GT sport 上了，然后在老三里直接卖米卡的那个小车啊，对吧？一套一套的是是对，那这个就是咱说了好多，就是过去这一年的事嘛，成绩就是很好。嗯，然后明年有什么计划嘛？, Start Time: 3014230
Text: 是呃明年的计划的话，我们说三个方面哈。第一个这方面的话，从硬件上来看的话，那大家都知道我们现在还有一个特别重要的这个 tompro 还没有上，对吧？这个明年肯定要上，现在已经等会儿。明年啊就是说这个呃，二零一七财年财年之后，唉，对对，呃，但是可能还要稍微要需要一点就时间。, Start Time: 3040010
Text: 因为要做一些这个前期的准备的就工作，但是肯定是呃要上的。这件事情的话是可以确定了。嗯嗯，这个是一个。第二个的话呢呃在硬件上的 VR 的这个供货一直在国内呢有点供不需求，对吧？啊，对啊，供不应求，现在还是买不到新的。哎，对，所以在这方的话，随着产能的增加，然后对国内供货的增强的话呢，, Start Time: 3064570
Text: 这个货会呃慢慢丰富之前，所以说没有买到 VR 的这些朋友们可以不用太着急哈嗯嗯呃这个货会不断的来的，这个是从硬件上。第二点呢是从软件上，软件上的话呢，我们有几款很重要的作品呢想拿到国内来。同时呢我们也是争取啊呃有的作品呃并不是没有可能，但是呃可能会做到同发，, Start Time: 3090340
Text: 有的话跟国外可能差的不是特别的多。嗯，呃这个是从软件上，但是从整体的这个数量上是不是跟今年持平，这个还待于我们再去谈一下。但是从这个嗯量级上就来看的话，可能重要的游戏跟今年相比的话，重要的游戏可能还会多一些更多啊，特别是丰富国航的这个产品的种类吧啊呃具体是哪个？, Start Time: 3121040
Text: 我们现在还很难说，就但是比如像现在国航还不太有的体育类的东西啊等等等等啊，呃不要再过多的呃，就问我这个科技问题，这样的话就会说漏嘴了。但是肯定就会有大家很期待的这个产品的这个是一个就方面。还有一个呢，第三个就方面就是在市场的推广上，嗯，除了我们我们原来做的这些事情以外的话呢，, Start Time: 3149570
Text: 呃新的一年的话还是想在一些嗯可能非嗯嗯这种核心项的，就是我们大家都能去的地方的一些这个广告的露出啊等等的哈，或者是路演的一些就活动啊也会加强的。嗯，所以这样的话呢，还是市场整体是从起步到去年是加速。然后第三年就是二零一七，就是从四月一号开始是新的财年，我们是往外慢慢扩大，, Start Time: 3174869
Text: 嗯，会走这么一个就步伐了。嗯，那我再追问您刚才一个关于硬件的问题。其实因为现在其实有很多玩家，他们都在反映买 PS 四 pro 其实很困难，他自己可能去香港拍，或者是去海外也不太好卖。嗯，而且我们这也有同事，之前刚去日本，也日本那边也不好买。那国行版的售价大概是会跟海外持平，, Start Time: 3208680
Text: 还是说嗯从定价策略上来看的话看 PS 四 PSV ta v 二的话大家都看的就很清楚。对对，所以我们会采取同样的定价策略。好，因为我们全球都是一个统一价，是啊国内的对对，国货就好。对国内跟国外不一样的一点呢，就是国内的这个百分之十七的增值税，对吧？然后这个在每个国家都是一样。, Start Time: 3232060
Text: 比如在美国的话，根据不同的州收的时候，七八的这个税啊什么的哈，除了这个税以外的话，基本的都是一样啊，那太好了。嗯，主要是能方便能买到就可以，是因为可能现在去不好买。对对对，去别的地方还得他加完价，其实也差不多是。嗯，对对对对，而且在国内买的话，从保修上等等文话都是就是用起来很放心吧，, Start Time: 3259300
Text: 是没有很多这种乱七八糟的的事情。对对，那咱时间也差不多了。要不我是说您在最后有哪些特别想跟国内的玩家总结的一些话，对你你心心啊啊心心梗。嗯，两年做下来的话呢，时间过得很快，但是每一天呢实际上是发生了很多的事情，包括今天就在内啊，也是在发生了很多的就事情很辛苦，, Start Time: 3282640
Text: 但是呢我觉得是特别值得做的一件事情。因为有大家在后台支持我们嘛哈是但是呢呃还是接下来要做的事情。这个随着市场慢慢扩大的话，要做的事情越来越多。嗯，而且呢我觉得就是一个巴掌的话，就一个巴掌，一个单手是拍不响的，一定要两手一起拍。另外一个手呢就是靠咱们玩家去怎么样去支持，, Start Time: 3310670
Text: 那我们这个手肯定会先伸过来的，因为我把这个手就伸过来，就你不接的话，我哎，那现在就不行了哈。呃，明年呢几个大的事情，一个是产品的种类会不断的丰富，所以会有更多的产品会呃争取拿到就国内来的。所以呢这个请大家就放心了。所以不要说哎国航第一年、第二年、第三年是不是第三年做的有点不冷不热的，, Start Time: 3334540
Text: 是不是跟现在一样，肯定不是这样，肯定是会比今天产品更多更丰富。另外这一点的话，从市场的这种活动和这种推广上力度也会加强的。所以说你大家可能在不同的地点，不同的时间点可能多多少少的会看到一些 byssion 的东西出现在大家的面前。哎，那这个时候我特别想给大家拍个就照片在这个微博啊，, Start Time: 3363670
Text: 就微信上哈就分享一下。嗯，就是把那个一瞬间的这种出来的这东西的话，跟自己的周边的朋友们也做个就分享。嗯，第三点呢就是我们做的国内的游戏开发商的这个中国之星。这个呢明年也是呃进入一个开始往前推进的这么一个就状态了。所以呢会有一些国产的游戏，呃，陆陆续续的也会出来。, Start Time: 3389240
Text: 所以特别希望及大家呢能够给我们一些知识。那呃综合而言的话呢，国航的这个路呢可以说一年比一年走的越来越宽。嗯，但是呢走的越宽的话，碰到的事情就越多。嗯，呃所以呢在这个上的话呢，我也希望就大家也多给我们一些建议哈。比如说怎么样能够把这个主机游戏 play station 能够介绍给更多的用户啊，, Start Time: 3413310
Text: 咱们怎么样能够把这个市场给就做大哈。嗯这方面的一些好的想法。有有的话，尽量的通过怎么样的渠道都可以对说出来。所以呢我觉得这个游戏的这件事情是互动的。所以我们在互动的情况下，一起把这个市场给做大。几年以后回想到今天这个就时刻让人觉得哎，实际际每个这玩家呢，我也是为了在这个游戏，, Start Time: 3442300
Text: 在国内国际发展哎，做了一份就工作了，是吧？所以呢到明年的这个就时刻的话呢，如果我们在回想这一年的时候，希望我们多给自己多给这个产业能够交上一个非常好的答卷。嗯，其实就相当于咱们现在回想起之前一一周年的时候，咱们录这个电台节目，心里会有一种很高兴很满足，今天有有很大的突破这么一种感觉。, Start Time: 3468940
Text: 实际上再有就是反正我看啊，就是文叔最近也回去之后，也适当休息休息，谢谢谢谢。有人太辛苦了，也是在奔波，最近是是是对行，那我们期待明年的采访。对对，然后再有就是咱们五月份不是还有一个合金队的活动啊，这到时候也期待着五仁叔能再到现场。好的对，好的，今年希望您能来，, Start Time: 3493850
Text: 去年生病了，去年抱药。对对对对对，嗯，今年要把身体给锻炼好，一定过来跟大家就互动跟大家聊聊。对对对对，嗯，好，那谢谢五仁叔，对，谢谢老师。好，那这期节目先这样好，非常感谢集合的各位朋友们给我们这么一个机会。同时呢希望我们的听众们继续支持 play session，, Start Time: 3516800
Text: 继续支持集合。谢谢大家，谢谢谢谢您。好，那么下期节目再见，拜拜拜。, Start Time: 3538720
