Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的金盛。 you're listening to gardio。 this is bcison russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robin and markey y got from from se gardio。, Start Time: 1570
Text:  i'm martial robbing from audio。大大好，我我今 jjjames venanan from ubsself moneario you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 18400
Text: 嗨大家好，欢迎收听我们在 TGS 日本为您发来的这个特别报道啊，今天非常激动啊。因为我们现在在日本录了，我们在日本录第一期节目。大家好，我是主持人西蒙四名阿三，我是集合网，已经来到了日本的皮皮熊。你好，我是熊猫。大家好，我是博听到这个熟悉的音乐啊，我觉得大家应该已经知道，, Start Time: 33885
Text: 我们今天做了一期是 GT 的专题节目。因为我们昨天受邀索尼中国索尼中国事业部对索尼中国事业部的邀请，然后参加了，然后就属于是 poly 索工作室的一次巡游。对对，他这个是 ont GS 展前专门针对这个中国媒媒体的一次这么一个小型的一个参观展览，有点像旅行团的那种导游，, Start Time: 113250
Text: 然后带我们进去玩了一圈，是顺便看见了山内一点大哥，对，感觉非常非常的荣幸，非常镇定。大哥作为导游给我们介绍一下工作室的情况。对，没错。然后这个机会也是非常难得。我们也第一次进入到曾经如如此喜爱的这么一个工作室当中，看到了所有的 GT 研发的工作人员。对，为什么是曾经喜欢？, Start Time: 137260
Text: 对对对不起啊，用词不当。对我觉得应该是昨天参上了，说的应该是昨天参观完之后会更加喜爱。然后我觉得可以给大家汇报一下我们昨天这个情流程啊。然后因为它在里面禁止那个拍照，很多地方都是禁止摄像的，所以视频的节目是没法给大家看的。只能是大家听听我们对山内的这个语音的采访。, Start Time: 160600
Text: 然后并且结合我们现在在这我节目里面的这个帖子的呃照片，然后进行结合，然后一起来呃感受一下当时的这个感觉。你们先说说自己的感觉，我的感觉就是嗯其实来到日本之后确实是比较憧憬的。就是是不是可能能够见到很多一些业界的一些大哥啊，还有一些比较知名的一些开发人，制作人什么。, Start Time: 184740
Text: 但是没想到就是第一站看到第一个人就是山内一点，这是给我感觉非常震惊的是今年一三年这个旅行的第一次第一个见到第一个人。对，然后来到了这个 onniphone 工作室之后，就实感感觉里面的这种文化氛围，包括他们这个每个员工，还有山内本人对赛车文化的这种喜爱，确实是能够在各个细节上都可以看到的。, Start Time: 210650
Text: 然后山内本人也是一个非常怎么说呢？非常谦逊，非常和蔼，非常善良的这么一个人。然后那个和我们的每一个媒体朋友跟大家都很耐心的进行这种交流互动。就是感觉一下子就把他和我们之间的这种距离就拉近了。没错，我首先感觉就是能进入到这 PDI 的工作室，能看一下这个游戏它诞生的地方。, Start Time: 234065
Text: 我觉得这个就让人很激动，很崇高高，嗯，然后还能看见做这些游戏的人都长什么样。然后发现原来大家都跟我们一样，然后觉得没有鸟屌。是就对，就就像熊说的，没有那么遥远的距离，感觉当是他们工作室还是非常漂亮，然后设备也非常好。嗯，我觉得挺简朴的吧，感觉，但是还是很羡慕，, Start Time: 260810
Text: 挺羡慕，是特别其实有点工业化的那种感觉，更多事儿。对，没有那种特别就是简朴，但是不简陋。对，但也不温馨，但是又不冷的那么一种感觉。对，而且他这个工作室其实整体风格特别像咱们游戏。对，是也像山内这个人的这个感觉哈，不温不火那么一个比较高端深度的，就是你能感觉到他肯定是这个工作室整个的核心和灵魂。, Start Time: 282970
Text: 那我们现在废话不多说了，然后从我们的第一个流程就是山内一点大哥进入到会议室之前的这个自我介绍开始。对，大家可以先听一听我们近距离采访山内的这个声音。哎，嗯你在星期期拜 day sydney， tokyo OO toasoni margeday other the school and only tk tokyo。, Start Time: 311200
Text: 歌星来到这个东族，是不是在两千十一年地震完了之后，然后一个东京的工作室就分成了。然后现在这个地方跟另外的地方相熟，本来在这边有一百五十位左右的工作人员在这边工作。然后因为发生地震过后，所以有五十名，不是不是，是真的是啊，不好意思，先不要拍照。哎，我说一下三十个，, Start Time: 333440
Text: 所以地震过后就是有这边剩下一百位，然后另外五十名有家卷的人员就直接在福冈那边工作。今天本来是要好好招待各位，可是大家知道，因为我们 GT six 现在正在开发，所以在如火如荼的开发当中，所以其实今天有可能会有很多准备不充分的地方，请各位多多包涵，对不住也这样梯住他就自然。, Start Time: 386155
Text: 你们这边说，然后我们现在就开始参观这个不们正式的晚餐。对，哎，多我不马路比那等着车。对，也不知道这个山内大哥说的这个好好招待是哪种好好招待啊，去吃寿司什么？对我觉人能听出来，山内大叔还应该配得上叫大叔了。他是很帅的那种中年男子是吧？简约但不简单，然后他的声音还是很温柔的。, Start Time: 435600
Text: 对，你看他着装，他昨天穿的是一个，大家可以看我们这个帖子里照片啊，穿的是凶猛的凶猛的一个运动衣。嗯，凶妹也一直跟赛车结合，特别密切的一个运动品牌。然后其实我们去的时候就已经不错了，给我们准备了一巨长的一个大条桌子，然后上面摆的都是各种吃的，全是甜点。对，完了，, Start Time: 464360
Text: 山内也是之前就上来就说说他们的工作室这个组成，包括这个地震之后的一些变化。对，其实他那个到场是比原来预定的时间要晚一些的。然后山内本人出来了以后，首先是跟大家表示的一个歉意，就像是歉意，就是说确实现在正在开发 GT 六，所以工作很忙，就是感觉其实也挺不好意思，, Start Time: 483410
Text: 在人工作时间过去让人抽出来这个时间。嗯，然后那个嗯他介绍了，就是说现在那个 PDI 工作室的这样一个情况，就是由于受到了地震的影响，呃，现在分成是两个工作室，一部分在东京还是个在福冈。对，然后东京那边是一百多人，福冈那边五十多人。对，这是他们一个大致情况。, Start Time: 505540
Text: 随后呢我们就出去，然后他开始由山内导游，在我们进行了参观这个工作室工作室。对，然后首先到的一个地方是这个门厅这个位置好听一下，对他跟踪的录音。嗯，对，没读我我理解不是个安卓的意思呢。哎都那你俩改革，不过当时候的话，你考虑吗？虽然这边是办公室，然后大家可以看到那边有 DJ 台，, Start Time: 526260
Text: 他们一年大会举办一两次的那种派对的聚会。这边边每年的十十二月二十八、二十七、二十八这边都会举行盛大的 party。哎，阿瑟啊，一哥带过去赶了阿三过去嘛，两大丢两边就是会有游戏媒体，然后还有汽汽车厂商，然后还有开发的人员都会在这边举办派对。然后时间是从下午五点开到早上五点一个很长的时间，, Start Time: 553850
Text: 就是呢年末的。如果大家年末的时候在这边的话，也欢迎各位来参加我们的话题比较忠诚。如果能参加就好。嗯，的对的，然后这边是之前 GTP 所有过的这面墙，对整整一面照片，嗯，全都是这个 GT 系列获得的荣誉。然后这个是你今天后的时候跟 IT 合作的时候，哎，都我这外就行。, Start Time: 598485
Text: 内现在就开始兄弟们都说了，那个那么不要弄这个里，刚才当诉人，代理人过来再看查一二三四呢。然后这个是我们进行技术合作的横冰轮胎所提供的轮胎的实际的。你不如拍，要下边自己看。姐姐，你电都开机就发给那个了，路有车那个他家刚才对那种哥电路可以走，是吗？我们会把这个放在一个专门用的放这个轮胎的工具上面。, Start Time: 640780
Text: 然后我们进行从各个地方进行不一样的施力，然后检查它的每个地方施力点所发生的反应，对和那个呃做书面的刑，这个是中型赛车的，然后这是一般的运动赛车，然后就是中型赛车。我什么不会觉定这种中型中型一般的赛车的轮胎。然后这个是在今年二零一三年的纽宝林使用过的文坛下面的，, Start Time: 680210
Text: 就学过了，感 GT 二个 GT 四 d 用了。哎，所以它是这的是 GT 二跟嗯之前他开过的车手用过的啊。第二 GG 四零跟 GT 四被告对各种炫耀季，就是对我觉得山内腾的这个说话当中，经常就是后面大家也可以听到他对自己每年参加纽宝格林的那个这个赛事感到很骄傲，, Start Time: 720420
Text: 非常的骄傲。他是挺想就是像在这个媒体面前跟大家说一下，自己是这样这种赛车的这种经历。对，是是一个很外向的人。对，而且这这批美代理都会收录他比赛的那个录像和视频，就也挺有意思的。看着对，还是一个爱车的人，然后有点痴痴狂的那个痴狂。对，然后甚至我当时就是举着录音笔站在旁边的时候，, Start Time: 746800
Text: 我觉得他这个人啊就是就就觉得是做这个游戏是为了完全是模拟他这个给他训练用的，你知道吗？对对对，完全为自己。我觉得他是就是一个有荣耀的人。是啊，我们后面也可以听啊，就是给我们介绍完这些轮胎之后，就是他找了一个他的员工，给我们表演了一下这个试玩。对，这个试玩还是大厅有一个那个测试的地方。, Start Time: 770980
Text: 对对，是一个由三三个六十五寸的那个对 LED 大电视。对，非常拉风的这么一个。对对，然后那个轮胎我觉得挺牛，都是他参加完比赛轮胎，然后就拿回来摆在工作室里头落了一个小小的墙面吧。对对对对，挺多处都有对，布置那一个对且每个轮胎都有自己的故事。这个事儿我觉得挺厉害的，, Start Time: 799210
Text: 也算是把这个把这个地方当做他自己的一个展厅。我觉得就是把这个当成他自己的家呀，人生人生赢家呀。然后咱们就是相当于去他们家参观，然后给你讲这是客厅，你看这是出这就是这个这是我哪年哪年参加了什么，得了一个什么奖，就是这种感觉是嗯对特特别温馨那种。然后紧接着呢就是就是这个游戏试玩的这个部分。, Start Time: 820435
Text: 对，嗯，然后这边是要测试实际在格子粒组的、车子的、使候的嗯，他们都能不能在这识里对他是要对勾，是还是怎么人送到哪里去，各种不结果一起的没梦想的。美女，六十五寸免费型车镜格式。对， do the leanning 的。然后另外一个目的是进行赛车一手的价驶。嗯，, Start Time: 848385
Text: 这样的尺寸的话是跟你实际在赛车场上面看到的几张是一模一样。那个多孙悟空的筛子只有那种，所以它才需要这么大的一个个也需要用它来进行物理。烧锅的方方没得烧烧锅，所以 GTC 最多可以支援六个画面，然后现在是三个最多三个美好的各位。第三的话，它这个暴露了一个 GT 六的一个。, Start Time: 908680
Text: 对，就是说它那个横幅的那个同时连接的显示器数量能达到五个六块六个六个以前在三不是在五代是三块，现在提升升到了六块。对，就可以完全模拟一个你六十五寸电视横着排列，六块就能完全模拟。当时在比赛时候，对，因为它现在这个六十五寸就是完全是一比一的这个汽车赛道的感觉。, Start Time: 958590
Text: 所以你想最佳体验 GT 六的效果，请买五块索尼六十五寸大电大的 LED 电视摆在家里头。对我觉得显示数量加多了以后，可能是不是就还能看到侧面的这种对这环境感觉就是你开着开着以后突然扭下头，然后能看见这边的景，才看这边的景。嗯，三块电视的话是看的眼界的，眼睛的前面的这样一个正正强。, Start Time: 983695
Text: 对，就是人人的视觉的这样一个范围。咱们从侧面可以就是感受到，它可能在对于环境的这种这个模拟啊，这些打造肯定更加强了。对，山内不是说他每回去那个参加比赛之前都在这儿，这个是视视儿台上进行练习。对，然后他还特别说了一下，就是介绍这个轮胎和介绍这个试玩的时候，就说是去年的战绩，, Start Time: 1006380
Text: 这个好像不是特别好。对，去年他的他那个车好像停能出了问题。对对对对，所以也是看出来是挺沮丧的，就这个人真的是挺爱车的。嗯，对，就是这种狂热的这种汽车文化爱好者，所以才能把这个游戏在这个各个细节上面做的做的很极致。就像刚才那个西蒙说的，然后他每每一段采访都会提到一次纽伦堡。, Start Time: 1030870
Text: 对对，牛宝林有牛宝林、刘宝林、刘。然后他这个事儿啊，就是不光是从游戏当中我们体验出来他各种的这个模拟真实的这个效果。然后他也不时的会提醒你，你想达到真最真的效果，在视觉上也要达到这个这个设备上也是有要求的。就是一切都要拟真。我给你做的就是一个完全让你变成赛手游戏，, Start Time: 1052530
Text: 就是强调的还是真实 GT。对对，没错。嗯，然后刚才直播间里大家都问谁翻译的是来自 SCEG 的一个官方的人员，说他他应该不是专业的翻译。对对，他只是一个员工名片的那个都在你们手里呢。待会那个可以给大家说一下那个那个先生来自台湾的先生，感觉像是啊。对，然后我们就去参观，, Start Time: 1078130
Text: 我们参观了山内本人的办公室。对对，办公室里面呃没有没有，就是没有摄像，但是我们拍了一些照片，然后那个看着山内本人的那个办公室那么大，然后也是放了很多奖杯。他一进去以后，特别的那种特别兴奋，给大家进行了还放了很多自己的衣服，说自己很忙，要出差，就是经常拿着衣服就走，, Start Time: 1101350
Text: 就是感觉是邀请大家来他家做客的这种感觉。对，然后我注意到了一个细节，就是放在他桌上。那本书他现在正看的书叫做乱流入门。大家如果感兴趣的话，可以去看看这本书。完了我昨天发了微博之后，然后有人说说这个说他之前看的这个书叫做呃延期入门，然后还是什么，反正对大家可以去查阅一下这个乱流入门。, Start Time: 1123230
Text: 乱流不是乱轮，为什么都是入门儿？然后从办公室出来呢，我们就进入下一个专业的进行游戏开发的一个环节，就不能拍照了，就完全禁止拍照。对，这是他们的开发区域，就是员工办公的区域了。对，然后找了应该是场景开发的负责人。对，首先是找了他们场景团队的，嗯，然后给我们介绍了场景设计相关方面的问题，, Start Time: 1154850
Text: 并且允许了一些问提问的环节。然后就在他们这个办公区域给我们进行演示，然后来听一下。因为我们在做赛道之前会查，要先到这个赛道上面取景 g ps s nops 在现场会拍照，然后进行去取数据的。小心哦，换了个冻冻了包啊、鱼啊，就算慢慢 success day 的赛道的时候，, Start Time: 1205650
Text: 总共拍了十三万张的照片，我们有六万，你得要拍多个，然后容量大概是二点多 t 米酷。是的，什么这 ase good。 devas 们现在看到这个绿色的线 GPS 取代的数据，然后它跟实际的数据只有正负一一公分的是。然后我们根据这些取得的数据，然后做出这样实际的三法发送了是吧？, Start Time: 1249360
Text: 然后我们在做模组的时候，必须要参考我们拍到的照片。然后从各个不同的角度，然后分析它的颜色跟它的场景的角度，然后做出跟实际上一模一样的东西出来。 mcorna government， there were one even more。右边看看到是做赛道的树的部分，, Start Time: 1296530
Text: 这个光这个部分就大概拍了六千多张的照片。然后我们会一个一个把真实的树根根据真实的数的配置再贴上去，大概是这样子的过程。然后大家有什么问我那个想问一个问题，就是因为我们在呃玩 GT 游戏的时候，呃，特别是 GT 五代有天气的变化。那么就是说我们的这个赛道，包括树木的一些环境，, Start Time: 1358380
Text: 也会随着天气的变化而产生一些互动。那么这个的话就贴图，也要把这些因素考虑进去，是考意四十九巧克力，吃个都有巧克力系列露不 lo。我说他说韩国的玩家觉得就是之前的赛道取景的时候，感觉好像太近，东西都太近。然后所以他们制作方来说会有这样子的感觉。哦，他说我没有，, Start Time: 1393270
Text: 就是以实际的看到的啊，以代代表除了不行。他说因为我们非常的要求它的真实度，所以大家可能平常没有习惯看到就是你眼前东西都是这么真的，所以在游戏上看到的时候反而觉得不真实。然后其实我们都是真正的强天气变化。对，然后现在大家看到的是有天气的变化。那对这个呃我可我现在想简单描述一下，, Start Time: 1470125
Text: 就是我们看到的这个美工场景的这个当时那个情况就是就是其实是有两个人在我们面前做这个，有一个是一个好像头发都有点白了的一个老大叔的这么一个形象，他是大叔特别猥琐这样的。对，然后他是设计计师，是个负责人员。我还观察到他那个办公桌上也放了那个几个 EVA 的那个那个小模型。, Start Time: 1503810
Text: 对以对，可能也是一个老宅男那种感觉。然后给我们简介绍的这个是一个稍微稍微年轻一点的一个一个一位大哥，然后也是特别好的一个人。嗯，那听到我们那个场景里，还有就是有两种语言的翻译。就是其实因为现场还有一些那个韩国的媒体对，同时他们也在做这个同声的这个翻译。韩国的媒体感觉不是特别的安分啊，, Start Time: 1523910
Text: 反正声声比较较大，对，声音比较大。嗯，然后这个区区域我们可以看到，其实在在它每一个区域，比如说在这个美工区域，或者在车体开发这个区域上，他们的分布的座位都是还跟咱们在普通的公司里见到差不多就是一个大的隔的间，然后几个人坐在一起。然后每个区的前面有一台很大的电视，, Start Time: 1545700
Text: 这台电视就是他们进行数据的这个调试调试的这种调试用的。然后他们会在这个大的电视上给我们进行一些解说，对一些呃东西的解说。我觉得最令我觉得不可思议的就是这个 GPS 的这种定位定位。对对，就把每个精确度模拟精确度误差小于一公分。我觉得这个是一厘米。嗯，而且他说那个提到一个场景，, Start Time: 1568840
Text: 用十三万张照片。对对对对，因为我我那个我问的那个问题的，就是关于天气变化的时候，是因为我那个看到了另外一个，就咱们这个摄像录音笔对着另外的一个背面。嗯，就是有两个员工正在那做这一块，就是做出来那个天的那个阴天效果。嗯，我还看到他那个把那个赛道上有另外一张照片上是是有那个泥点的。, Start Time: 1595250
Text: 哦，对，是有那个下下有是有那个泥点儿的。所以我就想他们是不是就是真的把各种天气的这个情况都要再做进去。后来那个那个人不也给咱解释了嘛，是二十个小时进行监控。嗯，就我觉得这个就是做游戏分成几种啊，有一种是完全是原创，就需要你美术啊需要什么东西想象力、想象力需要天马行空。, Start Time: 1616870
Text: 但是这种 simulation 这种风格的游戏，我觉得山内也算是一个开创者，对完现也没有完全摆出赛车游戏，不追求其他的那种感受，就追求真实。我觉得这个是一个挺厉害的事情，那他的员工们也必须得有这个这方面的一个心理的基础。就是我要做的东西就是还原世界，这个世界是什么样子。, Start Time: 1639900
Text: 所以你看那个韩国人说说那个最后他们觉得 GT 五的玩家觉得你个场景特别的挤挤，特别的狭小。但这就是真实赛车的的的感觉。对，然后那个大叔就说说那个你们因为大家都不注意平时真实的环境，有他这个真实的环境，一旦摆在游戏当中摆在你面前，你就觉得这个东西并不真实啊，, Start Time: 1659380
Text: 但是真的是完完全全是一模一样的。就是赛 GT 赛车的这个在网络上流传着两个名字，一个是比真还真。还有一个是叫做什么，改了又改改无可改，好像是这两个改无可改，是什么意思啊？经经真真了，就是经真真对，改造改无可改，而且就是比真还真这种。那这样也挺好的，因为他的目标就是还原真实，, Start Time: 1679635
Text: 也不用给自己定那么多的内容。这应该是一个理念，就是整个这个 PDI 制作室里面，每一个人都应该有这样一个理念，就是要自己要真正做什么样的追求极致。对，然后这个环节之后，我们到了什么地方呢？对，我们就去了。真正是坐赛车的这个对汽车开发的这个地方。首先是这个工程区域啊，, Start Time: 1704840
Text:  engineering 这个 department 我们看到坐那全是一些工程师，感觉有很多人是真正的汽车的这个工程师学者者，对吧？那的对，然后但是他们要选择在 GT 做这个汽车的设计。然后我们听一听这部分的访谈啊，对，这是 engineeer 附近就是制作车的工程师的地方等一个 ESP 还是 SP，, Start Time: 1736860
Text: 我觉得不不太台难一一点，这这边 PPS 力的开发，然要为了做 online 的测试，所以这边有这么多台在测试。对，书记员员，大家可以看到这边是之前在 GT five 里面出现的 red four s 二零一零，它从零到最后完成的整个过程，就在这个后面的背环上。, Start Time: 1770015
Text: 不过他这边然后这边这个背板可以拍照，没关系，然后请各位不要拍到后面的拍过吗？直到那个背板哎，做的挺安全的喽。原告不可避避解，这个是不是代理时间间告告？最早是 GT 在发售之后，过了一年之后的我没得因为证样一些单子呢 a 对 a 对利 NA 对点就有没有给设计师产？, Start Time: 1795295
Text: 因因为三个胖子刚在一起，对不对？锅盖放高也好低嘛，然后之后设计师因为想要风扇车的构想，所以加了风扇没放了。所以然后从这张图开始，就这样的风扇，我知道就是啊四个或者是 day。然后右边大家看到这个是实际在 GT fax 里面所有的车子。然后大家看到右边的那台是 CT 三发售后，, Start Time: 1830565
Text: 我们刚又出了 spare two 的时候，为了 spare two 所发的 s 二零一一年的版本，就是你公告车片还这里。然后后面那个就请大家不要拍这边这个区域感觉更窄，这个我带你去，我在一去不，那是谁？ x 零线你就用了吗？然后这边是 s 二零一四，然后这边不能拍照，, Start Time: 1878510
Text: 就这边这个区域就是给人的感觉，就是更加更加 harlo 扣那种感觉。技术宅我们刚过来的时候就堆积了一堆的开发开发机。对，十六台 PSN 大型的那个各种电线设计。对对，然后我注意到这边这个区域跟那边那个区域，就是办公桌的不一样，就是每个人的桌上都有好多好多车辆的这个模型。, Start Time: 1907125
Text: 对，那个非常小的小比例的车模，对也有大的那种特别大那种，但是还是有高达什么的。因为毕竟是工程设计区域嘛，所以有很多车的这个模型摆在那边。然后但是虽际队带我们直接去的是一个墙面，那个墙面，呃，贴着每一每一代 GT 的这个最后那个车体开发流程概念主要的概念。车的那个照片是是是 s 二零一零那辆车辆辆车的完完成那个过程程是它是一辆车的这个个所有的设计图，, Start Time: 1935390
Text: 对所有的车的这个开发流程的每一个环节的图设计图。而它整个一面一面墙都贴满了，包括 spct two 的那个我们最后玩到的这计对，然后包括一个不让拍照的，我们能看见你们看不见羡慕吗？就是 GT 六里面的那个这辆车的那个形状很神秘的，诸葛亮，特别未来啊，感觉特别科技，, Start Time: 1966150
Text: 特别未来，不像现在的赛车，嗯，真是概念车。但我估计到最后也会有有一个有调调可的对，真的是能看到一个车从最初的一个设计，然后到网上贴图。我还看到了他们有那个网上贴那个广告赞助商的那个那样一个车布。他他会为那个红牛做这个车，最后完成了一辆非常漂亮的这么一个车。, Start Time: 1992900
Text: 经过很多人工作人员的辛勤的努力啊嗯然后这个区域之后，就是到了这个车体开发的这部分的讲解，由车体开发的一个工程师负责人，然后在大屏幕前为我们讲解一辆车是怎么从头到尾开发过来的。嗯，大家可以听一听，从这个方块可以说就他妈进分了，真没了。大家好，我们是车子开发团队的成员，, Start Time: 2016590
Text: 请多多指教，然后为各位介绍车体的开发的过程，但是哎都是在一个他这么带进来的吗？首先我们要进行实际的取餐，这是非常重要的。对开发人员来说，要实际上看到真正那辆车是非常重要的事。嗯，所使用的软件叫做玛雅咪。先从最简单的过程来向各位说，嗯东总多对，给呃 good lo good 特的一开始进去，, Start Time: 2046270
Text: 这个做结构的线非常的重要，而会影响到之后的所有的过程。叫你搞个音秀啊，多你你是高兴好的。呃，那怎么这果那呢？然后要符合它原本的造型是非常困难的事情。所以他们要经过各种不同阶段的调整，才有办法，那才确定了哥哥吗？得。然后从一开始到这个阶段，必须要花三到六个月的时间。, Start Time: 2110560
Text: 建就给我说说一点，要接近实际的车节，质感是非常困难。所以他们参考了非常多的资料，才能够做出像这样子的车体来。然后要花三到六个月时，一部车呃就应为那种怕做吃给点。然后要经过我们非常严格的车体结构造型的检验之后，我们才会在陆陆续续装上车子，各个地方不一样的零件。, Start Time: 2150725
Text: 呃，打出工的我怎么弄，那都是给你就是的三二多，结果是不是？然后在电脑上面完成制作的东西，我们再拿到开发机上面来做确认不对吧？哎，昨天们说的嗯的记录结果是吧？最起码在这边就可以做到游戏里面大家所看到的所有的细节的确认，来一个 mlogo 上面的头灯的操作，还有许许多多的项目开始调整，, Start Time: 2195655
Text: 是是不是就接错，然后可以在这边做所有的确认，包含车体的颜色，各种不一样的颜色。我踩过你，哎，踩清了没得了，我们谁去吧。最后给各位看我们最新所做出来的模术容易呢啊看该公司吧有压路费的都有不多的，差就多是这个钱。我看一下哎，多刚刚的问题是在做的时候是有一个人从头做到尾是大家分工做。, Start Time: 2248150
Text: 然后答案是通常是以一个人坐一台为主，然后非常赶的情况才会有大家分工合作的状态。嗯，我想问就是因为我们看到这是完完完整的车，但是就是实际游戏过程中车辆是有损坏的那这个部分是不是也在开发的过程中要投放角度去给它做出来那样的不同的效果。 for this man at door puzzelpon north y psychijal raw said they was stethere。, Start Time: 2316880
Text: 可以 go 啊，一直 get。对对，他们在这边有输入，就是车辆回损的资料哦，在这边输入之后就可以反映到他们实际的开发的基础上，有有很多数量的，就是开发小组自己就是原创设计的汽车，车停通常应该都是实际的车。上一次 GT 五是什么权利包的？是是周四一起起吗？呃，, Start Time: 2353310
Text: 兔子菜对，他们以前除了那个那个 right book 之外，还有做过像是 one one man GT four 的时候的 grand ds model 从零到完成而成。那个我们知道现在这个三 d 打印和三 d 扫描技术的发展，我想知道在我们团队里面有应用过这样的技术吗？, Start Time: 2397805
Text: 还是说所有的都是一开始一一点一点建模，从电脑里面做的，我们没有详细办法详细回答你的问题。就是可是我们除了照片之外，还有用到别的技术，不要躲闪。嗯哦差点了。如果是一样的车的话，是不是可以直接从 five 拿到 six 用？然后答答案是，我们是直接从 five 拿到 six，, Start Time: 2428000
Text: 再用一样的车子的结构的话，这搜索并不是这些队伍在我他也都在那那种的原论。 yes， nation radio 那会儿熊猫问的那个问题，就是关于三 d 打印那块儿，他说没有明确回回他。但是觉得可能是在正在涉及到一个敏感的技术。但是我觉得他们应该正在研究这个事儿。, Start Time: 2479760
Text: 因为这个技术肯定是应用，绝对是应用啊，研究这个事儿怎么提高这个产能是吗？然后我们聊一下效率，然后我们在这儿看的是有两个画面，然后有一个开发机底下就是一个完全是那个软件的一个界面。然后那个有好多的那个图层，它是把这个图层一个一个显示出来。然后蓝牙软件让我们看到这个这这个车辆这个设计模型完成的这样一个过程。, Start Time: 2510325
Text: 对，然后它的下边这个图层的这个处理画面调试完了以后，直接切到上面上面是一个白的一个画面，就可以看到这辆车的一款。对，可以从各个角度去观察这个车的细节，他那个应该就是 GT 自己的引擎。是的，然后之前在场景那个地方，他用的也是这个东西外延示的。然后有好多参数可以调，, Start Time: 2536740
Text: 应该就是机体本身的那些发动。就是可以看出来这个他们做这个赛车的这个过程，他特别提到就是呃每一个远设计这个车的这个人员都要亲眼看到这辆车嗯还是真实强调。嗯，但是我觉得就是从等于从内饰到车的外部结构，所有都是一个人来做的呗。对，每辆车是由专人负责的嗯，对，除非是特殊情况，, Start Time: 2555250
Text: 是会几个人一起做，开发周期是三到六三到六个月车，一辆车。对，应该指的是高模车，就是让我们很惊讶啊，我甚至有点相不无法相信一辆车就六个月。嗯，所以为什么每在这期都开发时间非常长呢？如果为什么拖了又拖，为什么新车加入了之后都会有这样的问题存在，可能追求完美嘛，, Start Time: 2582010
Text: 人家是对吧？对，加一辆新车就得就得延期六个月很过，但确实是 GT 的这个赛车的这个游戏的里面，车的这个部分做的我觉得真是非常完美。是，就是以前就是在咱们呃以前节目里也讨论过这个事儿，就是比如 GT 啊子啊，还有那个极品飞车这几个不同的这个游戏里面的这个一些一些一些区别嘛。, Start Time: 2603110
Text: 你像复活 fora，可能就是说在这个车的这个模这模型这一部分做的还是不如那个 GT 啊那么那么的精，就就真就非常真那种感觉，感觉也不一样。我觉得可能像美国的这种赛车游戏强调的还是这种爽快感和游戏性吧。然后 GT 的话可能会让你感觉玩起来这个阻力大一点，就是说能挺挺错了，, Start Time: 2627500
Text: 其实也没有，而且是那个那个 NFS 之类那种戏。对对对，嗯，但是的也不是子也是很真实的，嗯，子也是真实的。就是其实 forforforg t 现在已经不是一个就是单纯赛车游戏这么一个概念了，它已经是一个赛车汽车文化这么一个大百科这么一种感觉。它的香港港澳名字叫做浪漫跑车之旅吧。, Start Time: 2654580
Text: 对，人家也没有说是就是强调这个赛车极速狂飙这种这种概念，其实一点都不浪漫的，我觉能挺浪漫。我觉得我要是有这个六十五寸的这个三个电视这么一个环节，我觉得挺浪漫的，但可惜没有这个没有这个环境。对，然后进行了车底开发的讲解之后，就进入了一个休闲的一个区域，是他们的资料间，, Start Time: 2675800
Text: 还有车模车模的那个那个墙。面对各种巨多五比的巨多，有有一比十八一比二十四的 auto 的那个车模，然后还有各类的那个材料的样板，对材料样板颜色有田宫啊，然后还有那种组装的那个车模，自己车啊。嗯不是自己有，好像有天宫啊，天宫好多天宫。对，完了到那个呃资料区呢，, Start Time: 2696865
Text: 我们看到两台电视挂在墙上，还有两个摄像头，是他们与福冈的这个分布和上野的分布进行联系的。那么一个视频的一个区域视频会议，会议的地方还大家还互相打了打招呼，打打招呼。对，然后最后呢回到会议室，然后这个这一圈走来觉得他们那个 PDI 还是非常大的一个挺大的，像一大厂房，, Start Time: 2723390
Text: 一个大工厂一样的那么一个地方。对对，因为就是咱很多区域咱都没有去，咱只是顺他这个路线，走很多区域你都没有都没有看见。但其实你要是走起来的话是挺大一个。嗯，然后进行了最后的提问啊，我们来听一听最后的这个与那个山内伊典本人的这个互动互动交流。嗯，我看到我还他他还 team am monica。, Start Time: 2743650
Text: 我们也会有跟其他 sony group 的开发厂商做开发引擎的分享。但是通常因为我们是独立制作关系比较少这样的机会。然后看一下是是是是 ookey 弄那个第九次啊。 again，这次没有那够 sports 卡 to 卡累累辛苦。嗯，有斯斯托卡，阿里马斯卡得得吧，, Start Time: 2771350
Text: 还有阿德拉希呃，他的 oc d 就是那个 codman tilter to 看 sports and beyonggrants monsl and do。然后我们现在跟实际的车厂的合作的关系越来越密切。现在 GT 不只是新的车厂，他们要发表新车的开发的平台之外，, Start Time: 2817440
Text: 我们也有像是跟塔合作，像是塔八六这个车款的 toyotoyog PS 引擎的开发。然后它不只有用在我们的游戏里面也有用在实际的车子上面。所以是现实跟游戏里面都有密切的合作关系。然后我相信这样子的合作关系在未来会有更多更多的实现。特别是我们这次也有一个 grants vigio granlilimo 的活动，, Start Time: 2883290
Text: 就是把现实车厂开发的车，然后我们开发车，然后用在现实车厂上面的展现一百元，这就是韩国媒体问的问题。 it's more dest。 nah do。其实我们也有在考虑赛车游戏之外开发游戏的可能性。然后我们其实还有做电动，像个电动摩托车的开发，可是到摩托车嗯，, Start Time: 2911690
Text: 可是到实际上能够发售，还是一个很遥远的状态，不是爱玛自行车吧，我们不是在玩，哎，都他对吧？呃， NFS need for speech， she is small new ina， and 跟其他 day i do 呃， speeto com 啊，路当中那个 flasgame game model 之类当中 kill me that alimasa。, Start Time: 2961540
Text:  so like him， they are the nice metal check out day motor speed 都坑了。对，所以那个的看我所有的书目可以在我们开发 steg t 之前的车子都是的赛车优说是追求速度感的这种不真实的游戏。所以然后因为我们发售这款游戏才做了新的革新。, Start Time: 2990230
Text: 所以我们目前对开发这种非现实的游戏的兴趣比较少。大家还有其他问题，你们我都不了你们个审，我们现在没有开发第一台用的 GT 的打算啊，你们男子里什么都有的啊，也不得。对对，都是这个 organschool 电影。因因为 GT 主要还是要求它的真实感，所以还是需要大的一幕分享。, Start Time: 3041690
Text: 闪内先生有没有去过中国，以后以后可能会接触我旅国？对，有没有兴趣来家里打一些比赛保证？那么小狗的嘎拉猪狗的，虽然没有在中国实际的参加过赛车比赛，可是他非常希望有这个机会。关于汽车的，他自行就是他后方便透露出这个问题非常的困。随着时带的时间不同，然后他的心情会跟着转变啊，, Start Time: 3076810
Text: 我什么都给你吧，送的是呢嗯马西修，然后他前阵子去了拉斯维加斯参加车展，然后那时候展出了有一百台左右的 color feate c 七这台车，他觉得非常真的非常的喜欢这台车。如果你怎么过来这些上面，那那比如说看一个 at the sectctor has six time to go the mall。, Start Time: 3157350
Text: 他说因为在这边看到太多 confet c 七这台车，所以他从拉斯维加到了 LA 之后，然后就看别的一般的车就觉得啊怎么这么的不帅气，那他贵贵的嘛。本来作为过个 up after 什么服务，所以帅气的车子就是一个这样的效果。一万零四九，那竟然是我充一下啊，对样可以吗？, Start Time: 3189530
Text: 然后要八，我就想其实也喜欢 termporo GT 这样的美国车，其实他其实是喜欢美国车。我听出来大家都在欧洲参加比赛，然后坐的都是欧洲车。可是看一下自己家里面的车，其实都是美国车。会主对山电先生给我们进行了一个非常好的一个互动。对，其实我觉得这种形式非常好，, Start Time: 3236465
Text: 就是带咱们参观完之后再坐下来再一起聊聊天，跟大家交流交流他的一些他的一些一些经历。还有我们再跟他互动一下。我知道他一些真实想法啊，然后还是继续炫耀，特别是说去拉斯加斯这件事儿。因为大家知道这个 GT 各代都会有这个拉斯加斯这个那个车那个改装改装车那个车展 SEMA 是对 SEMA，, Start Time: 3288175
Text: 这个是个开采参加了。对，然后各代都会收录，比如 GT 五里边就有。他提到这个福特，还有这个很很多很多的车，包括他一开始给我们演示的有一个奥迪 TT，都是曾经在这个 SEMA 里边这个得得过奖的车。嗯，但是他这次就是着重说了一下那个热尔维特 c 七，那这就是也是那六代的丰电车。, Start Time: 3315920
Text: 其实我帮才看看能看出来，他对这辆车其实是特别喜欢。我们透露了啊，透露什么呢？透露了秘密啊，这没事没了。他之前说了，他之前说过说了，对，没事，嗯，不给你我是喜欢美国车呀，跟咱们的口味是一样的啊，喜欢这种硬朗的这种风格的这种车型，对吧？然后这次其实后面我们对山内就是说了一个那个金狗，, Start Time: 3338520
Text: 就是大家好，我是山内一点，然后欢迎什么？然后在那之后，他自己又说了好多话，他自己说了，说了好多关于 GT 六的话，就是希望大家关注。然后说到有很多厂商这次会专门为了支持 GT 六，然后专门会为 GT 六，然后定制一些定制一些车辆。对对对，这个是我觉得非常有派给面面了。, Start Time: 3363530
Text: 对，嗯，而且我觉得熊猫那个山那一点已经记住你了。对，因为你问他那几个问题的时候，他特别脸上带着笑容那个问题。而且你来的晚这几个问题之前，我们咨询过那个当时的那个人，主要他说这种问题之前欧洲的记者问过，就是山内先生不太好回答，就建议不要问建不建建议不要问。后来后来来了，, Start Time: 3384130
Text: 忘了跟你说了个人的这种对对对，然后他这个回答我觉得还是挺有意思。他是因为一些品牌的这些影响可能会不太好说说这个对，然后我因为我特意说了一句，如果你方便透露的话，嗯，说挺好。嗯，但是我觉得那个他其实挺喜欢跟人去进行这种深层次的这种这种话题，就是容易很尴尬。就是他想说，, Start Time: 3408240
Text: 但是可能又不敢说，对他应该挺愿意跟人说了喜欢变身车，但是被我们逼问出来，还是对小美国这个我觉得我也不知道是不是世界独家哈。对，但其实这个嗯反正给人的感觉就是真的他呃你无时无刻都可以感觉，感觉出他真的是为了做这款游戏，他去投入很多很多的精力。就是你看着他眼睛闪烁的那种光芒，, Start Time: 3429500
Text: 就是对这个汽车这种爱好，对汽车游戏的这种喜爱，热忱能看出来对热忱。对，而且那个不是有一些韩国媒体还问，就是会不会开发这个 PSV 版本的这个这个 GT 赛车。对，然后山地本身说还特别强调，就是他就是要追求你真的这种效果，所以就是一定要在大屏果上做。对，所以说之前那个 PSP 做为的噩梦啊，, Start Time: 3455420
Text: 那个肯定也不是他自己真真心愿意做的，毕竟携带版这种东西跟他自己追求。对对，包括问到这个手柄是真的没法模拟这个游戏。对他他恨不得你所有人都拿那个方向盘，都都那个个能强调这个。然后他其中有一个环节，我不知道，刚才还咱们好像没放出来。就是说有一个他和其他厂商合作的这个对，, Start Time: 3477000
Text: 就是他每每每一代车他对他能代表这游游戏的那个车，是不是不是我说的是他跟那个其他厂商合作的第三方匹配的产品，像上次逻辑给出的嗯，这次换这次换了厂商，这个之前他已经说过这个事，他很强调这个配件，这样才能真实的感受到这种没错，对赛车的感觉。对，当然我觉得就是咱们这个的采其其实并不是说就是真的没有山寨一点，, Start Time: 3497840
Text: 就是说对 PIV 版本的没有什么没有没有什么兴趣，并不是这样。就是因为我得听听一个人家官方那边的说法嘛。是，但是就是我们可以感觉出就是山寨一点他所追求的这种游戏的这种理念。嗯，然后像他说那个他自己喜欢科尔维特，我觉得他他不是说他每个时期喜欢的车不一样吗？我觉得他每个喜欢每个时期最喜欢的车可能就是各代 GT 的这个封面封面，, Start Time: 3523650
Text: 对吧？只是你以前说打的车辆。对对对对，这他是说过，其实就是每一座那个封面的那个山 s 赛克，就是当当时他最喜欢的一辆对代表他每个时代自己的这个喜好，他们真的就是你年龄才会变吧。这个东西。对，这都是为自己做的游戏。就是我觉得怎么满足自己的游戏，一定是个好游戏，, Start Time: 3548870
Text: 一定是一个喜欢的游戏戏。因因只有你这样才会你投入入呀，投入真爱心爱对真正去做。但我觉得最惨的就是做这辆科尔维特 c 七的这个人，对吧？肯定就是你不放做三年，你这不对，我操他这个车不是这样的什么的那种，好像就是他其他车可能就一般了，这个车没准没准就得三五个人，, Start Time: 3567390
Text: 十来个人在坐这个对封面车，所以以后大家还是能拿封面车开吧。对对对对对对，然后本来想问他是不是在六里面可能把所有的车辆都做成高模等这类问题。然后因为不让问啊，所以就就没问那个关于六的一些问题还是很敏感的。但是今天它就会有发布会，我们今天呢再看晚上的新闻就 OK 了。, Start Time: 3586300
Text: 对，就会新的一些那个官方的消息了。对，完了大家可以期待我们今天晚上参加完 SCEGA 的这个发布会之后，索尼的这个对对，反正我这次对这次特别说了，不是 SCEG，是 SEGASCEA，是 a 是啊对 SEA 嗯，对，专门的一个亚洲区的一个发布会，希望能有一些有意思的东西啊。, Start Time: 3609240
Text: 对，反正我们这一篇就是相当于是东京游戏展第一站就 PDIPDI 工作室游记。对对，其实真的去了以后走出一圈出来之后感触还是挺深的。就是你真的深入到一个游戏制作室，一个团队的内部去看他们工作的这样的一种状态。嗯，很有意思。对，这是之前从来没有。嗯，好吧，大家期待我们晚上的后续报道吧。, Start Time: 3633265
Text: 然后这个帖子里的照片和文字，请大家好好看一看啊，请大家家好看看一看，谢谢大家。对，很多照片都是在偷拍的环境下拍出来的。对，如果大家想今天晚上或者我们会把呃明后两天行程发出来。大家如果有什么问题，觉得哪个发布会我们应该问一些什么问题呢？大家可以就是微博或者说微信都可以告诉我们啊。, Start Time: 3658930
Text: 对对，就是还想希希望大家能够关注集合网，关注集合网的微博，还有我们的网站。我们广播就是因为我们在东京日时间比国内要早一个小时，所以可能我们这边十二点多一点多两点，您那边可能呃在国内那边比我们晚一个小时，所以我觉得这个有的时候可能会挺晚。嗯，但是大家如果要是会关注着的话，, Start Time: 3679970
Text: 我觉得没准嗯会有一些惊喜出来。好了，那我们就去雀月玩雀月园玩了啊。好的，终于可以自己玩一玩，晚上节目再见。朋友们拜拜拜拜拜拜。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3700890
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3737305
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3772870
