Text: 嗯，糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈民中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧啦啦啦。嗨大家好，这里是嘉定，我是迪萌。大家好，我是聘熊。大家好，我是黑羊。哎，北京的秋天，, Start Time: 1510
Text: 我今天看手机报，说要晚来一星期。嗯，今年按照我记得有人说过，今年的冬天将非常冷，是不是跟那也有关系啊，是吗？不是，这这个主要是跟二零一二有关系。所以大家那个爱惜自己生命，然后不尔别爱惜自己生命了，肯定那段时间玩吧。对，然后而且没没多长时间了。对，然后而且那二零一二之前还会出很多好玩的游戏，, Start Time: 44800
Text: 至少 GT 五肯定会上市。那么喜欢 GT 五啊。对，也不是因为我觉得这太神秘了，但是我们今天说的确实没有 GT 五消息，因为他们不能每天期就放那个晃晃消消息就蒙骗大家。然后今天因为我们那个就是进入了可怕的游戏淡季。所以说在游戏内容上面，我们可能进行一些更深入的过往的一些那个游戏内容的讨论。, Start Time: 68580
Text: 然后在那个在新闻的部分呢，我们可能也送出一些不疼不痒的新闻。然后首先我们会说到这个三那三 DS 的发售日期，对，这个应该是重磅的消息。嗯，然后今天那个皮皮熊也是跟我们那个远方连线。对啊，其实今天那个怎么说呢？我可能没原来没准准备那个来录这期节目，但是呃出了一个比较大的一个事情，, Start Time: 90540
Text: 就是那个培羊同学的三六零腮红，嗯，这一会儿再说，一会儿再说，关你幸灾灾祸祸是吗？然后然后然后我们接接下来就赶紧再说。下面的题目就是光大 a 驱向与 ICO 是蓝光重制板，呃，这个已经是确定了吗？ p 比熊呃，我们后面再说吧。对，然后就是说对，然后那个呃第三个新闻是 NDP 销售数据显示，, Start Time: 115840
Text: 三六零连续三个月超过 v 的销量。最后一个是战国巴萨拉三销量突破五十万，然后让我们看看这新闻到底都是怎么回事儿。热点新闻综述。呃，我们首先说到第一个新闻，就是这个三 DS 这个发发卖日。然后对呃可能就是其实也不是那个官方宣布的，就是说是那个日本的一个那个销售商那个流传出来的一条那个消息。, Start Time: 143080
Text: 嗯，可能是在三 DS 的发售日，可能是在今年的那个十一月二十号，就是在那个日本就开始发售了。这个是一个人为的炒作吗？嗯，不知道这个比预想的要早很多，说是九月三十号。对，然后这个发售日的这个这个这个这个开这个这个商人吧，他还那个把过去任天堂的这个这个这个历代主机的发售日就是都列了一下。, Start Time: 180890
Text: 比如 v 的这个发售日是零六十二月二号呃， DSI 发售日是零八年十一月一号， DSILL 是十一月零九年十一月二十一号。然后三 DS 是二零一零年的十一月二十号，比那个预计要早了很多很多。嗯，反正我是挺期盼的，这个消息是真的，因为我非常想尽快的拿到这个这个主机，, Start Time: 206860
Text: 因为期待值非常的高。还有一些这个咱们之前盼望了很久的一种这个大作啊，比如什么生化危机啊 MGS。然后还有之前透露了一个这个照片，吉姆可能应该看到了就是 DOA 四嗯，哎不是也不是 DOA 四吧，还是反正是 DOA 四 DOA 的一个系系列的一个作品。我看那个画面还是非常好试试，, Start Time: 231190
Text: 应该是一个是一个是一个星座性质的那种那样游戏吧。可能是针对这个三 DS 特点的这个星座的一个开发。大熊别伤三 d 的三 d 晃动，天摇地动，对，是多带劲儿。然后玩的时候一定要注意保护大屏幕，别被那个还得预备好手指，那就是一个。但是但是现在三 DS 就在发售之前，, Start Time: 253840
Text: 跟那个有点一反常态，就是你看以前的这种新主机发售之前吧，就是有人看好，但是也有人就是可能唱衰这种这种感觉，并不是那个大家一致的好。但是三 DS 这个从最开始公布的时候，包括在 e 三上的那个演示，就是一致的公认的那种超超强那种期待。所以我前段时间看了一个那个网上的一个评论，, Start Time: 281680
Text: 就是说呃如果说期待值太高的话，会不会发售之后没有达到那个大家的预想，反而会有一些负面消息，可能我觉得应该还是不会的。因为这个三 DS，因为咱们大概也看过他那个样子，从机能机能上来讲，咱们的逆转成木堂也进行了分析。无论是从这个软件这个载体的储存空间，还是这个游戏的这个主机的机能来讲，, Start Time: 308450
Text: 我觉得应该不会让大家失望，是不是？行。嗯，然后我今天对我今天看了一个那个就是也是那个论坛上的那个很多朋友他们聊这个三 DS 话题。嗯，就是说现在高清主机的这个图像处理上的几个技术。比如说这个高动态的光照，还有自投影发线贴图，各种专业术语啊，说是在这个三 DS 上都能够实现这种效果。, Start Time: 334210
Text: 行表也太强大了，三 DS 反正咱们就这样，期待他赶快出现吧。咱们好好第一时间玩到这个。对，过几天那个就是在这个 TGS 游戏展期间，任天堂也有一个专门的发布会。对我我我听说我听说这个 v 还有说可能会有增强版，嗯，那个我觉得可能性不太差。高清版的 b 那个我觉得可能性，, Start Time: 359145
Text: 你你想他如果高清的话，就必然会有高清的那个软件去去对应去支持啊。嗯，那倒是，但是以到现在的这种，我觉得可能它更多的重点都是集中在这个三 DS 上面。是，那么说到高清呢，咱们可能还是应该引诉。第二个话题就是一个老生常谈的这么一个新闻了，就是旺达与巨象。还有这个 ICU，, Start Time: 383930
Text: 这个光盘重置版，这个已经确定了，是不是？行，那这个现在官方的说法还没有确定吧，但是现在是给来这个这个消息呢，就是说那个亚马逊那边好像是已经把这个可以开放这个商品的预售了，然后那个价格什么都已经都已经有了，都已经定了。呃，对，所以一般就是说这种经销商提前爆出这种消息的话，, Start Time: 409930
Text: 可能基本上十有八九差不多了。哎，不是空穴来风哈啊。对，而且之前那个就大家之所以猜测，就是后续还有一部那个叫做那个拉斯的 garden 嘛，就是也是这个小组制作的那个游戏。因为大舅对把他把它谣传为是 ICO 三 ICO 三的这样这样一个作品。嗯嗯，你看之前战神三在那个那个发出，, Start Time: 436230
Text: 就是把战神一和二，就是高清重置了一下，做出了这样一个合集。所以呢就是大家可能猜测就是 ICO 和那个旺达占占据项，这个基本上是是可以确定的，嗯，非常的期待。对，这游戏你喜欢吗？呃，肯定喜欢，因为那个尤其是旺达与极象，当年在 PS 二上，我一口气打到第九关，, Start Time: 459610
Text: 结果确实过不去了，也可能是自个儿智商问题吧。那会儿看了攻略都过不喂，你知道这个游戏的这个就是那个高清重置最大意义是什么吗？嗯，就是这这两个游戏的那个重置以后，最大的意义是什么？最大意义是什么呀？能够让我看清阿乐的脸是吗？不是你你当初玩就是在那个 PSR 上玩的时候，, Start Time: 478890
Text: 尤其是那个第二座，就是万万达战大战大象，你觉不觉得丢丢真啊？我觉得还可以吧。他那个那一部作品当时是那个丢帧现象是挺严重的，因觉得还可以。因为当当初玩这个游戏的时候，这种感官刺激完全在游戏的这种激烈战斗上，可能对于丢帧那个已经忽略了。因为当时没见过这种类型的游戏，, Start Time: 502490
Text: 就是一大人儿也名出现你在你面前，然后在身上爬呀、扎呀、狂啃呀，是吧？呃，不是，反正就是很多我了解很多朋友都是因为就是觉得这个游戏丢帧太严重，然后那个玩着越玩越头晕，所以就放弃这个游戏了。那这样如果是那个能够高清重置一下的话，对这个游戏的意义会大。嗯，那肯定是，, Start Time: 525250
Text: 反正这个游戏我早已经说过了，如果万达北极限还有 ICU 重置的话，肯定会买，绝对会买。谁又买谁那个谁想那样谁买买饭是吗？别闹了啊，说下一个吧，买买了都是死饭，肯肯定不沾红，是别闹了啊。然后那个我这干了半天了，因为我没玩过 PSR。然后我们现在说的是这个二零一零年八月份统计，, Start Time: 550639
Text:  NDP 的软软硬件销量硬件整体下降， PX 三小幅上涨三六零首位。然后这也是这个就是我们这个新闻的首题，就是说三六零连续三个月终于超越了这个 b 连续三个月超越了 v 不是终于啊嗯这绝得是是一个我们非常愿意看到的这个现象啊。因为三六零对于我来说，我是非常喜欢这款主机的。, Start Time: 577200
Text: 可以说从小到大到现在玩过这么多主机，最有爱的还是三六零，也不知道为什么我行了，你这个一会留在后面说，嗯啊对，这样才有反差，你知道吧？就太小了，太想说三六零好了，三六就是好，不不太热。对，哎，那你觉得哎那个那你们觉不觉得就是说是因为好多人玩了 b 然后那个就是发现了原原来游戏是这么好玩，, Start Time: 602520
Text: 因为他们有很多游戏，他们是就是所有的主机上都有嘛。然后他们会因为玩 b 就是会发现了很多好玩游戏。所以这些玩家从一个就是那叫什么什么什么核心玩家，所从 LU 变成 CEO 了。对对对，会不会这种情况发生，我觉得有可能啊真有可能嗯说有的玩家可能最开始只是被被的的这种对玩玩那个健身什么之类的。, Start Time: 624190
Text: 嗯嗯，可能比如说很多年若干年以前，在比如在 PC 上玩过生化危机啊，类似这样的游戏。然后那个他说 b 上有没有生化危机呢？也有有啊生化危机四，就是突然说就听说三六零零上有这个生化危机五高清的这种。他一看到这个这个游戏以后呢，跟 b 上这个完全是两回事。所以可能就会去选择这个这个这个毕竟这种类型的传统游戏肯定还是这个画面的这种表现要求比较高的。, Start Time: 645610
Text: 嗯，这个大辩一方面嗯，我就是在咱们这个网站论坛里，我也分析过一下这个事。就是我觉得可能就是现在从 PS 三都已经公布了，很快就要发售这个体感的设备。嗯，那呃以前是只有 v 九，大家就是去买币。那么今后呢就是高清主机也有了这个体感设备，也可以实现这个体感操作。, Start Time: 672960
Text: 可能有可能有一部分的这个人，他们可能会观望。就是我不买，我等等那个三六零呃那个那个体感设备，反正反正现在这个我我今天我看了一新闻，就是说这个网上现在就是香港一个卖家淘宝，他们已经现在开始卖了。这个呃他们这个是五百二十块钱，是基本套装，六百二十块钱，是三选一套装。, Start Time: 697270
Text: 然后差不多就是可能就可能在本周之内，他们就要可能要搞发货了吧。然然而而且那个我我那个那天还反正就是今天马上昨天你说看那个呃 connection 是好像是因为价格太高了，所以他们可能是在临时在改他们的硬件。因为他他们之前硬件并没有支持，就是对三六零的那个呃 CPU 的分担负担。, Start Time: 717670
Text: 所以他们可能会因为过于占用三六零的那个系统，它会那个降低游戏的素质。所以现在这个 kneneck 可能是也在就是在紧急的改进加，就是相应的这个硬件。然后让他们分担这个三六零主机的这个工作能力，这样可能让大家能获得更好的游戏体验。是，就像刚才那个迪梦说的，这木录应该是在，, Start Time: 739240
Text: 我觉得应该是在这个星期，就应该是广泛的铺货了。应该是嗯然后我相信在不远的这几天，未来啊应该是有应该是有不同程度的测评，应该马上就会出来。对，嗯，然后应该到底是一个怎么样的实际效果呢？我觉得玩家的话应该是最中肯的。对，像那个什么 e 三上演示会啊，那些都是商家的所谓的一些弄一些华丽的词啊。, Start Time: 760160
Text: 对，最中肯的还是玩家的一些测评。就是你看那个 key neke，他那个想起来那么尖端的一个设备玩起来的时候，嗯，手古老的肯定对机器的性能要求挺强的。嗯，对对，所以如果不改一改的话，机器的负担越来越重，就是那个那个那个腮红的几率越来越高是吧？你你然然后就反正今天就说什么，, Start Time: 782780
Text: 最后就能引到这上面了。然后我们迫不及待的，我往下进行会，要不然今天说不说不完了这事儿。然后今天最后一个新闻就是这个战国巴萨拉销量突破五十万。嗯，对，这个超越了之前几座的这个都超越了是那个系列史上最好的一个一个销售坐子。我觉得通过他的游戏速度来讲，我觉得五十万对他来讲都是一个嗯应该是一个比较低的这么一个门槛了。, Start Time: 803910
Text: 这一座咱们早已经说过非非的的好，就连我已经开始厌倦无双类游戏的这么一个玩家来讲，都对巴萨勒这个做了一个非常好的这么一个评价，感觉非常的好，五十万而肯定是没问题的。嗯，这种类型的作品常卖性还可以，我觉得还可以常卖。然后如果说再出一个廉价版什么的，也突破一百万也是有可能的。, Start Time: 830010
Text: 嗯，哎那我那我那我我问一个行外的话，就是你觉得 n 三 n 三二和巴萨 r 哪个更好玩一点？我觉得八 sir 啊，一个一个吧，一个一个，你先说说，你先说吧啊嗯哎，我说是吧？对对对，你先说你先说啊，我觉得 n 三二太差劲了，他他实在是不不好玩。嗯，一代一代其实还可以还凑合，, Start Time: 852875
Text: 就是他们最起码画面做的很漂亮，然后动作手感啊那些方面还可以，但是二代它风格整个完全改改变了，也是想追求那种，怎么说呢？就是有点欧式，有点西方那种那种风格，但是我觉得就反正是玩起来特别不舒服，手感也不好，然后招式也不多，人都特傻。然后场景设计绕来绕去，不停的找找迷宫打，, Start Time: 880820
Text: 打开枯燥的枯燥好像不好玩儿，嗯嗯，不好玩。但是但但是巴载了你是真是可以一上来以后就可以爽爽一会儿的那种游戏，嗯，拿起就可以玩。嗯，你说呢我该我说了是吗？那我说啊我简单说，因为你说的时间太长了，被我说的全占了。我我觉得啊这个最重要的一点就是巴拉萨拉的这个节奏感非常强。, Start Time: 907330
Text: 这是我觉得比 n 三二这个最大优势之一就是它的节奏感非常的快，而且打起来非常的就流畅度非常的好。就说到这儿吧，就这个就足够了。哎，我再补一句啊，那个就说到 n 三，嗯，嗯，就当当年 n 三是对那个技能要求挺高，而且嗯当时那个属于是呃三六零上画面比较好的一个游戏，, Start Time: 934950
Text: 而且那个敌人数量就很多吧。对，当年很多人的那个机器腮红都是因为有 NN 三。哎哦，行，那我们就既然频频说到今天的这个主题，我们赶紧继续往下推进我们的节目。下面是近期热点游戏。近期热门游戏好了，我们来说一说近期的热点游戏。那么嗯这么说，今天咱们还是再来说一说那个凯恩与林奇二伏天这款游戏。, Start Time: 959970
Text: 因为在之前呢，我们对这款游戏应该也说了不少。但是呢玩那会儿评论的时候，谁也没把这个游戏打穿过。那么最近这段时间呢，我可能花了一些时间和咱们的那个家里有新星 fresh girl 同学一起摆这款游戏，用最高难度通关了一遍。呃，感觉呢在这里跟大家说一下，感觉熊尼有什么想想问我的吗？, Start Time: 1002180
Text: 你先说说这采访明星的环节啊，现在是我是黑羊同学，我就想问一下你们，你是我听说你是跟那个 frenh 合作打打通了，最高难度对的，而且说最高难度难度还不低。呃，太恶心了，简直了是吗？不是，那难难在哪？是敌人的攻击力强，还是敌人 AI 高啊？我觉得这个有这么几点可以说吧。, Start Time: 1028680
Text: 第一点就是说敌人特别赖，你知道吗？就是我举一个非常简单的例子啊，就是一个铁丝网。那么我跟敌人分别站在铁丝网的左左左边和右边，就中间隔着个铁丝网，那么他拿一枪能够能够把被我打倒，我拿枪打就打不着他，这个很赖吧，这个这还是算 bug。对对对，而且呢你说难的话呢，, Start Time: 1052130
Text: 还有就是他这个有点跟那 COD 老兵难度似的，这个中枪啊倒地非常的快，而且有些时候根本就不知道是是哪打的，你啊，就是也是满屏幕无差别，敌人无方向。对对对对，而且还有一个什么问题呢？就是他有有时子弹方面可能不太够使，因为他设计的我觉得是有问题。因为你敌人有些时候离得特特远，, Start Time: 1074860
Text: 你冲过过吧吧，你冲不过去，然后你要离着远，离得特别远，你只你就只能拿着你那小机枪跟那一点一点的瞄啊。就是就是这个我觉得反正昨天反正挺挺费眼睛的，你知道吗？哎，那你玩的时候是就是把那个他那个画面特效你关了吗？还是正常的玩，我要正常的玩儿的那就是他那个他原原来那那可能更费眼睛了，, Start Time: 1098380
Text: 嗯，反正玩完了是有点眩晕，想吐一样子。因为我对 FPS 还还不是很很晕呢，像什么那个各种各样的 FPS 玩的都没问题。那么那种游戏如果说是就是呢能补过去，你可能能比较好的体会他这个气味。那么熊在在这儿，我我再主动的跟你说一点啊，就是之前呢我们对这款游戏进行了一些测评，, Start Time: 1124220
Text: 就是说了一些这游戏的优点。那么在这一期呢，我们既然通过它，我觉得还是不得不说，他还是有一些弊病在里面。因为在简单说一下吧，就是感觉这个游戏呢一开始给人的感觉就是设计的还是非常的新颖，包括这种真实性胶片感啊，镜头感感觉非常好。对对，那么到了后期呢或或者从中期开始，, Start Time: 1148700
Text: 这个游戏里开始显得乏味。就这个敌人呢就是怎么说呢？就是属于那种打靶子游戏的开始啊，就在一个场景里头，你你就打吧，打完这些人，清完这些人你可以前进，你要清不完，这些人基本上冲上去一枪就死了。嗯嗯，那敌人的那个是怎么说？是是能清完是吗？能清完，这跟 COD 二是是应该是一样的，, Start Time: 1169820
Text: 你就在一个地方呗，停幕那个所有敌人全清过了，然后再出一波，或者再出一波，清过了就就 OK 了，就可以通过了。那在这样呢，不得不还可以剧透一下。我现在先剧醒一下，可以去剧透一下，这个不愿意听剧情的同学可以先暂时先跳过来一段，或者关关上那段段。后期呢呢可能大大概倒倒数第二关，, Start Time: 1195850
Text: 还是倒倒数第三关啊，有一段剧情这种感觉啊，大操作的做做非非常错错，是驾驶直升飞机与大楼里的这个同同志们进行战斗啊，然后有点像那个当初咱们看飞车，黑客帝国一那个驾驶直升飞机完把那个楼道里头在大楼里的玻璃里头狂扫那种感觉似的，做的这块做的非常的给力。哎，凯恩和林奇坐在直升飞机上狂扫，, Start Time: 1217690
Text: 还可以先敌人直升飞机嗯，那场面是特别震撼，哎，场面非常常块做做非非常好。好，有后段方面我觉得就是比较平，对吧？呃，觉得看时间长了，就没有什么太大意思了。嗯哎那这个就是，因为怎么说呢？我我听说你玩这游戏玩的，你跟那个 flash 们两个人合作，嗯，是打最高难度，, Start Time: 1240790
Text: 打的挺痛苦的那你说如是我觉得就是说普通玩家来说，嗯，我只是打一遍就是普通难度，或者说简单的我只是打一遍剧情那样的感觉。呃，对体验游戏来讲有没有什么影响？我觉得我嗯怎么说呢？我觉得对游戏倒剧情的后期来讲呢嗯有点扯淡。你没什么没什么太大意思，真是有点我这剧本我都能写得出来，, Start Time: 1261640
Text: 我写的比他好多了，我嗯基本上就这么一情况啊。对，反正我觉得这种游戏如果说是敌人高高难度下，比如说像那个像黑 o 这样的，嗯，确实是难度越高，包括忍龙难度越高，敌人的 AI 越高。这个这这跟那完全两回事，这个完全是一种自自虐，跟那个没没有什么太大的这种相似点。, Start Time: 1291600
Text: 对他如果只是提高难度，单纯的就是敌人越来越赖了，或者说敌人这个攻击力越来越强了。打你血下的很多，那个我觉得没什太大。对，确实玩到后来我都不想玩了。有我们俩。那我跟胡爱士那天晚上玩到夜里三点，后来我也生气就不玩了，后来第二天还是坚持的把这个通关了了。嗯，对，, Start Time: 1315680
Text: 看来是熬了几天夜对你的理解。行了，这伏田我觉得说的也差不多了，好吧。哎，那个瑞士你玩了吗？瑞士也玩了，但是呃怎么说呢？哎，熊，你在听吗？我听着呢啊，大家也都在听，是吧？在这里呢，我现在就想给 hilo 士一个盖帽性的渔具，那就是 rhello。瑞士用三个字说狂狂狂狂令狂，, Start Time: 1335580
Text: 令令狂。嗯，你喜欢这个喂嗯就是太狂了，这个游戏在我这个心目中，这就是神作，你知道吗？那种因为我在这个视频里头也解说过，就是这种空间感太太强了，太棒了，嗯，太棒了，真的。嗯，没有，我觉得那那会儿说的也对，不管这游戏，当然它从画面上来讲，从那个操作，从系统来讲都有很大的进步，, Start Time: 1364520
Text: 包括呃一些设定方面哎，都都有很长足的进步。但是呢更重要的还是他就是黑龙，是这意思吗？这我记得以前聊到那个这一块儿的时候，就是伊们伊们就问过我就是说那个就是你觉得黑龙为什为什么好呢？或者说为什么喜欢他呢？你能不能你你跟你跟弟们来那个从你的角度来说一说这个我觉得从我的角度来讲，, Start Time: 1393440
Text: 那天其实在视频里已经说过了，我觉得黑喽。他对我对于我来说，为什么喜欢他呢？因为他承载着一段段的回忆，这个是对我是最重要的东西。刚来看那那个黑杨同学还是很有水平，把把这个话提提升了一个人文高度啊，而且我这特别符合我现在推的这段音乐，这可惜屁屁听不到了。嗯，尤那个尤其是那个海滩那一段，, Start Time: 1418590
Text: 真的熊弟，你玩过了，你肯定会湿的。所有玩过肯肯定所有玩过这锅玩一的人马上又不人文了。像那黑龙黑龙一代那个海螺一代海滩那个我那个那我我相信在在座的啊，在在听那个广播的朋友们，你们肯定现在估计跟我一样，可能心里都挺激动的。一想到这儿浑身起鸡皮疙瘩就有点要湿的样子，, Start Time: 1448610
Text: 有点我有点要失态的样子。我先歇会儿。熊，你继续说吧，我失态了，我失态了。嗯，然后现在就是最新的一个消息，就是那个我们集术网的那个 new type 同学，现在正在香港那边那个午夜发卖会正在排队。呃，然后刚才我跟他打了个电话，他说就是周围呃玩家排队，玩家有一百多个人，, Start Time: 1470970
Text: 然后他是买到了那个就是 hello rich 的传奇版的传奇版的游戏，还有限定主机、限定手柄，还有哎还有签名的海报，那个 t 恤等等等等很多很多东西。然后呃就是他买回家以后呢，把这些东西都拍照在咱们那个网上的发布跟大家分享一下。哎呦，那太太太期待了，好家伙，, Start Time: 1494920
Text: 这个传奇版的带手办的是带手办的那一款吧。啊，对，是那个那款真是太想得到了，你知道吗？但是淘宝那些都不太贴谱，全都是你花钱可能也买不到那些东西。而且像 NT 这种去排队这种感觉，我觉得我估计我一时半会儿享受不到这种感觉了，为自个喜爱的东西去努力着。哎呀，真是对你不排队排上十几二十几个小时，, Start Time: 1519040
Text: 我觉得都值。是啊，周围都是你可以你可以在关考雇雇五十个人，然后再关考那儿。等着买完了以后，然后然后看看谁先先赶回来，然后那个你就买五十份，然后先赶回来，然后可以加上奖金，然后你再拿这东西再找一下。哎呀，我还比较悲剧啊，我这次出差时间挺长的，我得下周二才能回去，, Start Time: 1545510
Text: 所以我肯定第一时间玩不了瑞士了。嗯，应该是九月十四号，我相信大概在后天吧，北京就应该能够拿到这款游戏的正版了。这种普通版还有铁盒版。嗯，对对对对，哎呀，等等吧等等吧，以后我们嗯玩了以后，所以说嗯所以说这个游戏呢今天还是也没有什么必要再多说这款游戏的内容和它的优点了。, Start Time: 1568480
Text: 这马上大家都会玩到这款游戏了。玩儿吧嗯玩吧，我为了我为了瑞士又续了一年的金会员，我只想跟你，我只想跟你一块玩熊是吗？为什么呀？因为因为啊行了，你别别你别说了，总感觉这么一贵专题讨论是吧？我我仅以此词曲送给我们三六零主机营三宏的何阳同学。然后这首歌就是著名的意大利歌曲，, Start Time: 1593240
Text: 我的太阳就是红，你红一把，我我都想唱一段来吧，三二一走，我送你。这个大家听到了，就是一个很集体刚三红过的人，可能这种很扛奋的心情，但真的但但三红真的是太干 gam 了。对，就是就是我我那个我只能抢在你前面说的，因为我三红两次哦，特别棒，那我平衡很很多了。对，, Start Time: 1645580
Text: 那必须的啊，我第一次花了七百，第二次花了一百，然后然后第三次又三红了，我直接五十块钱卖了个机。哎呀，说起三红呢，我觉得这既是一个沉重的话题，那么又是一个催人上进的话题，你可以换新主机机。那么首先我们先先说一下沉重这个啊，我觉得呃因为熊跟我说过没有三没有经历过三红的 x box，, Start Time: 1678740
Text: 三六零玩家不算真正的 x box，三六零玩家。那还行，那我还算真正的你零年了，一两掉了。对啊，我还骗了一台机，我打算把这几也玩三五。那么对这个说到三红，不得不说一下玩这个三六零的历史啊，那么从这是零几年啊，零零四年嗯零四年十二月份发售的吧，零五年啊，零零四年、, Start Time: 1707460
Text: 零年年、零五零五年，那么那会儿买了一台首发日版双九零的，结果玩了一年多。熊，你还记得那会儿后来是玩战争机器给办给办掉了吗？对，然后这个说的又远了，然后给卖掉了。卖掉之后呢，不断的又买什么，就单六又买台双九零，然后不断的就是什么更新啊，这也是微软的一个营销，, Start Time: 1733820
Text: 是营销策略还是什么呀？不断的出什么双单六五啊，什么双六五啊。然后我又为了 RB 买了美版，买了两台美版机器，结果后来又买了一台这个港版，就是这回红的这个港版机器。这台机器应该说是零七年。那会儿买伴伴随了我大概三三年的时间了。对，这台机器时间长长嗯，其实这台机器到最后他最后发挥余热，, Start Time: 1755540
Text: 就是它最后的夕阳红。这一块时间呢就是为这个黑暗拼 in 干游戏，看游戏，这个这个付出了很大最后的心血，呕心沥血，鞠躬尽瘁，死而后已啊。然后现在谈到这台机器，我觉得嗯不知道大家当初自个儿机器红的时候，有没有我这种感觉，就是在生理上可以接受，但是从心理上感觉是有点难以接受。, Start Time: 1781470
Text: 熊容，你那会儿是不是也红过，也也很难受啊？对呀，因为我当时红了以后，我跟你的那个症状不一样，你是就是一开机就根本开不了机了，就直接红了是吧？对，我就直接开不了机了就红了。对我跟你症状不一样，我是正在玩点龙，然后玩着玩着就是突然花屏了。嗯，就它也不是花屏，就是人不动了，, Start Time: 1812560
Text: 人不动。然后那个我就也是正经的指出嘛，是看来怎么说呢？你那台机器还是最后被病魔折磨了一下，我这台机器走的非常的安详，直接的非常的干脆。如果说你那台是脑溢血的话，我这台就是心肌梗。哎，我这个死的，我这台机子死挺痛苦。你看我玩卡子卡死机了，然后我给它那个关机了，, Start Time: 1833720
Text: 然后重开机就它就腮红。嗯，就是我就时候就是是我人生中第一次看到三红，就是那个零八年六月份那个忍龙的时候嘛。然后后来因为特奇怪，就是我过了一会儿又又再开机，它能开开了，就是没问题了，能开。然后我玩了会儿游戏还能玩，然后就是当天就没事了，当天我就又玩了一会儿就关机睡觉了。, Start Time: 1858075
Text: 嗯，然后第二天还开机还没事，我觉得可能就是可能是属于假三红嘛，不是说有假假三红，比比说你电压压稳稳或者者电源源插插那那种假假腮红，但是又第二天又玩了一会儿，又是死机。这次这这次是出现花屏了。嗯，就是传说中不是说显卡过热，所以花屏嘛，然后那个花屏脱汗偷汗。对，, Start Time: 1880210
Text: 然后我又关机了，又开机，还能开机。然然后我又玩了一会儿，又玩一会儿又睡觉，然后第三天是彻底开不了机了，然后就这种状态，你坚持了一个月是吗？没有没有，就三天就三天，一一台开不了机了。然后就是那个没办法，就是重新就又去买了一台。因为当时正正在玩整容嘛，嗯就是肯定是手上必须得有亲戚生生生给自己爱人折腾死你，, Start Time: 1902490
Text: 你真够厉害的啊。当后来我那哎卖就是当尸体，卖好像卖了是两百块钱，好像是还挺高的。嗯，那行，那我这个尸体人家说了就值一百五十块钱，但是我肯定不会卖它，我会把它供起来。这是因为工作牺牲的第一位同事。哎，你过再过半个月开机没准还能开上呢，这那活教师是吗？只能给自己换一身衣服，, Start Time: 1932140
Text: 然后又三红了。然后所幸的是这个呃在三红的当天呢，我把这个消息这个振奋的不是这个振奋的消息啊，这个悲哀的消息跟大家说了一下，很多朋友来安慰我说这个节哀吧，顺便吧那个旧的不去，新的不来，但是新的来的很快，反正这个新版那会我主要是看了萨姆，就咱们西蒙的同学的介绍啊，, Start Time: 1957990
Text: 这个新版机器当时我觉得一定要买，结果肯定早晚都是要买的，结果一冲动就入了一款新机器。嗯，不是，因为现在就是随着那个三六五双六五，特别是现在新版主机推出了以后，就是大家这几年听到三红的消息比前几年少多了。是前几年我记得零七零七年中零八年那段时间是集中爆发的一段时间。, Start Time: 1981390
Text: 对，就是确实论坛上就是每天报来消息息，再就是双九零和单六五，那会儿比较横行的时候。对，没错没错是吧？到了双六五之后，这种现象就少了很多了。对，你记得就是当时嗯就是那个双九零嗯，好三红的很多那个土办法去修嘛。对，还有这个还有五什什么对，五被窝里头说五被窝里玩的好着呢。, Start Time: 2009140
Text: 棉被法还有什么片牙签法，其实道理都是一样的，都是把它那个因为它本身是因为过热，然后断了嘛，嗯然后继续让它热热热热，然后直接直到原来那片芯片给它那个撑起来了。是程先生又跟原来断的地方，那个地方又接上了，属于属于这种这这种修复段。对，反正现在的机器肯定是没问题了，, Start Time: 2034715
Text: 尤其是现在这个是双四十五的吧，我觉得应该是问题不大。但是我觉得新机器这块当初西蒙说过嘛，因为那天我试了一下，他那个机器上那个散热口特别的烫，不知道买新机的同学有没有这种心，有什么新的状况啊？嗯您别吓唬我行吗？不过有一点还是肯定没问题的，这里跟大家也说一下，, Start Time: 2056690
Text: 为什么这么快马上又入一台新机器呢？因为上一台正版机器已经在周六被刷了。然后这也是为了保证这个一些新的游戏，能够为大家提供一些视频来这个做一些工作。所以下一步的游戏，新游戏的视频呢应该不会受到太大的影响啊，那么在瑞士方面呢，我也可以用新机器去投入战斗了。熊跟你一起战斗。, Start Time: 2079810
Text: 嗯，对，我们黑杨同学他的这个特点就是每次有的新游戏发售以后，在第一时间能能能够给大家带来这种呃独家的这种中国玩家角度的这种视频评测。对，就是那种就是那种比较扯淡的评测，也不叫评测啊，一边扯淡，一边陪你们一块看游戏，咱们一起玩，一起看一起聊。对，一起聊。对，, Start Time: 2103945
Text: 那么第一次收听我们节目的那个那个那个朋友可以看我们的网址，我们的网址是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。对，然后那个黑羊陪你看游戏那个嗯你说我我我那个突然想想起个事儿来啊，我最近看那个红楼梦看多了，我想改名儿了。我他们都说我长得贾贾玉玉，我以后改名儿，, Start Time: 2126620
Text: 没宝玉陪你看游戏，黑玉佩你配你看去特玉。哎，那我觉得就是说到这块儿的话，嗯，咱们就是怎么说呢？严肃点说吧。嗯，呃就是说你觉得这个就是三红这个问题之所以产生呃，或者说是成为一种现象，跟微软的这个做法是不是有着那个一定一定的这种关系？嗯，如果非让我说的话，我是肯定会站在微软这一头。, Start Time: 2148870
Text: 那么我称三红这个现象为一种游戏文化，你觉得这个个这个属于典型的这个脑脑子已经被红色了那种的，我就我觉得就是属于深度的那种，就是那种中毒了。你知道被洗脑了，就好像那个就是就好像我前几天看那个就是说苹果这个 ipad，因为不是跟 adobe 公司叫板，然后说就我们 ipad 就不是 flash 什么的。, Start Time: 2179310
Text: 嗯，然后呢，这个然后 i adobe 公司说，行，那我给你一教训，就是你你看吧，反正现在你打开这 ipad，你打开网页，虽然 flash 的地方全是一白天蓝蓝条，然后白条中间一蓝蓝点嘛，然后那个然后这时候就站出好多特别特别坚挺的苹果方案。说没事儿，说反正那网站上一般 flash 都是广告，, Start Time: 2205620
Text: 嗯，不看也行，就属于红傻了。真对对对，反正我坚持认为这是一种游戏文化。这个游戏这个我跟你我我的观点严格的讲啊，严格的讲，也就是微软它财大气粗，然后支持它的人比较多。同时呢可能三六零的游戏确实比较好玩儿。如果它以上三个条件缺一，他就已经呃可以退出这个以后永久退出这个这个这个主机市场啊，, Start Time: 2227180
Text: 真的这种现象呢？说白了这种这个东西诞生，你怎么能够把这个这样一一种一种一种产品推向市场，推向消费者呢？嗯，但人家国外管换啊，你你管换管换，你看啊，咱们为什么是零七年还是零八年的时候，就是把这个把这个这个这个三六零的这个保修改成三年了。当时距离三六零第一代发售已经将近快两年的时间了。, Start Time: 2255390
Text: 而且就是他之前这个是现象，最开始报的时候一直就是藏着捂着是吧？不正正式的去面对这个问题。嗯，直到后来有一次在这个国外的一个游戏展会上，向大家去展示一个新新的一个游戏作品。当场三红，当场很多人都看了。对对对，是是是是这么一个太狠了，微软的人总干这事，这个真正意识到这个这个问题的严重性。, Start Time: 2282685
Text: 嗯，而且说实话就是如果没有这腮红这个隐患的话，我觉得三六零特别是在零七年，就是 PS 三第一年发售第一年。当时 PS 三的困难极其当，他们那那个处境极其极其困难。当时 b 的势头也不是很猛。当时其实本来是微软一个挑占市场的一个最好的一个时机。嗯，那就是因为腮红的影响，, Start Time: 2308350
Text: 很多人就是不敢去买这个机器了。包括他自己为了推出新版的这个主机改进版的主机，然后那个也降低了双九流双双九零主机的这个产量，嗯，对出货量也受到一一定影响。要不然的话，微软早就赢了。是啊，但是他现在发售了新主机，我觉得改过的还并不是太晚。因为毕竟三六零可能还有几年的寿命，, Start Time: 2333930
Text: 但是他们有体感啊，所以就也不一定就会怎么样。就是在机器的生命即将就是走到中中年的时候，然后就出一些配件，然后就让你再继续玩。然后在老年的时候再出一些呃黄色游戏，让你再再有几度夕阳红的感觉。嗯嗯，对，所以我觉得我我我是很喜欢个个你，你起你喜欢 ay game 是吗？, Start Time: 2359715
Text: 我认为但是那个三红这个问题真是一个很很过分的一个事，这个是必须要正式的正式去应对。这个是哎我只不过是是一种游戏文化的一种，是一个终极成就，这是一种这是一种境界。就像就像你自己说的一样，如果你没有红过，你不是真正的三六零玩家，这个就是我们的一种信念，红了还要买互动话题。, Start Time: 2384615
Text: 我上期期的这个互动话题题后，熊给我们说一下，呃，上期我们那个系统部同学留了一个话题，可能稍微绕口一点，叫做一对比，你带就来了。然后那个当时很多很多男论坛朋友可能广播还没听完，不知道这个话题讲的是什么。其实就是如果是把这个广播听完的话，应该就能明白。就这个意思的就是说如果呃有两部作品，, Start Time: 2418605
Text: 比如说类型差不多呢，或者说这样的一个明星，你是更喜欢哪一个？你更对哪个更有爱？然后比如说我们这个呃沙神沙神二刀流这个同学，他说呢呃就是无双类的游戏啊，对嗯，比较爱玩这种游戏。然后巴萨拉的星座也不错，但是不想花时间把这个玩透无双玩了很多年了。说白了说白了呢，, Start Time: 2450170
Text: 就是虽然说无双对眠做的不太好，但是也不知道谁下了，给我下了魔咒了，大大蛇无双两座了，那么多人我都自己练吧，就是对巴萨的提不起兴趣，这就是属于就是属于有爱。就是这两种这两个作品就是他对这个更有爱这样的。嗯嗯，那么， x boy 三六零说了，看了半天有点稍微理解了。, Start Time: 2473580
Text: 比如街头霸王和格斗之王一对比，我就喜欢街头霸王，是这个意思意思吧？没错，就是这个意思。那么九七拳皇和噬魂相对比来讲，我还是喜欢失魂一点。这个咱俩说的意思基本上是一样的。嗯，这个字儿上说本人最爱的 ACT 就是鬼泣。一没错，就是一代不知道玩过一代玩家，还有谁记得黑猫这个敌人 DMD 难度在走廊中遇到黑猫那种紧张和刺激，, Start Time: 2496910
Text: 在后来几代的 DMC 中完全没有了。嗯，就是就是 shadodle，就是 shhadle 当时那个最成功的一个也这样一个设计。同样那个磊也说，就是也是谈到鬼泣说一直被模仿，但从未被超越。 DMDDMD 难度下那个就是但丁克的带难度下，三黑猫 mara CT 是巅峰售老卡，, Start Time: 2526110
Text: 真的会炒冷饭，赶紧把鬼希老老实实高清重置吧，嗯这个都很期待。对嗯嗯，潘九九九九说了，记得爱吉恩做过一期天猎天使魔女的画面对比相比三六零版的这个画面来讲呢， PS 三呢画质差，而且独班时间较长。 PS 三确实技能强大，但是在第三方游戏厂商也不能更好把握。在全平台游戏的时候很容易比对出来。, Start Time: 2547600
Text: 那么猎天使魔女这个三六零版的，我玩过 PS 三版的，确实还是没有玩过这些朋友，非常的细心。那对这两款游戏还做了一些对比，那么这种比较也应该是可以的。那么更爱哪一款呢？我觉得无论是 PS 三的还是三六零的，你可能对这款游戏都是非常喜欢的，要不然也不会进行对比的。, Start Time: 2579700
Text: 这个的 solir x 说 PS 的 PP 的实况和非 a 就是一获胜利的。虽然这个实况在细节上处理的很好，但是玩法缺乏新意。单调比法。虽然画面稍微有点粗糙，但是营造了足球场应有的气氛。更重要的是有全英文解说，就是他觉得对比这东西，有的时候呢可能是厂商想估计在不同主机玩家之中谈起话题。, Start Time: 2599965
Text: 比如这个马菲亚二的草坪事件上，他认为不是这个制作方故意的。因为就是以 PS 三的机能来说，要想做到三六零这种效果其实不成问题的。但往往对比却造成了可以忽视游戏核心内容重要性，这是一个可行的手段。所以这个马菲 r 二最终在国外众媒体的所得的合格分数也是很好的。, Start Time: 2625080
Text: 证证明对他这个观点，我有一个朋友也提出来过，就是说现在可能上一代主机，我们很少见到类似于这种双平台服务器对比。但这一代这一代主机来讲，越来越多的厂商把这个双平台的游戏在发售之前拿出来，这种对比可能也是一种吸引眼球的一个这个是这样这样一种办法。嗯，然后那个接下来胡云购同学，, Start Time: 2646480
Text: 他说是这句话题，一开始没听懂。嗯，对，听完节目以后才知道什么意思。游戏的话呢就是无双系列和战魂三橡蕉三这个东西。这个然后香蕉大爱爬上了大爱，应该是 PS 二玩的时间。游戏最长的时间。游戏是因为与人同乐，其乐无穷。可惜 PS 三的三我玩不到吧。那么安地里说的说到对比呢，, Start Time: 2674170
Text: 那我就拿战呃这个现代战争二，还有这个叛逆连队二对比一下吧。由于我没有接触过网战部分，所以只能说说单机方面给我的感觉，从我个人角度来说，还是比较喜欢现代战争二的。从感觉来讲，现代战争二的操作手感和战斗气氛要比叛逆连二强一些。因为战战争呃，现代战争二的瞄准方式也是我比较喜欢的。, Start Time: 2701210
Text: 还有最重要的一点就是呃 COD 六我可以和儿子单机双人玩而叛逆连二呃，叛逆连连队二就残念了。那么我跟安地里应该是一一样的这种感觉，我也可能更喜欢 COD 六一点。因为叛逆连队给我的感觉，呃，当时感觉是有点掉帧，还可能还有点乱的感觉。那么当然安地里说的也对，, Start Time: 2727170
Text: 跟儿子一起玩的感觉肯定是不一样的。呃，对，安德里童谣经常是那个跟他儿子一块玩游戏，我我气他。然后接下来企业游侠说忙死了，学习作业没有游戏，然后游戏机被他妈没收了，然后这日子真不好过。对比游戏不少，玩的战神，哎，他的爱就来了。战神系列一代比一代疯狂，特别是三代带给了人无比的这个无限震撼机能提升也是关键对比。, Start Time: 2750350
Text: 其他 ACD 游戏，他还是比较喜欢战神系列，忍龙也玩过了，不过就是被狂虐，然后他玩游戏是为了泄愤的，而不是去被虐被虐的。对对，可能觉得还是还是没有领悟，隐略到这个忍龙的真髓，其实就是被虐，然后再虐再虐他们。嗯，然后接下来这个朋友，他说他名字上是就是个悲剧，, Start Time: 2778360
Text: 都说是那个 NBA live 和二 k 一一对比，我哎就来了二 k 比 live 好的，真不是一点半点啊。这个呃是二 k 在国内是肯定是比 live 更有人气。嗯，那么 jacky 林子说到我爱的游戏好像都没有什么东西可以与之对比。玩马料银河一的时候惊呼神作，, Start Time: 2804000
Text: 找回了以前玩游戏的感动。一些小细节的创意让人觉得啊游戏原来还可以这样玩。如果真要与之对比的话，小小大猩球也作为平台，呃，也作为平台动作。游戏虽然非好好玩，但总觉得缺少一点。马大叔多年的游戏机遇啊，不过也有例外，玩 VE 多年玩 v 游戏多年就是足球。那个现在 fava 虽然已经全面的反超，, Start Time: 2825110
Text: 但总不愿意割舍这个实况。这个老朋友残念啊，这个怎么说呢？虽然我不玩游戏，也不不玩这个足球游戏，但是从那个很多的朋友来讲， fava 好像确实已经超过这个实况了吧。然后这个老姥的说，东京巴士和火爆宏源一对比，一个必须规规矩矩，另一个非得横冲直撞，那感觉真是两个都爱了。, Start Time: 2853380
Text: 他写的这是一诗，所有的说的都是对上的。然后第二个说是潜龙谍影和战争机续对比，一个是偷偷摸摸，另一个是高喊口号冲，那感觉真是两个都爱啊。爱抚爱抚和质量。小洋一对比，所有未成年人就前有未成年人就是后上演操男熟女打枪，这那俩感觉真是两个都爱啊。生化危机和生化危机一对比，, Start Time: 2877290
Text: 似乎真的前无来者五倍，感受其其后继啊，五倍，感受其后继乏力。那感觉真是两个都爱啊，魂斗老罗和 hello hello 瑞奇 hello 瑞奇 hello 瑞奇一对比老罗一命能够翻版瑞曲，至今仍尚未入手。管他管他的还是两个都爱啊，真有才啊。对，这个必须得看那个看文字，, Start Time: 2904830
Text: 大家发现他所有的这个全都是对上的，这个我建议这个应该拿出去让这些相声演员去当一个绕口令去练一练。对，所以哦我看他的特点就是一对比就都爱，没有什么哪个更爱，哪个不怎么就就是都爱。嗯，呃然后像静文，他说是那个对比的话，就举个例子吧。比如说染龙二的三六零版和 PS 三版一对比呢，, Start Time: 2933470
Text: 就对三六 nei 的就爱就更多了。 PS 三版的那个西格马尔实在烫人，太让人恶心了了。就是移植也不能把游戏整体内容弱化这种程度吧，何况什么什么这个对跟我的后面还有很多，我就不再说了，就是三六零版和 PI 三版的那个美容二就是属于跨平台一致，是这种差距明显比较大的，, Start Time: 2958200
Text: 不光是敌人少了，然后那个难度什么的也都降低了。呃，然后最终兵器他也是喜欢忍龙，他说忍静雯好像也是一个女玩家。嗯，这个我不太清楚，对，他也是喜欢这个都是三六零版的。影龙和影龙一和影龙二都是要比 PS 三版的，这个西格马一和西格玛二要那个更好一些。哼哼牛肉火锅说到上古卷轴四和辐射三啊，, Start Time: 2980060
Text: 这两个都是好游戏，好像同样的引擎吧。我先接触到后者，剧情太强了，这个肯定说的是辐射三那种荒凉和和冬天的气氛让我无法感受呃，无法接受。到了后来呢玩起了 PC 版的上古四，那音乐那画面让我无法忘怀。在大自然的气息里，随意的奔走，爬上身，爬上山顶，俯览四周的山山水水，, Start Time: 3009510
Text: 我眼睛一下子湿润了。也许剧情比不上辐射，战斗系统也没辐射那么多那么多变啊。在我心中，上古四真是一件决赞的艺术品，这是老滚老滚确实还是可以，但是我可能没没有师手玩啊，但我可能还是更喜欢这个辐射三一点。不过爬上山顶，看看山山水水也是挺好的，而且玩辐辐射好像也挺容易泛红的。, Start Time: 3033890
Text: 我你妹这个怎么然后那个我们就不要再唇枪舌战了啊。然后我说一下今天这个话题，今天就是因为我们说的最重要的就是三红，所以本期话题的题目就是你有过三红经历吗？你的感受如何？反正我就是玩激灵英雄的时候挂了，所以也不是说非得玩什么特复杂的游戏，真的激灵英雄也能挂。然后第二次挂了，, Start Time: 3061765
Text: 我就忘了是什么，反正也是就是红了。对，所以黑羊你就不要总说什么那个伏天呀，什么什么高难度呀，这些东西不一定哈，你可能玩别的游戏导致泛红嗯游游戏文化，游戏文化。然后大家就是对于这个话题来讲，有什么想说的？可能我觉得三红中国玩三六零的玩家，百分之八十都经历过三红吧。, Start Time: 3090320
Text: 然后那个把你的这个想法说我们就没问题。呃，我们的网址是三 w 点七五杠 COIES 点 com 我们这个广播的这个专区，就在我们这个论坛的位面。嗯，对专区每周一起广播和大家一起交流和游戏有关的一些很多很多的一些话题吧。嗯嗯，希望秋天早点到，然后大作那个狂发越，, Start Time: 3113430
Text: 然后马上要就要来到大家，一定要蓄劲儿，等着玩狠的更游戏。对，然后我们马上那个就要迎来很长很长的假期了。中秋还有国庆这个十几天呃都可以痛痛快快的玩游戏是吧？嗯，但是大家要注意要注意，就是玩游戏要那个扫友，这还行，你别浪了啊，你别对吧？一一玩玩一直玩就三胡啊。, Start Time: 3141190
Text: 好，那这期节目结束了，大家下期节目再见。好，再见，欢迎收听，下期再见。, Start Time: 3170700
