Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。好吧，我的谢是北京时间六月十二号清晨五点四十七分，, Start Time: 70875
Text: 欢迎收听最新一期的家酒游戏新闻节目。我是主持人娜丽亚。大家好，我是龙门，我是四十二，不是朋友们。 PS 五终于公开了公开了造型啊，就我们这个是刚熬熬夜夜，刚刚这个让大家录一个啊，看完刚才的今天精神的 play station 的发布会了，正如往年的 e 三，, Start Time: 133340
Text: 这个可以叫发布会了。那这个信息密度非常的高，绝对的发布会，然后有很多呃也也公开了许多，就是让大家比较激动，比较期待的内容，哎，新的游戏的预告片啊等等这些。对，是的。然后我们这一期新闻节目大家期到的时候，应该就是我们可能我们尽量在今天录完，就今天上刚看完，刚看完刚刚们内心无法抑制的这个各种心情激动。, Start Time: 151060
Text: 我们这期就只聊这个发布会，对我们这这个重点。对时候我们聊一聊，对，发表一下我们个人各自不同的一些想法。是是这个观女，我是四大家。首先我还是希望能先聊一下这个造型的问题啊，因为了聊这个，因为了刚才拍这个。对，因为我觉得这是这个新闻的一个比较重头的一个一个戏嘛。, Start Time: 175620
Text: 因为之前一直没有公布，然后呢，新主机造型其实就是我在直播的时候，其实难以抑制自己情绪表达的这个东西太丑了，这个观点失望。对，很失望。对，但是这个我能预预想到的是这个，比如早上起来大家会在这预评论区说我你怎么么藏，你来来来多好看，我觉得这么好看，你怎么这这么说，, Start Time: 194870
Text: 这多多好看呀。啊，但对不起，实在是因为这个就关于这个东西好看与否，这个事儿特别主观。嗯，我只能表达我的观点，只能代表这个可能不太喜欢这个设计的这这个对，确实就是可能你们在做有觉得好看的啊，我觉得好看。对，但我先说为什么我觉得不是特别好看，仔细说说这个道理和原因，, Start Time: 214690
Text: 因为这个品牌不 policay 激激激动很激动，我觉很激激动，操操就是就现在特别的就难以抑制自己。内心中的有一股说句是我我我波特 auto 这种感觉。为什么？因为 play station 一代就开始，它的经典是从它的一代开始的，无论是它的自己 play station 的 logo，, Start Time: 232430
Text: 我们在这次发布会看到了 ay station 新的 studio 的那个 logo。对对，永远都在用 play PS 那个这个这个标志，这个东西非常的经典。然后同时它其实从一代开始在就一直传承了索尼他们主家索尼从这个上个世纪六七十年代延续下来的，一直我要做最超前的科技产品的工业设计的这个这个优式这个理念。, Start Time: 252160
Text: 对，然后不论是 play station 一代还是二代，都确实是非常先进。而且咱们之前录节目也说过，你觉得当时那些配色和这个用料和整个的质感就完全不是属于那个当时家里面客厅里面所陈设的这些非常常见的设计语言的一些就是 play 电器或者娱乐电子产品是这种这种样子。, Start Time: 278640
Text: 毕竟它是一开创者之一嘛，也是对后来到 PS 二时代就进入了一个特别极致的一个地方。 PS 二有非常独特一套设计语言，包括他自己的那个 play station 二的那个 logo 和配色啊，你记得吧？就是虽然现在新的这个 play station 的这个 logo deadline 已经完全统一了。, Start Time: 300080
Text: 从一代到五代的这个字就是 play station，二代和三代都有自己不同的字体嘛。但是就是他们现在官方基本上会把这个东西全部统一成。现在 play station 和 play station 五的那个字体。是的对，就是他们就是二和三嘛，就是就是我们包括跟杰克斯跟他合作，, Start Time: 318420
Text: 就是他们那新的 gaideline 重新整理之后，就是发现我们也不能用以前的那个老的 logo 了，就说明他们其实在规范和整理自己这套语言。对，但当时二代和二代，那可能那时候比较早啊，对他能有特特别独立。它可能没有想到，这 presiation 能一直用一二三四五一直持续到这个现在。, Start Time: 334280
Text: 所以当时它有那个特别细线条的那个 presition 二，嗯，它那个字体的线条同时应用在了那个机器上，有着像这个运动 p 旁边。阿迪达斯那个条三条式的道就几几个这个个别竖竖的这个道，就且那个机器当时做的非常小巧，后后到 PSV 一直用了这个这个感觉。对啊，, Start Time: 353610
Text: 那个这个 PSPPSPSP 对那个细的那个。对，因为它都属于同一个时代的这个产品嘛。对，就是你每次发布的时候，你会觉得东西西一个这个产意儿后后时 play station 三，很多人觉得很笨重，但依旧我觉得索尼在这一代里加入了弧线设计。嗯，但我依旧觉得这个弧线设计是不对称的一种非常对高级的一种我们中国线把的一种设计方式桌，, Start Time: 372170
Text: 让我们现在摆的我当时自己的那台 plaay station 三，这是第二代 play station 三。然后他当时出的这个淡淡的香槟色，嗯，和这个整体就是你感觉这个现在基本看不出来是香槟色。对，然后不论它的这个用料什么，你都觉得这玩意儿特别的扎实。而且确实在那个 x box 那个三六零的对阵的这个时代，, Start Time: 396080
Text: 嗯，三六零其实看起来那个造型还是更加不论是做工还是造型，确实还是稍微有一点。怎么说呢？就是玩具感，我就是一直觉得有点那种感觉。嗯，对，但是它这个东西就比较像一个正经的大，就是比较贵重的电器，就比较优雅。我觉得就 presition 三对我来说，它就是挺优雅的，, Start Time: 416460
Text: 一个很喜欢三的一个设计计，我挺喜欢就很主观，就这东西我就就喜喜欢。三对，很主观，在我来看就三就很笨重。那最初的这个感觉就你这个版本，当然它也不是一个很成功的一个一个产品了。然后到四我就觉得 presition 一直真的到这个最近的香槟，就是不断的在这个在设计上、, Start Time: 437640
Text: 产品上对你没表达过对四的这个看法。就是最初的那个两双层，我就觉得就是比较一般了，就是他不不不会再带给我。像之前三代每次公布的时候，这个震撼的就是他他挺超前。我操，我说这个设计语言好像没有别的，别家在用过，但是所有的四明显非常保守，就是不犯错的。对那个设计那个设计语言有棱有角、, Start Time: 456330
Text: 有棱有角，包括一些斜面斜面一些切割的这种模块式的这种设计。你并不是说这个只在好像 play zation 的这种产品跟我插一句啊，这里边有有没有一个原因，就是其实你作为你的世界其实开阔了，嗯，包括你进入社会工作，你本身也做设计的。就你在小的时候你接触这些机器，, Start Time: 477650
Text: 那时候你还是个小孩儿，或者是年年轻人，就你会觉得他特别超前他的未来。那你你作为设计师进入这个行业之后，你肯定你的眼界已经。但我眼界越宽宽越觉得得几个更牛逼了。因为他们同时代确实他们的竞品之类的的都都还是非常这样的。你来说已经很难让你再觉得什么东西是特别超前，, Start Time: 494270
Text: 全世界都没有过的设。因为你已经看了更多的阈值太高了，对你的阈值被你个人的这个这个审美已经提高了。但你不觉得游戏戏机是一个非常奇特的领域吗？就是它跟手机什么的真的不一样。对，手机就是全市场，我要追求这个同质化的这种设计，我提供各种全面屏什么我都是搞的是这种的不设计。, Start Time: 513710
Text: 对，为它大众众竞消非常多。它这个商业模式有关的，它市场的这个功功性更更凸显。牌牌别别透来讲，对，然后就是大众大众的消费倾向是会被那种潮流带起来的。所以我就是追追求大屏，我追求全面，我要追求更薄之类的这就是统一的这个市场，就是这个领域里面设计一样。但是游戏机完全不是各家一直在比拼的，, Start Time: 534100
Text: 就是我操我这个一质化能不能给你带来完全不一样与别家的这个感受。嗯，为什么任天堂每一代游戏机都那么的不一样？为什么 play station 也是同同样的这个道理？就是这是一个很值得看的一个看点。就是我觉得在这个行业里面，就是完全不像其他领域，唯独这个游戏机是特别看点的一个。, Start Time: 555620
Text: 嗯，所以为什么特别？大家都很期待这个这次的这个设计，其实说白了游戏机这个外壳长什么样又能怎样？它跟你玩游戏又没关系，那他为什么这么关心这个事儿？对，因为它是挺刺激的一件事，而且因为当年索尼给了极重极其精致的极其突破的设计。就这个游戏机这个产品类型这么多年发展起来，, Start Time: 575750
Text: 至是大家就知道这个是很重要的事情。对，可能也是因为电子产品这几年的发展就是实用主义。实用主义确实占了这个最主要的这个对潮流的倾向吧。就是不会有人，就像上个时代那样，上个世纪那样，像索尼之类这种确实有品味的厂商。我要他妈通过我自己的设计来证明我这个东西不一样。, Start Time: 592530
Text: 即使它不好用，可能我都要设计的，得让它更加的是是是，但确实对，就那个时候的电子产品，可能还像我们选服装似的，我操我不能给你撞衫，我要选择各种不一样的，至少这是索尼品牌的一个理念。对，但是现在所有的电器产品其实都其实那个时候那个时候的那个家用机硬件件都有点。, Start Time: 613150
Text: 你像当时任天堂出 NGC 也是大，我做比较做一只是我我特别喜欢的一个。对呀，人家是多多多多多牛逼啊，多牛逼的一个产品。所以就是你就看到现在就就就没得看了，就几乎已经确实实用主义就没得看了。就是我特别期待，本来这次他他用了一个撞色设计嘛，因为手柄是他先公布的，, Start Time: 631130
Text: 因想他这次而且他就有点很用的很圆润的很。这个首先弧线和撞色这个是已经给的是细心了，很清新的一种新的一种视觉传达。我觉得他他可能延续了 PSVR 当时的那一套设计语言，又把它进行了升级。包括我们今天发布会，看到中间那些过场，对我觉得做的发行了升级，而且他非非常符合现在的一一一一一趋趋势。, Start Time: 652660
Text: 但但是我没有想到，他最后布布出来个个升，就包括我们让我大跌眼镜是为什么呀？就是因为翻着不的错，一开始他的公布是先出现那个格栅，是那个格栅，就是非常有点有点仿仿似似的种种，有点像那个鱼鳍或者鱼塞塞那种。对他那个误导，你像一个往别的方向去想，好像最后的那个对，, Start Time: 676200
Text: 就它有点像那种散热的，而且它肯定那个呼吸灯那个蓝色，我觉得在那个机器里肯定会会有。然后就这个设计就是太普遍了，就操这各种的什么玩意里都经常用的这个嗯这种仿生的这种设计。而且它中间的那个线条，就那个瀑布是往下的那个黑色的那个就那个线条真的太大众，这太不犯错了，, Start Time: 696470
Text: 是吧？就是没什么特就不犯错，这个我不说，就就就他有什么特质，太普通了是吗？你你有你是不是你你你肯定见过某些路由器，是两边外壳，中间是这个是往下。而有一种这个夹心设计，这种夹心的设计就是它不先进这种设计语言，我们已经大量的看到过了。其实而且它的线条角度和整个那个流线没什么特殊的。, Start Time: 719480
Text: 我反而觉得它两边那个白板，其实我觉得倒是有一点新意。那个白板它在所有的官方图里，目前就没有放出一个正面白线。那个白白白一是什么形形态了？就是完全一个从侧面拍的。对你不知道它到底是一个竖矩形，或者是横着的计，还正角的矩形，还是它是一个不对称的一个。呃，比如说这边高一点，, Start Time: 745720
Text: 这边低一点的一个造型，其实我我是对那个造型很很期待，就是但是它一直就没转过来，明显就是他嗯他觉得可能就是把大家摆起来，还是因为你的功能这个按钮都冲外了。比如说这开机键和 USB 都冲外，是，所以他就展示给你的这一面。但这一面真的说实话，实在是觉得要我觉得非常平淡和不美观。, Start Time: 767500
Text: 而且它那几个 USB 的接口等等，就直接就是这么着就放觉在那这边裸了那个面板就是一个烤漆的一个。但是普通的我觉得你说这个没新意和让人觉得失去了以往那种就吹超前的语言的这个我同意。但是这个至于说到丑这个程度，我还是觉得得不至于于是。但是是个人的意见，我觉得不至于到他是因为太不符合我的对它的预期了。, Start Time: 789330
Text: 就所以说我是真觉得嗯就我我我可以我觉得丑就是真是真是真的觉得有点丑。嗯，但是我很愿意看他翻过来那一面什么样。嗯，现在我就是很好奇这个呃而且它其实内部外部它两面用了不同的材质，我们可以看到里面有一些颗粒的那种。对，那个白的两边是对对对对，是可能实物的这个质感会有又是完全不一样。, Start Time: 812550
Text: 对，他可能就是质感比较好。而且刚才跟大家也聊，他觉得那个好看样，他觉那个这个带光驱的那个版本好看，那它是非对称的嘛，就是就是你竖着摆着放在这儿，然后左边是这种跟那个就是那个那个数字版，就是不带光驱那个是一样的嘛。然后右边带带带光驱那块是凸出来的，所以这个不带光驱那个版横着放，, Start Time: 835230
Text: 简直就是撞色的三六零。对我觉得那个不对，称板上面加加三个灯，还稍微的美美感一些，确实但是横着放好多了，就是他有几个官方的图片横横置之后，我觉得比竖着看起来要好一点。嗯，数着的我的感觉是特别像某种大楼，就是像你说的那个那个就是那个除了撞色以外，那个线条我们太过熟悉，, Start Time: 857620
Text: 就是不是一个特特别有让人觉得突突出的。就是是是一个在建筑物上啊，带像我么路由器这些常用的这个产品上啊，我们都能见到的一种线条。确实是这样，这个我同意。而且你知道就是其实就是比如说在做产品设计的时候，他一开始这个亮相，他那视频最后不是缩到两边那光条的那那放声那个个设计吗？, Start Time: 879340
Text: 就是肯肯定这个东西是有讲究的，不可能说我设计东西我操，我就是随便设计，我没有主题，我不表达他表达的。我觉得他这个线条作为他最重要的一个一个设计点，他肯定表达了某些意义义。嗯，就是所以觉得啊就是这次的手柄被这个主机，让我觉得印证了这个手柄越来越我我认为这个手柄会给你带来完全不同的体验。, Start Time: 898600
Text: 就是这个 sensor 叫什么 sensor，这都是 sensor 啊，就是真的就是他既然是用了这种仿生的这种感觉，我认为那个手柄一定会给你带来全新的刺激和特别更加舒适的这种感觉。嗯，就我觉得它表达是这个其他的以外，但是我觉得没什么工业设计上跟比如说做你你做平面设计，, Start Time: 925450
Text: 做其他设计，它还有一个点在于就是你要考虑这个东西，你用起来它到底会不会有问题。对，散热呀，你比如你要考虑你，你要非常考虑它的散热。因为现在我不管说是叉 s 叉还是 PS 五，大家还仍然在用这个风冷的。对对对对对吧？对，但是你相当于你你像像像龙马之前说说我 PS pro 玩这个。, Start Time: 949600
Text: 比如说做做生产者，那风扇转的已经这个，但是可能能很多多都都要差不不多。但你想你再进步一次，嗯，对吧？你所有的游戏的这种大型游戏的画面再进步一次，各方面技能再进步一次，你还是在用这个风冷。对你就要想办法就是让它发挥最大的这个散热功效。对，嗯，所以就是他可能也要妥协一部分，, Start Time: 971960
Text: 嗯，这样可能你觉得那隔栅是这个对于这个考虑是吧？对，是呼吸嘛。对，所所以说也不能单纯说，比如我画图纸时候，是是是我在做做这个概念设计时候，我可以给它做的非常有特色。但你真的做出来之后，是否会影响它在使用方面的。嗯，这个东西可能也要做一些考虑和妥协。反正总之我就是不太满意，, Start Time: 993500
Text: 我还说完了，我的这有一个感觉，就是他在这个发布会里不是一直在强调这个次时代嗯， next generation 和 future 这样的概念嘛。然后我就想到当时这个 PS 一的时候，它那个灰盒子整个其实也是在九十年代的时候，是一种未来感的设计。嗯，就那个时候这次也想要那个那个时代，, Start Time: 1015530
Text: 我们想的很多这个代表着未来产品，或者是那个九十年代的科幻电影里那种大灰盒子的那种那个就是电器设备，是一个很未来风格的一种设计。嗯，那他就是现在这个 PS 五可能也是就在这个时代，人们对于未来的这个是未未来式的设计。这样的语是个什么什么？我觉得有这个有有这个原因在，, Start Time: 1033210
Text: 就是我们看到很多游戏啊，什么电影里啊，他想要那个先进感，就很多未来的可都都是这个风格的。你发现就在这个时代，想起二零最近这个今年的奔驰的最新概念车。对，感觉也是这范儿想起来来他那个仿生的那个对仿生的那个里面，跟那个在海里的的种种觉。在二二零二零年，人们这个对未来的一个展普普普遍的这样一个主观的主流审美里的对未来的这个有可能设计语言的理解，, Start Time: 1054660
Text: 可能都是这个方向。对对对，但我觉得没做到极致。说实话他可以他在这同样语言里可以做的更好一点。对，就我觉得就是我觉得中间那个黑色烤漆瀑布真的是破坏了它原有的这个啊这套这套。你刚才说那个未来嗯那种仿生的那种感觉确实是个主流的趋势。但是我就觉得中间那个说说明白了是不但这个也是个很主观的事情吧，, Start Time: 1079280
Text: 就是很主观啊，希望大家不要喷我啊。这个我确实就是表达了一下自己的嗯嗯嗯，可以，但是可可以没事。但是他前面这段发言就是在很多这个数码产品评测里边，所常用的两个方向就是横向评测和纵向评测。我刚才啊纵向评测，就是说我单说这个玩意儿的一些东西，他就只前时代产以及他自己的前世来的产品横横向评测。, Start Time: 1106130
Text: 比如说我跟微软比，我跟任天堂比哦，大家可以去看各种评测手机什么的，几几乎那我都是这个没有准备，还碰巧专业了。你你要这么说，我问你一个特别危险的问题啊，你也可以直接选择，就是不直接回答啊，就是说现在两个主机的样子都露出来了嘛。啊那你就是你你刚才明显的表示了对这个 PSPS 五失望。, Start Time: 1128670
Text: 但是说实话，我觉得微软那边也没有特别强的这个设计的，我也没对他们有什么特别强。就是是那你觉得现在这两两机他们就真是完全实用主义的。就是这个现在两个放在一起的话呢，这商品已经出来了嘛。你会觉得哪一个更适合你的克星，或者你觉得哪一个就是从外貌上来讲还更美观一点，, Start Time: 1148810
Text: 那我肯定选择 x box 啊，是吗？对啊，哦嗯，你要说适配或者说摆在一起怎么样？嗯，那肯定我觉得目以目前的客厅娱乐设备的这个设计语言来说，不是这么多代，他很容易融入进去。 PS 二，你比子唠那个东西就是很保守，就是很妥。索尼这一到五代，但我觉得你要它就是要一个不妥，, Start Time: 1164690
Text: 就不管好看耐看其实很难适配。就是我嗯我就是要在你这个人的这个家居风格是这对对，我就让你在客厅里操，我这就不一样。 PS 二不管多好看，你说你谁家客厅就特别适配 PS 二的风格，这也太难了。嗯嗯，但我是觉得 play 那个 x box 那个真的是一个很难。嗯，, Start Time: 1186370
Text: 嗯，就是不论他从功能上还是设计上，真的是以前那个刚才前更极致的前一代真的是太像，就是兄弟的是就就是进化了那个前一代也太不设计了。我非常喜欢那个新的机器的的的部散热的那个设计身上非常好看。嗯，行，但外形这个差不多。行，主要 PIPS 五的外形想表达的观点是这个事情。, Start Time: 1204725
Text: 然后但是你为什么喜欢呀？我觉得我刚不说了吗？就是那种就好看，就就是就是哎我这个时候就但我相信一定有人跟你正好相反，他喜欢那个对称的啊，有可能对吧？很有可能。对对对，我觉得刚才这个西蒙就是一通专业分析啊，不专业，我觉得就是就是这种个人个人分析，横向纵向，非得给他架到一个在这骂的，, Start Time: 1229020
Text: 没有没有他的地地步，我操就是人家这这个西蒙就是这个一通，至少是在自己看来是这个有理有据的这个分析嘛，对吧？就是看他的原因，他喜欢不喜欢，就好比就背个诗什么这个什么这这什么行行，换话题，如同天上降。我主真是真是人间太太岁神啊，然后到我这我只会说一个牛逼。嗯嗯嗯哦这个，, Start Time: 1251100
Text: 但是我真的挺喜欢那个带光驱的那个版本。嗯，就是那种如果你竖着放从正从从从这个侧面来看的话，是一个是非对称的一个。那关于是四九九和三九九对，关于新主机，就是外形出来了嘛。然后等一下我们说游戏，那在价格格不不知道，主要这主要这三个事嘛。嗯，啊像我说说游说说游戏，, Start Time: 1279810
Text: 然后咱们就按照这个顺序来了。上来开场场太牛逼。 GTA 五突然突然播播，再次走进去，知要跳起来了，我以为马上就要进入，这并不是 GTA 六，你是为了节目效果，还是你真的以为我真的以为啊，我是这他妈开场，我操来这也太牛逼了吧，简直没到，不应该吧。你现在想想时候觉得特殊了，, Start Time: 1300760
Text: 哥哥一个游戏，夸他妈三个时代，三个时代还怎么着啊？你现在不觉得特别不冷静吗？就是阿星把就那个 GTA 六放在这个场合，就是我觉得也不是不冷静，就是觉得他他如果是 GTA 六的话，他肯定最后一个或者是是吧，对吧？就是嗯但因为他不是就因为他不是独占，所以我觉得他不可能是最后一个。, Start Time: 1322440
Text: 他双第一个有可能能嗯，但就是给站个台，就是我先给你站个台啊，但是 GTA 五确实厉害，确是厉害啊，反正他就是二零二一年会上 PS 五这这游戏游戏节目，这个大亚就就是这个个洗钱，钱是凤凯的，质厉确是厉害害，到底谁还没买 GTA 五最 s 对对，因为他每还在特别快的卖。, Start Time: 1341520
Text: 对对，呃，宣布了在 PS 五上会得到增强，会赠赠送个线上上式，免费赠送，每常线线上模式嗯等等等。这尤其是哪年的游戏了，我甚至都已经不记得一三。我总觉得是每年都觉得是去年的游戏一三一四呗，我没记错啊，他和那个德拉萨卡一是同一年。对，然后他俩当年竞争这个这个年度游戏是 GTA 五拿到了，, Start Time: 1363940
Text: 这是我印象很深的一个事情。嗯，太狠了。行吧，反正上一是这个，然后立刻就跟了一个漫威蜘蛛侠嗯迈尔斯迈尔斯是的，迈尔斯莫拉莱斯。嗯，好游戏，然后来了一段片子，但并没有什么具体的这个二零二零圣诞节，就是我说演示啊是没有。对他就是我估计变化不会太大，就是画面。对对对，, Start Time: 1385050
Text: 应该不会很吧。对，丰样一点嘛，丰丰富一点很厉害。对对对对对，很成熟。而且嗯然后就是现在一点来了，哎，我操牛牛逼说了几句，然后就放了爱车。人是壮态壮牛，我就知道放了这个 GT 赛车七嗯浪漫旅。对，先是一段预告，然后后边接了一段演示和六代隔了几年，这已经这已经经因因为 PS 上只有一 spsport。, Start Time: 1407160
Text: 对对，这已经太长了。对，就是我直播里说的，就我觉得这个 IP 就是因为它出到期了。如果给他一个证明，就是比如像就是后面加这个数字七，但是意味着几件事是肯定会有的。就第一就是大量的汽车的型号会加入到这个游戏里面。对，然后并且按照他们的这个现在制作方式，我估计高模什么的。, Start Time: 1432420
Text: 对，可能更多的车会是对它不像 sports 一样，它里面加入的是一些很经典的一些这个赛道车，有点像就是都参都参加比赛那种感觉，是是是是对家用车就不是那么多了。然后另外就是还会有一个非常实体版，肯定还会有一个特别好的一个。没错，是是是是非常值得这个买这个实体版的是。, Start Time: 1454000
Text: 但是游戏本身你个有多大的进化和改变，我觉得它每次都是在 v 十，需要升调和升级。是，但是这个游戏这个系列每次都伴着这个 prinstation 的这个主机的这个是宣发嘛。对对对，它是趁着跟这个品牌挂钩，就是所谓的是这个品牌象征的一些它的特点。是的啊，但是其实我因为我不太懂车嘛，, Start Time: 1475320
Text: 我没看，就是他点视这部分里，嗯，就你觉得画面啊或者是各方面，比如那个马达的声音啊什么的，就是有特别单纯看视频四时代还是很难感受，感受不到。对对对，而且已经很极致了的的，我觉得 GP 的系列在 PS 三的时候都已经达到一个。你知道就是就是表现上要很写实的那种赛车游戏画面的一个挺顶顶头的一个东西了，, Start Time: 1494750
Text: 就是他愣能做到 PS 四那种更加一个真实，我都觉得已经很嗯很不可思议。因为玩三的时候，你你每次玩到他新的一代上，你都觉得这游戏无层了，而且他真的是到头的。我一直觉得 GT 的画面是那种就是真的很真，他甚至就就就不是因为他不会像有些游戏一样，为了它像游戏，然后有一些做的更漂亮，, Start Time: 1517850
Text: 可能让你对对，让你觉得看起来更舒服的那感觉就就是真惊惊人那种种觉。这次的光影的运算什么的，嗯，就那种变化，我觉得可能会让这个游戏看起来更层次更丰满。对，因为你你其实看到其他那些游戏锐士叮当当也好，或者 FF 不是 SE 那个新的 IT 也好，就是你可以看到这个场景的变化挺大的。, Start Time: 1539240
Text: 新的一个时代，对它的远景啊什么的，这个层次更加的反而 GT 这次的画面的提升可能会更细腻，对对，更细腻。嗯嗯，然后接下来就是刚才提提这个个瑞丁叮当，尤尤其是做做 ft 那 part part 还没想到的啊，效果太好了。因为有蜘蛛侠嘛，我们都知道这个次时代我瞬间变那那么对都知道他会继续，, Start Time: 1562400
Text: 但没想到他自你说不那样这个开发能力也太强了，他感觉还能把这个做出来。而且而且其实这一代在演示上，因为他他非常这个慷慨的放了大量的 game play。对，不？ ay 哦，他跟那个裂缝那个裂隙的那个交互做的太漂亮了。是就是他他既是就是他好，他第给你第一感觉是他把那个裂隙抓向你，, Start Time: 1583050
Text: 然后接下来的感觉是你影响他，然后然后位置就那个 shift 那感觉瞬间变化，瞬间变化，那感觉做的太好了，真的是太好了，嗯，非常棒了。然吧，他这一代的重点就是这个是在那个后边那个演示里边，也多次在给你展示他这个你的时空裂缝。对时空裂缝。对，其实是时空裂缝。这因为他既这这个瑞士叮当 ps s 上有吗？, Start Time: 1603570
Text: 可能大家知道它那个基础的几大特点高速，然后有战斗，然后有很好的三 d 的谜题嘛。是这次他能感觉到他能用这个这个裂隙的这个感谢这种空间谜题。哎，对，和这个不但有这个更好的空间谜题，可能和战斗会有更好的这个这个相互配合是很很不错。我个人觉得就在跟 play 的这个方层面上，, Start Time: 1626100
Text: 蜘蛛侠其实没有达到这个 racy 叮叮当的啊，是他继承了一些这个经验很好的地方。但毕竟蜘蛛侠是一个很很有限制性的题材了。这个我也这个是以色琳那亚的那个那个就是对，但是完全的表现。如果你就是像我一样对这个蜘蛛侠的，比如说玩法上有些不满的话，请体验一下。瑞士与叮当是这个我想设计，, Start Time: 1648500
Text: 你会觉得啊瑞 ace one 是一个确实是测算得上是第一方里这个了不得低档的这个十 lank one 级别的这个索尼第一方嗯很厉害。嗯嗯，对，是这个游戏。瑞士应当对对对归归的的士奇叮当错过了一个时代嘛，其实等于对他们新整个一个 PS 很有新 PS 上，就是说告诉我们一个这个心里还活着。, Start Time: 1666460
Text: 哎，我记得那个一代的重重置，好像还是有这个国国行的，是吧？啊，我们和这边现场国际变有过。对对对，嗯嗯，接下来就是 SE 放了，刚刚刚刚说这个个 OGXFB 啊，这个行为太 SE 了，大饼大饼大饼完全呃也不知道这次这次直联会最大的饼，呃，不是这次发布会最大的变种战士更种龙啊。, Start Time: 1688060
Text: 对对对，各种大场景啊，然后各种引真那个真的绝对就是引擎类演示。嗯，好吧，你说肯定引引引擎类，肯定引擎类跑了跟玩法一定没有特别强的直接关系。我觉得大家期待着吧，叫阿阿尔 a project project。阿菲尔项目。对，阿菲亚啊，就这个个实际上叫啥不好说，, Start Time: 1708730
Text: 阿阿尔尔都没准是知幻幻想类类啊。对对，你别说了，你别说啊啊，你别说啊，行，可以，因为这真是八字没有。那你看他那个规格是他肯定是个特别大的游戏。那你说现在 proprojes e 灯这个到那个程度也行，对吧？你说他是个啥 IP，他们隐形也亮了，就很有可能是一个并不是一个新 IP 啊，, Start Time: 1727610
Text: 很有可能再说吧啊，反正是当时他说了，明确的说是 PS 五独占独占。哎嗯对啊，那应该不是对战，算了算了算了，说下一个吧。啊，接下来就是叫 stray stray， stray 啊，应该是就是小猫有一个，然后之后有机器人儿什么的。讲了一个人类消失之后的机器人世界里，, Start Time: 1748200
Text: 人类灭灭绝之后，这官方方给人类绝之之后，他解说吗？人类就是啥啥，就是人类灭绝之后，他那个看着他那家墙上写着有一个 SNP 的字，是用来就是他他用一些些影 ay 告诉你，这不是一个架空了，只有机器人的事情，这个世界里存在过人类。我六号当时没没没看到，而且当时我看的那个字就感觉好像还是机器人挺怀念人类的世界。, Start Time: 1770040
Text: 对，就不是说对抗的那种感觉。就是啊他们可能觉得说人类创造了我们，对，也也不知道怎就是你不是说不清这人类他们美，他们的生活也很很很人类悲伤感觉。然然他们还纪念念人失去的游戏。然后那个猫在这个这个机器人的社区里生活可能会证这些事情。这个这个很概念，也不知道玩起来就应个什么概念。, Start Time: 1792140
Text: 对，嗯嗯，什么游戏继续就是一款叫做 returnal 的哎，一个无限轮回的游戏。这个游戏我只能说说是边缘摄摄，我觉得西蒙龙解兽特别好，他们这游戏戏 reay rerereturn n 然戏纪这这游戏游戏特特点就是不停的那个不停的 ray。对，里面就了几个明显的 game play 画面，, Start Time: 1814350
Text: 让我挺这个第三种射击游戏，挺说显得没有特特。对对，就是如果是那那就就怎么么说，重剧情事事的可可能也还好。那他这个意思明显是说啊，你要一遍轮回的，可能就是打无限轮回的游戏戏戏，什么射个射像起着醒来死亡醒来。然后这样的话，反而这个概念并不对，就是一点不像射击的 rock like 对这这游戏就是从头到尾都有点落俗，, Start Time: 1837370
Text: 而且搞还挺严肃的感觉。但不得不说，真的是一个缝合过来的感觉是就啥都有点。它里面出现了各种不同的穿越，到各种不同的世界观里面。确实你现在的然后恶魔那种，我觉得这个挺典型，什么精神崩溃似的那种。对，就挺典型的。伴随着主机首发的二线首发游戏是吧？就是我的感觉就是一开始你说的是自由强行，, Start Time: 1863360
Text: 因为我说不是我说应该按理说应该异形那种，然后他们异形的结束结束了之后又是那个湮灭了。对对对，啥都对，啥啥都有点，啥时候看着都很像，不得，你猜猜是是。对对对对，就是我们刚才直播里说的啊，就是这种有一种这种首发游戏的那种味道，就是扑面而来，怎么来怎么来概念夸放式归纳这种首发游戏的这个风格和气味了。, Start Time: 1885920
Text: 就是他给你一种你没有玩过这游戏，但是你什么都没见过你曾经能猜得到的那种感觉。后面那个 gud four 也是这样的一个游戏。对，不过这个游戏亮的那种，如果他是 game play 演示的，能看到 PS 组这个机能能让那个第二就是第三方小规模的经验，不是很多的表现力，, Start Time: 1909040
Text: 还可以啊能做这种类型的游戏的。看着应该该像比如这个组，可能啊在以前的时代，可能他只能做一个横版的，或者是更很有可能是这样。他现在可以用这种三 d 大规模也能做这个啊，是是也也错错啊，别别乱乱。是啊是呃，行，别这么说，你这这个是啊，行吧啊，接下来就是这个小打星球，, Start Time: 1927450
Text: 就是这个麻布仔大冒险呃，嗯换了个名字。哎，对，就是这个个 saboy 这个名字我没明白个 saboy。呃，第一个 adventure 可能要突出人物全名。就以前他还是这个，因为他这是一个 PS 三，就是首发时代的一个游戏了，都是两个时代以前了。他当时有两个目的，, Start Time: 1948750
Text: 我觉得第一个就是他需要他的那个手柄，然后他的那个六轴啊操作什么的对，然后在这个游戏里面是有一些的。然后第二个就是他其实 DIY 是他的一个游戏卖点。对，就每个人有一个星球，我这个星球里面是我自己布置的关卡项啊，布偶。然后我自己做的贴纸，我会跟你交换这样的做关。, Start Time: 1966910
Text: 对对对对对，所以他自由能力挺强，你可以设计成什么赛车游戏。对对对，都可以。对，所以他叫小小星星嘛。我我觉得这有可能是集中于这个人物闯关什么的，有冒险。对对对对，还是一个合作冒险这种。对对， boy y 然后他像是一二冒冒，对对点，这个渐渐疲软的感觉。这个个游戏对第一代的时候很亮眼。, Start Time: 1986630
Text: 是的啊，对，一代特好很特别，有像一个好的口味，非常创意游戏啊，到了三代就疲软了，感觉。对嗯，对，会会换了个方向。是，然后接下来是一个更有点缝合的游戏，是一个融合了赛车竞速，然后赛车乱撞，还有这个这动作都没标大逃杀。然后一开始啊看一个他出一个那种圆形场地，我说哎呦，, Start Time: 2006560
Text: 是不是那个玉璧那球那个是后后来看人好像好像不是那个游戏的，然后突然开始开车，我说我操火联盟的最开始也是躲避球，你知道吗？因为他那个有那个皮肤，就是那个角色都像运动员一样，然后他们从一个地方要跳下去嘛。对我我为是要打起来，就为下面是格斗或者拿起球啊什么的，或者是那个就是乐照。, Start Time: 2032700
Text: 对啊，对，我原来也是那人现在个扒开对你上车了。不过他的意思啊就是从片子里给的概念来说，除了那个暴很暴力的车的撞击，然后那个改装之后的车辆破坏之外，他这个人从车里爬出来之后，那个概念还还有一些玩法是还有玩玩，然后后是一个场景，他不像一般的赛车游戏，就是车嘛。, Start Time: 2050680
Text: 对，然后有角色也是一个作为一个你的 DIY 的一个形象是什么的啊，他这个就是可能强调车是可进可出的，这个就是人也以法的的，人人也能互相打核，心人也可以扒车这种。所以他才把这个人物本身也在占了那么多的篇幅。来来来在这个这个预告片里，反正对大概概是这样个。这个游戏搞起来还还挺好的，, Start Time: 2071100
Text: 是一个那种轻度的，就是乱斗乱斗游戏也挺好的，是吧？是是嗯，然后继续就是这个 kina bridge of spirits 嗯嗯，灵魂之桥一个这个看起来卖相不错的游戏。是的嗯，第三人称的场景，什么冒险冒险动作游戏，我我是觉得最抓人的就是他这套就是仿佛能玩一个动画一样的画面和美术。, Start Time: 2089750
Text: 对对对，嗯，别的东西的话，我觉得这个故事的元素是那种东方的故事，西方人讲动画故事。对啊，刻板因为那种元素稍稍有稍稍有些刻板，但但是画面挺精美的，嗯嗯，场景也是特别的丰富。其实我担心的是他的那个战斗上战斗对 boss 战和看起来不是很有意思啊，可能可能会比较俗，, Start Time: 2114290
Text: 嗯，继续挨着他的就是这个再见。火山高中啊，嗯就是一个讲小龙人的是小恐龙人啊，小小恐龙龙人的那个在校生活是方人生活。对，然后我想起来 steam 上那个就讲那个就是也也是那个各种恶魔，好像是在那个高中的舞会里的一个这个这游戏，看来挺 steve 的，就是最好。, Start Time: 2133790
Text: 对，然后但是这个游戏明显看，它要突出这种就是不同的孩子的人生。他为什么要弄成恐龙对物？我也也后时我也问了吗？是不好说的，就他会在这个里，我是觉得他就比较恐龙的生活物补习性什么的。对我是我是觉得他会用这种不同恐龙的品，就是种类来来代表，就是不同类型的家庭，不同类型的族群等等。, Start Time: 2156980
Text: 然后他们可能就是这种这这种友谊会带来的那种冲突文化，他可能在想文化冲突对你想对我我我的感觉可能是里面不是有那种能飞的恐龙吗？啊，然后也有那种典型的陆地的三角龙，什么对的，食草。对对，他明显可能是照应那种。对，就是美美国的那个高中里可能有不一样的家庭。出身的话，, Start Time: 2180899
Text: 种孩子是对不同的人，种不同的家庭。对，然后他选择不一样的路，就他有可能会想这样来冲淡一点。比如说你直接用什么黑人白人。对，就不合适合适适或者是什么那种那种。对，所以这个可能会讨论那种很有意思的那种青春过。好吧，你这么说，好像有些道理嗯，是行的确就是这个三让真丝来了，, Start Time: 2204230
Text: 哎呦，这个还能说什么呢？也说了几句好啊，没有。其实在三让真丝来之前啊，还有一个游戏那个怪异世界灵魂风暴。对这个横版的对算动动动作解谜吧，动作解谜啊。阿比逃王记是对对，就是这个嗯对，然后紧接着他就是这个塞尔真斯来了，说说了几句话，然后就公开了他这个新游戏。 go go tokyo go es tokyo gos too，, Start Time: 2226050
Text:  towy gowway tokyo tokyo 啊 k 哇，这游戏就我我 go 喜喜了。但是说实话啊，我得承认好像看起来画面没有特别对要我好像描述一下，这是游戏大概什么样儿？是一个低人称的驱灵游戏动作游戏。就帮大家回想一下，就是他第一次在边斯达的发布会上宣传的是那个那个片子。, Start Time: 2252870
Text: 大家想起来没有，就是那个人在东京的街头凭空消失。对，衣服啊、包啊、鞋呀落的满地，然后有一些人就没有消失。是的，然后他一直在强调说 face unknown，就是好像遇到了什么，人类遇到了什么，然后他未知的一些，我觉得他这个是双关 face and note。, Start Time: 2270810
Text: 包括这一代，他是所有的路面角色都没有脸。对对对，这可能是关键是是个双关语。我觉得是这一一方面是面对未知，一方面就是你不知道未知的脸啊，无面者无面者，然后它的元素非常的冲突，嗯，带有很强的这个数码感。对，但是主打的应该是京京都市灵异。对，然后我们看到一些很传统这个日本式的这种哎建筑，, Start Time: 2287470
Text: 这个都市传说的那样一种这种视觉视觉风格。战斗方式明显是第一人生。但是确实以这种杰业停停，以这印像节阳阳都视忍者对阴阳是一个有就是在结业结业的的动作。卡什曼新诺杰兹就是有这一动作。然后之后对啊，因为因为忍者那套结验数码从那个阴阴阳术里借来。是的啊，对，所以就是你能感觉到他那个鬼后跟这个数码有既跟数码有关，, Start Time: 2312160
Text: 又跟那个智怪直接相关，就是他一些美术元素吧，感觉就是充斥这种冲突的这种感觉。对，一方面有这种阴阳术似的东西，一方面又但你想那些这个都市同时说那些比如应该是血呼啦的。对对，就比如说他他又没有没有打崩崩什什么没有他他的攻击敌人之后会碎成那种像数码一样的那种那个碎片的感觉，, Start Time: 2343340
Text: 对他的碎成皱纹。他整个这个世界观的设定，我觉得应该还是他那个碎成皱纹之后，又又是数数码的编码的。对对对对对，嗯，然后其实这个这个游戏第一个让我觉得特别惊讶的时候，没想到它是这个样子。就一一旦他是这个元素的时候，就是就让我忍不住想想到了那个血族。嗯，就是你想那个血族不是黑暗世界嘛，, Start Time: 2362700
Text: 黑暗世界就是欧美的都市之怪，嗯，或者可以反过来说。对，但是反过来这个游戏哎是做成了日本的日本那志怪那个觉觉又做特别好，日式的黑暗世界的感觉。对，然后如果他能有更多的那种，比如说成长啊，或者是那个 RVG 的表现，包括我特别喜欢我，特别喜欢日本自自创那种就是基于志怪的世界观设定。, Start Time: 2386020
Text: 可能有朋友看那个像那个挫妖奇怪气事件部哦，日本人写这样的故事特别特别好看。然后如果三商能把自己那种玩法设计那那种那种能力放进去特别好。我我对这游戏真是太喜待了。嗯嗯，包括他这些美术什么的，就是应该是那个已离职的这个中孙韵美啊。对，这个应该就是他本他中孙韵美本质是什么呀？, Start Time: 2407010
Text: 他是这个二 director，我没记错艺术总结，他应该是对这个游戏有很大的这个作用。就是有很多这个艺术上的这个东西应该都是，但我不太喜欢来的啊，没什么风格，他那就是就是东西都砸在一起，就是风格不明显。然后最后那个字体吧，没有感觉跟那更不搭。我的意思是你个思维，, Start Time: 2428190
Text: 就是这个游戏，最后玩到他这个世界观解。这个解开之后，我们知道他是什么意思。之后也许有些道理啊，现在冲我很喜欢那个怪吧。对，很怪。对，那个冲突感还是挺显显的。是啊，嗯咱他就不像是一楼韦字印那种。对，很从上而下的这种完全统一，就是那个不同的方式。第一篇这个一一走到底就是然甚甚至些些个场景啊和和个设计的那个美术术特别意境。, Start Time: 2449640
Text: 嗯嗯，好，那个游戏戏太喜喜了了，真的的好被低估的好游戏嗯也不算低估吧，不是二不行啊，一是真是好对，二也没会低估，就是不喜欢是不对就行吧。嗯嗯，很期待的一个游戏。嗯，嗯，那这不是独占，应该啊应该它是一个全平台的游戏。嗯，是的确就是一款科幻风格非常重的游戏啊，, Start Time: 2472820
Text: 我都不知道该怎么念它这个名字就是念它这个副标题了的发射啊远远啊。对，这怎么说呢？就是一个有点宗教色彩的一个科幻的游戏。对，嗯，是吧，他也没给你细说，这到底是个什么样，就是很空灵，然后很寂寞，然后开场有点想暗示是一个这个星球的文明衰退了，是衰退了，是迁移了还是怎么着？, Start Time: 2497990
Text: 然后他在呃过程中放了那些好像是游戏内的演示，好像以这个探索对为寻找新家园的感觉啊，对，也很很难说清。这个确实不知道他们想表达什么。然后人物啊穿的这个服装啊之类都是非常统一的。然后脸上有有一点那个宗教与宗教的那种感觉，对不好说。嗯嗯，确确实不知道信息还比较少的是吧？, Start Time: 2524850
Text: 然后接下来就是这个杠 god four 啊，嗨，这个体出之后放了一段，对，嗯，没啥可说的。然后是二零二零年圣诞节，甚至让首发游戏的味道。哎，这这游戏看着卖相，还不如那个 epic，后来取消那个 polygone 啊，是吧？嗯，是只是很诡异那种，就是虚幻三引擎那种油了吧。, Start Time: 2547530
Text: 唧的劲儿居然现在还有嗯很很奇怪，先下一个吧，说下一个吧，下下一个是这个 hyper life hymlight dreamer 的星作制作组的新作啊，叫做这个 solar ash。嗯，这次是换成了三 d 是我感觉这个移动方式上好像加入了一些类似这个滑滑行的动作啊，, Start Time: 2568420
Text: 然后还是要高速这个美术，还是以前还是一如既往的风格。是的，嗯嗯，这个期待他们这个续作嗯，嗯，这个都是独独的了啊，这都是一个应该应该不是独占的。对，中间这一段整个都是属于好像是第三方感觉啊，紧接着就是杀手杀手斯区啊，打人打人侠一如既往的这个对 c 剧片子的味道。, Start Time: 2590440
Text: 对对，嗯然后哎包括那个玩法后来放了一个，那其实也就是游戏内演示吧，其实看画面也没有特别好吧，他们就一直是这个这对对对，他这个时代那种永远就是这样。对，就是大法画面什么的，就几乎差不多是就是增添不同的关卡。不过他亮了那个新关卡，就是应该他觉得把中东地区的那种嗯大大厦上可能看来他们就是他们最擅长玩的那种就是环境杀人的那种匪夷所思的那种感觉，, Start Time: 2611380
Text: 还有很多，然后可能想得到。对对对，但我觉得他这个套路挺好，就是你想像 IO 这种，我觉得他不是那种中东级别的那种大型工作室，确实他应该人不是特别多。我觉得所以他这个游戏的玩法的核心就是都是关卡设计。对那种巧思那种对，就是大的地图里面各种不同的房间，不想折，, Start Time: 2642370
Text: 你就想各种可能性。所以他我觉得他这个精力都用在是的研究关卡就挺好。其实那个画面表演就是无所不就是不多。他这个游戏的玩家也没有，不是特别在乎说。对对对，就是你关卡设计的好玩就行。是的，嗯嗯嗯，接下来就是这个之前大家也见过这个宇宙机器人的这个系列的新作嗯。 IS rols play room 嗯，, Start Time: 2661570
Text: 就就主要是其实索尼还是要宇宙机器人是吧？对，就主要是展展示他这个手柄功能。对，索尼还是用它来展示自己硬件的形格。对对对，比如晃手柄，然后他们那个小机器人是在里边晃晃氛围的这种。嗯，对，然后接着就是一个艺术风格非常独特的一个游戏，叫做 little devio inside。, Start Time: 2685360
Text: 对，嗯，片子很有点意思，这个片子就越看还越有点好奇，这个游戏是很有悬念，就是 loppo 那个是吧？对， low poo。然后两边的故事就是其给你的感觉合不上。但是他他明显用剪辑说告诉你这俩故事有关系猛太奇了。也一个是这个老者看你说的重不重，就是他俩是一个人的那个 little 这个计术设计，, Start Time: 2705500
Text: 一边是这种好像贵族老爷的对生活。然后另外就是一个个冒冒险冒冒险冒险家是很有意思。而且他甚至就感觉如果那个演示都是游戏内的话，两个人玩法都不太一样，给人的感觉嗯啊就是一一边是那种我们知道的老头那边也没看啥啥玩意。对，老头呢就给人的逛街啥的，是一种那个过日子，, Start Time: 2725900
Text: 甚至有点像是那种狂版的跟人对话的那种玩儿。对，然后那边是那个冒险奇幻冒险的，很有意思。对这个游戏反正吊足胃口可能趋势上会有有一些着力的事情，而感觉规模不小，各种还是场面啊，场景还挺丰富，还是啥玩意？有啊啥都有，还有妖魔鬼怪的，什么大怪兽什么。对对对对对，挺好的。, Start Time: 2748220
Text: 嗯，然后接着就是这个 NBA 二 k 二一，然后今年秋天就发售了，哎，对，放了个预告。但那预告是这个球星的这个训练画面时机演算，对 pray 阿尔法，而且有一些很丰富的表情的这个展示啊，对，这有戏戏那种跨时代了吧，很有意思，应该是应该是应该是跨时代安康啊，, Start Time: 2769620
Text: 这个时代个下时代的主题都是都有。是是是啊嗯对，但今年这个疫情 NBA 也这个停赛是诸多体育比赛全都停了。对啊，玩游戏足球的主要对 NBA 二 k 的影响就是你的球员名单之类的，就锁锁死了，等于是没什么更新，你就是玩起来来特别的而已。然后我一尴尬尬，好像 NBA 那边在说说这个不强制球员就会这个是要是复赛，, Start Time: 2788820
Text: 嗯，就你可以选择不复赛，不赛不不算旷工工是嗯嗯算你个月啊，但是你就是没有薪水而已，是嗯，所以反正对游戏也是有影响，肯已是嗯鹈鹕对状元塞啊就了一下是吧？对，没有弹幕幕朋友们没嗯，我们当时也都看不懂。嗯，好对，然后接着他的是一款，我觉得偏的特别牛逼的游戏。这个游戏现在先玩游戏啊，, Start Time: 2815070
Text: 叫做八个 snacks，麻死了。然后我我从一开始觉得不复死，越看越兴奋。嗯，觉好的这剧爆的越越越看越兴奋，这太有样了。觉得主要讲的就是你吃东东西，然后你会变成成水果。对，但是这个世界砖里所有吃的东西又是虫子，是对我去这麻就特别的靠它。对，它就是那种你说不出那种诡异，, Start Time: 2839610
Text: 但是又特别的合理的。就那个那个音乐是那种特然后就是那种大蜈缝的那种，就觉得这是不可多得的一块非常挺现的。挺后那个累肋巴扇是蜈蚣在那爬爬，操哎哎，我的妈，然后后猪类排的地上当是不是大蜈蚣在那儿爬，然后结尾有一个吃，那东西完全变了啊。对，然后上来然然然后热狗里面洋洋葱那种腿变成大蜈蚣，, Start Time: 2864040
Text: 然后哎果是那种大毛毛虫，反正是真的特别靠他的一个游戏。这个这个组上一个游戏是那个叫章鱼老爹。对，也是一个就是既可靠他的那个劲的这比例还过，我觉得是也挺挺挺挺好挺好的。我觉得游戏后来也那么刺，就靠靠他们，你不能做太好，太他妈吓人了。他是那种就是既硬硬刺，就不是说这个故意的，, Start Time: 2887940
Text: 就是这刺不是我成本低一点，豆别挺少一点的，然后是这狐不垃圾的感觉，是是是嗯嗯算了，但也不知道怎么玩的，看起来还挺有意思，就是个挺神的游戏啊。二零二零圣诞节继续就是恶魂。哎哎，对不起，起突突就突突然就没认出来。我们在这个视频播放了三十秒之后，发现才认出来是恶。, Start Time: 2909420
Text: 看到高塔骑士这个 boss 才反应过来，原来是恶恶魂，这没法想是对，没往那边想 free from somewhere，这几年就感感觉索索相相于离得远了一点了。哎，人家这个是让那个，但是这个 IPIP 是索尼那 from from 边，没关系就行了。是的，, Start Time: 2931070
Text: 这这个游戏 IP 索尼第一方索尼有版权。然后他找了一个组，把这个他用的那个就是那个 blue point 蓝点来的。对，专门就是已经做了这么多年，在 PS 给索尼做这个名作复刻。所以说之前那个什么是他做的吧，放大与剧像。对呀对，都那那应该还行，有质量感觉，, Start Time: 2946970
Text: 还有保证，但也确实是这个让让这个 from software 和宫崎金高这个让这这个系这个列作品的这个这个理念和怎么说呢？就是基调打好的一款作品，就是这个恶魔恶魔之魂了。嗯，大系列的这个鼻祖最大的悬念就是它会怎么重置。他要去愣重置，我跟你说拿出来。那真是我希望我希望他们那个世界系统能够保留，, Start Time: 2965190
Text: 就是在线的那种让人玩到白话的，就这些系统可以保留。比如说这个人物翻滚什么的，请引入一些更柔和的。现在稍微那个高新一点，别给我整个个方向向是吗？八方向这款游戏真的对混的玩家来说也是一个更加恶劣的挑战了。但是它好在不是随机联机，它是可以你好友开黑的，但不知道这次会不会改。, Start Time: 2991910
Text: 对，要不然是真的太难了，没有收盘点，一一路打到头。而且当时那个版就是打真不克那个版本的那个帧数，真的我对对对对，就是真的是一种折磨，真是折磨。对，而且他有也有一些很邪点的这个这太邪这游戏太邪脸了，真的太邪脸了。所以翻新之后他都发新人是个好事儿，大家都见识一个。, Start Time: 3013215
Text: 而且那个对于那个世界的描述啊，和那些碎片式的信息更加的奇怪，让你感觉怪异和诡异。这个东西真的嗯，反正就是到后来他都得有收了，黑暗生活要一点一点，他要把对就开始有收了。对对对，磨对极致，这个恶魔之纹是极致。哎，嗯，行，反正没体验过的朋友可以到时候看看，肯定会啊。, Start Time: 3034630
Text: 嗯再玩一下，稍微优化一下，求他们了。嗯，接下来就是来自这个 ark in 工作室，哎，新游戏在 das loop 死亡循环啊，嗯片子看着非常好看。然后后这很巧，我最近强玩潜行嘛，然后后 is wonner 就觉得啊就是就就是觉得阿 k 特特好，这公司又又老炮，, Start Time: 3057145
Text: 然后又这个做东西又又扎实又雕琢，就喜欢喜欢抠这些东西，真的好真的好。然后这次的这个游戏演示是重度的，跟 play 吧。嗯，然后反正对我来说，我觉得挺惊喜的。就是我我感觉啊就是因为 ark in 之前做的游戏可能比较强调这个潜行吧。嗯，然后反正这这一作，因为是那种 das loop，, Start Time: 3079780
Text: 好像就是讲一些他他说是卡在这个生死循环中的刺客。嗯，特工特工他可能就是比较强调的一个杀路。嗯嗯，正正面的对，这次高强度都是高速高强度，哎，新游攻对抗，正面对抗。嗯，所以就是很有可能我是个人的私心，是很希望他们可能在这个金融式模拟的关卡设计上有一些新的心得。, Start Time: 3104100
Text: 嗯，然后来来这个承载这种所谓的高速对抗啊等等，他肯定是这几个人物是要反复互相杀死的嘛，是他这种循环过程程怎么能做出出新啊，然后怎么着在关卡上有所表现啊，挺期待的。哎，很棒，是这个游戏，这这也是那种就是玩法很重，所以画面看起来也就也就那样的嗯那种游戏。哎，其实就是他们的游戏，, Start Time: 3127090
Text: 就是你看那个视频啥的，就就确实不觉得什么了。是是觉得涂了垃圾一旦玩进去，你觉得哇栩栩如生玩玩是不一样的。是的对，而且这是一个非常真切的游戏。在整个这个发布会里就还算就是它是一个一看就知道，这是我很快能玩到的那个游戏了，感觉完成度相当高，嗯，非常惊喜。这个哎嗯继续 village 嗯，, Start Time: 3151240
Text: 上来先放了一段片子。对，然后我们不是在后边这个就是发新闻什么的嘛，然后就看半天 village。哎，刚才是个啥，那个人出来你就能看出来了啊，是就是就是觉得吧嗯好像是个是那个。对，好像是，但是好像不像，但是放不像多像啊，就是对，放到中段之后就闪出了那个 logo。, Start Time: 3174870
Text: 是对，就是他一出 village 之后，就突然就我对于这个预告片又搞这个是个整个这个预这预告片这个宣发这个态势，他的这玩的这些梗什么的，我都我都觉得非常的值得批评，真的没劲啊，先好好说说游戏啊，生化危机。八村儿村儿村村儿真的村儿那个那个 logo 出时，我一度以为他真的要拿 r 一二复刻四啊，, Start Time: 3195630
Text: 一路真的真是因为这个我可能只是对我来说，因为我玩的多嘛，就是 RE 引擎的那个质感真的非常的鲜明。所以当你那个那个老头那个角色出出现之后，一看就是 RE 引擎。所以你在藏着也得其实挺没意思的。而且你整个这个风格这个这个就是其实你跟七的延续性非常明显啊。是啊是是就是他非要就是完全掩盖住生化危机。, Start Time: 3221120
Text: 本来的那个就是病毒啊，就是寄生这个这个寄生虫啊，这些主题让你看起来像是一个这个比乌布莱尔式的故事。对，就这那那种感觉是就是这跟七是一个套路嘛。七那个是你，你看刚开始宣传时候，你也觉得好像是一个什么。对对，鬼屋精或是对，其实最后揭开揭开那个谜底嘛，就是这个事儿你不能老玩，, Start Time: 3244980
Text: 而且且他本老最后连连标题都玩一个梗啊，是期待的时候，我觉得那玩意儿挺好的，但是什么呢？它是两个名字，这个互互相互这个一个梗，就是那个美版，就是叫这个那个恶灵恶灵古堡，然后生化危机，然后日本是生化危机，恶灵古堡，然后把那个七夹在里边，然后做一个设计，然后你那个 village 一出来吧，, Start Time: 3265590
Text: 咔就吧，又来一遍，这玩玩意好吃完了就往死吃是吧？这是对，是啊，我看着还行啊，但是很惊喜啊，看着还行，真的有生化危机的这个续作，应该还是这个征西皇室。他们在是风格非常延续啊，包括这个这个幻幻造型型克里斯这克里斯斯登场。对对，棒棒开了两了，生老年的，完全奔着那个黑色电影里的黑色侦探硬汉的那个造型去了，, Start Time: 3287070
Text: 脸都横着长了那那种啊忧郁的那种那种那种样匙。嗯嗯吧嗯，反正是有了就亮了，是正实确实有了生化吧啊也不知道是每年的春节我们就玩上了。嗯，是对，嗯嗯，继续呢就是一个也不太清楚到底是怎么玩的一个 COD 吗？嗯，继满了科幻气质的游戏啊，叫个 pry pragmmart。, Start Time: 3313140
Text: 嗯，我我也是也是 project，就是那个名字不一定对，最终游戏名不一定叫。嗯，反正大概就是说还挺意识流的，说出大概嘛关于就说就是一个穿着宇航员的人救了一个小姑娘，不一定是真是人的小姑娘。身边还有一个这个全息投影的环境，然后他们经历了一个什么破碎的这个，然后他们好像是在一个空间站里吧，, Start Time: 3340810
Text: 然后被被我击碎了，然后他们就进入到失重的环境，像是那高达里那个就是那个啊是殖民卫星那个那个破碎，然后会这道是，然后小女孩在空间里也没事儿。对，所以我就说哎呦，设定还是挺真有点二叔那劲儿，这片子有点没没事儿，要不着就是我就想吐槽，就是他们在直播的时候一致认定这个是 COD，, Start Time: 3364870
Text: 然后看了大概是谁先说 COD，小五狂说就是他除了我那个那个人物那个他那个宇航服那个那个面面具。对，然后他会带一个箱子里会有种特殊的装置啊。那装置后来用了一下，发现是一个这个阻止冲击物的那么一个呃张开一张网对一个网，所以挺逗的那很概概念，这个真真的还是很概念啊，, Start Time: 3384910
Text: 还怎么玩，怎么回事，什么都不知道。是啊，还是个片子， COD 确实没什么道理。我感觉 COD 从来没用过这种就是对啊看起来很臃肿的这种衣服的事，而且 COD 的宣发绝对不会这么慢，是都特别直给。哎，回头你跟小谷讨论一下，你是怎么就是从哪看，我也没几生前夜，, Start Time: 3408220
Text: 你是比 COD 特别有道理啊，可以这么想，可以都可以这么想，没看人在纽约，哎哎哎呦，小女孩，哎，然后边上那个城市里边还有点那种，你也看不出来是啥那种网状的东西啊。就精神前夜我以为精神前夜行，我来到峡谷了，这这太没道理了。嗯，继续哎，格瑞 illa 的新游戏来了。, Start Time: 3426360
Text: 哎，地地平线 biden west 嗯，啊对，就不叫这个这个这个灵芝曙光了，那是代的的小啊。对对对，这个就是明确有二代的这个啊就是二代。对，然后从预告片的传达信息来看，二代应该会延续一代的整个结构，就是包括机械巨兽的狩猎啊和敌对的部落，人形之物对人形敌人的对抗啊，, Start Time: 3451870
Text: 对那个人形好像也更有特点了一点。然后有一个新形成的文象象对新新的部落种种。对，然后感觉这一代在元素上更突出这个末世之后了，就是你可能会看到一些更具象的史前文明。而且他那个机械的那些生物好像更动物了一点，我觉得感觉是老化了一代感觉。哎，不是我觉得进化了。对我的意思就是我想说是一代它看起来特别像恐龙那个时期的啊，, Start Time: 3478550
Text: 是是啊，然后这次展现了很多类似于哺乳动物的形象，大致往后推推演。我觉得那个机器就像生物似的在进进化，我觉觉得它跟河时代代的对它跟那个对对它跟自然融合更重了。然后那个机械体有那种老化的痕迹，也更重了之类的吧。是的，嗯，但我确实觉得其实他游戏整体架构设计方向没有问题。, Start Time: 3504430
Text: 我觉得他需要再加强加依带我的感觉，就是这个就是我对它整体上不满意，就是每一个都允诺的很好，而且确实能在玩法中呈呈现出极强的可能性。就是减少一些那些没用的支线任务，什么无聊的，什么攀爬挑战什么我我我开点什么么？我觉得就是他小一点，对他的 RPG 属性做的不好，, Start Time: 3526520
Text: 包括那些对话啥的，就那种那种那有股那种就是摆歪眼那劲儿吧。有的时候那个劲儿我我觉得不好，然后包括它我觉得它的巨兽狩猎的多样性玩法做的就是很很很流于表面。我是说就他那些松散的地方，嗯，不可原谅，是因为本身他那个巨兽那边就是那个那设定做的太好了，就是那个那那那做的不够好玩。, Start Time: 3549600
Text: 嗯，对，你要和这个互动，就是大型的小型的。然后整个这个玩的狩猎大型机械怪物的这个东西玩儿这个丰富起来之后，其实有有些枯燥的地方是可以掩盖的，就是无所谓啊，希望这个二代有所这个就是进进步啊有所调整。对，有所调整。嗯，行，然后最后一个就是咱们最开始说的 PS 五造型，, Start Time: 3571610
Text:  CZ 任五的造型正式公开开，哎，嗯，就不再赘述了，哎，就不再赘述了。对，但你的预言确实是这是今年这个疫情以来规格最高的一次真正的发布会。嗯，是的，确实是这样。嗯，是这个索尼应该就是按照这个步调弄了，要不然其他的他也没什么东西，可跟微软是那么碎片一点点。是的，, Start Time: 3595530
Text: 去铺它的这个而且这个时间点还挺好的。就是比如说进入六月之后，本来微软在六月份的 inside XOS 也是要亮。最第一方。对，就就是 e 三是吧？嗯，本来应该的一三东西放在这儿了吧，加点儿没错，做了点转场和漂亮的专场，是那非场太漂亮，所以再等等。微软呢我估计没准微软的 e 三内容也会放出，, Start Time: 3614990
Text: 也会有一个。是的，不知道呢，现在就是嗯因为微软之前为了它的智能宣宣发的概念就全是第三方是说到里突出就是一个商。它实际上是在宣传一个商业结构，就是说我们第三方合作的伙伴都支持智能宣发。嗯，他是要这个事情，但是第一方到底是什么样了？你收了那么多地工作室到底什么样？, Start Time: 3634170
Text: 嗯，在在索尼明确的表现了他的阵容之后，嗯，啊微软要有所表示，也很有意思。但我有一个这个不太好的感觉，就是至少有一个我有一个预预期，就是被应验了。就是今年真正发售的时候还不是很好，就是这个阵容什么这个年这这里有好多，我们觉得好东西其实是不能说是饼吧，他在至少要在二零二一年、, Start Time: 3655160
Text: 二零二一年。对，可能要下半半年，好像有些游戏才会面试啊这个但在今年冬天发售的时候，行，这个目前来看好像还没有什么特别打人的东西。嗯嗯，其实我觉得从某一方面来说，疫情让 e 三不能如期举办他们的这个发布会的压力也会小一些。如果你说他这个真的是 e 三的展现发布会，, Start Time: 3677800
Text: 如果是现在这套阵容拿出来的话，还少点啥，我觉得还是可能就得上战神了，还是有点遗憾，还是有点就得有这个量级的出来的话，还是还是还是少点啥的感觉，就就还得准备点点饼。也有可能是因为这个发布会，我们看到他那个仪式感东西没那么多了，那舞台表现力是还是没有了嘛，是，, Start Time: 3698740
Text: 所以就看着可能也相对收着点也还可以吧。但如果有现场舞台的话，可能他那个主机揭幕的时候可能会有更炫对，更更牛逼那种感觉。然后另外也是这个这次我们这个熬夜直播之后啊，然后因为我们这个录制是那个大早上嘛。对，然后我们之后我们录制之之后的下一天，我们还要继续 PC 零 show，, Start Time: 3717850
Text: 还有什么大量的啊？对，还有什么的什么 future 什么的， future game show 啊什么的。呃，对，所以说我们也进入到了一个这个被拉长至一个月的 e 三，哎，我们就整个六月都是熬夜。对对，正式进入的一个阶段了。这个周末大家可以一直有可能这个周末的一事儿，, Start Time: 3738810
Text: 我们要下期新闻才能说了。我们这期就只聊这个索尼发布会了。对对，希望大家看直播啊，应该还是挺是的。我们会竭尽可能的把每一个预告的发布会都播了，嗯，都播了啊，除非时间实在是或者时间或者精力实在是对不上啊不不上，嗯，连串的消息可能就会来了。是的，然后为了方便大家看这个追踪这个所有的信息，, Start Time: 3757860
Text: 然后我们的官方网站有个次时代专题对 g 点点 cocom。然后现在在 banner 右边有一个次时代专题的入口，这里面有着非常详细的这个两家主机的性能的对比。然后还有所有的这个每天更新的一些资讯情报。嗯，然后同时这两两个主机分别还有一个讨论区，大家可以在这里面去聊一聊自己的一些想法哎，, Start Time: 3783820
Text: 或者提问啊什么的，大家理性讨论。嗯，对，然后这个功能现在是官网外部端是有的，然后 APP 下周也会上线，嗯，对，大家方便大家讨论和跟踪信息。嗯，然然后这节节目不知道具具体讨论，然反后就今就今天上想尽快今天上。对，反正就是在这个节目上的左右呢，你可能就在能看看到了这个这官官方刚刚解进的关于这个 cloud lus part two 的这个我们的一个体验报告。, Start Time: 3805080
Text: 哎，也会在这个我们网站上这回是完整整的体验报告。这个视频的版本嗯，一个视频就是荷枪时代，荷枪时代新的一期、第四期啊期待期待啊。这个那大家不知道嘛，是不是精彩啊，那得看了，现在还不能说嘛。嗯啊，反正就是我说你的节目非常精彩。嗯嗯，对，谦虚一下啊，是是好嗯，啊这个游戏的朋友呢也可以来看一下我们做这个节目和我们的这个关于这个游戏的评价价。, Start Time: 3832600
Text: 好的好嗯嗯，但是刚才在回顾这些新闻的时候吧，我感觉可能你们就是就是比如说咱们真的在直播的时候，大家说话还是很还还是很收敛的啊。但是就是如果有机会可以给大家看，我们在这个后方搬新闻的时候，每当看到一个新片子的时候，一些一些完全不经过大脑的发言。就是因为本来你熬夜就是稍微有点那种种愣，, Start Time: 3859250
Text: 就是有点木了是吧？就开就有点木了，就是就有点迟钝那种，然后看到一个新游戏，然后就开始胡胡说道，然然后后大时时话说人麻了。对，就是就是就是就真麻了，就这种什么这个瑞什么瑞吉马丁什么这种之类的。就你就你说就主要是你说你当时候看那群里，然后那刚刚那说说 COD 那游戏，, Start Time: 3885720
Text: 然后就说什么都有是吗？说说战神，呵呵说胡话，我操说哪个说战神，就那 COD 那个就那个科幻那个人已经疯了，这都疯了，已经在都封着他了啊。但我真的挺期期待战神的，因为他也差不多了，呃，比他前几这个感觉应该有会有新的消息出来了。嗯嗯，如果今年有 e 三的话，嗯，, Start Time: 3908660
Text: 他肯定得把这个拿出来亮一下重磅的这个对吧，对吧？但但是可能现在没有 e 三，他可能还有还有一波机会，或者今年的这个 PSX 之类的。嗯，我觉得应该有差不多了，因为它是一个明显的这个制作周期到什么新战城，是明显的是一个新的故事的一个第一步而已。对呀，那个后面的东西，, Start Time: 3935130
Text: 这个蓄势待发的感觉，所以隔了这么多年，他应该是给给我们给我们饼饼了吧，是吧？嗯，很期待。嗯嗯吧吧，那这一期的这个主要是关于凌晨的 play station 发布会，是在新闻节目就到这儿啊，希望大家是在今天听到的，我们尽快上线。嗯，行吧，那节目到这这咱们就下期游戏新闻节目再见。, Start Time: 3952090
Text: 好，拜拜拜拜。嗯。, Start Time: 3974730
