Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。大家好，欢迎收听今儿最新一期家里普车节，, Start Time: 39260
Text: 我是新闻，我是老白，我是四十二。哎，今天我们这聊一聊一个特别难聊的，哎，特别难聊的话，李胡四二也准备已久了，就是看看到了这有个 rock like 的话题啊，对我们这期的主题啊叫寻找 rock， like 就是 roll back 在哪儿。嗯，是因为呢我们这期可能你们看到这个标题的想法是我们要去一期节目给大家讲明白 rock like 是什么。, Start Time: 113570
Text: 对，不是的，我们最后要落到一个结论，就是 roll like 很难说明白它是什么。而且这个这一点非常重要，其实是这个原因。所以我们这个从很难说清楚是什么，这一点很重要。对我们这期呢会讲很多很多游戏，但是我们无法遍历所有的 roll life 游戏。因为现在 rock like 这样一个类型，, Start Time: 137120
Text: 是 steam 上的呃对读游戏的大类，而且它的元素甚至出现在很多的三维游戏里。是是吧？所以我们在我们在聊 rock like 的时候，会发现 rock like 这个东西，像他在躲，我们明白吗？我们在各种游戏里去找他，就跟捉迷藏似的，他躲着，然后又有有一点痕迹，, Start Time: 154840
Text: 然后我就顺他去找我们这期节目，其实就是要做这样的一个事情。而且现在在这个就是不管是大制作游戏还是独立游戏的范畴里边，都存在这样一个问题。就一开开始的时候，他如果说是说我本着什么，如何 like 这样的精神去做的，你去玩的时候总会觉得在这和那儿差点意思，哎，, Start Time: 173540
Text: 是有些地方有问题。嗯嗯，但是一个可能从来没有想过这个东西，甚至没有标榜过的。他你可能会在这个游戏里边发现一些你期待的东西没错。对，所以呢我们这期的开场啊，我们先讲的应该是四五个吧，好像是四个还是五个四五个较典典的。嗯，对我认为比较典型的游戏，我们会简单做一个介绍。, Start Time: 192020
Text: 虽然我我们认为啊我我可能集合听众大部分都玩过这些游戏。这游戏可能从零八年到现在都是可以说占据着独立游戏讨论社区零点零点的主要一能对一部分游戏。但是可能还有一些人不太清楚，我们就先介绍一下这个游戏大致的玩法可以。然然呢，我我会这个从我个人经历出发，归纳一下这几个游戏的可能玩家要的东西他们还不太一样。, Start Time: 214040
Text: 嗯，啊但在这个基础上，我们再去讨论 rock， like 到底是什么玩意儿可以好吧？嗯，好，那么这个我们现在介绍的都很有现代性的这个属性。因为 rog like 先我们先拆一个这个词源，它就是像 rog 一样的。 like like like doom， like 一样，, Start Time: 236510
Text: 是一种 doom to do oom。 like 对，这是一种比较典型的早期游戏分类的命名哈。对啊，因为那个时候游戏比较少，然后很多游戏一出来就是开创性的。然后我们就说后面的游戏，这个跟它的制型或者范式跟它一致，我们就说个 rolike 什么什么 like 但 rog rock like 本身又是非常泛化的一个概念。, Start Time: 253000
Text: 所以我们不能这么简单的理解，我们现在只需要知道 rock like 说那个 rog 是一九八零年那个游戏戏啊，就叫 rog。对，它是一个叫 rog 的 RPG 回合制 RPG 游一个 rog 呢就是拿来界定这个类型的一个游戏。对 rog 是个什么样的游戏呢？, Start Time: 271620
Text: 就简单来说啊，它是一个一个八零年出的一个 RPG 嗯，一个回合制 RPG。嗯，它的内容呢就是玩家扮演一个冒险者，一个 rog 啊，然后从地层地层地层里嗯，从地下城里一层一层的往下去探索，然后把怪物都打死。嗯，这一九八零年那个时候就是个人电脑刚开始有，其实就是电脑的计算机的表现力相当有限。, Start Time: 289340
Text: 对对，然后他就用这个特别简单的符号字符字符来给给玩家勾出一个平面的世界了。对平面的地层的示意图啊，一个房间拿一个走廊连着另一个房间。然后玩家呢就是一个艾特的符号啊，就是占一个格，然后去动，然后拿各种字母，比如说 d 就是龙嗯来表达，这是个怪。嗯，然后这个交互你也不可能多复杂。, Start Time: 318320
Text: 那大概就是说当玩家从这个格往旁边的格动一下，这个里面如果有个怪物就想来打他一下。对，打他一下怎么才能能它打死呢？就就有用一简简单的数值啊，你这个人物有一个生命值，有供应力，反应率怪也有供应力反应力。然后你把这个怪打死了之后呢，那格子上留下了他的路头啊，你揣到兜里。, Start Time: 347500
Text: 对，那你看就是很基础的一个基础机制啊，这就是 rock。对啊，这套机制呢在当时看来是一套就是特别有效的设计理念。嗯嗯，然后从 rock 开始，有很多人学他啊，他们的学习者中呢，因为那个时候是这个计算机开发的早期阶段，然后有那种开源的嗯原则，它的代码向来扩散，, Start Time: 368920
Text: 扩框中产生变化。很多人又把自己的设计理念加入进去，然后他们都围绕着 rog 产生了这个智型发展出去。所以这就是 rog like rog like 啊啊，就还有点儿早期自由分享的意思是的。嗯，然后然后从他这里他的跟他就是产生同样智行的游戏，遵循一定的原则和逻辑。, Start Time: 389980
Text: 嗯，啊这个原则逻辑延续到现在，在最近的一次爆发，差不多是在这个以撒到一零年，正好和这个独立游戏市场的黄金时代基基本合错。嗯，所以我们要讲的第一个游戏就是这个。 by the binning of isaac。嗯，就是以撒啊向来就是这块。对，我们先介绍一下以撒这个游戏是什么啊，, Start Time: 412180
Text: 以撒这个游戏在国内有一个非常经典的物异，叫做以撒的结合，对吧？因为为个可以翻译成这个结合誓约。那实际上我个人认为这个翻译最重要最好的呃名字应该叫做与以撒之约，或者以撒藩纪，或者以撒之父束缚那个父。因为他实际上 banthe banning of isaaac 指的是一个那个圣经的故事，, Start Time: 431280
Text: 就犹太的那个列祖，其中有一个叫亚伯拉罕，嗯，然后他一百岁的时候才得就得了一个儿子。对，这个儿子很受这个上帝的喜欢，上帝就介下神之说，让他以这个献祭他献祭这个儿子。结果亚伯拉罕就很那个很忠诚，就真要把他儿子献祭献祭了啊，这个时候天使就下阻阻阻止他说帝帝经知道你的忠诚了，, Start Time: 452200
Text: 不是忍心了。对，你看那边来了，这洋就完了，羊寄给上帝就可以了。嗯，啊然后这就是呃这个 by the binof of 萨萨的古古意思啊，对它实际上代表着就是可能是那个时候基督教的先进性，就是否定那个人性嗯，是这样一个事儿。嗯啊然后所以国内这个翻言，因为这个他相当于典型了旨意嘛啊爱叫啥叫啥，, Start Time: 471600
Text: 反正我就是指出一下这个情况啊，然后我们这边就叫以萨就得了。嗯，啊我们简单介绍一下，以撒的玩法是什么呢？它实际上是把一个塞尔达式的二 d 塞尔达式的动作战斗和他的地图制型。大家可能知道以前老的那个塞尔达是那种你你过那个坎儿，然后那个地图进入到下一个房间，房间是制行嗯和 roglike like 做了一个结合啊，, Start Time: 493160
Text: 我们在这里就不明确的说 rock like 是什么，他他表现为什么呢？以撒这个游戏呢表现为永久死亡。嗯，啊你每次一死，你就要从头头开。对啊，然后表现为大量的随机性，它的这个地牢结构呢，它横向是若干个房间相互连接。每一个房间你进去之后，里面有什么都是随机的，, Start Time: 516600
Text: 可能怪也是随机的。然后你从上一层往下一层进，这个下一层是什么？也是随机的在随机的基础上呢，遵循一定程度上的规律。嗯嗯，那这个规律呢也这个很不可靠，差不多是这样规律很迷，对规律很迷。嗯，呃然后它有这个周目概念，有反复流程，有反复流程的意义。就是你在这局死了，, Start Time: 535250
Text: 很可能你做了很多行为会解锁锁的的西影，影响你下一一的这个流程。所以这个以撒这个游戏呢重复有点度，非常非常非常的高啊，直到现在在我看来依然是这个 rog t 的游戏内容量，非对那种组织的这个最好的作品之一。嗯嗯，这个这个游戏在客观上成使 overlike 这种这种逻辑成为独立游戏设计中的一种鲜学。, Start Time: 558350
Text: 对，在当时它应该是这个玩时间极长，对，极其凶残。它是二零一一年的游戏戏。对，然后他有一座叫 bining of isaac。后来他通过这个优化代码和重重重新设定了艺术艺术风格，然后做了这个 the bning of isac reverse。嗯，啊，他这个是代码优化，, Start Time: 580510
Text: 然后这个美术风格的改版啊，然后这个登录主机平台至二零一四年的事儿了啊，这个游戏对 rock like 的扩散至关重要至关重要，非常非常非常重要。嗯，然后这个我们是简单做一下，很多人也是因为这个游戏获世之后，这个概念才又被麦创新提出来，变成了一个仿佛成为一个主流的游戏趋势啊，, Start Time: 597470
Text: 是这样的一个游戏。然后下一个游戏，我们要说的是这个 FTL 有 faster。 the light 神神作这个游戏是确确实神神作这个游戏的主题呢和之前那个宗教风格的嗯呃宗教手绘风格，然后这个解构圣经故事不同啊，这个游戏是一个很典型的太空流浪者的故事。对，就玩家呢控制一艘船啊，, Start Time: 621010
Text: 这个船上呢有很多船员和很多的设施。对啊，然后玩家一方面要摆弄这个设施的同时，然后呃在宇宙中探索，在在这个探索的过程中，你是不知道这个会遇到会遇到什么啊，然后而且这个游戏非常难，就很有可能就就算了。对啊，这个游戏呢的特点呢简单的介绍来说，就是和以撒这种把二 d 塞尔达的即时即时战斗和然后一些随机内容，, Start Time: 643510
Text: 像 rock life 那样随机那容组合不同的事呢嗯这个游戏实际上是把一个及时策略对对，和这个 rorot life 的原则呃组合起来啊，它的战斗是及时的啊。然后你要做的就是你并不能说什么这个飞机能辗转腾挪或者怎么样啊，你控制只是说哪个人掌掌舵，哪个人去灭火，, Start Time: 673170
Text: 哪个人去那个控制，这个炮，哪个人控制了一个盾。对，就是能量是给盾呢，还是给哎发动机呢？就是这种东西啊，然后他和 rock life 的结合是什么呢？就是它的宇宙宇宙探索的本质，像是一个地牢的层级，嗯，就是一层一层的一个星期，一个星期往下走，越走越难。然后他也设计了很多这个永久死亡的积累。, Start Time: 692730
Text: 嗯，你要通过死亡就明白啊，我犯错是因为这个对啊，死亡过时候发现哎，我解锁了一个新的船，哎，这个新的船带来了更多性能性啊，然后呃在过程中充满了惊喜，说哎我这个新船员不同种族还不同效果。对啊，然后你会发现我靠这个敌人可以这么攻击啊，那个敌人可以那么攻击，就是它是一个不断的发现和学习的过程。, Start Time: 714199
Text: 是没错，这个游戏在我看来，在当时最大的启发是它让 rock blck 脱离了地牢探险的那种奇幻对题材。嗯，啊科幻题材也是科幻题材，可以什么都可以嫁接在 rock black 上，而且都非常非常的有意思。嗯，当时是有这样的一个效果，对团队后来做了这个，后来就是这个陷阵之志。, Start Time: 734220
Text: 对，陷阵之 inbridge dge 是是这这是也是永久死亡的策略类的，非常奇才对。然后从这儿之后，我们之后就提到了几款，就是可能都拥有这个因为组合组合而让人觉得耳目一新的嗯呃这样的属性。下一个我要提到一个很有代表性的，就是这个节奏地牢。哎，我们开场用的这个音乐啊嗯节奏地牢最大的特点就是他把节奏游戏的属性和地牢探索与地牢战斗去结合在一起。, Start Time: 755180
Text: 嗯，啊就是这个游戏的基础基础玩法和那个一般的 RPG 同步回合，这 RPG 是一样的，就小人动一下怪动一下。对，然后如果如果就是你是近战五星的，你们俩格子贴着你往他那方向移动，相当于一次攻击。对啊，唯一不同的是呢这个游戏的底部有一个节奏一直在在在进音乐对动动词大动动词大词。, Start Time: 785030
Text: 然后你每一词大词的时候，你必须输入一下，按键对方向啊，你输入一下方向，或者在原地动一下。如果断了的话呢，这个游戏可能会惩罚你。对啊，然后所以完全要不断的去输入，然后又在一个同步回合制的战斗中，不断的战斗，对你的反应和这个对的思路都是一个考验的。它其实强行挤压你对游戏的反应空间。, Start Time: 806690
Text: 是的，这个游戏和一个其实很值得一提。但是在在本期我们不会详细介绍的日本 rock like 游戏还有很强的关系。这个游戏就是风来的西林。哦，我还以为节奏赛尔达的风来风来的西林其实是一个药物来说的话，他就是我们后话就是它实际上是在制型上和 rogo like 非常像最像的地方，, Start Time: 828060
Text: 就是同步回合制这件事情。可能别的东西风来的西林的 rolike like 属性就偏弱。嗯，我们说回到这个节奏地牢，节奏地牢呢，还有什么地方有这个 rock like 的属性？比如说他也是永久死亡的，嗯，他也是通过不断的死亡，或者是在流程中达成某些成就，你就解锁新的人物。, Start Time: 849900
Text: 嗯，对，新的周末会有作。对，新的周末有变化啊，然后它节奏地牢非常值得一提的就是它这个游戏的地牢探索地牢战斗的这种格子式的策略玩法和节奏，就是节奏的这个玩法结合的极好。对，因为他后来有大量的新人物，这些新人物有的就是有特殊的节奏啊，有的可能是这种就是节奏一断就会死。, Start Time: 867620
Text: 嗯啊就是围绕着节奏做了非常好的设计，对让这个节奏玩法节奏的快、节奏的紧张刺激的玩法，正好和这个 rock like 可能会不断死亡，而且流程中非常难这样一种可能性结合起来，这个化学反应非常非常好。嗯，这是另外一个我认为非常有代表性的游戏。然后最后一个例子，, Start Time: 893850
Text: 我们先把这个例子全说完，然后我们再做分析哈。最后一个例子就是死亡细胞。哎， desl 呃，这个死亡细胞简单的介绍来说，他就是把横版动作、横版动作和横版跳跃与 rock like 做最好可能是最好的。目前来看结合的结果最好的一个作品。嗯，之后我们我我们在分析的时候会说，, Start Time: 915190
Text: 为什么为什么我没有提我们没有在这里立那个 resolof ring 或者是道德遗道德遗产，为什么不提这个？因为道德遗产也很好很好，而且很早，其实道德遗产遗产也是非常早的。在这一波呃 rock like 热潮中，尝试用横版动作与 roll like 去做结合的。, Start Time: 935780
Text: 不过从我个人的体验和我看到了周围的玩家的体验来看，这个显然是死亡细胞的结果是比较好一点啊。然后他这个持续热度也是一直在有的。嗯，啊，这个介绍的不需要特别的。然后以后我们要分析一下这个游戏，我们说完了这几个这几个我认为啊是在执行上嗯比较值得一提的几个游戏发现吗？, Start Time: 952720
Text: 就是他我们现在简单总总结一下 rock like 都有，就是在这些游戏里体验的 rock， like 有什么时候嗯，首先就是永久死亡，嗯，然后重复要有重复游玩的属性。嗯嗯，然后在这两个基础上还有什么呢？玩家不会因为永久死亡，放弃这个游戏，而是从死亡中学学习。, Start Time: 977260
Text: 对，就是他们共性可能啊就这就这仨。对，嗯啊，别的还有一些简单的共性。比如说你在能从底结构比牢中看到一些同步回合制啊嗯还有他们在表现上通常都是层级地牢的嗯模式，然后以层级必牢为单位，逐渐的增加自己的难度、难度等等都是这样。但实际上在游玩过程中，虽然我们现在后话来说，, Start Time: 997280
Text: 他们都是 rock like 游戏，或者说他们都我们后来会用那个词叫 rog light。嗯，这个 light 讲表面上看可可能是轻量化的意思。对，但实际上我觉得 rock like 在这里指的 light，这指的是它用一种新的模式与 rock light 的设计做结合。, Start Time: 1021580
Text: 啊，这些游戏虽然他们都是 rock light 游戏，或者都是 rock light 游戏，嗯，但他们实际上内在的设计也非常不一样。嗯，我们先从哪里说起呢？我们先从节奏地牢说起，节奏地牢和 FTL。我认为在我们现在接下来要进行的分析中，他们是同一类游戏。嗯，, Start Time: 1038160
Text: 他们有一个很特殊很特殊的属性，是其他 rock like 不具备的。嗯嗯，就是急迫性啊，对他在逼你，对他在逼你，你发现吗？就是很多时候很多 rock like 游戏是同步回合的。嗯，比如说我一动敌人动，敌人一动啊，然后我停了敌世界都是静止的啊。我想了一下这个策略啊，, Start Time: 1057640
Text: 节奏地牢，不是你玩节奏地牢时候急的要死，嗯嗯，吭哧吭哧，吭哧吭哧。特别是那个节奏地牢的这个 boss 战的时候，他在逼你快速做出决策。嗯，这个逼玩家进行快速决策带来的是什么结果呢？就是体验上它和其他的 rock like 都完全不一样。嗯，因为 rock like 本身就很难，, Start Time: 1079980
Text: 对，所以这个游戏一般 rock like 不逼玩家，但这个游戏尝试去逼你，而且这个逼逼的方式是合理的。比如说节奏地牢使用的节奏游戏这个逻辑这个这个模式玩家是能认同的，他毕竟节奏不能断嘛。对对，然后怪物过来咔咔，然后这个就是他采取的游戏性这个方式是合理。是的，, Start Time: 1100530
Text: 他强迫玩家去做决策，同时也强迫呃玩家强行的在理解这个游戏，比如说每个怪动法都不一样。然后这次我没理解，我被他打死了，我下次学会很有动力去学习，嗯，就导致了一个非常多的这个乐趣嗯在产生是吧？然后另外一个就是 FTLFTL 的战斗是及时的，嗯，而是特别及时的。, Start Time: 1120050
Text: 就是你没什么好暂好暂停了，嗯，就着急忙慌了。这俩游戏最像特点就是玩起来着急忙慌了，但是会给玩家产生一个压力。对你会发现 real like 其实这也是 roal life 的一个共性，就是他给玩，他在流程中不断的给玩家施加了压力。是啊，而施加的好坏再说。但是我我认为我举的这两例子的 FTL 和几多一劳是属于设计的非常良性。, Start Time: 1140630
Text: 嗯，就是让你觉得他很有意思，哎，嗯，那我们就但我记得 FIFTL 可以暂停，可以暂停，但是就是你的暂停用处不大。对，就是你还子他他就是游戏在推你，嗯，就推就不断的推着你，不断推着你就这样。然后啊我们接着说，我们那个我们总结一下，因为其实啊这个呃节奏地牢和以撒，, Start Time: 1165990
Text: 我还是要对比着说的，我，所以我马上要转到以撒。但是在在转到以撒之前，我们就是总结一下我刚才说到的节奏地牢和 FTL 的这个呃特点，突出的特点就是决策压力。对这个游戏持续的给你决策压力不断的给你。而且把这个决策压，这个决策压力是使节奏地牢的。 roll like 好像不同于同类的一个很重要的对一个属性。, Start Time: 1192730
Text: 嗯，为什么要这么说呢？因为你和以撒一比就特别的明显明显。嗯，因为你玩节奏地牢的时候，你是专注于当下的。因为那个节奏在逼你来不及往后想，嗯，以撒正好相反，我觉得以撒玩的就是积累，嗯，就是以撒的节奏。虽然它在每个房间里是及时战斗啊，嗯但实际上一个房间和一个房间中间对，, Start Time: 1217270
Text: 是是停的。嗯，而且甚至是比如说你知道前面是战斗房，你可以退一下。我会就是回去拿一些大家做个储备什么的，拿一写等等等等，或者买东西啊之类的，交易之类的。嗯，就是以撒玩家玩的是一种预判，就是每一次以撒进入游戏之后，我对我我通过第一层拿到的呃一些被动技能，被动技能或者是一些药丸或者等等东西，, Start Time: 1241820
Text: 我对我的病毒会有一个预期。对，嗯，强不强啊，强不强。然后我想看的是这些这些被动效果积累起来，那种质变咣一下那个满屏乱七八糟的可能是对。所以呢我认为以撒能持续的给玩家乐趣的根源是什么呢？就是每一个流程中你都有一个预期，但是这个这个游戏流程永远跟那个你的预期是差一点的。, Start Time: 1269660
Text: 对，所以你一直都被吊着，你一直都被吊着。假设有一次它这个游戏流程跟你一期合上了，那不是更好吗？是那不是更爽吗？是不是？所以说游戏的快感主要是来自于这种匹配的。是的，就是实际上以撒的乐趣。为什么我认为以的的 rog luck 的乐趣特别有标志性？它代表了 roll luck 的一个很大的特质，, Start Time: 1293590
Text: 就是玩家可以从之前的经验中学习。嗯，你知道什么样的道具组合在一起会大概有什么样的一个没错，这个学习的过程非常爽。对，而而且这个学习产生效果的那种感觉非常的爽。嗯，所以你看你对比来看，你会发现节奏地牢很注重当下，但以撒给你的乐趣是在于最长远的一种能去抓。但是抓不住的那种不确定性。, Start Time: 1316470
Text: 是啊，这个感觉就是让人觉得这个或者说你迷人，你会做出一个计划。但是计划不如变化快，没错，这种体验是的，也没什么计划，就是预知吧。对，米敏就是你也做不了啥有用。我说这个计划它不是一个特别明确，条条框框都列的很清晰的东西。比如说我拿到猫头了，我当然希望啊煮一套猫啊。, Start Time: 1345030
Text: 对，就是这个意思。对对啊，所以呢在最后的结果往往会和你的预修似的，然后以撒呢就用它的嗯房间的分布的随机性啊，房间中产出道具分布的随机性和一些不随机性。嗯，来去勾玩家，让让玩家保持这样的思维新鲜感。对，比如说我要不要去天堂房，要不要去地狱房？对啊，要不要炸一下这个嗯呃隐藏房间啊，, Start Time: 1365010
Text: 除了多少隐藏房间，那我是不是有点东西？对啊，包括我要献祭多少，我的血换得什么样的东西。是的对，然后再往后比如说就是这个这个游戏啊，这个我选不同的人物思路是不是不一样？还有一个这样的乐趣，这个乐趣是非常非常难设计出来的，真的是非常非常难设计出来，然后以撒做到了。, Start Time: 1393010
Text: 所以它的持续优化性比现在对，直到现在吧，应该说直到现在依然非常非常高，嗯，是一个永远可以以跃跃的游戏。没错，呃，如果现在各位朋友你还没有玩以撒呢，我要在这里要跟大家说一下，你疯狂安利这个游戏的零周募，不是这个游戏真正要呈现给你的样子。对，而这个游戏我可以说最难的就是零周目。, Start Time: 1411240
Text: 嗯，这零中不啥也没有吗？嗯，它就是一个很素很素的塞尔达是阿里塞尔达吃的，他其实就是你游戏机里的那一锅汤。老汤，你知道吗？就是你越煲它它越香。对对对，你要玩的话，它永远不好好玩。对，这游戏必须得，当你玩起来之后才会变得越转起来之后，我我我个人体验就是以撒到什么时候，, Start Time: 1433200
Text: 你会一下感受到它的爽快。嗯，就当你有第六的时候，嗯，当有以撒有第六的时候，你会发现这个游戏玩的就是锤打随机性本身。第六就是那骰骰子对，一个骰子可以可以 review 整个房间里的所有变量。对，感觉性质就变了。我靠，你觉得哦这个游戏是那种那种嗯，怎么说呢？就是你好像握住了随机的一部分，, Start Time: 1453110
Text: 嗯，翻身翻身做主人啊那种感觉啊，逼近极限的那种感觉，是以撒非常非常大的魅力。而且这种感觉实际上在我看来是后来几乎所有成功的，有个 rolike 都都具备。对，都要有了一种属性，只不过可能没有哪个像以撒做的这么极致，是这么成功。对，是这是这是这个我记得结合狂吹以撒是一四一五年 reverse。, Start Time: 1477470
Text: 对，一直都吹 reverse 出的时候就狂吹物质。对，嗯，一直都吹，这没什么可不吹的，是是是是是好。然后我们下一个说一个这个可以讨论，这个是很很我个人的体验的一个讨论，就是死亡细胞的成功啊，我们说一下死亡呃死亡细胞这个游戏本身啊有一个很有意思的优点。在我看来就是它作为一个横版动作游戏，, Start Time: 1501510
Text: 它的关卡设计是相对比较稳定的。就是 rock like 死亡细胞做一个 rock like 游戏，它在关卡设计上是低随机性的。嗯，就是它的关卡可能每一次都不太一样，但是大致的感觉差不多，分布和感觉是相当稳定的啊，第一关是什么？第二关是什么？然后每个关底可能有豹子或者没有豹子，, Start Time: 1526905
Text: 而且呢这个游戏有一个细节，我想就提醒大家一下，就是死亡细胞的通关，就是单个关卡的通关的时候，有一个速通脚铃，明白吗？嗯嗯，就是如果你快速打通的话，它会奖励你那个那个细胞，那个细胞就相当于死。呃， data cll 或者是很多 rock like like 游戏里存在的那个死亡积累，, Start Time: 1547675
Text: 就是你死了那些东西是对，虽然丢掉了，但是你积累一个一个度之后，它能开启一些解锁内容是不变的。嗯，所以呢实际上啊呃什么情况下一个横板动游戏可以给你疏通奖励，就是他的关卡是要相对稳定的。嗯，不然的话，其实因为横版动作游戏玩家面对随机的时候的角色时间特别少。对呃，, Start Time: 1569270
Text: 所以他能这么设计，是因为他关卡的时候考虑到这个东西。所以呢他这个结果是他玩起来体验是完整的，就是玩的过程中的体验是完整。嗯，所以我认为这一点很可能是死亡细胞，就是我我对他和可能很多玩家对他的观感比很多有横就是用横版动作去和道德两个结合的呃体验更好的原因。嗯，, Start Time: 1593400
Text: 你回头再看的话，你会发现道德遗产就这个问题还行，我觉得对也相对。但是他其实已经意识到这个问题了，因为盗德遗产里就有机制锁死地层结构。对呃，我我有对这个有一个非常明显的感觉是什么呢？就是我一个朋友催着我去玩一蓝，因为我没有这个玩横版动作游戏的平台条件是吧？嗯，, Start Time: 1618870
Text: 然后他说那你就拿蔚蓝磨练一下，然后他就告诉我说你玩蔚蓝最大问题，你知道是什么吗？你把这个当每个平台当做一次第一次决策，不是的横横版跳跃，不是玩这个横版跳跃，玩的是不通。关卡设计之后，用一套不失误的连续输入。通过这种爽快的感觉，你会发现这个逻辑啊跟 roll like 稍微有点冲突，, Start Time: 1641500
Text: 你发现吗？就是因为如果你的关卡，你横版，我说的是一个横版动作游戏。嗯，这关卡每次都是随机的，随机的对你是不可能，你要非常你是得是非常非常优秀的反应。生理反应非常快的玩家，你才能能反应，每次都都做一个最优解。嗯，你做出最优解之后，你还不一定能执行出这个自由解，, Start Time: 1665310
Text: 对吧？嗯嗯，所以你会发现 rock like 跟横版动作游戏在这个时候结合的区别会产生一些冲突。对这个冲突弥合不好的话，就会让你觉得这个体验有点怪。包括其实啊在对 rock like 有真正大影响的这个洞穴探险 splunkkey 这个日记比赛要早，可以说是 x po RK 早早期的对对成功做成王级的这独立游戏，, Start Time: 1685550
Text: 它也是一个横版动作探索游戏，它就会出现。就是说嗯玩家玩到最后会觉得有的时候死党啊或者有的时候这个使用道具的多样性不足啊，这个原因其实我认为我这是我个人看法，就是它跟这个横版动作游戏的设计嗯都有关系。嗯，你会发现死亡细胞就是退一步，就相当于在横版细胞呃这个横版动作。, Start Time: 1707440
Text: 这个游戏领域死亡细胞的处理方式是 rock like 的元素和这个横板动作元素各退一步，各取所长，在流程上保持一定程度的稳定性，降低随机性。你看就是我们这里就会产生混响了。我们总会说啊 roll blck 游戏的乐趣一定在是随机性。哎，你会发现有些游戏通过降低一定随机性，, Start Time: 1728460
Text: 反而产生了好的效果。嗯，而死亡细胞在其他地方很坚持的啊，甚至是强化了一些 role t ck 属性。比如是说它在战斗上的多样性啊，在流程中掉落的这个各种道具的随机性啊，然后它的死亡积累，呃，他而且他还有很强的死亡惩罚，而且这个死亡惩罚随着流程会越来越提升。, Start Time: 1748510
Text: 因为玩家在流程中对于关卡会越来越熟悉，因为关卡的稳定性偏低嘛。呃，不是那个稳定性很高，然后随机性偏低嘛，嗯所以玩家会越来越熟悉这个流程，所以他对死亡的惩罚会越来越高，提高难度。对，因为他那个死亡之后会永久的丢失，你在这个流程中获得的细胞嘛。嗯，对，而你要解锁这个细胞需要的量会越来越高。, Start Time: 1771250
Text: 嗯，它在该随机或者该有很强随机性的地方保留了这个随机性。嗯，但是它在它的主要流程体验里又会降低随机性，这就是死亡细胞。这个游戏非常值得拿出来单说的一个很重要的原因。我觉得嗯这点很有意思，嗯，而且很很值得参考。说完这个降低随机性之后，我们说最后最后一个例子是我们刚才好像没介绍啊，, Start Time: 1792100
Text: 但是好对，刚才没介绍。那正好这样引进来，就是这个我要说一下这个杀戮尖塔这问题，嗯， lay the spie。对这个游戏，那我们还延续刚才的结构。我们先介绍一下这游戏怎么玩的。嗯，这个游戏实际上是一个嗯 PVE 卡牌游戏。对，就是玩家是以回合制出牌的方式对抗游戏中出现的怪物。, Start Time: 1814890
Text: 嗯，呃他也沿袭了一个呃地牢模式，或者叫爬塔模式。嗯，为什么他要杀戮监踏？对，往上往上走，玩家是反过来的，从下往上走。嗯，然后在这个过程中，玩家通过击杀怪物或者是面对事件就可以获得新的卡牌。对啊，然后玩家就会这个玩家手里有一套那个卡牌，这个卡牌就会变得越来越丰富。, Start Time: 1835140
Text: 呃，在游戏流程中呢，玩家每个回合从自己的卡堆里抽一定数量的牌。打完之后，这些卡牌进入气牌堆对，当气牌堆用完之后，他会被洗回你的对首牌中。所以手牌用完之后，气牌堆会重新回到首牌。是的，嗯，所以这个游戏是用什么与 role life 做结合呢？用这个 DBG 构筑类呃构就是叫 deck building game，, Start Time: 1860480
Text: 这是一个桌游大类。桌游大类的核心就是他把组牌当做游玩的核心内容。嗯，卡牌构筑那就叫卡牌构筑游戏啊，然后这个杀戮尖塔就是这类游戏的算是翘楚啊，嗯好像做的非常好。对啊，我们说介绍完这个之后啊，我们来说一下这个游戏的一个很有意思的特点。就是杀戮尖塔，有一个杀戮尖塔和死亡细胞一样。, Start Time: 1882260
Text: 它最突出的设计是什么呢？就是它的卡牌设计本身非常出色。嗯，他的卡牌玩法本身非常非常出色过硬，实际上它是它是在卡牌的核心玩法。外侧使用了 roadt light 的结构，套了一个新的外侧结构，套了一个呃，你要说是探索地牢也好啊，或者是这个一个房间制的随机战斗也好，, Start Time: 1910630
Text: 是这个结构。他用这个结构把玩家吸引过来了，发现了就是他把喜欢 rot light 的玩家吸引过来之后，又用他优秀的卡牌设计这卡牌文设计来把它引进来。也就是说呃沙塔或者是沙漏尖塔的游戏的最坚实那一部分可能不是个 role like 对，而是个卡牌游戏。你甚至可以把它向向回，, Start Time: 1935480
Text: 还原成一个桌游啊，当然了，很多里面就随机解算是不能桌游化的。但是你确实可以给它还原成一个桌游，所以沙雕尖塔作一个 rock klack 游戏的优势在什什呢呢？它引入了 rock like c 机制之后，它比一般的 DBG 游戏嗯多了一种就是更容易为玩家接受的属性。, Start Time: 1963740
Text: 对，然后呢它是通过 roadlike 引流，但是把流量流下来的方式嗯是它的卡牌玩法。对而在这点，为什么这个化学反应能发生？是因为 DBG 这个玩儿法本身和 rock like 有些特别共同的地方，比如说每一局都是个新流程。对啊，就是你你组还有一样都都不一样嘛，, Start Time: 1984020
Text: 然后呃每一次都是新流程，然后每一个都有大量的随机性，只不过 DBP 玩好的随机性，不是 rogone 上那个随机性，嗯，但是都是随机性。所以你看他们俩结合就结合的非常非常好。嗯，其实我觉得有一个感受就杀戮尖塔，其实是引导着玩家一步一步的去接近那个随机性的最低限度。, Start Time: 2006220
Text: 就是他因为构筑也是要让降降可控，降低随机性，就是在你不断断提提高在构构筑的卡牌当中，如何降低这个游戏随机性，应该是一个主要目标。就是他他很有意思的一点，就是烧雕点塔不依赖那种，就是所谓的组件式的就是组。就是我们可以把一个随机设计视视作游戏设计里一个组件嘛，, Start Time: 2028290
Text: 烧焦点塔不依赖这个组件，其实就是就好像死亡细胞会通过降低一些组件的那个随机性来提高它的游戏体验。类似在烧油箭塔里也是这样，嗯，就是烧油箭塔的 rock lack 的结构有一定的随机性。同时呢 PVE 卡牌游戏天然就带随机性。对，然后他们在这里就是在沙塔里面，, Start Time: 2051470
Text: 他们不是一个东西，但是是有机结合成来嗯烧烧箭塔的成功。在这里其实这个结构真正值得一提的游戏是 dream quest 的人哦，这游戏强烈推荐大家玩一下，但是卖相实在是太差了，有点诡异啊，再请大家咬牙，但这应该是这个类型的鼻祖了。对开山之对，咬牙味是均用快速的。, Start Time: 2073450
Text: 这个游戏手机上有，大家可以试试。机上 ssteam 上也有。对它最大的特点是它的所有的美术都是拿就是像画工工间勾出来的，也是一个人做的，看起来特别的可笑。嗯，它比沙塔更多的保留了地牢探索的机制，就是它甚至有那个在地牢中走格子的对内容。同时它的卡牌设计，我个人认为其实比沙务建塔还要见水，, Start Time: 2093200
Text: 嗯哦非常厉害。这个游戏请大家一定要玩一下，它很可能会打破很多你对甚至对 DVG 游戏的看法那种那种呃固有的印象嗯，非常棒啊这。另外就是还有需要一提的就是设计师叫 peter 了嘛。嗯，他现在在炉石，他是炉石的设计师，他是做完上回讲去了就是了。不不不是上回讲是那个 heldream 筷子啊，, Start Time: 2116740
Text:  dream 筷子，等做完之后就被吸纳进了炉石的设计团队。嗯，很有意思，这个人这个人的点子，那真是相当了对这个游戏强烈的推荐，大家看一下。而你会发现追 am 快速的更符合刚才我们对沙漏警塔的总结，就是它的内核是一套完全的设计极度精妙的卡牌玩法， PVE 卡牌玩法，, Start Time: 2141980
Text: 然后它的外壳是特别 rot， like 了，这个地上冒险式的是这样的一个情况。好，我们刚才说的这些游戏差不多是从呃把 blankey 算上了。零八年开始，对到一四年十多年的这这这些年他们都是些，我们说不太准确人员的说就是现代 rock like 嗯离我们很近的，, Start Time: 2163770
Text: 我们都玩过了。嗯，你会发现这些游戏都有一些共性，比如说什么随机关卡啊，然后那个永久死亡啊、死亡解锁内容啊，然后有高难度，有重复可玩性等等。然后它的表现方式经常和这个地城啊地城探索，直接就对抗随机性等等这些体验直接相关。但是你会发现这些游戏千差万别，对核心玩法都不同，, Start Time: 2184020
Text: 对对玩法也不一样，流程体验也不一样。甚至他们的玩家，面对这些游戏的时候，求的东西很可能都是不一样的。对你这个共性到底存不存在呢？到底能不能解就解释一下呢？因为你刚才讲的这个杀戮之塔和这个这个真容 quease 的时候，就想要喜欢这两个游戏的玩家，他可能追求的和我们刚才讲的前面几个事情不太一样。, Start Time: 2209020
Text: 对，虽然他们确实都可以用 rog like 和这样一个品类归纳的那这就有意思。对，这就喜欢这个类型的玩家，不一定是一类人。是的对，非常他们喜欢东西不一样。对，只不过外面都有一层壳叫 rock。 like 对，是那 rock life 到底是什么呢？啊，我先说啊，, Start Time: 2230980
Text: 我们依然不能做定义啊，我们还要参考一个前人的观念。以前真的有人尝试过喜试去归纳，常常归纳。对，然后呢我们就要说回到这个二零零八年，嗯，啊这个相当相当。早在德国的这个柏林呢，有一批这个 role like 爱好者。你看零八年啊，零八年基本上就是我们认为的一个现代开端现代 roll like。, Start Time: 2246780
Text: 对，要开始那个时间点，然后有一批这个开发者和爱好者。因为我们有一会儿你会知道 roll like 的开发有特别强的那种极客程序员文化在里面。嗯，反正就是有一批人吧，就是在柏林聚集起来了之后，开了一个这个国际 rock like 开发大会。嗯，啊这么一个东西。, Start Time: 2271430
Text: 在这里总结了一个一个 rock like 游戏的特点。这个特点呢最终被总结为这个 berlin interpretation。嚯直接翻译呢，应该叫做柏林解释，柏林阐释厉害了，或者叫柏林共识啊，就差不多是这么一个东西，听起来非常国际化，非常牛逼啊。我我是我们西安不评价柏林共识到底怎么样？, Start Time: 2292270
Text: 我们先说一下柏林共识到底是什么都有什么。对他首先题总是这样说的，说 rog like 不是 like rog 就首先就点明了这一点，就是 le like 不是对那个游戏的那个范式的反复的简单复制。对，简单复制。嗯，我们用这个词的时候，他我们指的是一种流派，, Start Time: 2313790
Text: 一种是 owner 是吧？ rwner 哎，就用这个词一种一种一种类型型啊，一种一种范式啊，是吧？然后这些我们我们怎么尝试定义这个流派呢？我们会用一些原则来定义，所以呢他就列了一个应该叫变量列表。就是他把这个这个列表分两个部分，一个叫做高相关变量，一个叫低相关变量。, Start Time: 2331240
Text: 这么硬核啊，越越这个变量越高度相关就就越接近，然后越越是 role life。好好，我们来说一下这几个高相关变量都是什么？听到机械唯物论的味道。是的，哎，对哎，一会儿就有了。我跟你说，首先第一个叫 random environment generation，, Start Time: 2354630
Text: 就是随机环境生成啊，你看它高度关暗了，就是你的游戏流程，这个游戏世界都是这个随机生成的，然后这样才有足够的重复可玩性嘛。然后怪物的造型可以是固定的，但是他们出现的位置得是随机的哦，但是这个还留了个留了一句话，就是说要存在一些固定内容来稳定体验。这个在这个柏林故事里提到的可能是一些故事啊，, Start Time: 2370530
Text: 可能是一些题啊。还有你这个 rooting ting 东西，西得是固定的，就是道具之类的啊，有一定的固定性儿。对，但是你必须是这个随机环境生成的。完了有些些一些些好好念念在脑脑中出现现好。第二个第二个，高价那个高相关变量是什么？是 permer desk 啊，, Start Time: 2392890
Text: 这个词现在用了巨多永久死亡。嗯，死 rock like 的的第一个期望就是玩家绝对不可能一次通关。对一个人物绝对不可能通关。而且如果你死亡了，就要从头开始。嗯， rock like 游戏允许存档，但是当你死亡的时候要删除这个存档。嗯，是的，哎，就是这存档只是为了保证在某处能继续游戏，, Start Time: 2408770
Text: 而不是让你继承现有的东西。是的，然后我跟你说，以前一个老的 rock like 游戏里面，在教在教学里第一段里就有一句话叫做 death is final in the rock lalike game。你玩欧赖游戏，你最终一个流程的最终结果一定死，一定死，, Start Time: 2428060
Text: 一定死，你必死就你必死是这样一个逻辑。但这个这个共识里有一句话留了一个扣子，说随机生成，要让这个共过程更有趣，而不是产生被惩罚的感觉。嗯，啊这个原则是很有意思的，要要我要专门提一下。好，下一个原则叫做 turn base 回合制，要让玩家有时间去做好决策了。, Start Time: 2443770
Text: 看到了吗？哎，冲突开始冲突冲突了是吧？嗯，而且在这里我要明确的提一下我的体感啊，不只是回合制，而且 rock like 非常非常要求同步回合制。嗯，就是我们现在知道回合制可能都是战旗属性的。比如说按照那个敏捷属性，或者按时间线零来一个，我一发这个行动顺序，, Start Time: 2468020
Text: 然后你先弄我后弄如何如何如何。大呃 roll like 大量的 roroll， like 游戏都是同步回合的。这个啥叫同步回合呢？就是你一动世界就动。对，就是你向告儿走一步的，同时告也向你走一步，就是这么结算的啊，这叫同步回合制。嗯，啊这个也被视作一个那个高价值变量，, Start Time: 2487030
Text: 下一个原则是什么呢？叫做 grade based。你可以理解为什么格子制或者是网格制的。嗯，就是说世界要统一由网格组成嗯，啊一个玩意儿占一个格有点死板了，听着一个玩意儿站一听到这儿，觉得没什么道理。所有东西都各占一个格，嗯，这个原则很重要。这个原则同样很重要的原因是他后来他向后影响了游戏游戏，, Start Time: 2504535
Text: 这个游戏对我们也很有启示啊，一会儿我会提到，嗯嗯嗯，下一个叫做 no model 啊，这个不太好解释啊，叫做非模式设计。就是你不能给每个场景单独设计一个模式。原文是这样说的，说游戏中的各种行为应该有普遍性，就是要做最尽可能做最底层的普遍上设计。嗯，比如说你规定一个人物，, Start Time: 2528040
Text: 他可以做一个踢这个动作。嗯，那么他啥时候都可以踢啊，他不能只对着门的时候才会出现踹这个动作啊，你他可以站着都可以踢，就算没有效果他也能踢。嗯，是这样一个逻辑，不应该在特定场景设计特定的交互。啊，当然当然这个规定在这个时候就已经说了有有呃例外。所以这个时候有些游戏就是要设计专门交互，, Start Time: 2552290
Text: 那所有拨片都得死。对，下一个是什么呢？ complexity 啊是什么念码？就是复杂性和多样性，嗯，就是 roll like 时候是这样说的，每个游戏目标必须存在多样解法，然后你怎么实现这个效果呢？就是必须通过提供足够丰富足够多的物品或者怪物，嗯，然后然后与这些怪物怪物战斗或者与这些物品交互的形式也必须端换。, Start Time: 2574770
Text: 嗯，啊但是有，但但是这些逻辑是保留在一个统一的底层逻辑的前提下哦，所以要这个叫多样性原则。下一个呢叫做游戏管理呃，游资源管理机制。就是那个 resource management，就是 roll life 中必须要有的就是呃必须要让玩家管理你自己的有限资源。, Start Time: 2599050
Text: 嗯，举的例子一般来说就是吃喝对道具啊，对那种道具道具的使用。嗯，啊是这个，然后下一个是 i can slash，哎，很有意思是就是叫做以战斗为核心。那 hacking slash 这个词啊，在电子游戏讨论中，我们现在已经不怎么用了，在早期它指什么呢？它其实它指无双，, Start Time: 2624000
Text: 明白吗？就是安心怪神，嗯，这就是典型的 helen，还 can slash 啊，但实际上它的词源是什么呢？它就是指 TRG 中的踢门团，嗯，就是 DNG 中的那种完全重视战斗体验的那种那种游玩逻辑，就是踢门嗯啊就是在地牢，就是咣将完踢开了，看到怪物，然后就砍他妈的上来，, Start Time: 2646035
Text: 上来就是干。是的，他在这里展开表述是什么呢？就是在流程中干死一堆一堆一堆的怪物呢是 rose like 的最关键的体验，最关键的体验。他这么说，而且呢 role like 游戏应该是一个玩家 VS 世界的游戏啊，就是说你不应该设计最好不要涉及怪物之间的关系。, Start Time: 2667250
Text: 嗯，比如说怪物之间的互相攻击，互相敌对或者互相也好，那没有意义，就是 roll life 游戏，就是你那个那个人嗯，面对所有的怪把他们全砍死。嗯啊这就是 role life。你这样他是这样说的，这个也没什么道理。哎，最对最后一个高相关变量了，叫 exploration and discovery。, Start Time: 2686650
Text: 这个呢就探索与发现他说的是一个比较深深度的逻辑。嗯，首先是探就是游戏，要不断的提供可探索环境啊，这个是表面的。嗯，同时玩家应该不断的发现，他从来没有见过他的物品和效果啊，就是在玩法上玩家也要不断发现。然后拿到东西之后，每一次拿玩家拿到东西新鲜感都要考虑这玩意儿到底咋使能有新鲜的东西，, Start Time: 2704765
Text: 嗯，就 rolike like 的高变量，这个是 row like 柏林解释的高变量，就是刚才我们说的这些，嗯，然后它还有一个低相关变量，低相关变量。第一个叫做 single player capture。就是一般来说吧，单人游戏玩家控制是是不只是单人游戏的东西，, Start Time: 2728940
Text: 玩家控制都是一个人啊一个角色。对，所以呢这个但这个不必要得提一下，然后还有一个原则叫做怪物与玩家共享一套机制，叫 monsters are similar to players。就比如说玩家的属性是生命魔法，敌人也得是。然后对，然后他的这个物品栏呢是头胸肩、, Start Time: 2746960
Text: 腿手，然后呢有有这个渴了和饿了。嗯，啊被砍了之后，砍胳膊就折胳膊砍哪个身了，然后砍了会会流血行为标准必须一致。那别的怪也有这个机制，嗯，也要有这个机制。嗯，可能和他们玩家不一样啊，比如说他是兽人，他可能有些抗性能等。但是这个框架不应该和玩家那个人物是共享的。, Start Time: 2768400
Text: 就是你砍我要破甲，我看你也要破。哎，对，这个逻辑嗯，然后然后还有一个叫做 tactical challenge，就是 rock like 的核心应该是策略压力，就是要他你要提供的是决策的压力，而不是操作压力。嗯，对啊，就是你要要逼玩家还动脑子，嗯，啊，而不是说逼玩家反应快。, Start Time: 2790270
Text: 对啊，这个这个原则还有这个就是就是这个呃之前我们录节目说 i 那个 ASER 是读 isaa 的是吧？ ask ask 就是叫 ask display 嗯，就是用用这个 ask 码呈呈现画面，这没什么一样异性低相关变量太为调旨主义了，这个这叫低相关变量。可以没有对，, Start Time: 2809530
Text: 可以没有可什么有。因为其实后来像 rog 在在后来就是 rog 刚出的时候，不是虚拟机那个时代嘛。对，虚拟机时代的，后来等后来那个个人电脑出现了之后， rog 的后续更新马上就加入了那个图形元素了。对，就这样图形，还是我我说一下这个 ask display ay 什么呢？, Start Time: 2831990
Text: 就是呃 rororolet 的游戏在在这种类型里有一些很经典的设计。比如说用 at 嗯代表我对哦，用那个 z 代表僵尸啊， d 代表大写 d 代表龙小写 d 代表什么乱七八糟。就是你玩起来的时候，这个斜杠代表长得很高层，就代代代代表长一半的草点代表草被烧光了。, Start Time: 2847930
Text: 对你进你进到这个地牢里之后，这个小斜线铺满了地上，那个东西就是地板。对啊，你还记不得我们刚才说到了一个这个格格制，嗯，基于网格的啊这个基域网格，而且是方便他进行陈列啊，是这样的，然后下一个下一个飞飞那个非高相关的，这个叫低相变低相关变量嘛，叫当真就递成要素。, Start Time: 2869190
Text: 这个就是实际上在这里我要稍微延展说一下，因为 rog 它实际上是一种对 TRPG 电子化的早期尝试。嗯，这个系列天这个这个 rog like 天然的有一些奇幻 RPG 的属性。嗯，然后它就高度归纳了这个 TRPG 的一个一个内容，就是地牢探险。嗯，就是这随机性的地牢海对 DNDND 的流程。, Start Time: 2891435
Text: 大家也都知道，一堆冒险者在酒吧里见面，然后结伴就去这个地牢探险，早期真的是地牢里的探险，所以叫 dragon 按当真嘛。对对对，后期可能是多了一些啊，去山上有个修道院或者怎么样，但实际上本质那个东西都是智能针，都都是真针，所以这个他也这里也提到了。 role like contains dangent，, Start Time: 2918190
Text: 就 role like 包含地层，特别是这个多层的嗯一层一层的，然后多房间呢有走廊，有房间的这样一个结构。嗯，最后是 numbers，这个我简单归纳说应该就是基于数值的属性呈现。就是你要用数字来描述这个游戏里的方方面面。嗯，比如说你不管你设计一个什么系统，, Start Time: 2938330
Text: 就是如果玩家只有一条血条，那这就一血条的数字，对吧？如果你这个玩家这个人物，他的这个战斗中受伤是分模块的。比如说砍胳膊伤胳膊、砍腿伤腿。嗯，那么你你去呈现这个腿伤的方式，也是要基于竖直。嗯，就比如说低于一个值之后，你就你就瘸了什么，你到零了之后，你就你就腿就断了。, Start Time: 2960740
Text: 等你无论如何，这个事情要基于数直去呈现，这就是最后一个最后一个这个问性啊，我们再简单的再给大家念一遍啊，这个柏林解释啊，这是柏林解释啊，高性变变量是什么呢？随机环境生成久久死亡回制啊，格格子网格格，然然后非模式设计复杂和资源管理机制啊，以战斗为核心，然后探索为发现高相关变量。, Start Time: 2983370
Text: 嗯，啊，低相关变量是什么呢？单人游戏或单单单人物游戏，嗯啊然后那个共享机制，玩呃怪物与玩家共享机制，然后产生策略压力。然后二 ask 个画面，嗯，低层要素和基于数值的呈现。呃，我能说说对这个柏林解释的感受，你可以先说一下，就感觉是什么呢？虽然它力图去通过各种要素的影响来把它划分出一个看起来很清晰的框框。, Start Time: 3006570
Text: 嗯，但是这个高低相关变量在实际的应用中，就当然是我们在今天了。嗯，但是这些就是 rorock like 的定义，十分的生硬是吧？对它的理解都这都已经不是生硬的问题了。就是我如果说今天就认定一个 rock like 游戏，那里边的很多变量，我可以成可以甚至我可以抛弃它，, Start Time: 3034610
Text: 嗯，甚至可以完全抛弃。那么它在低相关变量这个分类里边有很多所恰相反，我又认为它是很重要的。哎，是的的，所以我我也能发表下看法啊。你说你说完没事儿，我大概就是这样一个观点。所以说这个柏林解释，如果在零八年出台的时候，鉴于就是现在 rock neck 游戏发展还处于前期，, Start Time: 3054770
Text: 嗯，我觉得它可能是一个混沌期的探索。哎，这个说法很对嗯，对，但是如果说呃就以目前的眼光来看待的话，可可能有很多地方就很难解释道理理。嗯，那我想说一特别 low 的看法，就你说就是现现在些火了的，刚才才们四四二举例子，好多那些经典的 rolike like 游戏，, Start Time: 3076850
Text: 嗯，并没有哪一款是德国人做的。嗨他在二零零零八年之初的时候，因为是他是全世界人聚集在柏林，产生了柏林共识。啊，但这个在你这个柏林共识的人里，有哪些我们熟知的角色？那雅尔塔雅尔塔会议也是三个大国分赃，不是雅尔塔，对对吧？我想说是柏林解释，在这些内容里其实相当不重要，, Start Time: 3097440
Text: 一会儿对他的评价才很重要。但是在对他评价之前，我想说一下，为什么柏林解释会出现嗯柏林解释实际上是对一九八零年出现的 rog 和之后 rolike like 尤其设计的归纳。嗯，就是他为什么柏林解释解释出来是这些东西？那是因为以前呢，因为零八年之前 rollike 是钱的东西。, Start Time: 3121040
Text: 对，所以呢我在这里就借此，有时候给大家推荐一下我们在这期节目里把它叫做元组 rolike，或者是原教旨 role like 的一些东西。对，听起来可能这个柏林解释就非常合理了。对对，就是对这些合理，其实对这些合理，然后我们就简单的介绍一下这个 roadlike like 的发展。, Start Time: 3141320
Text: 在那三十年当中，就这三十年，那这么说就是他其实是一个经验性的东西。对，是它是一个先验，不是一个指导性，不是一个 trend，而是一个总结和总结。对对对，所以我这段我们我也不会给大家讲的特别特别细致啊，就是什么点到什么人头，谁做的什么什么那个就是编脸室没什么意义啊。, Start Time: 3160220
Text: 嗯，然后大家可以去维基翻一翻，其实我这段基本上就是八维基。我就简单说一下啊，这个 rock like 发展的第一阶段呢，就是从 rock like rock like 其实在一九七八年就出现了一个游一个游戏，叫做 business。 the apple manner 实际上是被认为是第一个拥有 rog rog like 元素的 RPG 游戏。, Start Time: 3178610
Text: 但是呢它和 rog 相比呢，就是在当时它是拷贝式传播的，它不在阿 pa 网上传播，嗯嗯，所以影响力偏弱，是这样的一个游戏。除此之外呢，还有一个游戏叫做这个 sword。 of fogo 也比 roll 更早。但是一般来说定义这个类型还是 rock 这个游戏。, Start Time: 3198355
Text: 然后肉出现之后呢，大量的追溯者就出现了。因为在那个时候还是这个呃计算机开发的早期，就是有大量的开源项目代码，有大量的互相借鉴，然后再以此为基础呃理念的继承上， rog rog 和 rog 就开始快速速发发展起来。我们现在回头看原组 larog like 大概可以分为两个系。, Start Time: 3215515
Text: 第一个戏被称为 morio 戏的 roadlake。他这个最初的这个设计者是这个一九八三年的 robot robbert robert allen conneck 吧。我看他是在这个他还是这个这个叫俄克索索大大学那儿，这个是大学生时候制作的，这个叫一个叫 moria 的游戏。, Start Time: 3241865
Text: 嗯，这个游戏就是深受国界的影响。因为你看名字嘛叫魔瑞亚嘛，嗯魔瑞亚这个地方魔瑞亚矿坑就是这个甘道夫打研磨嘛。对对对，掉下去忧伤到 pass 嘛，然后咔被薅下去了。对，这个游戏流程就是玩家一开始选个种族，然后顺着矿通往下打，打到最后把这个研磨 bordog 道哥杀了。, Start Time: 3261120
Text: 嗯，就是这么一个游戏基础的故事。哎，然后这些开源项目在就是经过各种人手的时候，它就逐渐的变化。它的下一步衍生就是一九九零年是这个威克克大学，有个个生，一个叫叫 boralx cousder，一个叫 ald x astran。嗯，开放游戏叫安安格班，是安格班，, Start Time: 3280300
Text: 就是魔界另外一个地方你知道吧？就是它就是延续 morria 的设计，就是它是一个魔向魔界致敬的游戏。这安格班就是这个啊这个就是那个 model 知道 modes 那个那个就是安格班执意叫铁牢嘛，嗯啊就是不我就不讲不讲中途这些事儿了。这个充分说明大家的兴趣和想象力都很相似，, Start Time: 3299140
Text: 都很相似。就是它有很重的这个奇幻爱好者是票友游戏的属性。对，这在这个安格班里的，就是它相当于延展了这个 mororia 的这个属性。这里面这个研磨变成了一个中 boss 玩家呢下了矿井打到打完这个 borrole 之后呢，就接着往下打，一直把这个 models s 干。, Start Time: 3318980
Text: 其实就就一个个玩世世界游戏说哎真好玩，但是说没玩够，我再多加点，差不多是这么一个逻辑开发出来的，等于是有点往 doom 里边添 midworst。哎，对对对，是这个意思。然后 marria 系列再发展之后，就是这个 z 阿格班。 z 阿格班是什么？就是泽拉斯尼阿格班实际上是后来的开发者呢，, Start Time: 3337940
Text: 他罗罗杰泽拉斯尼音乐最喜欢罗杰泽拉兹尼的安博治，他安博治。他把安博智的那个世界观，比如说有些平行的世界啊，九王子在这个世界中穿梭呀，嗯再加进去，这个游戏的内容就更多了，这真行对吧？然后再往后呢，就是阿克班海星。对这然后在这个 z 阿格班之后呢，他的代码不断继承之后，, Start Time: 3357420
Text: 最后呢变成了一个游戏，叫做 travelles mimiddworth 中途困境。嗯，直接翻译会儿这个游戏，这是一个开源的 RPG，呃，到现在还在更新，一直更新啊。是啊，他现在样子是什么呢？他后来为了方便他的传播，可能是避免一些官司等等的原因。他移除了自己游戏里继承来的泽拉兹尼小说和这个托尔金的这些小说元素。, Start Time: 3377100
Text: 嗯，最后改名叫马基 IR 的传说啊，你们推荐我们说这个是吧？这个 TOME 嗯是现在 morria 戏嗯 roalilike 的继承巅峰新呃，不不不可能不能要这个巅峰，因为他理念是一致的。其实他现在在 sleam 上，你在 sleam 上能买到 TOME 的 TOME，, Start Time: 3399490
Text: 叫这个马基埃 r 的传说，可可说是传承了差不多四十年了，呃，得有三十多年，三十多年四十。就是说你现在要要体验这一戏的元祖 rock like 的感觉。你现在 sleam 上买了就有啊，这个就是最哎对对，原汁原味啊，原汁原味，还这个创业工坊里，还有中文翻译的还不错啊，, Start Time: 3419850
Text: 是吗？啊，诺里亚戏 rolike like 上的特色是这一大戏。为什么是一大戏？它传承的是什么呢？我我个人的体验总结一下，就是他是 rock， like 里最重视战斗体验的那一只啊，就是他对战斗体验、战斗策策略、战斗相关 build 的培养就极大的这个极大的丰富。, Start Time: 3437290
Text: 嗯，你去玩这个，你看它的基因，它最开始也是对，就是一砍砍他妈的就是就是一个砍他妈的游戏。对对对，这个 TOME 啊套 m 这个游戏，它里面有特别特别积大量的职业。然后每个只有特别特别多的天赋术，所有这些东西都跟战斗直接相关。这你妈三十多年积累就是这个。对，, Start Time: 3457740
Text: 就这个。然后这个游戏在打到中后端那种那种大规模战斗的强度之爽快，是你很难相信的。就是这个游戏有是快捷，要不之一，这个字一按完是什么效果呢？你进入到一个战斗场景中， n 字一它会自动探索，一直探索到你。你进入战斗啊，就是这个游戏的流程就是不断的跳过那些没有用的什么探索，, Start Time: 3478080
Text: 跟 NP 这块都是他妈扯淡，就是打就是要打，而且是玩家要让自己的人物变得越来越强，然后怪物也变得越来越强，这些怪物的行为模式是千奇百怪。比如有些非常弱小，但是他一大群他还会包抄你，嗯，把你卡在那儿。有些怪物就是前面顶着你控制你，后面拿法术咣咣的砸你都是有可能。, Start Time: 3497620
Text: 这个 tom 是我目前相当推荐的一款元祖 r 十一。就是你现在去玩，当然依然能感受到它的爽快。可以，特别是当你的强度上来之后，打那些更高强度的怪的时候，你就特别过瘾，有一种不断拉升阈值的感觉。哎，是的，然后然后他的那种就是就是那种它是同步回合制的嘛。他在战斗中那种走钢丝的感觉是非常棒的。, Start Time: 3518005
Text: 因为你会面对很多怪到，等你死多了之后，你会养成这种习惯。因为在高强度战斗中，你动一下对面都四五个怪，都各动一下。你可想好了，每一下啊，每一下你可想好了，对你可掂上好，特别有意思，就特别走，刚就就这就是同步回合制的魅力嘛。是的，嗯，然后呃包括你在这里能看到很多柏林解释中非常合理，, Start Time: 3542030
Text: 就是他们规定的东西。嗯，就比如说在 tom 里，你的初期流程是是是定的，是固定的。就是它有个任务系统啊，任任务系统，你开的人物除了初始地点不一样之外，要经历的地方都差不多，越往后玩越不一样而已。就它确实是随机生成世界的同时，保留了一定的嗯稳定性的 moria 系的设计，, Start Time: 3566040
Text: 有一点非常值得一提。就是 moria 这个游戏本身啊它设计的结构是这是一个从上而下的地层，对吧？它最上面有一个村庄玩家，每次开始的时候可以在那里补给嗯这个结构，你们一定见过。因为这是暗黑破坏神一的结构。嗯，对，那就是那可太爱 moria 系在现代 role like 出现之前在中间发展。, Start Time: 3590340
Text: 那二三十年里不是没不是没有游戏，不借就是借不借鉴那个还真是啊，不借 roroalilike 那个时候就有游戏再借鉴。 role like 嗯 moria 是一个直接对暗黑破坏神产生影响的游戏。哦，就是暗黑暗黑是 rock like 吗？不是肯定不是，嗯，但是它跟它跟这个 rog 是 rock like 类游戏是一样的。, Start Time: 3612700
Text: 就是它要提供给玩家一个好玩的的部分。嗯，同源的部分呃，我可以讲讲，就是我最开始接触到暗黑一的时候那种感觉。因为在那个时候，因为它地牢是随机生成嘛。对，暗黑一所有地牢都是随机生成的。这个东西在当时给了非常非常大的震撼。是的，因为在那时候 PC 端的游戏，就那时候还没有网吧嘛，, Start Time: 3634440
Text: 就电脑房嗯，在 PC 端的游戏，很多的形式，当时统治 RTS 就红警啊或者是 doom duke 这种东西，或者是仙进。嗯，但是像暗黑这种，就它在规则上就是耳目一新的东西是头次剪的。是的，所以这个东西特别特别吸引，没错。嗯嗯，你看延续到现在很多游戏， e 然 ark 斯斯真没错，, Start Time: 3655550
Text: 那个纸片恶魔大 ark k 对，都是都还是这样的，都还是这个结构。所以末里莫里亚系 rock like ck 推荐大家试一下他现在的这个作品就是痛，就是地牢补给，地牢补给就是干，就是咣咣咣咣的干上来就是砍的，就是砍砍的话呃就是这样。嗯，还有一些 rock，, Start Time: 3681580
Text:  like 原组 rock， like 还有一些叫做 hack KHACK。嗯，这个我就不太特别详细的介绍，他 hack 是一九八二年的游戏啊，然后后来在一九八七年代代码优化之后，扮成这个 net TK net t ck。现现在在安卓手机上上能下载，还还能玩，, Start Time: 3699000
Text: 这游戏还在持续的更新。对，像我们之前说那个 ZI ke band 现在还在更新哦，都能玩到，都能补到到是是免费了。嗯，是的，师爷级的游戏没错。呃，后来这个游戏逐渐迭代呢，就是在源代码不断流通不断迭代中，最后诞生了一个游戏，叫做 ADOM，叫 ascient domination of mystery。, Start Time: 3713420
Text: 嗯，就是古代神秘领域吧。对对对，这个游戏在 steam 上也能买到。是啊，所以说目前元祖 r 十 g 的两大戏，你都卖 steam am，这都活着呢，这都活着，还活的好好的。 ADOM，我有 ADOM 在 steam 上那版呢就是做了一个很好的这个图形图形化的图形化的。, Start Time: 3733470
Text: 对对，其实然后你玩多是发现那个图形化的东西，不如没有特别烦人。我后来就直接切了，就是玩那个切成原祖的 asked adarm 是对 adomm 是九四年的游戏。嗯，啊他现在他他应该是零一二年还是一一年上的 steam 啊，然后 hike 有个什么特点呢？他们玩太累了。, Start Time: 3751370
Text: 对，就是 hike 系 RR rock like 的特点是它有非常非常复杂的交互。嗯，就是直到现在 ADOM 这个游戏啊，还继承了那种就是以前在 unix 上或者 linux 上那种交互逻辑，就是一个钮，一个键盘上一个键对应一个交互。对，只要你想你面对一堵墙，, Start Time: 3771310
Text: 你可以干很多很多事儿。对，包括锤他或者踹他一脚是都可以。然后 hack 戏 rock life 的一大特点就是重视故事，就是你玩 head 或者是 ABOM 的时候，你那个左下角右下角就是不断的给你出那个话，就是你就觉得这个游戏里有一个 DM，有个 GM 在不断给你讲讲讲事，, Start Time: 3793635
Text: 对他会反复给你讲，你作为的做的所有行为都要产生一定的这个故事性。而且你所有的交互他都会给你描述一个具体的过程。是的对，像那个 ABOM 或者 hack 系有一个特别神奇的特点，就是他们在店里买东西的时候，你进到店里那个店会是一个方屋子，然后里地上铺满了商品。, Start Time: 3813110
Text: 你一去的时候呢，店主会招呼你一句，然后你先跟他就跟他招呼完了之后，你就走到那个有物品的格子上。然后你要把那物品拿到手里，你就是有一个键叫 pick NP。对，把它握手里，然后你再按你键盘上的那个前那个就是 CTRL 加三那个按键，然后才然后你就会就相当于你拿这个东西转头跟店主说这多少钱啊嗯然后你会看到这个要多少钱啊，, Start Time: 3832590
Text: 其实之前就能看到。但是这个过程就是你拿个东西跟店主说我要买这个，然后你交交钱，然后你就把它揣兜里。非常具体的交互，特别的具体这个 ADOM 的操作，嗯，说是繁琐吧，其实不繁琐。特别是当你熟悉快捷键的时候，特别有意思。但是你明显能感觉到，他要的是一个栩栩如生的世界。, Start Time: 3860320
Text: 然后通过底层底层的一些基础代码运行，给你构筑一个完全合理的世界。是，然后你在这个世界里就仿佛在生活。但是即便如此，他还保留着之前柏林解释里那个 high can slash 的属性，就是战斗是很重要的。只不过他在战斗中很重视那种，就是一个好的 DM 给你跑电力团的感觉，, Start Time: 3880860
Text: 就是你可以做一些莫名其妙的动作，然后 DM 还给你圆，就是有一点有点这个意思在里面。就他力图给你构建的这样一个世界的状态是什么？就是你无论做什么行动，嗯，都是要给你个解释，都是合理的啊，那有合理就一定会有对应的反馈。对，至于之后你是死是活，那没事，不是特别重要。, Start Time: 3904660
Text: 嗯，至在我在 adam 里最最近的一次死法，就是我遇到一扇门的时候，我可以选择推开它，还是踹它 NK，然后光一脚踢到那个门上，把那门踹开了，然后那个门又也爆炸，给我炸死。就这样啊，这个这种栩栩如生的世界的这种感觉是骇客系呃 rock like 给人的特别好的一种体验。, Start Time: 3926440
Text: 嗯，而而说完介绍完这俩之后，我要说一下，我认为我个人认为 hake 系的 hike 大戏和 muroria 大戏 rock like 它所代表的其实就是 TRPG 的两种理念，嗯，就是踢门战斗和中扮演这两种理念，在电子游戏中的延续。嗯，你至少是在那个年代嗯嗯啊在游戏设计理念的时候，, Start Time: 3948610
Text: 在 PC 游戏设计理念的时候，这种两种理念的延续，或者说他应对的就是玩家不同的倾向性呗。是的，有人就喜欢踢门。有人就喜欢对扮演对，所以你看待这两个游戏，包括你现在你去买一个 home，你买个 adam 玩的时候，你会发现这俩游戏就完美，能能合上这个柏林解释哦，, Start Time: 3972850
Text: 基本就一样。那柏林解释说的就是这两个戏，就是就是不奇怪了，就很不那个时候看起来啊。对，而且你现在回头看柏林解释，柏林诠释或者柏林解释非常有意思，就是他仿佛是一个时代结束的标准啊，总结零八年他刚解释完，嗯，就开始了新的个 light 啊，是吧？ rog like 或者是微机里会把它叫做 rog，, Start Time: 3993350
Text:  like like 就是对 rock like 游戏的再提炼嗯，一下就爆发开。所以后来马上后来就有一篇网络上的评论文章，叫 screws burning interpretation 哦，叫 darn grey。写的就是直指说这个柏林解释就是他妈扯淡去你妈。, Start Time: 4015830
Text: 柏林解释实际上就是他的观点就是这样说，就是柏林解释有一个非常严重的问题，就是他有一个严重的排他性，而且这个解释一旦完成了，他就缺乏给后进者的空间。他写这篇文章时候已经有 FTL 什么这些东西了。嗯，说如果柏林姐是对的，你说这你是不是就要把这些如此优秀的东西都揣出去，, Start Time: 4031370
Text: 你自己把框给画死了。是的啊，所以说就特别有意思，这个柏林姐是非常值得一提，但是千万不要把它当真，特别是现在不要再用它哦，会非常严重重限你的的思想。有一点这个名门正派固步自封的意思啊。对啊，就是人也没想那么多。是，那当时就是说嘛 rock like 哎东一个西一个我们就归纳一下，, Start Time: 4052820
Text: 其实这就是柏林解释的意义，这点是很有意思。不过在当时他提出这个解释的会议叫 rock， like 开发者大会。对啊啊，那就本身来讲的话，它还是倾向于这个方向。嗯，要不是说对应一下，要给这个类型做一个对应的是的解释。但是说到这里就要说一下，说这个之前我们说到的那些就是现代的 rock luck 游戏，, Start Time: 4075540
Text: 都和这个柏林解释有严重冲突，那是不是柏林解释就完全没有意义了？也其实不是，嗯，这样呢我们就说一下就还要提两个，另外两个现在依然能玩到的游戏。因为在柏林解释之前或者之后啊，就是进入到我们更熟悉的游戏次时代，时代依然有非常好的元祖 low rock like 智行的游戏，, Start Time: 4100140
Text: 或者是沿袭柔，呃，跟这个柏林全是柏林姐是有一定一致性的游戏存在，而且它依然非常棒。首先我们要说到的就是这个矮人要塞比较 forhion。嗯，呃这期节目我们不是拿来介绍矮人要塞了。如果要介绍矮人要塞，至少要再说一个小时那两个小时。但我但我可以浓缩成一句话，就是矮人要塞，, Start Time: 4125250
Text: 太好玩了。对，就非常的神奇啊。这个游戏全名叫做 slaves to armal got blood chachapter one chachapter got of forces。对，它是二零二呃二零零二年开始开发，二零零六年放出第一个版本的游戏。之前说到那个就是是这个叫阿莫克的奴隶啊，, Start Time: 4147510
Text: 神之雪本来是个 RPG 游戏，很有可能就是个 rock like 罗原。对，但实际上矮人要塞则是一个沿袭。 rog like 则戏则则也保留 rog like 特别是 hat 系 rock like 交互的逻辑的一款模拟精英游戏。对对他呃，我想一想它保留了哪些元组 rogleck 游戏的制型呢？, Start Time: 4167250
Text: 首先这个制型的延续呢是指这个 ask 画面 m 要在就是要用那个特别典型特别典型的那个灰灰各种标记和字符来表表示一个栩栩如生的事件。对，然后呢它还基于这个用数值表现一切的原则，对里面的所有运行的底层逻辑，实际上是用数值来驱动的。嗯，然后呢，同步汇合制，然后它还是网格制的这个网格制特别重要，, Start Time: 4191900
Text: 它是用一种平面网格制表现了一个立体实体世界。因为它是矮人要在嘛，矮人都是往下挖的。对，所以这个游戏呈现总是一个切面，一个切面的呈现这个世界。然后矮人能这个里面所有的人物能交互的那个世界的模块都是占一个格子的。对，树是一个格子砖，是一个格子石头啊什么之类矿啊这些东西。, Start Time: 4218980
Text: 对，是的。然后理念上延续呢就是这个永久的死亡惩罚呀。然后有趣的最重要是有趣的随机设计，就是它基于一个非常底层的逻辑去生成一个有一有非常严格规则的世界。比如说靠近大，它在大地图上靠近中间的比较热，靠近两极的比较冷。嗯，然后随着就是随着气候的不一样地表植被也不一样。, Start Time: 4239380
Text: 等等这样啊，你这边的树树如果上面有果子，秋天稻的果子就要落下来。对，果子落下来之后就用鸟来叼它都是这样，就是就是这样一个完全基于底层逻辑运转的世界玩家用一个模拟经营的方式去跟他们去玩，然后在交互上他就百人要塞。因为他是从 rollike 就是继承下来的，所以他保留了一些很 rock。, Start Time: 4262320
Text:  like 是的，就是特别是像 unix 时代操作系统时代的交互逻辑，嗯嗯，这交交逻逻辑后来也影响深深远。比如这种区域规划对的原则，就是矮人要塞是非直接交互的。就是你并不能直接控制每个矮人干什么。嗯，但是你可以给他画块画个框，嗯，你你把这块挖开，你这个地方是种东西的，, Start Time: 4288040
Text: 种什么？然后你去种这个地方是刨矿的，你在这儿刨挖砍树的这个地方是扔垃圾的。嗯，只不过你不能直接扩上那个矮人，右键点个竖。嗯，对对对，做不到这套逻辑。在后来矮人要塞设计就是理念的继承者中非常常见，比如说像环世界。嗯，对，像建筑、建筑师、环世界、建筑之城。对，, Start Time: 4307720
Text: 这些都不是说你直接能控制每个个体单位没错。对，然后矮人要塞，矮人要塞，也有他的继承者，他的继他的继承者中有一位对现在的游戏设计影响极为深远。这个游戏就是 minecraft，我的世界。嗯，你会发现网格制啊资源生存、资源控制原则嗯，在这个游戏里依然都存在。就是我的世界有点像是他从嗯矮人要塞的建筑设计的那个运运营啊，, Start Time: 4331080
Text: 模拟经营的东西。这种汲取养分，把这个游戏还原成了一个三 d 化的 rolllight。嗯，是它延续的，实际上是一个 role， like 最基本的逻辑，就是我要设计最基础的世界逻辑，其他一切都是随机。对对，然后爱咋玩咋玩，对，玩家爱咋整就咋整，就是这样一个逻实际上是这样啊，, Start Time: 4363560
Text: 当然对我的世业影响还有什么乐高之类东西，我们就嗯嗯那这期就不多谈了。嗯，就是我想说的就是 rock like 在相当于柏林解释能规定的这个元组咒它的框架里依然在现代有特别好的东西，嗯，对吧？然后除了 IL 幺 c 之外，还有一个游戏一定要提，就是 CBDACBA 全称，, Start Time: 4383090
Text: 就是大灾面大灾变。然后这个黑暗岁月吧，我觉得中文怎么翻译来着不太清楚。呃，它为什么？就是现在值得一提呢？它是一个二零一零年的游戏，二零一零年它这个大灾变原版的源代码开发。然后到了二零一三年之后，大灾变社区共同开发出做出了 CDDA 就是一个玩法大幅度丰富的一个游戏。, Start Time: 4404710
Text: 嗯，这是个什么游戏呢？这是一个启示后起之路丧尸生存的 rogt life 游戏。他继承了骇客系的一些特点，就是他重视故事，这叙事性非常强，嗯，然后人跟环境的交互也非常复杂。然后在这个就是 CBA 里呢，因为你扮演一个丧尸横行之后的这个生存者游戏里呢，就给你设计了一很不错的采集系统、, Start Time: 4429780
Text: 制造系统、耕种系统、建造系统。然后还有这个生存机制，就是吃喝这些在 CCDA 里全部都存在，那本质就是让你来种田了。对你可以看那些社区里就是玩 CCBA，玩到中后期他们建立的那种社区，自己设计的壕沟和陷阱，拿来能拿来这个防住放置，然后在围墙里种着东西吃了吃喝不愁。, Start Time: 4456570
Text: 然后呢，凑零件拼一辆车，把那个车上塞上那个东西来来碾压僵尸等等。嗨哇，这这个 CDDA 是一个过日子的， rock like 的极致极致，很极致。而且你会发现 CDDA 里的很多设计就是受到了现代游戏发展的影响，就是它的丰富性受到了现代游戏发的影响。嗯，比定说题材更好。, Start Time: 4482400
Text: 嗯，啊比如说说对对，是现在更亲更亲近我们了，然后在玩法的复杂性上更合理了。所以突然意识到它是就这一期里边为数不多的几个非魔幻类的。对，是的啊，就 CDDA。因为官方有中文，是目前这期节目里最推荐的元组 rock ge。嗯，大家必必试下下喜欢非常好玩。它是免费的，, Start Time: 4506790
Text: 可以嗯包括喜欢弗兰国度啊，喜欢丧尸毁灭工程，喜欢试置啊， new garverge 丧三家对丧尸后启示录。这种啊一定要试一下。这个游戏特别好玩嗯，特别好玩。而且你能看到这个游戏，你能从这个游戏最直观的感受到元组 rock like 游戏。因为画面不不加，由于它重视底层底层逻辑，, Start Time: 4528030
Text: 它的那种表现力，嗯，它的那种多样性嗯，你能看到这是非常令人震惊的，因为大家不必必玩一下试试。嗯，非常棒。我们把 CDA 说完了之后，差不多我们对 rock like 的介绍和讨论，这在告一段落了啊，虽然从古至今的都有了，也基本上是我一家之言，而且并没能兼顾，, Start Time: 4550650
Text: 就是所有的热门的 roll like 游戏。比如说日系 roll， like 除了风来麒麟之外，也有这个伊洛娜。嗯，这个伊洛娜也是这个很棒的过日子的游戏。而且呃日本人做 rock like 的时候，就没有很生硬的延续。这套解释也也离这个 TRG 的影响远一些。, Start Time: 4571390
Text: 他们有些自己的理念在里面，也很推荐大家试一下。总而言之，我们在这里讨论的是一种就是何 roluck 的魅力。对吧就是我们说到这里，我要给的结论就是 rock like 究竟是什么呢？就是 rock like 不能被确定，实际上 roll like 不能被确定。, Start Time: 4588230
Text: 而且 rock like 的魅力就在于他没有确定。你比如大的魅力，就是它它不能僵化，它一旦僵化就一定就会死。对，首先就是 roll， like 这个类型，就是 rock， like 是一个雨棚。在远处看，所有人都能指出那个是 roll like 一离界了之后就分不清了一个东西。, Start Time: 4606590
Text: 嗯，我们先说我们远往远看，在远处看的时候， rock like 的魅力。就是在我看来就是特别激发想象力，这是元祖轴的还有一大特点，特别激激想想力，嗯，特别激发玩家的主动性。嗯，而且他设置规则的目的是让玩家突破规则，这就是为什么他的设计的很多规则都很底层。对，, Start Time: 4627690
Text: 就是我一定要用底层规则去不断随机生成，让玩家和这个随机性做出这个对抗。就是一个擎擎只能做出什么，你自己对决定。所以说我觉得就是 rolike 可是一个游戏类型，嗯，它可以是一个游戏类型，但是它的价值在于它远不只是一个游戏类型这么简单。它是一套它既是一套设计原则，, Start Time: 4650200
Text: 它实际上是一套设计原则，就是它现在表现为一套设计原则，但同时它实际上也是玩家诉求的一个表现。我们先说就是它它为什么是一个设计原则呢？比如说我们之前反复要提到，如果那有游戏，因为它的随机性，它重视底层的规则。因为底层底层规则的设计的优劣，直接影响了后续随机生成的乐趣。, Start Time: 4672530
Text: 嗯，比如说他在原则中保要求设计出有趣的随机性，嗯，又要求这个随机过程要可控。其实这个过程就是设计的过程，就包括呃比如说现在二零二零年了，就是最近几年有些 rock， like 我们会抱怨它在随机的难度不合理，或者这个随机生成混乱，或或者瞎他们随机对你考虑一下元组 rolike，, Start Time: 4699440
Text: 或者是包括什么以萨这游戏，他们简单吗？一点儿都不简单，也非常难，为什么？这个难度我们不会抱怨它太难？这个事情实际上是玩家和和设计者都要去思考的一个问题。同样是随机，为什么有的这个这个难有的这个反复死亡让人非常兴奋，有的有有的反复死亡，让人觉得特别泄气了。焦虑对，, Start Time: 4722880
Text: 为什么呢？所以说包括这次我们介绍了很多原教旨 role life，我们不是这个厚古铂。今我们不是说以前啊你看以前 roll like 因那个画面那么差，资源那么那么差，设计的系统居然可以那么好。你看现在什么玩意儿，我们还真不是这个态度。就是你去玩元组的 role like 游戏之后，, Start Time: 4745720
Text: 他们确实比如说你去玩 TOME 的时候，你去思考为什么他敢跳过所有的非战斗部分，就是他是如何产生这样一个结果，就是让玩家专注于随机的战斗的。嗯嗯，他是怎么做到的？是不是我们是不是可以想一想，或者是玩家还想为什么我喜欢呢？是这样的东西，这个都是我觉得都是很有价值的。, Start Time: 4766190
Text: 嗯，就是我我是觉得就是我可以引用一下我一个朋友的观点，就是他认为 role leck 是一种被动设计。为什么叫被动设计呢？嗯，是因为实实际回应的是玩家对随机性有趣随机性的一种需求，明白吗？明白，嗯，所以呢这个玩家对随机性有一种需求，那么 rock like 对产生随机性的方法论就会随着时间不断的变化。, Start Time: 4792570
Text: 这就是为什么柏林解释不应该出现。嗯，就是他一出现就固化了。对它其实就相当于玩家想要是在游戏的所有环节都可以投骰子。你一固化就相当于认定玩家只喜欢这个这个环节，有投骰子，别的地方不能投，嗯，这不合理。嗯，对，就是游戏不是这么设计的。对，就你不能强行规定他在某个地方必须这样。, Start Time: 4821560
Text: 是的，嗯，玩家是对游戏游戏的随机性或者游戏的随机给他的惊喜是有需求的。但是这个需求怎怎么产生，不是一个能被条条框框框住的东西，或者说它没有一个标准答案。是的，就像我们在体验非常多的游戏类型，就是玩游戏二十年也好，三十年也好。那么在这个玩游戏的时间里边，你不断见证新的游戏形式，, Start Time: 4843600
Text: 随着技术发展出现。是的，然后无论是规则、画面表现形式还是题材都在层出不穷。嗯，那你不能单纯的用一种形式，或者说是某个时代的某种形式把它局限着。对，就是对 rock like like 下定义会摧毁它的生命力。这点非常有意思，这点真的非常有意思。你会发现现在我们不那么喜欢的 rock，, Start Time: 4868770
Text:  like 很有可能是那些对 rock like 智行继承的，最好过于哎注注重于形式了。是的，这种。嗯，所以我是觉得 rock like 在现在这个时间点，包括这个以撒之后的这个时间点，它的真正的魅力是它去融合新的玩法的时候，那种化学反应，一个成功的 rock like 的那种那种制作过程中产生的化学反应是非常非常有魅。, Start Time: 4893780
Text: 所以我觉得 rock like 为什么我们最终会可能就是可以把 rock like 是什么上升成为一种非常精神性的东西，是因为他确实你确实很难抓住他的实质。嗯，我们聊了这么多，可能这些游戏都玩过的玩家，嗯，可能有跟我们同样的感触，就是他们好像是一个类的，就室内味儿，, Start Time: 4920400
Text: 室内室一类。但是他们每一个玩起来都不一样，那么到底是什么特别趋同的？就是让他趋同的是什么东西呢？这个驱虫的下一步延续会会催生什么东西呢？这个就是我觉得这个就是游戏有意思的地方，嗯，真的是游戏发展有意思的地方。我觉得是不是可以试着从稍微形而上的这样一个角度，, Start Time: 4943060
Text: 嗯，去归纳一下，或者说是去探寻一下 rock like 本身所传达的精神。对，因为从我个人的理解来讲的话，就 rock like 这么多的形式。这么多题材，它其实讲的是什么呢？就是玩家与游戏所构筑的世界形成的符合逻辑的互动。嗯，对，我们讲这个就 rock like 游戏，, Start Time: 4968580
Text: 它强调随机性。嗯，那是因为世界本身就充满了随机性。嗯，但是呢人类之所以能够产生文明，是通过在随机性中发现规律，进而产生逻辑。你这还是归纳的原教旨主义的，但真不是就是说你需要用逻辑作为工具去理解游戏。如果一个游戏是完全没有逻辑的，完全没完全充满随机性的那你无法认知它嗯嗯，, Start Time: 4992490
Text: 对不？这个它这个还是基于原教旨主义的来概括的，但其实新的这些不一定符合了。但是我但是我觉得哪怕是新的 role lock 游戏确实也有一个属性，就是它确实是从底层做设计的。对，就是还是非常重视底层的逻辑，这个应该就是老白想要表达那个意思。我觉得你要总结 rogo like rogo lake，, Start Time: 5017280
Text: 其实不应该属于那个 game java 里面的。对，第一个层级一个层级。你这可能比如说你是一个奇幻卡牌，或者他这个 RPG 你是一 GRP 等等。那这部分是应该开发者自己要做好的基础基础部分。嗯，在外面你可以在大基础上套一个类型，就是 rogo。 like 我觉得它可能跟那些比如说多人游戏之类的，, Start Time: 5039160
Text: 它是一个平等的一个概念。但它并不能够去总结游戏的风格或者是是的嗯风格核心的玩法就跟它 go。 lack 并不是游戏的核心玩法，但它它是外面的一层新的，怎么说呢？一个系统嘛。嗯，所以我我一般来说喜喜欢用一种精神，嗯，它其实是真的是一种精神。嗯嗯，这种精神即是玩家想要的一个东西，, Start Time: 5061460
Text: 也是开发者想要实现的一个东西。我觉得统一统一在一起纯粹的一个东西。呃，所以我们这期聊到这里吧，其实你可以相当于我觉得其实就是你把前因后果从四十年前，对，差不多是从一九八一九八零年开始，一直都讲到二零二零年，是中间经历过几次的发展和包括他们的代表作，我们就是基本上都讲了一遍。, Start Time: 5088755
Text: 是的，但是我们是否能像柏林协议一样嗯，新原理协议再去给他总结呢？其实不能是其实是不能的，也没有任何必要去做这件事情呢。所以这这期就是寻找这个 rolike 嗯，而且告诉你告诉各位，寻找这个过程很有意思，起源和分支。 the banning of roll like 你知道吗？, Start Time: 5113960
Text: 对你我们看到 roll like 在和所有东西在在 banning，嗯，然后它自己在不断变化，但是它里面有一部分没变。嗯，这个这个什么东西没变，好像一说他就他就已经变到下一步了，是吧？所以有趣就有趣。在这里我觉得我们作为玩家可以一直就一直玩下去，就看到 rock like life 去玩。, Start Time: 5132889
Text: 然后我们就跟着他这种对对内核，就属于动不动老的，就玩这些新的。对，反正你顺着他来就行，可以意会不可言准。所以可以肯定是这种精神会延续下去，嗯，而且未来会延续成什么样，我们谁有信心纯粹的创造力的灵魂。就在这种是一种事事情里。对，当然我认为游戏纯粹创造力可能谁 go 吸引是其中一种。, Start Time: 5155640
Text: 嗯，啊只不过这一种也很有代表性，对，很有代表性，他还有很多其他的。所以我们我觉得我们玩家就放放开 open line 呢，就放开心态，然后挨个去体会去享受他们，这点是很重要的。嗯，对，只要有兴趣趣，三十年前的游戏，其实你想体验也不是什么事情。对，特别是 role like 就能玩正实代玩性的。, Start Time: 5177860
Text: 如果你愿意去玩的话，是嗯虽二那个还想做那个矮人要塞的视节目呢，回头咱可以试试试说他再研究看不看得动。但但人要塞的节目的话，它观赏性对于现在观众来讲不是特别好，就是电台节目电台还行，这个试识都是有做视频，大家都会睡着了，你知道吗？嗯，反正这期叫这个寻找 rock，, Start Time: 5198980
Text:  like 就是因为这是一个过程啊，我们我们录这个电台不代表这个过程就结束了。对，还得继续是吧，还得继续，西园里行不成协议？是的对，没有什么共识，没有一个解释是吧？我们这期也不是给 rock like 的一个解释释，哎，还是希望更多的朋友体会到 rock like 有有些乐趣是吧？, Start Time: 5220310
Text: 如果说没有我们过 rock like 的希望听过这一期电台能够产生一些兴趣，嗯，可以从以撒开始，是真的可以从以赛可以说个开。对啊，是吧？行，那我们这期节目就到这儿，哎，我们这个下期再见，下期再见，拜拜。, Start Time: 5236870
