Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机号网新闻节目 jdue news，欢迎大家收听新一周的家庭 new se 爱好，我是徐总部。大家好，我是天对呦，龙蒙。大家好，我是四十二，好不好听啊，这首歌四十二好啊，我巨喜欢这个，, Start Time: 4080
Text: 这是什么歌啊啊，这是什么呀？这是什么歌啊？因为这个新剧场版里用的这个一个这个嗯反正主要是很丧偶，这歌丧的不行，对整个整个歌词丧的要死。对，因为这首歌呢是因为这个上上个礼拜啊，突然还有是非常突然。在七月二十号的时候，日本全院线这个在正片之前的贴片广告里边放了这个叫这是 EA 剧剧版版到最重重复啊，, Start Time: 53470
Text: 是那个符号是重复的意思啊。这部剧场版的预告，然后说二零二零年春正式放映。还有一个比较有意思的，就是这次在剧场版的名字，他把那个就算然果理解为汉字，新的话，他把这个新放在了前边啊，就不是新剧场版。对，而且他也没写汉字，反正就是这命名上乱七八糟的。嗯，然后包括英语版，, Start Time: 78990
Text: 它是叫三点零加一点零。嗯，对，反正就是一个特殊制的起名方法，烦死了挺好。嗯，不过最起码有个盼头了嘛，小五是挺高兴的嗯，高兴了。对，二零二零年初去上映一般都不这么起名，就是用行话讲不利于传播嘛。啊，对，但 EV 现在就是有一个想，就是有一个这个方向，就是我怕你们传播。, Start Time: 98270
Text: 对对，哎，就故意难为你哎哎哎有 IP 做这个程度了才有这种资本。对对，实在是不不好了，特别神奇。就是我刚上大学的时候啊，那个时候网上对 EV 都讨论已经是这个传世经典，您跟小屁孩就不要多说了啊啊啊。然后没想到这个新剧场版出了最后一部，要出的时候，已经是需要给别人讲 EVA 是啥的阶段了。, Start Time: 118010
Text: 嗯，挺神奇顺序，是这样的，虚说 q 虚说虚说 q 对 q 的，最后放了那个当时概念版的这个预告。那现在不是这个正式公开了那个预告片里边八号机的那个整个形象全是天赋了嘛。啊，对，就是乱的可以去看看小五的文章。对，应该是有一个大概捋也捋了一下，就是哪些跟哪些是接着的，, Start Time: 139070
Text: 哪些哪些些是没关系的。对对对，来不行，就老剧场版看一遍，那不行，像我就不看了，可以，其实也可以，就把老 TV 看的挺好。嗯，好，那咱们还是正式。哎，好音乐啊，哎是吧？八号旅人音乐来正式说起这个上一周的游戏新闻吧。嗯，对，首先说一个我比较感兴趣的啊，就是这个瓜看梅 ily 二二。, Start Time: 157330
Text: 哎，正式确认是在八月二十一号发售，然后制作组依旧是 dreing box 呃，登录的平台是 steam 和 p 四。这次这个游戏最大的亮点是在预告片里已经亮了啊，这个能四人同屏合作。好嗯，然后官方介绍，反正就是说有这个翻倍的敌人 boss，然后还有新世界，, Start Time: 176990
Text: 反正胡恩不是已经变成那个摔跤英雄了嘛，然后就对对过了一段安慰生活之后，哎，又来新敌人了。可以对，反正是在玩法上，就就是我希望他能有一点这种嗯，怎么说，就是更利于四人的这个更合的一些合作的点，而不是说完全的就是只要闯关就可以。没错。嗯，然后再往下有一则是 s 暴 ss one 的新闻啊，, Start Time: 194610
Text: 这个金静岭嗯，之前上个世代的两部作品，一个是高清合集，包含二合三，还有一个是归箱啊，这次这是是算是对系系的五系系列的，这次次正式式入了了线下金融列表。然然后想亲复习的朋友们，如果你手里有盘啊，或者之前购买过，那可以直接下载的这个 home 康明当时评价一般嘛，, Start Time: 216420
Text: 但是我亲自玩的第一个基英岭是吗？嗯嗯，玩完之后我承认是有点一般新玩家还是玩新的吧。虽以说老是有新的评价不好，对，真的相信我。但是 home coming 在玩法上，就是整体比较整回去玩一二三，你会疯的，真的。对，就是呃我一二三应该都是云通关，而且都是文字云通关。, Start Time: 237440
Text: 看了攻略哦，是吗？但当时那个然后看脑补画面是吗？就是当时他们写攻略，很喜欢带着那个剧情描述。对对对，有一阵是这样的剧情攻略。对你们要实在想看自己玩不下去吧。你们要众筹了四十二万，我也可以不会的，我绝对不会碰的相信我啊。你玩那种游戏，你只是单纯的害怕，不过就是害怕寻么这种感觉。, Start Time: 256420
Text: 对对，都能玩明白，但是就是难受啊。嗯，尤其是这种呃，每次说精灵都说心里恐怖嘛，就是那种氛围恐怖，嗯，那有点受不了。但其实他不真真的不是，但是我是我说实话到最后因为故事这个车轱辘话来回说，说到最后我已经啊有点闹心了，有点闹性了，就不不太害怕了，就是露那种程度。, Start Time: 274910
Text: 因为其实我也是比较不太敢玩这种类型的恐怖游戏。嗯，然后以前我认识一个人年纪挺大的，他就全心里全玩，特喜欢。对，然后他说特喜欢，他说他从一代开始玩的。然后他说他玩一的时候，就跟现在可能很多人玩玩八八方人的感觉一样。他里边有一些谜题用的不是现代英英的这个呃就是设迷的方式。, Start Time: 295800
Text: 所以其实对你得绕一道弯，才能明白他到底说的啥意思。不过不过到后来的时候，可能游戏整体的风格也稍微有一些变化。是的，更强调战斗这些了。嗯嗯，然后再往下说啊，这个有一个四十二比较在意的游戏啊，我人深空，对，无人深空，那最个得白卖了啊，我玩了嗯，我进步相当明显啊，, Start Time: 315860
Text: 真的吗？对，就是嗯怎么说呢？各个细节，包括他那些，其实以前版本已经已经加了哎的这些比较方便的方这个交互。比如说这个召唤飞船到你的位置就不用走回去了。这这些细节做的比以前好很多，包括全新的，就是不能说全新，反正就是有候有所调整的这个配方啊，然后这些系统整体上让这个游戏的玩的层次丰富了，, Start Time: 336700
Text: 但是我我觉得呃还不够好。虽然这种进步这种跨度很值得这个认可吧认可。对，但是作为一个游戏，它这种就是天然的撕裂感还存在，就是它一直在补它生存游戏的这部分。嗯，但事实是，事实是他的生存系容就是不是很好玩。嗯，虽然量很多，但是就是没有那种最初就是生存游戏的那种梯度。, Start Time: 364440
Text: 嗯，因为他的核心还是银还是探索，嗯，我还是去新的星球，他现在把这些什么支线剧情更丰富的空间站，嗯，然后更丰富的 NPC 交互加回来之后，我在一个星期里玩起来，嗯，就有一种简么自由强行兵的感觉。就是他一个星期的内容中非常非常多。但是这个多一方面他互相联系的东够，, Start Time: 387530
Text: 我觉得就是尤其他这些基地的这个和他的经济系统，这个就是其实挺崩的，嗯，就是有很多机械劳动的东西。另一方面就是他跟我不断的离开这个星球，探索新的呃世界的冲动是不符合的。给他两个没有特别合理的。对他还是有这个矛盾，就包括我我这个昨天晚上其实觉得挺惊惊艳的一些桥段，, Start Time: 408490
Text: 就是我在这个轨道上焊那个小行星采矿的时候，会被这个拦路打劫，会被劫道。啊，这种就是实际上他做一个空战或者是太空飞行游戏，嗯，还真的已经做的相当有些有肉了，嗯，但是玩法上还是粗糙，我觉得还是粗糙。嗯，但是他这个优化过之后的自动生成的地表的外貌和这个更有逻辑的生物的造型。, Start Time: 429640
Text: 嗯，确实让这个游戏在探索层面体验也更好。嗯，总体上就是建好，嗯，然后再有就是在其实游戏的正式更新上线之前啊，嗯这个制作人啊就新那个大胡子。 then thin 啊，他也说了，说其实这游戏在开发过程中，他们自己也犯了错。对对，可能还一个是比较着急。再有一个就是可能这个在表达上也有问题。, Start Time: 453380
Text: 嗯，啊然后目前他们说就是其实他一直在这个给传递的一些信息，就是说其实这个组很小人数数这个了情况下，其实这段时间他们就是一直在做。是啊就是可能把这个这个交流的这个部分给省去了。所以其实很很很长一段的时间不缺发，也对大家没有得到这个交流的这个正确的方式。嗯嗯，, Start Time: 477900
Text: 所以可能会引起一些这个不太理解的现象法。因为我是觉得这个组从前几个版本的表现出来，状态就是开发能力挺弱。但是对科幻这个方面可能是这些都很懂，而是非常喜欢。嗯，那就慢慢打磨，慢慢做吧。是嗯，然后呢又再往下说，嗯，啊这个今天啊就是这周四微软放了一个新片儿，是这个针对残障人士用的这个手柄的一个开箱视频。, Start Time: 501670
Text: 是的对，所以看到其实除了之前他这个官方演示的手柄的一些使用的便利方便之外，还看到一个特别有新的地方，就这个箱子对这个这个外包装康开箱的这一个过程也很方便。对其实真正服务于那些可能在操作上有一些障碍的人群。我想说请能不能把这个服务于所有玩家啊，我觉得啊其实在一个企业到达一定的实力之后，, Start Time: 527060
Text: 他的这些社会责任感对对，其实是从一些地方能。但是我还是想说，很多游戏机的包装都贼他娘的难产啊，这确实是是啊，但能不能推广一下，这对我觉得这得慢慢来吧吧，慢慢慢来。对啊，反正是个好事，我觉得这就是提一句吧。对，然后再往下有一个新游戏叫 s 点 o 点 n 这不能叫儿子吧，, Start Time: 550410
Text: 儿子游戏啊，找一个崽儿孙孙子崽儿崽儿是一个恐怖游戏啊，然后预定是在十二月十一号登陆 PS 四。然后讲的故事很俗套啊啊，孩子失踪了，找要去滨州的一个叫俩人开着一个森林啊，编写反亚洲啊，他以为新宾啊。对，但是这个森林是虚构的啊啊，这个官网上写的有别的，有点说啊，, Start Time: 570610
Text: 这个截止到今年已经失踪了六百多人，包括游客呀什么什么这种为铲平了嘛，就六百多人，失踪六百二十八人啊，好好像那咱不得冒尖啊，从树林里。对，然后说这个反正已经成为了一个非常有名的 novea 之地啊，然后呢这个主角呢孩子也在那失踪了，他自己拿着个 DV 就去拍去，, Start Time: 593210
Text: 然后走着走着还一为在树上来，人家 DD 啊。对对，又着一个 DV。因为我想起找找孩子，推荐大家一个小成本交辐射是吧？前两年不是叫 the park 啊，也是这个不交互的氛围恐怖的啊，完全没交互演出相当棒啊，然后故事有反转，嗯，游戏时间也挺短。呃，对，行吧啊，, Start Time: 613540
Text: 就不能再说了是吧，太可怕了。那游戏行吧，还是别人送我的，靠。好这个说完了呢，还有一个可能大部分玩家都比较关注的游戏，公布了一段实际演示，是古墓丽影哦，古墓丽影。哎，我还以为死亡亡选选啊，那对对呃，那个是大部分玩家比较关注的片儿。嗯，古墓丽影公布了一段新的实际演示，, Start Time: 633850
Text: 然后里边应该是有很多和 NPC 交互的部分。对，比如说学习当地语言，然后还有购买一些特定的服装，还有在一些呃一些地方的探索吧。嗯，可以看出来，其实整体的维度上更立体了一些。其实我想说古墓丽影这个系列不管重没重启，因为它这个可能这个品牌基因的原因，他对考古元素的表现其实还挺挺重视的。, Start Time: 656380
Text: 但是问题是这个游戏玩法真的完全不迭代，不够重视。对，在玩法上不是就是你你怎么在玩法上把这个东西呈现好？对，是个问题。其实是这个考古东西是完全的信息表达。对，然后跟玩法对对对对，有冲突的，挂不到一块儿去重启之后，在 game play 这部分没有找到自己，对，, Start Time: 679280
Text: 它是一个特别看不出来的。对对，就是反正就是现在大家游戏都这么做，我我也我也这么做。劳老希希望这么做。对我觉得辛罗拉形象倒是很越来越丰满了，就说的不是电影哈，不是电影方的。我就说这个电影拍的很还原游戏了戏，所以我的我我对游戏材这个我对我对游戏这个角色塑造也不是很满。, Start Time: 696780
Text: 我我是觉得重启之后，这三部确实把劳拉的形象立起来了，而且是真的全新的，比那个传奇的重启都立起来是立起来。你喜不喜欢这两双了？对，确实确实是有一个很很很确定游戏形象。对，玩法这样没个数，嗯，是，但是画面提高不少。我看那个呃画片儿种细节，画面非很高。对，包括他在一些材质上就是光源的折射，, Start Time: 714930
Text: 这些东西看起来都是呃亮闪闪的。对，然后那个各种交互的细节更高了。对，然后但是反正看嘛反复让样有好电脑了，那必须很奇待。是对，拉满。我现在就想就是千万别到最后发现游戏里它设计的很多东西又变成了干巴巴的角色升级。嗯，啊这个技能啊升升满了，我可以和别人怎么怎么着了，, Start Time: 734850
Text: 就然后这个造个那个对对，我这次衣服形买了，对造了了啊，太好，那那太好了啊，然后再往下说啊，还有一个游戏叫做辐射七六啊。好，贝尔斯大家说了，十月份开启这个贝塔测试行啊，提一句就行，大家可以留意一下。然后在 s bot one 上应该是先开启。是的，没忍住，可能很多人已经下手了。, Start Time: 755470
Text: 对，是。所以数字版预购的话是可以参与。这个没错，测试的啊嗯嗯还往下有一款量级不是很大的游戏啊，但是评价一直不错，知名框架合集致命框架 framed。之前那个手流明白啊，放了一新预告，然后也确定这个就是呃，这个预告，就是说上了 NS 和 steam。好，对对，, Start Time: 774840
Text: 之前没有补课的朋友们可以试一试，而且在 steam 上官方也标了，这游戏是支持中文的。对对，好，再往下的话啊，这周三这周三的时候，其实现在是每周有一次 fosa 的地平线都会有一个直播。嗯，然后每次演示时间大概是一小时左右吧。哇，那么好的对，然后其实不想看了我也不看。, Start Time: 795820
Text: 嗯，对，我觉得看了快，让我看一下，快。对对对对，你想想这周是冬天啊，就说这么多想看视频自己去看啊。是还有啊还有一个新闻怪物人世界啊，这周三晚上也就是咱们的昨天。对啊，演示了一段 PC 版的游戏画面，然后四 k 六十帧。对，但是这个说属毛的玩家说也就是不能维维持说这么说。, Start Time: 815790
Text: 嗯，然后因为现在有些外媒也开始就是放自己的试玩的视频了嘛。对，然后在简介里边也列了一下配置啊。嗯那真是。对，反正你也你也有新电脑了吧，我估计回头试一下啊。对我什么还要要试试遍看 c 然的表情就是没什么兴趣。为什么要再试一遍？我觉得你有可能会需要需要有这么一个人出来说服啊，, Start Time: 838180
Text: 有什么有什么理由让我再在 PC 上玩一次。对我对，就我现在需要这个理由。对对，这个其实就是当时我想问你，就是他就是社交吧。但是这么的一看我周围的人，这个目前啊嗯没人买，所没没有说为就是你的那个那些玩 PPC 版游戏的朋友们，也没打算说在 PC 上这玩一次。, Start Time: 857500
Text: 是对啊，因为他们之前很多都玩 PS 吧，刷的太累了吧。对，而且对于很多人来说，这个六十帧是一个理，但对我来说不是理由，因为 FNX 也是你对，就很稳定，撕开玩的贴歇的那个对，就很稳定。然后我再玩一遍也不是不行，反正但但是我觉得嗯怪物猎人的这种刷法是一个很这个成游戏很整的那种刷法，, Start Time: 876160
Text: 就是是玩儿的。但是在你玩的过程中刷，但是实际上就是很多 PC 游戏的刷是这个把刷作为核心玩法的，像 IC 啊什么就是然后是更强的对那机械而且更强社交的就是我们一起刷。很多时候是这个为了就是为为大家找个事儿找个事儿唠唠嗑，然后出装。为了大家高兴高兴是这么个事儿。, Start Time: 898720
Text: 但是相比之下，那怪物猎人这个模式有点重度。嗯，对，这个对我们这个倒认懂的说的，虽然我们我们也聊出荣誉之类的，嗯，但刷的时候是真的有点累，应该是在中前期吧，比较累。对，以为风险会比较高。是的，所以不玩了哈嗯而且不知道网络情况啥样。对，现在就是这一点可能会有点，, Start Time: 917960
Text: 尤其是这个这个 v 可能 vigan 版会好一点。然后 steam 版的国内到底啥样也不好说不知道。然后我看试玩的时候，我觉得可能是试玩吧，我按键优化有点儿还点没走心，等自己亲自玩，到时候亲自玩的时候试一下吧，可能希望咋优化呀？不是就移出来不就行吗？优化啥啊？, Start Time: 937740
Text: 就是从显示啊，然后他他有没有考虑这个 QEF 这几个键或者一二三四，你还用键盘玩啊，当当然键键盘玩啊，高龄用键盘玩啊。对啊，因为我跟 online 时候我就经常玩了，奇不奇怪，玩过 online，当然玩过了，虽然不少你罗马多少钱？罗马太牛逼了，对我才二三十级会员，, Start Time: 957290
Text: 我是对罗马太牛逼啊，形龙套一身。是的，我跟你说，我觉得 online 最大的问题就是他手柄也就优化了。没有他说的那么对，但是手游优其实实没题题。他是他是他是这个这个匹配和这个键盘的这个对，说他就是他他关于这个以外的那部分，网络游戏那部分分啊，根本用手柄就玩不用了了，, Start Time: 974720
Text: 还得键鼠特别。所以我就是全键鼠，嗯，但全键鼠吧自己有点乱，俩游戏给你拼一块了，明白白你打的时候用手柄打完之后回村里没打厅。所以之后你想跟人聊天说话的时候，你手柄放下，用用键键键啊就是这样。对，但是我记得后来也有一些就是可以快速呼出的，但是我还得打字，还得用键盘了。, Start Time: 993140
Text: 对啊，你反正得呼出。对对对，嗯，就这样啊。嗯，好吧，嗯，不过毕竟 v game 这个预定也超过一百万了。那说明是还有一部分玩家还挺感兴趣，这个社区应该是很火热的。嗯，还有一件事就是在这个 china 的这个他他就样应该官方也放消息了，应该会有一些很有意思的活动，, Start Time: 1011840
Text: 我觉得大家可以关关一下。好好师师娘娘，咱也会去，师师娘，咱咱去嘛啊肯定很有意思。对，一定我觉得特别有意思。大家知道大家记得看啊，老有老有意思有意思，贼有意思了，别的不不多说说巨意意思。行吧？嗯，还有这周有一则新闻是更新啊，是神界原罪二。嗯，他这个中文啊，然后官方最后确定是减中同步。, Start Time: 1028790
Text: 对，但是繁重得等一阵子，繁重是后续通过补丁来更新，对优越感优越感油然而生。悠点挺好的，一瞬间装逼了。是啊对不起，然后其他信息没变啊，对，发发出来的平台都没变啊，所以咱就不重复提了。好呃，关于新游戏方面有这么几个呃，挺多的。这个先从玉碧说，要不嗯，行，玉碧来信的话，, Start Time: 1050440
Text: 本周两个事儿，嗯，一个是他们的 CEO 会来 CJ。哎，这我觉得具体不多说了，到时候估计又是不能说啊，又是直播，又是各种信息。大家会看到看看他这个大哥挺随和的，大哥也不知道说啥。对，也是一个很有意思的事儿，请大家关注。对，请大家关注这个特特高特瘦的那个嘛，, Start Time: 1071310
Text: 对，白头和小老头说话很温柔。对哦，对，不不受那个啊，再说不有那个另外那个是吧？嗯，终于有个说的是特明显瘦高了，有个老头是吧？就是那个每次都上来那个都上来说两句，然后那个去年是还差点没哭了。那个对对对对对，然后还有一个新闻是这个幽灵行动，荒野的这个新的更新。, Start Time: 1088630
Text: 这个年年票的第二版更新啊，是这个一个跟彩虹六号的剧情联动。哎，嗯，这个内容是就彩虹六号有一年呃，更亲有一个名字叫骷髅语，就是巴西主题了。然后跟了这个他的防守方探员这个女鬼啊，或者说鬼妈啊，都是亲妈，真是亲妈。这个这个人物嗯和这个幽灵行动的这个小队有了一些联动。, Start Time: 1109050
Text: 嗯，然后这是这这次次联动嗯，具具体是什么事儿？大概就是彩虹六号有一个自己的活动叫大天使行动啊，然后在这行动中呢，这个女鬼就失踪了，离奇失踪。然后不然后这个然后这帮人听不信法尼亚亚后。对对对啊，然后这个彩虹六号这个整个队伍就十分的慌张。因为这个女鬼啊，她的出身比较的这个困难，, Start Time: 1134460
Text: 应该说就是在这个巴西这个贫民窟长大一个小姑娘。然后他之所以进入特种部队，是因为他因为他开车好，不是啊，他他十几岁的时候抢劫啊，然后被抓了，拖着保险箱板奸吧。这么牛逼是贫幽灵激动嘛，然后他这个打动了法官嘛，也不知道为什么。对，然正就是被被提拔出来，嗯，成为这个当时 BOPE 的这个缉毒缉毒这个行动中很重要的嗯一个人。, Start Time: 1158920
Text: 嗯，然后这位女士最牛逼的就是能力，就是拷问和审讯啊，是个就是那种狠狠人。嗯，先 fish 对，然后然后找一尿池子磕，是不是？对，狂壳嗯，然后这边采虹要说这这大姐放出去，这也不知道这不是失踪的事儿，所以他会惹事儿失踪的这惹出点事儿不太合适。然后一查呢，就查到他在那玻利维亚啊啊，, Start Time: 1184690
Text: 然后这个时候这个瓦尔基里里边，这应该是海豹部队还是三角洲的这个你的部队啊。对，然后就说哎那那个玻利维亚我有认识人啊，嗯啊，这个他认识的正好是这个幽灵行动里玩家的对接人。嗯，然后这么巧对，特巧，然后联系上了，说我们给你派个人，给你派一个法国的女士叫退士啊，啊，, Start Time: 1210600
Text: 这是叫退什么？因为他呃，为什么我他没解释，那我估计也是因为退守的能力，就是这个小车啊，他和这个幽灵小组的弟兄们这沟通一下无人机的用法啊，反正大家汇合之后呢，就开始调查，就发现这个玻利维亚已经生灵涂炭毒毒贩已经崩了。就是说有个人有个不知道是是人是魔的东西，疯狂杀杀我个人啊。, Start Time: 1232620
Text: 然后就后续呢就一点一点调查，这个涉及到这个女鬼自己的身世啊，他这个年轻的时候接历一些经历啊，所以他决定来玻利维亚多方面的事儿。所以这是一个继上次这个这个细胞分裂联动之后，又一个一个联动剧情动动啊，除此之外，还有一些这个这个多人对战中加了新职业，也是以这个彩虹猎号为这个嗯呃参照了。, Start Time: 1255080
Text: 其中有一个军医，嗯，是这个其实就是是吧啊啊，彩虹六号里啊，另外一个就是呃 smoke，就是新的无人机可以释放毒气，嗯，所以还有各式各样的新的外观啊，这些的设计别的就没有了。嗯，玉璧主要是这个事儿，我现在就是对对这种游戏常年更新。有一有一点就我个人感觉挺不满的，, Start Time: 1279360
Text: 是吗？就是在名字这个命名上实在是一长了，越来越长。对，它现在就变成什么什么游戏，然后什么什么标题，然后然后一二一一几赛季，二二二零一几季，然后这个第二个 DLC 又叫什么？对，光这个名字这次更新。对，他写的是什么？这个 go streon on olelpresenence rebow six 啊，, Start Time: 1303290
Text: 就一个个哦把这个乍看之下，像是个这个这个彩虹六号的标题啊。然后这个从这个包装上，从这个主视觉上是兼顾二者的那个元素，这这主要是干扰到就是咱们巨乱一般发新闻的时候，实在是乱类了。对，行，但是这个游戏的社区让玉璧做的相当的稳定。是我现在晚上玩这个 go stward 都能排匹配到人啊啊，, Start Time: 1324050
Text: 挺好玩的。嗯，然后玉碧的就这些是吧？嗯，然后在下边说几个个别的游戏啊，然后昨天晚上四十二看到一个外科手术模拟器，要登录 NS 的消息是个新闻。是的，秋天上是吧？对对，这游戏主要还是偏向于偏向于胡闹。对，不是偏向于胡，是就是啊就是胡闹，但是他给你呈现那些题材特别严肃，, Start Time: 1348190
Text: 只不过它它那些表现方法都特别夸张。对，非常夸张血腥。对，然后 NS 这个这个外科鼠模拟器叫外科手术模拟器 CPR。然后 CPR 哦在医学上指的是什么呀？七微复苏啊，然后它这里边意思是 call play ready 强行拼了一个啊合作拼了一个词可以合作了。, Start Time: 1371100
Text: 对，挺有意思的。这个设计估计是左右手互搏啊，有可能啊这个游戏有一个类似精神传承者，就是手模拟器。嗯，不知道有没有人玩过，我前一天看了一个视频，觉听这么脏脏这游戏啊啊不是就是特累。为什么模拟手就是就模模个设啊。对，就是你要哦精确的控制手，他们是玩那个叫什么 juamble 那个游戏，, Start Time: 1391720
Text: 四个人一起啊控制个手，每个人控制一个手指是吗？没有一人控制一个手一人抽的那个木头啊，然后就然后后来就开始互相扇嘴蜡子捅捅那帮人对，后来变成社交模拟器了。对我那天看那个是有几个人啊，就是一张就是每个人面前一张桌子，桌子上一把枪。对啊，然后这个弹夹是在边上。对对，, Start Time: 1414350
Text: 你要控制这个手，把弹夹塞到枪里举起来再打对方。对，然后这帮人玩了四十分钟，看谁快是吗？对啊，没有快不快，看谁溜索，看贼利索。对啊，这个但是外交手术模拟器真的特别有意思。嗯，他有各式各样的这个病症嗯，解决方法也是十分的。神奇对肋骨全拆了，咔，各种东西都扔出来，, Start Time: 1432850
Text: 就就为了换个心。对，而且画面是非常的直接。是的，就是换心的时候你就先换就行了，废啥都要扔，扔着没关系，换换上就成了。对关系，骨子掉掉下了。对，但是有些地方还设计的挺硬核的。比如说你不小心切开吸管，呃，这个毛细血管，对后来这这个失血失血失血啊什么的，而且是有这个时间限制的对，, Start Time: 1452910
Text: 嗯嗯嗯，这游戏很枯燥，总之大家可以自己去搜一下啊，应该是蛮有趣的这么一款游戏。嗯，然后再有就是四十二发的气氛钢铁之狮啊，这个 steo DV 真二正式公布了，它是这个很巧啊，上周我们刚刚说了 RUSE 啊，啊，下周这个欧根系统的新作就公布了。嗯，这个游戏你有时候买点东西还是挺管用，, Start Time: 1474920
Text: 是狂奶啊。嗯，这个钢铁之狮简单介绍一下，再上来一下忍龙二。嗯，可天天奶啊，然后这个上一座叫钢铁之师，诺曼底四四。嗯，呃是主题是以这个西线战场这个呃盟军盟军和这个德军的这个对抗嗯，他继承了这个 open 系统上一座。而们上期节目也简单介绍了 war work game 的这个系统就是很硬核。, Start Time: 1495840
Text: 所以导致了这种可见即所得的这种战场信息的这种呈现模式。哎，所以其实挺硬核的，而且是二战题材。不过这个前作说实话呃，整体风评比较差，可能是因为 world game 这个 red dragon 红龙这一作整体让大家对 open 系统制作的拟真 RTS 寄予厚望。, Start Time: 1521540
Text: 嗯，所以导致这一作有一些欠打磨的地方，玩家就很很难受。嗯，而且这次这相当于一年嘛嗯一年将将一年就马上公布了。二、然后这次呢二的内容是东线战场是苏德战役。嗯，然后大家可以看到里面有一些这个军事爱好者朋友，喜欢乐见的这个 t 三四四坦克呀，什么磁父啊、这 IS 杠二啊、, Start Time: 1541840
Text: 什么卡修莎啊，什么都有。嗯，所以估计还是还是不不可多得的一个在这个细节上非常高的游戏。至于这个能不能解决依赖遗留的一些问题，这个在看，而且这个这个更新环境，这更更新的节奏，实实很 war game。因为 war game 是这样的，它的更新也很快很快的更了。, Start Time: 1564050
Text: 三部资料片分别叫欧洲扩张，然后空地一体战和红龙。到了红龙的时候，也是把这个系列做的非常非常好。嗯，所以玩家也不用着急啊，先看看这个游戏啥时候卖，而且这个出的时候什么样？好呃啊，另一个啊正好说到二战，另外说两个跟二战有关的事儿，对二战游戏有关的事儿，一个是这个 steam 上的免费多人游戏叫 hero and general 英雄与将军嗯，, Start Time: 1584330
Text: 全部加入了中文知识。嗯，但我实话实说这个游戏水平不咋地啊，就是我我更新中文之后又回去玩了一下。嗯，之前这个游戏有非常严重的那个网络连接问题啊，然后什么然后内容不足啊，嗯然后这个大这个战场大小很不分明，嗯，就嗯，还需要点载具又没那么大。嗯，然后里面有个特别逗的载具是自行车，, Start Time: 1611280
Text: 我印象特深，而且还可以载俩俩儿啊。前面有个人家等可能举着墙特别特别逗的。我以为骑骑前面是横杠上，然后这个这个在宣传上最有特点的一点，就跟他的名字一样。玩家可以扮演士兵，也可以扮演将军，可能将军是有点 RTS 玩法，我还可可扮演自自车呢啊，我想扮演自行车呢呢，, Start Time: 1637610
Text: 然后这个游戏目前有这个呃美国、德国和苏联三阵营啊，啊，然后玩法就是反正很有野心，但说实话我我不是很喜欢，我觉得做的过于粗糙啊，对不对啊？说到这里，正好就就提到了另外一个二战的类似的这种大战场射计游戏应该叫 post 什么来着？就是中文名叫战争序言。嗯，你可以去查一下，, Start Time: 1657670
Text: 应该能查到。实在不行，我放时间轴里。好，这个游戏是拟真而且高细节的这个大型的二战战场的对抗。它的主题是目前是我很喜欢，是因为是英军和德军，就是有英国军线。他这个游戏有点像我之前介绍过的另外一个你这游戏 scad 的二战版本，嗯，就是他他整体射击体验都很硬核，, Start Time: 1683590
Text: 同时的鼓励玩家之间的沟通。嗯，这个游戏还会涉及到一些甚至是后勤，嗯，然后这个后勤的协作，然后不同兵种的协同，然后不用指挥指挥链，然后这种可能瞄准也很麻烦。他这个可以这个用很多二战的很知名的武器枪。这个雷恩菲尔德的这个步枪，它是开枪之后，需要再点一下鼠标，左键再拉才能拉栓的。, Start Time: 1704570
Text: 嗯，我的妈呀啊它这个细节，包括这个雷尔菲尔德的这个旋转后拉枪击的这种特点。嗯，就是我可以在眼睛不离开这个照门的情况下，直接把它拉拉完。因为它比较短，它不会撞那种脸部分，对这种设计在里面都会还原，就做的相当不错。然后这边德军这边就是有这个卡九八 k 啊，大家撸个爽啊，, Start Time: 1727490
Text: 听起来不错。嗯，但是就是实际实际上很硬核，而且很这个节奏很慢。嗯，啊这个这个游戏现在已经可以公测了，八月十号正式呃正式上线预购的玩家可以进入他的这个公测公关于测试，而且已经有中文服务器哦，中文第三方服务器嗯环境也不错啊，有中文，有官方中文。虽然测试的时候还没有嗯，, Start Time: 1748130
Text: 特别喜欢二战的朋友可以关注一下。虽然有点硬核啊。行，嗯，然后还有在录节目之前，你跟我说有一个 steam 的新功能。对我昨天就是我发现用了这么久， steam 见证了一次他明面上 UI 的功能更新更新啊，他的上线了一个新的好友列表系统，嗯，对新的聊天系统。, Start Time: 1770670
Text: 嗯，这个好友列表在这个呈现就是所有我说今天开机时候蹦蹦一些什么呢？对，就是他的这个哪些人玩什么游戏的呈现逻辑变了啊，就是他现在屁事我就不明白那个 steam 上老绑这些社交，但是他他得做。因为 steam 其社社交性非常强，社区体验其实很好。虽然国内连不上，, Start Time: 1788310
Text: 连不上那个域名更新。是啊他的好友以前特别难用。嗯，然后现在做了之后，加入了一些很好的，比如说隐身功能，这个就不说了。嗯，然后呃更好的好友列表管理，嗯，然后可以支持发自定义表情，嗯，然后反正好用就行。嗯，虽然虽然稍微有点不奇怪，但是至少是信息更新。我觉得 steam 好久好久，, Start Time: 1808110
Text: 我有什么办法可以让我的好友看不到，我正在玩什么，就隐身有啊隐身能录就可以了。对啊，我现在玩玩 fframe 都是隐身的啊，省人能录，你也知道丢人是吧？对省省省嘲嘲笑啊，但是没有人阻止我玩的游戏，不好意思。好，但是我正好插过一个 worframe 新闻啊。行，, Start Time: 1830140
Text: 七月二十四号，那个官方开启了新一轮售卖。这个售卖内容是一个之前已经入库，就是玩家已经不能获得的两款战甲，分别是和那个 ninrhino 犀牛和夜神两款的 prime 家 prime 版本。啊，这个只能现在也可以通过这个啊砸核桃的方式是那个刷到，也可以直接购买，, Start Time: 1845960
Text: 就这么回事。嗯，好的，再往下有两个大厂的新闻啊，好，分别是炉石和魔兽世界。好嗯，炉石是昨天阿斌发来的新闻，感谢中文本地化团队。不知为何把一张卡的对名字翻译成这个几核芯片。对，确实不知道为什么，因为看了一下原版，感觉好像也挂不上啊。对，比较难算一样，但是不知道是不是巧合挺逗的一个挺逗的一个事儿啊。, Start Time: 1866320
Text: 对，只是可以起诉报警。然后现在想跳，我太狠了，难得用一下是吧？反正这个这张卡呃，反正新版本啊一直这个新卡一直在逐渐的披露。大家可以还想玩下一个环境的，可以跟着关注一下。嗯，好的，然后就是魔兽世界，这个魔兽世界就是前期版本了嘛。嗯嗯树也烧，树烧烧了，前期已经开了是吗？, Start Time: 1891290
Text: 对，前期已经开了，嗯，现现在已经是一片了了。因为这个前期开的是下个版本的天赋，嗯，然后下个版本的数值。然后很多世界就是痛不欲生，说好像那个成装还没废啊，是就会出现很多神器不能用了。对，前期的玩玩意还是怎么着，然后特别特别尴尬啊，反正不说这个这个前前序剧情，, Start Time: 1914090
Text: 包括这个火烧大树啊，这个烧了嘛，好像是刚开打。就是最近啊就是最近这个任务现在已经开始推了。嗯嗯，大家可以回去体验一下这种这个好吧，不知道，我也不知道怎么形容这个事啊。好，然后这个开始宣发了，然后这一周网上的那首歌，真的我觉得对，最近这个因为每次到前期版本之后要开始讨论了，, Start Time: 1935150
Text: 要对暴雪官方要开始引起这个话题了。嗯，所以她这一次的各种各样的方法没错，这一次是一个系列短片，叫做战争使者 warbring。上一个版本也有吧。上一个版本也有类似的是讲这个部族卡德加啊对讲卡德后古尔丹和伊利丹三本。对讲那个燃烧军团相当能就从这个版本开始。对，, Start Time: 1956250
Text: 开始用这个版本做这种就是假动画，然后对特别精美，然后质量非常高。嗯，啊这一次是应该如果没记错的话，会选位选择三位身这个经历很曲折的女性英雄，呃，来作为这个展现这个争霸艾泽拉斯的核心就是就是打呗，就重新打这个，重新掀起这个就是仇恨之轮啊，这个嗯永远都停不下来这个状态。, Start Time: 1974750
Text: 第一个是这个吉安娜，嗯，这个这个怎么怎么形容这歌谣呢？这歌谣其实是这个呃萨拉摩的一个当地的歌谣。讲这个本意。从明面上看，是是讲海这个大海是这个无法预测，然后经常会带来这个悲痛和这个悲剧的那个一个很悲伤的歌谣。但是他讲海的女儿其实也指吉安娜普罗德摩尔。因为在魔兽争霸三的剧情里，, Start Time: 1999770
Text: 嗯，他这个呃，调停调停没成嘛，然后这个在种种原因下，然后使他的父亲被部落杀死这样一件事情。那现在是这么说了啊，现在是这么说的，当时他可是因为这是不是不听，对不停，非常愤怒啊，过去过去看。对，然后把它重新这个这个片子，就是讲吉安娜这个乔装打扮。这个有一个细节，, Start Time: 2027170
Text: 也是这麦德三世会提到这个跟官方剧情其实有关的。他潜入回到萨拉摩废墟的时候，嗯，他为了不让人认出来，他把自己变得老了一些，大家可以回去看一看这个动画，他开场是一个有啊年迈了嗯这种状况。当他离这个召唤出他父亲的幽灵船的时候，他是这个一位这个重新变得年轻的这个女法师的形象。, Start Time: 2051170
Text: 不这样子的。是啊，那可可不，他那个后边给他划船，那个是个灵魂是吧？这是他爹吧，是他爹吧，该好像是那意思就是他召唤他父父亲，他说什么么 am listening，然后后边这个刷消消散了，是就是这意思。普罗弗罗德摩尔加了血脉啊，让他召唤出他家里的家族的战船，然后投入到与部落的这个战争中去啊，, Start Time: 2071610
Text: 就是相当于这个为他坑死了，他父亲忏悔决定这个跟部落势不两立。当时真他妈不是这么讲，嗯嗯，是我觉得是这样啊，这个角色的塑造啊，你这个毕竟是一个这个团体创作的剧本，是吧？嗯，所以这个角色的塑造的经过，一旦演变呢，我觉得这个在情理之中也是符合符合这个现实情况的啊。, Start Time: 2092670
Text: 你不能总整那种折角，但我觉得吧这个来回翻这个情况就不太好了啊。对，当时我觉得啊在这个熊猫人那个版本，对，就是最后那个熊猫人那个就是就是杀完那个谁不杀杀，打完那个那个奥罗马马尔之后那段动画那个演示的那个那个那个给吉安娜那个塑造。其实我个人不讨厌啊，就是战争。, Start Time: 2114070
Text: 如如果你呃想好了，要把这样一个曾曾经伪光正的角色，然后拉到这样一个角度，其实他对这这对这个丰富这个故事和这个整个这个历历史感是有是有是有帮助的。就是在这个游戏里没有那种永远的正正面啊，又没有这种永远的包括这个战争给人创伤的积累，对于你烘托这种史诗感，我觉得是有帮助的。, Start Time: 2134180
Text: 是，那你既然决定把这个角色向那个方向引导，对我觉得最后他尽板还得罢了啊，我觉得这还能接受你来回折腾，我觉得这个我就不能接受了。这个 worar 尼尔虽然没有翻之前这个吉安娜转变的这个故事，但是他又把他重新塑造成了某种那个战斗英雄似的啊形象。然后我我我嗯啊你先把它弄成那样，, Start Time: 2152820
Text: 然后再把它弄回来，找不回来，这就有点嗯，对我觉得应该不是这样的吧。对，希希望这个故事是给我们下扣，然后对希望这船是个本儿啊，可能有很我说不是意思，可能有很多联邦玩家不愿意，但我也是联盟玩家，但我觉得这个事儿咱们要分开的说啊，我希望的是个本儿。就是还有一点，, Start Time: 2177070
Text: 就是包括现在这个征霸艾泽拉斯的调性，我都就是反正跟很多人也吵过，也也聊过是这个魔兽世界。以现在的框架下，必须它的基底一定是联盟和部落的对立。但是不是这么就是战争狂热式的对立，我觉得已经过那个阶段了。六十级的时候是这种模式，嗯，就是脆弱协议早已荡然无存嘛。那时候是冷战时期。, Start Time: 2195690
Text: 对，是冷战时候大家都玩家就扮演四处时期四处对，然后你可以转化为热战嘛。但是你想大家风风雨雨这么多年是吧？这也没准还能一块儿过圣诞节对什么他妈什么没见过是吧？什么没见过，那情况下，反过头来就是当然了，安定了之后必然是要分裂。嗯，但是目前我觉得争霸艾泽拉斯有点刻意，, Start Time: 2221070
Text: 嗯，包括这个一瞬间，在当时可就算不并肩作战，也是这个同同一一阵阵营的这些还英英雄。就是他们某种程度上来说也是政治家，也是政客，也是领导者，就撕破脸皮了，就瞬间爆发出来，随便吧随便吧。对，所以就反正我觉得有点，反正开了之后要回去玩一玩，看他怎么塑造这个细节。, Start Time: 2245910
Text: 对我就想想下一个短下两个短片是是怎么搞的？就是说一个联盟的一个部落的，然后最后希瓦拉斯有一个这个站中间的是吧？嗯，谁知道呢？其实我想表达是这个片里里的歌还挺好听的，歌非常好。而且各个语言版本的，其实就是今天你不是发了一个文剪吗？歌儿没问题啊，歌儿非常棒。嗯，, Start Time: 2270370
Text: 然后推荐大家听听非国语和非英语的其他国家的那小语种的那些歌。主要是我觉得我觉得这个游戏中部落和联盟之间对立是一种自然的冲突，就是一种自然的。很多时候尤其在玩家层，就是层次上是一种非常自然的对资源的争夺和理念理念不同的冲突。嗯，但是这个芝霸艾德拉斯有点，反正强行的让你看不惯对方是吧？, Start Time: 2287330
Text: 对，烘托这种东西，但大家现在都玩那么长时间了，谁部落联盟没个号呢？对我也很喜欢联盟的，我这有想法就不 brr p 了，对不对？主要是这个游戏早就是吧，嗯嗯，反正反正出了是要回去玩的，是看看看看什么样吧。嗯，然后还有一个事挺逗的啊，就是这个呃这一周嗯正好赶上有三家正呃游戏的厂商，, Start Time: 2312810
Text: 就是对外表呃公开说我们是多少多少周年纪念。嗯，啊当然也不是说可的卡着这个日子啊，只不过是正好看见了啊，荣是四十周年。对， RR system 是三十周年，好放个特搞笑的片子啊， r system 在他们这帮人还挺逗的，然后做了一首给自己啊做了一首 MV。对啊，, Start Time: 2338540
Text: 然后里边的台词基本就是吐槽自己的工作环境，然后给自己打鸡血，说啊我们早晚能上市，但是公司的 wifi 经常断，然后人时手总是不够怎么办啊？对，就是这种挺有意思的。我觉得呃加上这帮人吧，就是在在创作激情上和一些就是人的气质上嗯还是蛮有趣的。对啊，大巴说其实在这个正经的创作班底里边，, Start Time: 2359100
Text: 有很多人本身就会乐器也玩音乐啊，然后他们的风格也是一直就是这种这种感觉的，所以蛮有趣的一帮人。嗯，还有一个是 SNK 四十周年，但是 SNK 这个四十周年其实是一个这个日子，他会陆续公开一些，就是这周都是公开了一部分特邀画师给他们做的赫图。然后再随后还有一些应该是在网站上会公开的一些内容。, Start Time: 2380420
Text: 对，嗯，不过走到第四十年了，我觉得这个故事还是很传奇。对我觉得是很传奇的一个故事啊。但是我希望下一代拳皇千万别再用三 d 了。对，这这我们决定，那你挡不了。对，那你挡不住便宜是吧？不不啊嗯总之挺好的一个事儿啊，对，还活着就值得庆祝。是是幸亏还活着啊。然后最后还有一部分影视相关的新闻，, Start Time: 2402110
Text: 这个 EV 咱就不说了吧，二零二零年的事儿了，然后正值 SDCC 嘛啊不不 SDCC 已经结束了。对，然后有几个可能会大家比较关注的电影，咱们说一说啊，天数说吧，那个我能现在插一个新闻吗？行，那个守望先锋哈蒙德啊，特英雄，我忘了打铁球于七月二十五日正式上线去玩老鼠呃，, Start Time: 2425850
Text: 玩了昨天和玩了，我昨天和陈老师一块玩的。哎呦，呵对，然后但是我后来因为玩玩的是 s 陈烂吧，我一个朋友友一个朋友啊，跟我想的不是一个人。对，然后呢后来掉线了，很可惜。因为网络问题，嗯，但是感觉这个球在这个球形和机器状态下切换，其实是一个玩点点。对，也是不太好掌握的一个点吧。, Start Time: 2448680
Text: 嗯，但用那个钩爪让这球荡来荡去的的确真的很好玩，是吗？对我我觉得是做这个个球的话，其实是在地图设计上要求非常高。对，因为他经常会以这种物理加惯性的方式是快速的穿越到玩家另一个地点掉点非非常对，就是现现在有待开发嘛，他的使用方法，但是我很期待之后有什么各种玩点，, Start Time: 2472360
Text: 但然后守望先锋我也下了。对我前两天很犹豫，要不要玩魔世界的时候，我把它打开，然后点那个模式器安装。犹豫了很久，想想了想之后，然后把勺给我拿到之后哦，对，然后后来看看了群，群里有有截截，对，然说安完当时没安安安安后安的比较快。对，然后但那个时候没更这个啊，还有上线，, Start Time: 2495540
Text: 打了好几天晚上，嗯，然后更新了，忘回去玩了，晚上回去试试。嗯，你跟老孙，你跟老孙回国了，对，老孙老孙爱取经去了。对孙孙去 OOL 的决决决赛，羡慕慕回来应该就能变成国内的教教练，是历史。还有一个小小新闻，是我们这边上架了这个死灵之书啊，这个这个这是个老师啊啊，, Start Time: 2515900
Text: 和我们之前推的那那个克苏鲁神话，就是一段一段的给大家选片的方式不同。这个死灵之书这本就感个大后本嗯大专头嗯收录了洛夫克拉夫特所有的作品啊，所有的这个就不不能躺着看那种对了，都砸砸死死。是的，非常厚啊，非常全。而且译版是当时这个非常受人尊敬的那批中国这批这个客素神话最早讨论的一批人啊，, Start Time: 2536260
Text: 包括他们抑制的版本，重新润色，重新加工的那个。然后很多译者都是圈内的大佬啊，就感谢他们复出。而且这次能够这个复出，我们就是也挺开心的。想收藏的朋友可以来一本好，嗯，举不动非非非非沉啊，游戏健塑神话非常有分量，一书两用，对长知识还能健锻炼身体啊，那游戏新闻还有吗？, Start Time: 2562680
Text: 我这还有啊，你说最后一个啊是这个索尼的漫威蜘蛛侠哦，对对对，疫一期间公布了这个限定的 PS pro 红色的那个。对，然后有它那个白色蜘蛛那印花，嗯，然后很有意思的一点啊，这个是配套是实体盘。因为现在限定机一般都是之前发售，然后顶多是带一个下载码码。对的，装机机里里的。, Start Time: 2584460
Text: 对对，然后这这次是给实体盘，但我不确定它会不会有什么首日更新的这这种东西，那就可能有点尴尬了。总之给盘我觉得就已经不错了。是你像之前怪物猎人限定就是码嗯还是日版版，对，日本限定嘛。没错。对，然后这这个游戏是九月七号发售，这个机器也是同天，然后机器售价是机器是同天上啊。, Start Time: 2607750
Text: 对，那能理解就是三百九十九点九九美元元为因为怪猎那个是先买机器。哦，对，那你现在期怎么给你爬，你就这这对不起啊，这个全会者是不好不好不好好弄好伺候候，不好伺候来说电影了吧。嗯，行，那这次主要有什么呢？公布了神奇动物在哪里？二哎啊这你喜欢令令寻中之最。对对，, Start Time: 2630310
Text: 这这这玩意儿啊，那巨好看好吗？这个还有触梦是哎触梦改编的啊，这个电影叫阿丽塔战斗天使。对，这触触是这这个老牌的这个赛罗朋克的佳作。对，然后这次女主这个形象很有意思，对 CD 加模型是吗？对，生动对应该是有一个人吧，反正是是再成成这样。对对，但我看了像个谁，, Start Time: 2655230
Text: 我想不起来是谁，我觉得特像我高中那个哎，然后看的我挺难受的，我也觉得像个谁。说来我们知道说来我知道很可惜。然后那再说下，很可惜啊，咱们先把这列列表说一下啊，然有哥斯拉二怪兽之王预告，嗯，然后海王嗯哎呃沙赞嗯，还有就是玻璃先生，哎，嗯一个一个说吧。对，那前俩我是不太懂，, Start Time: 2679690
Text: 那我就说我懂的吧。对，但先说这个哥斯拉二怪兽王王，然后这部电影呢将于二零一九年五月三十一日嗯在北美上映。嗯，然后预告片里边呢，除了这个直接冲着天来了一个源自吐息的哥斯拉之外啊，还有另外三只东宝怪兽。哎，是拉顿。呃，您您说一下外形吗？拉顿是那个大翅膀吗？对，, Start Time: 2703470
Text: 这个我待会儿再一一介绍拉顿，魔斯拉和王者基多拉啊，拉顿呢就是有点像那个恐龙里边那种翼龙一样的哇。嗯，然后他这因为这个美版电影里边的形象非常大，所以设定上更更巨巨大。这些怪兽，然后有一个镜头是拉顿，就是在地面上飞行，然后地下所有的房屋都随着它那个给卷起来了。, Start Time: 2727730
Text: 那个场面特别棒。嗯，然后摩斯拉呢是一个昆虫怪兽哦，会从经历幼虫，然后节俭羽化，最后成为这个完全体魔斯拉是一个大飞蛾的形象。哇塞然预预告片里边有一个那个翅膀是亮亮江江湖变成魔，就就这个嘛。对，没错，是这个特厉害。对，然后它有一个山东翅膀的那个画面，对，应该是刚羽化完成吧。, Start Time: 2750310
Text: 那个哦那个预告片应该画面相当惊艳。对，然后最后一个是王者基多拉，是一个三头的龙的形象，没有爪子，就是三个脑袋哦，然后浑身是金色的鳞片，然后吐出来那种光线，是那种黄色闪电一样的东西呵。嗯，这牌面的对对，不知道这次对这次电影会不会像以前的那个这四只怪兽头四巨兽一样，, Start Time: 2774950
Text: 是三个一块儿打王者基多拉可能是这种剧情，嗯，但也可能是那个二 v 二或者什么。因为摩斯拉可斯拉一直一直是向着人类这边的，算算是一种守护神。这不魔姐呢对这么亲的亲切，对大格子，反正我是看不着那玩意儿，我想想有点难受。因为那个预告里边其实他也在暗示，其实并不是说怪兽直接是来毁灭人类的，, Start Time: 2799650
Text: 是就是有有有那个人类的那个对白嘛。嗯，然后预告片上之后，我记得好像是泡泡吧，发过一朋友圈。嗯，说五十五年前那个第一部特色剧的那个照片，然后啊其实相隔时间很久了，当时那个造型其实还挺原始的。但是就是现在通过这种手段来重现这个故事，应该还是挺让人期待的。我觉得那我就奇怪啊，, Start Time: 2822150
Text: 哥斯拉这个片子为什么要需要这么豪华的演员阵容，我就不是很理解。那好，增加一点噱头嘛。是对，这倒是因为我看到那个那个是那个水星物语的那个女主角啊，然后那个渡边签呃，渡边签啊，章子怡吧，有章子怡、章子怡、短发章子怡，还有那个怪奇物语里边的小女孩儿，嗯，就是现在最最红的这些这个新新二线啊，, Start Time: 2844480
Text: 二线演员，二线演员大集合。我这样还有那个权力游戏里边那个那个谁那个那个那谁，他们家的那个那个谁那个谁啊，老谁家小沈。对对，老谁啊，就是老谁是老神。对老谁？因为可能我觉得哥斯拉可能某种程度来说说在亚文化圈的影响力还是有的。所以可能大家也乐意演啊，爱演是吧？愿意参与愿意也可能是也可能愿意。, Start Time: 2866760
Text: 对我没准特别谦自己，是不是让我演看看这些电视所所预告里所有出来的脸都特别熟，就全都是。哦，是的，那牛逼啊。这个我猜这四只怪兽可能是有一点阵营区分，像哥斯拉他肯定是来平衡的，他不会说向着谁，他是来做一个平衡的，谁厉害干谁就是哥斯拉。对对，然后那个王者基多拉应该是是来搞事的哦，, Start Time: 2891570
Text: 莫斯拉是向制人类这边的，对于拉顿呢，这不确定，可能是跟哥斯拉这边合作作呵，嗯，我觉得还是这么负责，他们还能他们还能聊是吗？呃，对，那时间是有有语言交流哦，对呃，那时候候哦正生动啊，对，挺像的。嗯，下一个下一个说说这个玻璃先生，玻璃先生呢是塞米尔杰克逊演的一个角色，, Start Time: 2914170
Text: 最早出现在呃两千年，布鲁斯威利斯主演，他当配角的电影叫不死劫，也是这导演拍他又他又有，他又说那个词，说说还得说已经十八年了。这个这是一超老的片子，最早啊最早这个角色出现的时候，是在一个十几年前的电影里。最早他出场时，他就他就那啥那啥的，就拿这个词啊，这里边到顾死杰好像没吧。, Start Time: 2941080
Text: 对，他是一个十分冷静、睿智但心狠手辣的这么一个人，偶尔还是有那个高智商演一高智商。对，嗯，但我没想到是这个我后来才知道啊这个预告片出来的，我才知道之前的那个分裂。嗯嗯，就是由那个年轻 s 教授那演员演的那个这个片，他和不死杰，还有玻璃先生，这仨是一个世界观下的故事，, Start Time: 2962440
Text: 按现在流行话说是一个宇宙。对啊，伊美演的吗？对，一美艺美。对，就是两千年的这部片子，在这个世界观下，然后过了十六年又拍了一部片儿啊，所以这也是一门眼的嘛。我我记得我看过这个是是是有有多少三十多个人格，那个二四个人格，二十二个，爬三十多个还行还行，多多出俩报设计。, Start Time: 2982340
Text: 嗯，然后这这里边讲的是呢呃玻利先生发现这个布斯威利斯这个也是一个异能者嘛。演这个人他是可以通过触碰别人来判定他是不是犯过什么罪儿。对，然后他再去以一个类似于异警的形象去惩治这个人。原来如此，然后他就发现谁犯事儿了，发现那个分裂的这个男主犯事了。哦，所以在分裂结尾，, Start Time: 3001410
Text: 其实布斯威利斯是出来了，然后注意到这个人哦，然后玻利先生这里边呢就是布斯威利斯去追这个这个精精神分裂的这个人的同时，然后玻利先生找到这两个人，好像他们三个人之间，或者说他们这个这些能力之间有什么关系哦，反正就是事儿事事嗯对嗯，决定把这个展开就是挺有趣的。这个男个联动吧，, Start Time: 3030960
Text: 我觉得说是说是联动比较恰有意思是他前两部这个不是一个类型片的。对对，就这个个上是犯事的，有点类似于就是比较现代一点的那种惊悚惊悚。而时间跨度太多，不随利。那个其实还是挺类型片的，就是干脆干脆就不跟不还打不搭哪的。没错，就是一个省了很很平民的，超级英雄的那种，, Start Time: 3055380
Text: 对对对的感觉。对，跨了十多年之后，突然又出俩电影，说白了留了一故故事给原分。嗯，就这么个事儿是，然后那接着说两部 DC 的好，一个是海王。哎，海王这个预告片里边已经确定了两位反派的形象，嗯，分别是这个海王的同母，一父弟弟奥姆和一个身为人类的黑福份。现在呢暂时不能确定他的名字哦，, Start Time: 3074810
Text: 然后这两个反派的分别是一个是来叫什么来着，怎么着啊啊呃，一个是能继承有权利继承这个亚特兰蒂斯的王位。对，所以要来篡位类似是吗？对，然后这个不是篡位，他弟弟继承争夺继承。对，因为他弟弟弟正义联位之后想反反攻陆地哦，嗯因为他觉得这样不公平，为了阻止他弟弟这种邪恶的想法，, Start Time: 3100550
Text: 然后海王不得不来和弟弟争这个王位，他自己来当国王，漫画里也类类似吧。对，嗯，不过漫画里边那个剧情应该是新武二时期，是我记得新武二时期啊，应该是由正正义联盟插手，然后帮他们一块儿解决这个事儿。这里边就是纯个人联王一直比较菜嘛，就是嗯然后第弟 c 爱好者说对这部片子寄予厚望了。, Start Time: 3129170
Text: 嗯，没办法，这之前在这个王王说法说的实在是对。嗯嗯，然后这个痛苦对黑富份身为人类，主要看点是他那套装备那个大脑袋跟蘑菇似的那个联盟。嗯，然后这这一次对这次在形象上这组也是下足了功夫吧。嗯，因为以前就是一个大铁头盔和一身潜水服一样。我说好听点，潜水服说难听点，, Start Time: 3153370
Text: 就是交一哦，反光的。就是现在呢以在是有盔甲，现在不反光了。对，质量有盔甲，而且他以前那个金属头盔也变成了很有设计感和科技感那种感觉。他的能力是什么？通过他那个上面两个两个大眼炮，对去发射雷射射射线火。对，其实主要太令人意外了。对，是没想法，就是很很很漫画那种设定，, Start Time: 3178120
Text: 你也不知道一下，能把一个钟楼炸炸毁的东西，这东西是通过什么功能的？对，然后还有对，然后黑富混还有什么的，就是他脑子其实还可以挺好使的，比较聪明的，挺好使。对，挺好使的。呃，精通多种格斗术和暗杀术，好家伙能把脑袋袋当通方便。对对，不过他不是脑袋大还是装备那么大，, Start Time: 3201760
Text: 然后他曾经在漫画里边还斩断过海王的右手有好。嗯，嚯没记错，还是是右手断手都出来了，不知道这次里边会不会还有这种类似桥段啊。嗯嗯，然后我觉得能唯一值得提的是温子仁这片子是他做的对，但其实他也他做过商业类型片，做那个呃呃素素己是他是他拍的。对对对，速素激英有速吧吧，, Start Time: 3226380
Text: 速七不是吧，不是八七七啊，有正有一部部温子仁拍的。对对对，有一部是拍导的，我就想提一个问题，这个温子仁是有多他妈喜欢这个帕特里克威尔森，所有他电影都有这个人是吧？对，就是那个那个招魂里边那男主角嗯，对我所有温子人电影全都有他关系好呗，嗯，觉得适合御用男演员。, Start Time: 3249490
Text: 嗯，对啊，他之前演过那个守望者里边的二代夜宵，二代代宵哦，就是就是这个演员。对对我说来比较惭愧。因为之前一直不知道温子仁这个个头是什么样的啊。然后这次 SECC 上跟诸位演员合影，然后发现必须得就是可能在肩部以下才能看见的很瘦小的一个一个样。对嗯嗯，折了。, Start Time: 3268150
Text: 然后接着来说这个沙赞哎，沙赞赞看预告片，我倒是还挺挺挺感兴趣是吧？就是又是风格大变，不不像像个 DCEU 的片子哈，那沙赞不就就只能这样吗？对他这个角色不就只能这拍吗？就这定位为啥？但是其实他也稍微改了改快乐心智预预告片里边，预告片里边不是上来也说了吗？那个一加入到一个寄养家庭里边，, Start Time: 3288610
Text: 然后那个另外一个小孩儿跟他说，那个你别看这表面这么光鲜，没准他们待会儿就开始全力游戏了。嗯，然后，但是呢这个是漫画里边其中一个设定，就是呃这个小孩进入到这个寄养家庭之后，其实他的继父继母和就是怎么说呢？人面兽心吧，有那种设定，但是另一个宇宙里有一版里有有过来。, Start Time: 3313930
Text: 对，有这个设定。对，但这次呢就算玩了一梗嘛，结果马上就说啊我是开玩笑的，就等于这还是一个看过漫画的一个家庭是吧？嗯嗯，就服务漫画过公司的沙旦呢是这样，你想他是个小孩儿，对他得了能力之后变成了超人。这个小孩有有个能能，你你你不横横横，让让孩孩就让像超越生你的脑袋是吧？, Start Time: 3335630
Text: 他不合适吧。这个东西现在在这个年代，所以他就片子的风格，基本上你想要拍的话，也只能往这个轻松这个方向往上。嗯，沙赞基本上能力就是通过喊沙赞这个名字来变身或者解除变身。然后在变身期间呢，他会变成一个成人状汉汉形象哦，贼壮能力可以理解为大概就是跟超人差不多嘛。, Start Time: 3354470
Text: 对，但是他的那个比如说射出的一些电力或者是光线什么，并不是物理方面，他是基于魔法力量。对，所以他他通过这种方式打击超人的话，超人是会受伤的。因为超人不没有魔法看法，没有没法没有思思的。对对对，师说那个沙赞是个远古，什么法师是吧？对，能力给他了，结合了各种神明的能力。, Start Time: 3375840
Text: 对，就是喊着变身，其实有点日式啊，感觉不过是谁说的，就就就近那个什么么虚锐什么治的吗？怎怎么就对对对对对对对，一说我当时想的全是假面骑士，所以我力量对过地球超人，这些你没看过吗？没有对不起地球超人，他也理解。对，没没通明。嗯，不过漫画里边或者画里里表现沙赞有有些弱弱点啊，, Start Time: 3396380
Text: 就是呃比如神神奇侠侠打沙的时时，可可能就可以通过这个套索让他喊出自己的名字，他就解除变身了。哦，对，有一些巧妙的打法，什者什明？对，很有意思。对他的打法，对影片看点呢基本就是在这个成人状态下拥有孩子心智的这种所产生的行为吧。嗯嗯，然后整个预告片看起来相当欢乐，, Start Time: 3417560
Text: 不像以前的 DC，那些电影一定要沉重啊，也很期待吧。时是哦过敢说的更更了。是是时间呢，这部片儿的时间有有确切日期嘛。哦，是北美的话是一九年四月五号上映哦，那其实还哦还其实看了这么多，这个就是两边改编啊，就是我倒不知道哪边好啊，就我个人就是对那个就是因为超级英雄的漫画里有一个特殊的那种形定嘛，, Start Time: 3439450
Text: 就是不适合放在现实中。比如说穿那些特殊的衣服什么的，所以以两这个当拍成真人版的时候，肯定都会有些改变，需要对我总觉得这个 DC 这边新的宇宙这一版里吧，就是有我觉得有些不够新，不够时髦，还是有点一定要漫画形象是过过于过于还原漫画、漫画、漫威这边基本上就都扔了，, Start Time: 3466090
Text: 我怎么帅怎么来？你像那个雷神啊什么，这些都是包括鹰眼这种设定嘛，美国队长什么的，就把那个小飞飞那个耳朵那个都掉掉了，变成个个小在头上，因为那个太太傻了嘛。对，所以 DC 这边可能可能故事还是照顾比较漫画的观众还是怎么样？我总觉得就是确实确实够还原，但是感觉好像有点有点不那么熟悉。, Start Time: 3484170
Text: 你是觉得在现实生活中可能看着看看着有点熟悉的，嗯嗯，是我好几次个人意见，这个把这个漫威和 DC 的漫画嗯拿来看一看，你这都没看进去。但我觉得你可能需要一个合理的引导是谁告诉你应该先从哪个系列列。我每次拿起就是这这些漫画的时候，我总会因为遇到另外一个对这个别的独立漫画，, Start Time: 3503220
Text: 然后就看看那个去了，中途会插入好多的信息人物。然后你并不了解的话，这个故事可能你没法顺利的进行了。嗯，就包括我上一次看漫威的是从什么看的，然后看着看着我发现那个西径以东的漫画，我就看那个就啊，行吧，括后就放下的，就挺尴尬的。你这个本画也挺尴尬，嗯，以后找机会看一看啊。, Start Time: 3524180
Text:  DC 好像同时也公布了一些跟他剧集有关系的东西吧。有对，有那个我就看到康斯坦丁加入了这个明日传奇的。对，这个全家桶啊，俩俩合一块儿吧，就电视剧有一些，比如绿箭也有，然后碎 per go 也有，然后黑闪电也有，闪电侠恶噩耗连连是吧，噩耗连连了是吧？咱可以说一下这个泰坦啊，, Start Time: 3544270
Text: 这个泰坦泰坦是那个根据少年泰坦那个真人版的概念剧是吧？对，电视剧版的这个很奇怪啊，就是呃迪克格雷森，就是初代初代罗宾嗯加入这个泰坦之后呢，就是夜莺嘛，他们后来是对叶叶。对对，叶叶对算应该是之前的故事吧，为为他穿的是罗宾的套装哦，然后他和雷文呃，瑞瑞文对他和和和和文文在交交谈时时候呢，, Start Time: 3565070
Text: 基本就是平平常。他求救救后后，以以一个平的的身份穿着平常服的的态态，想想挺喜欢他，会帮他决决问题。然后画面之间又切到了这个罗宾与歹徒的搏斗。然后歹徒说哎蝙蝠侠呢，然后这个罗宾来以及 fuck bad man，然后逆这个非叛叛逆的一个形象哦。另外说这个还有这次宣布了这个星战的新的这个动画动画，, Start Time: 3595810
Text: 对克隆人战争的新一季，对这个挺牛逼的。我以前对这个翻译组打过下手啊，做做个字母是吗？对，国内当时厉厉害，嗯，然后挺喜欢这个动画，我觉得就是嗯之前是这个异军崛起。然后这个动画完了之后，迪士尼呃，对这个克隆战争是迪士尼收购这个卢卡斯工作室之前一直在放映的一个东西。, Start Time: 3623690
Text: 对，然后这次把这接上了，然后迪士尼之前也没有说以前的克隆战争不是正史，是归入正史的哦，所以等于大家新老观众都可以看一眼吧，或者接触一下，还原回顾一下老作品也可以。嗯嗯，我觉得可能 SECC 今年上内容还是挺丰富的，只不过是就是因为就包含的东西太多了，所以可能就是挺杂的。, Start Time: 3646620
Text: 对，在没有没有一个正确梳理的前提下，大家可能是就不知道应该去摘什么去看。嗯，所以就是各自找感兴趣的东西，然后去关注一下。其实也挺好的，去看看热片吧。我就这个对觉，对，别的也就还还差点，我觉得是然然后那这周的新闻大概就是这些也一个多小时了啊，好不少。下周我估计因为办公室里边应该有几位就开始去上海啊，, Start Time: 3668680
Text: 就么就出差啊，什么没错。对，有可能有凑不齐的情况。然后这个到时候有可能阵容也有一些变化啊。然然然后那这周新闻就这样，哎，咱们下周再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3692640
