Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTB 如果你有想说的，一定会有机会说出来。家里有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦，欢迎大家收听。由积分网创办到国内首首支呃电玩平台的电台节目叫加 deo。我们这个节目呢是家 deo 的一个分支的专业级的节目，, Start Time: 3870
Text: 叫做 judeo pro。然后今天有请是两个的神秘嘉宾，然后我们来讨论的是一个非常具有使命感的话题。然后先让嘉宾介绍一下自己吧，别别客气，别客气了，都来吧，来吧。呃，我不是嘉宾，我是机合王的屁屁熊，呃，大家都很熟了。然后那个大家听到这个这个音乐，就是我们那个特别经典的这个 sonic 的音乐。, Start Time: 56720
Text: 呃，今天我还是先我觉得应该先说一声，就是 sonick 生日快乐。因为今天六月二十三号是我们这个 sonic 的呃生日。呃，然后今天特别有幸就是邀请过来一个嘉宾，是我们那个世家中国的站长，他叫做二度混合二度。你好看大家嗯，大家好，我是二度混合可能参加这个节目，, Start Time: 83930
Text: 呃，你们感到很荣幸。呃，还有一位嘉宾是我们这个集核网的这个一个热心的会员。呃，他的 ID 叫做 AJES，可能比较有心的这个朋友能够看出来他的这个 ID 就是世嘉塞港 SEJ 四个字母倒过来就是他的这个 ID。然后那个我们管他叫做菜鸟，比较亲切的叫菜鸟，跟大家打个招呼。, Start Time: 104890
Text: 大家好，我是 AGESAGS 反应世家，是吗？真正的世家粉。然后就是因为刚刚过去的这个 e 三，我们都看到了呃，目前的这个三大硬件厂商，微软索尼任天堂的他们这个很精彩的这个表现。呃，所以我们觉得就是他们是现在目前在市场上的这个硬件商。但是我们应该就是在这样一个时间的这样一个特别的这样一个日子。, Start Time: 127090
Text: 我们呃去怀念一个不能说怀念嘛，就是我们一起来跟我们曾经给我们带来无数快乐的一个老玩家，就是世家。就是让我们要是放在十年前哈，这个硬件厂商发布会肯定是四个，对不对？因为世家这个一大一一放映，呃，那么咱们这个试驾专题呃，先进入主题吧，我觉得先是我特别感兴趣，就是二度。, Start Time: 154100
Text: 你作为这个在国内来说，可以是这个非常骨灰，非常资深的这个世家饭。那你能不能谈的就是你是从什么时候认识世佳，就是第一次是怎么听说世嘉呃，当时的时候就非常小嘛，大家基本上都是从那个时候玩过来的嘛。然后那个时候大家基本都是玩红白机是吧？对，然后当时说句实话，对游戏公司没有什么太多的概念啊，, Start Time: 199600
Text: 那会儿我记得好像就是什么任天堂啊，还有一些金融机哈，什么胜天啊，什么妙博士啊、小霸王啊，对对对，这种东西哎没有什么概念的啊。然后呢，我记得呢有一次呢就是我好像是看电视嘛，然后我记得天津电视台好像放过一个就是游戏节目，当时那个画面特别好，特别震撼啊。当时后来我知道，, Start Time: 222780
Text: 那当时是放的是 MD 的格斗三人组啊，录制铁拳啊，对，录制铁拳这吧，放过是吧，当时是就是惊为天人的画面是吧？啊，当时给我幼小的心灵造成了极大的震撼。啊，然后呢哎这个当当时呢像像是我们小朋友块块去买那个游戏卡嘛。啊，当时我记得去商场震啊，然后一看哎，这个卡结我我看过啊，, Start Time: 242700
Text: 个个常，对对对，做的卡还是是什么是吧？哎啊就买了买了这一叉，开使不了啊，插不进去了。对，肯定当时 FC 嘛，对不对？ MD 插进去，然后后来我拿卡去换。哎，当时你拿售售那个售货员说嘛，哎这个是世家，你那个你那个是任天堂，这是世嘉高级卡啊。所以当时我就第一次听说世嘉就完全在我印象里，, Start Time: 263860
Text: 就是这样。第一次听说对，好像我们是吧？呃，对，没错。因为其实我觉得就是作为这个八零后的玩家来讲，可能最开始接触世嘉可能都是通过某几个动作游戏。因为世嘉在我们印象中深处就是做动作，做动作，游戏做的特别特别好。呃呃，苗，你能不能想谈谈你就是是怎么接触试驾这块，, Start Time: 286300
Text: 这个很阴差阳错啊。当年当年我弟说买台新游戏机让我去看一眼，孩子都很好奇嘛。然后那个就去了，去了以后发现当时看到那画面已经很震惊了，那个游戏叫魔枪统一战啊，有有印象的玩家都会知道这个游戏啊。对对对，至今经久不衰的格斗游戏。然后当时看到这画面已经简直就傻了。然后 MD 的就 f 我 f 接触的 FC 游戏是那个马里奥吃了吃的蘑菇变大，, Start Time: 308140
Text: 然后感觉像素点就是很大，然后人很傻帽。当然这个没有入不人人形的意思啊，后来看到 MD 那么精精彩的对战，然后噼里啪啦打，然后屏幕我们都是火光，然后悠白悠住发灵文，还有喊出灵丸这个声音的时候彻底被震撼了。特别当时说幽白出这个漫画，当对对对对对对，特特流流。总之后来更离谱的时候，, Start Time: 337080
Text: 我弟插一盘卡，那盘卡觉那个斗游戏勇武斗传吧，应该是 MD 龙龙龙珠珠。那。对对对对，然后发大招的时候，那些画面分切，然后爆炸彻底把我震撼了。从回家以后，天天给我妈念叨，然后这么的就都知道这个游戏叫世家机，然后后天天要要念买买。其实我觉得刚才就是通过这个二度和菜苗，, Start Time: 357400
Text: 他两个人聊聊的过程中，我觉得就是可能我为什么我们会对世家有印象这么深的印象，或者说这么喜欢玩世嘉游戏？首先第一个就是通过刚才苗也讲到了，就是画面的这个表现力特别强，包括美工这方面都特别强。就是是说世家的，他这个首先就是技术戏肯定是肯定是毫无疑问的。还有呢就是他在这个做制作这个动作游戏，, Start Time: 376810
Text: 包括格斗游戏。因为世家做街机起家的嘛。对对对对，因是动作游戏比较对对对，因为我印象中我我给我就是在 MD 这台主机上留的印象最深的几个游戏，基本上都是那种带路。对我也是，基本上都是兽王记嗯呃战斧啊、怒日铁拳。对，包括索尼。对对对对，都是非常非常经典的，直直到现在玩也觉得特别带劲儿。, Start Time: 399490
Text: 那个游戏做对对，其实咱们后话说啊，其实世嘉说过一句名言，他说世嘉嫌弃 RG，这是后来的时候，咱们会说到的时候，就是在先开始就是世世嘉说句实话啊，是不愿意做这种游戏。对，就是到后来会有什么梦幻之星，但是后来的事情啊基本上给大家印象比较深的还多动作游戏，对吧？, Start Time: 422850
Text: 啊，还有一种干劲，当时是照搬接机吧，就把弟滴搬回家，然后把其他梦少年游戏，对其他公司没这能力。对不对？对，嗯，那我那我那我那我然后我记得就是因为 MD 这台主机，它并不是当时并不是唯一的哎红旗，还有就是超级人天智能超刃这台主机。呃，但是其实我个人来讲，怎么说呢？, Start Time: 440650
Text: 因为我偏重爱玩动作游戏，嗯，所以超刃这游戏。我说实话，留下印象的并并不是很多，我也玩过一些，我基本上都没玩过超人。说实话啊，像超人手柄都没摸过三次，基本上都确实对不对啊？说实话基本都是玩 MD 比较较较较较较多一点，我应得比你们多一点。我痴迷过那个龙珠啊，, Start Time: 475180
Text: 吴勇列传，然后还有那个超中制药，我还是还是打通过超人。当时还有种感觉是贵贵机器，因为磁别机加一块什么的，还有碟器加一块很贵了，已经很天价了。我主要觉得什么呀？超人当时比较麻烦，我记得有那个磁盘是吧？啊，对，这样一张。好对，当时我记得只有电脑游戏才喜欢这种东西啊，, Start Time: 496160
Text: 觉得搞得很复杂。我觉得嗯但是这个给我们更大的一个印象，就是说当时国内的这个杂志电软，哎，从那个时候开开始做这个世家 MD 和超刃的这个两台主机的这个技能对比。对，这应该说是给这一代玩家心中留下一个非常印象深的这样的太深刻了。这样一件事件也可以说是从那个时候开启了这个主机技能对比的这个对这个这个这个先河一直延续到现在。, Start Time: 517120
Text: 不过当时好像还没有论坛哈，咱们只是看那种杂志，对吧？咱们只是去听是吧？去看是吧，当时还不能自己去说。对对对，哎哎，飞机飞机，那么二度你谈谈就是你印象中的就是这个呃 MD 和超人这段历史已经历的这个大改变。呃，刚才其实说到了啊，这个超人说实话是呃就是玩的不多啊，, Start Time: 543280
Text: 基本上没怎么玩过啊。这个我是对于这个 MD 跟超刃的时候的这个战斗啊，基本上是通过后来的一些游戏媒体啊、杂志啊，去就后来去看啊，是这样，就是当时呢在我觉得是在八位机的时候，当时基本上是任天堂一家独大，对吧？哎，基本上什么世家呀、那个 NEC 啊基本上都在后边啊，, Start Time: 573190
Text: 基本上构不成威胁。对对对对，然后呢，这个但是十家公司呢，这个自从退出了 MD 之后，就一下子就是扭转了战局，对吧？然后呢，还有包括那个 NEC，当时出的 PCE。对对对对，后台这个对这个超人的，当当时很大。对对，这个 FC 嘛是吧？哎，然后呢，当时这个退出之后呢，, Start Time: 591280
Text: 呃，十家公司的口号非常厉厉害，他的口号是什么？就就把街机机回家。对对对，然后那个当时是非常厉害。对对对对对，哎，然后呢，当时呢这个 MD 的机能啊也是远超当时的 PCE。然后那个当当时个红白白机就客供别说了是吧，那那个当时那个后视镜都看不到，对不对？对对，, Start Time: 611140
Text: 然后呢，因为当时这个 MD 的这个售价啊也是非常的合理，呃，也是还是反当时我忘了多少钱了啊，当时那什么哎，严克军当时十家公司在街机方面的这个影响力啊，然后呢呃就是我觉得在就是这个从 MD 开始，十家公司一下就翻身了啊，从一个当时只做街机的公司哈，变成在家用机上也有话语权，, Start Time: 629900
Text: 起码是这样。对，然后呢，尤其是在美国，在欧美市场，对嗯呃美 d 一下子迎经和美国的市场场，然后呢，在美国可以说是那种种也不是独霸啊，就成为了当时美国市场的领头羊呃，下掀翻是吧？掀翻了这个天天堂推。是啊，这个当时是现在去看啊，就是任天堂，也就是跟那个世家公司最辉煌的那几年，, Start Time: 652750
Text: 那是美国市场啊，是还在第一位头发交易，说是说十家千年老二，可可不是这样啊，可不是这样。对，但是是老大对当老大大，对不对？对嗯呃当时我记得这个 MD 推出之后呢，其实在日本那边，好像第三方公司支持的不是很明很冷淡。对，基本上还是靠十家公司苦苦支撑啊，但是呢这个呃十家公司啊靠自己的实力吧，, Start Time: 674270
Text: 主要是靠街机方面一直，对不对啊？然后呢，还是就是有有一个市场份额嘛，非常成功啊，然后是很惊异的画面效果果。对对对，呃，应该是这样。然后呢，尤其到提到一个公司，其实呢呃在欧美那边为什么成功呢？有一家很重要的公司在支持十家就是 EA。对，然后 EA 呢推出了很多的像一些足球游戏啊，, Start Time: 698510
Text: 还有一些呃运动游戏，体育的嘛体育类的。对对，当时对这个美国市场的 MT 就是贡献非常非常大。对对对对，就是他在美国市场成功也很关键的对，嗯，可以说这种就是包括这种这种运动游戏吧。啊，然后呢这个震在这个震震天堂基本上就失去了头发交椅了，基本上你个狗屁都放盘，, Start Time: 721240
Text: 被斗 b 垒内 ation happy 应该救你，我会活两个字，难受太像了吧。这个我的妹你们应该会有，那就这个有点累，人民补玻璃电，再再见。兄这个谁帮你爱住 loyou you 依人飞的美，这个女西就这么呀就是你的作品，你独在在我 you might 只是 the fan 在坎坷他录音师。, Start Time: 751465
Text: 这个刚才我们听到这个非常经典的音乐，相信很多老玩家会泪流满面，这就是这个音乐。我印象中至少伴随了我有七八年的这样一个时间吧，差不多太太太精彩了。比如我们这个土星的这个开机音乐也是可以说我印象我自己认为就是土世嘉最最强大、最最最好的最最对这样一个。我个人有点偷点语，, Start Time: 811355
Text: 无伦次，太激动了，这不是有点老，我觉得比较哆嗦的感觉。然后现在我们听到这个是土星，我认为途先呃也是现在嘛啊我现在我都认为这是最好的赛车游戏，就是梦游美国，嗯，这是最好赛车游戏。现在我就是有的时候去街机厅看见梦美，我一定会玩，一定会玩几嗯，那么二杜你觉得就是因为这段时间呃，, Start Time: 847880
Text: 可能是呃这个时候是不是你感觉就是国内的玩家，世家玩家的这个群体是开始形成的这样一个时期，就是在土星的这个这个时代。对对对，呃，是这样。因为是这样，就是嗯其实咱们说世家饭从什么时候形成啊，基本上我觉得还是从土星开始。在 MD 开始的时候说大家的年龄层啊，包括怎么样都不知道。, Start Time: 870600
Text: 对对对，然后呢你有一个很重要的一个原因啊呃就是有一个很重要的原因，就是可能一些游戏与媒体是吧？当时啊某个杂志是吧，咱们都是看过来的哈啊因为那个杂志或者有一些当时言论嘛哈咱们成为了真正的吃家饭，对不对？嗯嗯呃其实刚才说到呢这个 MD 这个还是在美国市场非常火的时候呢，, Start Time: 892840
Text: 呃但是超任还是推出了。对对，哎，毕竟任天堂在游戏界的机界非常深了啊。呃，可以说任天堂的超任一推出之后呢，这个 MD 的这个光辉啊一下就黯淡下去了，对吧？尤其是在日本市场， MD 基本上主动挖掘很快的。哎，对，因为日本哎呃日本人还是玩还是爱玩 RPG。对对，, Start Time: 917610
Text: 超刃上 RPG 是特别特别多，然后 MG 这块可能稍微稍微还是少一些。对对，美国那边超任一出，塞尔达传说就自己本就全完蛋了。对个就是核弹界的游员，就是绿帽子游戏，就是这样的，包括这个 FF 四五六，哎， BQBQ 太夸张了。呃呃，所以土星这个这块我觉得我个人感觉可能就是土星的这个机器上可能还更多，, Start Time: 940790
Text: 还是偏向动作游戏。对，还是这个钻石的，包括街机益智游戏，还是世嘉的这种风格。说实话这个世家公司这个看到这个基本上 MD 啊是回力无天，并不是啊。然后呢呃就开始呢呃研发这个他的初世代主题祖星吧。啊，实际上呢，这个对于当时来说呢，这个技术上也是一个很大的飞跃的啊，, Start Time: 969340
Text: 就是三 d 技术。然后呢呃还有比如说像这个呃光盘的这个媒体，就是可以说呢从技术上讲呢是一个飞跃时期。呃，然后呢呃可以说当时土星在退出之前啊，这个业界上下是一致看好，为什么呢？因为八位机的时候基本上没有实战什么事，对吧吧，六位位机一下上来了，对不对？哎，该轮到世家了吧，, Start Time: 988930
Text: 该轮到这个对吧？哎，而且当时这个对称霸，当时世家还没什么对手，那有一个是业界新兵索尼，对不对？就被这天他抛弃了是吧？啊，然后呢，还有这个 NEC 的，这个我记得有个 PCFX 是吧， PCE 的后继机是吧啊，但是他是主打这种动画呀这种牌的，还有当时比较早一部的这个松下的三 DO 出这些对手。, Start Time: 1012490
Text: 基本上我觉得当时啊在主线退出之前，业界是只看好，而且当时借地方面施加又是哎更进一步可以说啊，对不对？哎嗯呃土星呢在设计的时候，他举中考虑到三点哈。第一呢就是它呢是可以实现三 d 多边形效果，对吧？啊，主要是你想施加出那个三 d 的 VR 战士 VR 战士出对，, Start Time: 1036560
Text: 基本是震惊，业界对，一片哗然。是不是？我记得当时说哈嗯然后这是第一点，当时三 d 趋势嘛啊土星方面还是三 d 这样。然后第二呢，就是他可以顺利就就是去移植施加加一些游些游戏，对吧？哎，第三点，当时可以播这个 VCD。对，当时从录像带到 VCD 还是一很关键的体系，, Start Time: 1087630
Text: 对吧？啊，通过这三点可以说刚才不说嘛，一致看好啊。不过这个咱们后话就是说实际表现上好像还差点意思哈，这就不提了。嗯，那刚才那个二度说了很多那个苗，你看看你谈谈就是你是从什么时候开始玩土星的游戏啊，这也是很搞笑的一件事情。当时看诺贝尔杂著名杂志嘛，当时说土星，, Start Time: 1109490
Text: 然后说世家在下一代主机，然后我的 MD 在被邻居蹂躏的。当时我说我要买土星，当时一个小孩嘛很多人都是天方夜谭。因为土星当时价格对学生来说还是很离谱的，一千块钱买台游戏机很离谱。嗯，但是不到半年以后，我这个梦想成真了，还感谢我的母亲。然后你也是当跟 MD 一样，, Start Time: 1134240
Text: 当时土星上那些 x man 对街霸，然后在街霸九玩就是拳皇九六还是玩动物游戏，就是然后深刻的感动了我。然后比如说这个东西就相当于比 MD 还要加强版，然后一定要玩，一定要买到。然后当时买了 MD 以后，基本上几天你也不出门，一跟他玩。你谈到你这个经历，我还真想起来我一个朋友。, Start Time: 1155830
Text: 嗯，他当时怎么说服，就是他的那个父母给他买土星啊，就是这个机器买买来能能 VCDD 当时 TS 二，这估计很多人就是玩这样 DD，因为在比 i 单要蓝光，对不对？他老搞这套，现在这种东西，其实土星这个机器上诞生了一代非常非常多的一代名作。呃，我们其实真的可以数来很多，, Start Time: 1176210
Text: 刚才大家都说了很多，像那个 VR 战士这就不用说了啊，梦美啊这些都不用说。然后现在我们听到这个音乐，就是铁甲飞龙啊，应该是你最这是我最喜欢的游戏，土星上最喜欢游戏，包括后来这个叉 box 主机上铁甲飞龙，奥特塔也是我现在心目中嗯就是叉 box 主机第一代第一飞作这个坑，, Start Time: 1198170
Text: 这个就是我心中的这个最大的一个感觉。因为当时你确实当时没有看到这种就是全三 d 的这种骑着飞龙去射击。而且当时那个画面，当时那个包括这个射在水面上的这个效果，现在看起来可能稍微稍微简陋、粗糙一些。但是当时看的这种确实完全惊悚的觉觉，就是是梦梦中最想玩的的这种啊四时代的游戏就是这样梦幻游戏。, Start Time: 1218810
Text: 对对，没有这种游戏。而且对而且世嘉的这个风格就是说土星并不是把把皮亚飞龙做的一个就是纯把那种射击游戏那样一个特他做的非常艺术术性，他的这个世界观、美美世世界观对故事，包括这个都是为了这个飞飞龙这个游戏给他独创了一种语言，独创了一种语言，结合了这个世界观。对对对对，, Start Time: 1243350
Text: 日文呀呃包括一些很多一些语文结，形成了一种很那个对很新的这样一种文字。就是说这个做游戏做到这份上这么用心，这么我觉得实在是真是太还要有就就是飞龙这个音乐哈。我记得因为这样哈，咱们那个土星的这个光盘或怎么样，可以当 CD 盘式，你放到 c 吧 CD 机里，对吧？, Start Time: 1266370
Text: 当时可能玩游戏的时候，咱们不能天天玩上课玩白天玩，对不对？哎，起码 CD 可以随时听吧，对不对？有的时候玩不了游戏，马上那个盘放到 CD 机里去，晚上去过瘾，对不对？对对呃，鸟里谈的你现在的你心目中就是土星最好的几个游戏。你认为最喜欢的几个土星当时玩的最多的一款游戏可能很搞笑，, Start Time: 1285890
Text: 当时很痴迷动的游戏，但是我觉得最感动的我的 luna 这个游戏。露娜首先很宅啊，因为女主角太漂亮了。当时觉得梦梦中女神，而且露杂志土星土星合集写的一个非常搞笑的攻略，让我至今惊惊惊到这这个游戏虽然不是世家公司自己出的游戏，但是露娜传说一直是伴随十佳公司的主戏，, Start Time: 1308460
Text: 但是 MDCD 上的这个露娜传说呢，当时它的标语就是感动了一百万人的 RPG，对对吧？啊，然后在土星上出的这个复刻版，当时应该是 MDCD 那个 CT 上的复刻版啊，也是真的是非常的好。这个我也说实话，玩很少玩 RPG，但是这个我玩过二代更感人是吧？真的土星这一代主机，, Start Time: 1331660
Text: 为什么我们吧这一代玩家印象会很深的？它是非常真时的这个展现这个世家风格的这个这样一部主机。就是说我们现在说试家的风格是什么？第一街机化街机它的特点难难度非常高。因为你街机不可能就是让你一个币玩一下，一个币玩一下。我那也不可能，你街机可能就是第一次玩三分钟，, Start Time: 1352740
Text: 三分钟、五分钟时，那也正常。对，所以世家游戏最大的一个特点就是高难度上手极难。但是一旦你上手进去，深入进去以后，他的那个系统的这个严谨性以及这个这个乐趣，你是真的是不能自己不能自么的。对，真的是这样。对世家公司还有这种就是短平快嘛。因为它街机风格就是说你抬到你投进去之后，, Start Time: 1373490
Text: 必须是很快不到快感。对，刺激感对吧？不像游戏啊，对这什么什西且墨迹啊啊，说这说那的等种对吧？反正我玩十呃十加球星应该是在九六年。我记得当时我玩的时候还没有那个什么，就是大呃大地集团光盘，就是那会得需要引导，对不对？就看那个灯挂好像是吧，闪闪三侠，然后哎什么那种的，, Start Time: 1394310
Text: 比比一年年九七年年会候大地集团很完美了，当时大地集团光盘挺贵的，好像是五六十一张的。我记得当时还金盘有刻的牌。对对对，当时我就很印象。对我就三个游戏大地光盘啊，一个是无牙战士，二嗯施加大力，还有就是那个野球权，就是个个个开挂挂一下。我说说野野战好像好像有正版的正版野球权是吧？, Start Time: 1419300
Text: 当当是天团牌应是是个 PS 二，也有你们可以玩 PSP 版的这个很多的这个我就是想插一句，就是很多这个年轻的这个朋友怎么说呢？呃，并不是说觉得这个我们玩的老，我们玩的时间长怎么样？就是我们的就是可能各位在玩这个游戏的时候，都是最近这几年，就是比如说 PS 二时代土星权。, Start Time: 1441440
Text: 对对，呃，一张盗版盘五块钱，六块钱。就是我们我们回首之前十几年的时候，就是刚才苗和这个二度都讲过，九七年九六年的这个时候，将近十四五年的这个时代。当我我们收入也过不并不是很好，那会儿十块钱也好，那会儿都是真的买一个。当时买一张游戏四五十块钱，我真是一个那个真是最多礼拜中午饭应该是真是这样。, Start Time: 1461360
Text: 那会儿是那种大地集团光盘当正版盘买，真是这样的，对不对？你想我说那会儿我个人资产是多少钱？那会才十块钱也好，不是是都是十块钱不敢花。所以就是说现在很多的一些年轻人玩家，我嗯怎么说呢？希望大家能够珍惜吧，珍惜这样一个。不管说五块钱也好，四块钱也好，或者免费下载也好。, Start Time: 1482530
Text: 毕竟曾经有过这段时间，有这样真是太有这样的一群玩家，是为了这样的一个信念，或者说信念也好，或者说自己的这个心中的这个对兴趣兴趣也好，确实真的是投入了很多。不光是资本，对我记得都很不容。当时我很多我的这个很多朋友买了土星以后，真的是感觉就是真是当当质宝一样，, Start Time: 1503030
Text: 就是就是对对当质保要质保一样，更多就是几个更多几个小伙伴，几个同学合起钱来买一个土星，买一个机器。这家公司的这个紫星呢，其实上这个名作非常多啊，刚才我们谈到很多哈，像什么 RPG 方面啊，有露娜呀，是吧？啊，天外魔镜对对，天外魔镜第四莫之路啊是吧？啊，一会儿还要放一个音乐，, Start Time: 1527270
Text: 非常经典的。就像你先不说啊是 RPG 啊，嗯然后呢动作剧更多了哈，像格斗游戏啊，刚才说到 VR 战士啊，还有这个格斗之蛇呀，什么 VR 战士的格斗之蛇呀，还有这个东京番外币啊，呃非常非常多。还有一些像就是动作游戏，比如说像这颗马达呃深夜入梦啊啊哈，还有虎头虎头先生啊、, Start Time: 1549980
Text: 锁头先生这一类，对吧？虎头先生好像特别有世家精神，特别有世家精神的一个游戏。对嗯，很多啊，还有像一些什么手机，有的死亡之物啊都有很多哇。关于那个 VF，我上 VF 二是就不要说 VF，咱们听这个吧。我实际上呢，其实刚才说到了一个就是世家公司嫌弃 RPG，但是说是实话没有 RPG 不行，, Start Time: 1572710
Text: 对对不对？呃，世加土星最后为什么还是什么呢？对对对，就是因为很大原因就是 RPG，对不对？那说句不好听，史壳威尔一出 FF 七说完 FFF 对对 FFF 吧，对对吧？哎，我记得当时一直传言，就是包括 DQ 在内都是土星平台的。对，最早在土星 DQ 九，据说已经给土星做了，, Start Time: 1609000
Text: 还是对七说七。对对对，我我我听说这样。当时艾尼克斯他知道史克格尔加入这个 PS 之后嘛啊他就是要达到一个业界平衡嘛，就不能守着一家的大众。对对对，因为 PS 已经有 SF 了。对，那时候 DQ 给土星这个很自然的个事吧。对对对对，以当当说 DQQ 住在这个什么在那个一家土星上，, Start Time: 1631840
Text: 但是最后哈还是是你这么多年。哎，坐在 PS，我曾经看过一篇文章，好像最后一句话说很感觉说因到 DQ 七的画面，你感觉到他应该属于世家。哎呦，你是是八十了还是八十家家？其实除了这款游戏之外，还有像那个光明力量三部曲，对对不对？这个我觉得而且太火爆了是吧，王都巨神对王都，, Start Time: 1650980
Text: 第二是兵辟邪神功是吧？第二二第三个对对，第三啊啊，对，地区的神，对对对对，超华丽的必杀演出嘛。对对，而且最精异的就是完全也很短短对，攻击以后瞬间间画面就知道这战画面，而且还是全三 d 的，基本上那已经是世家土星比较后期的游戏了，是吧？我记得土星还有一个特别精彩，, Start Time: 1685790
Text: 一个游戏可能就是属于嗯个是比较较大战略略、大战略大战略。这个当时可能觉得就是 MD 过来了，对吧？ MD 就会当时就过来了。对，玩这个土星可能很少有人接触这个游戏，但是这个游戏素质确实发的非常好。对，还有一款梦幻模拟战，对吧？也送 MD 过来，对不对？对，, Start Time: 1703990
Text: 四五五最后后对对对，常出出的嘛结结了嘛。对对，还有一个就是我们国内玩家非常熟悉的这个仙剑奇侠传。仙剑传当时时是很对，在土星上玩的那个坚持也没通，对嘛？当然这属于属于其他的一些方面啊，咱们可以少说一些。对嗯，那么我们现在就是呃可以冷静下来回顾一下，就是处在当时样那样一个时期。, Start Time: 1719570
Text: 土星为什么就会在市场上或者说说各各方面为什么就会失败了这样的一个原因。而且实际上实刚才说啊啊，就是缺少一 RRPG 嘛，适合威尔公司的支持嘛，对吧？其实除了史克威尔的 FF 七之外，还有一款很重要的游戏，就是差不通的生化危机啊，对对吧？啊，这个生化危机出在 PS 上。, Start Time: 1740875
Text: 呃，说实话也是我确确实实是觉得当时我记得生化危机。二、当时说要土星 PS，同时时对对我记得土星版生化危机还是 PS 出了一年，小一年之后才一直的对吧？啊，其实很重要的一点还是什么呢？就是当时的这个游戏文化呀已经变了啊，原来最开始的你看是 MD 嘛，对吧？啊，, Start Time: 1760615
Text: 那会儿是纯的游戏文化，到了光盘之后呢，一看你化流戏比较宅，就是进入到这个游戏圈子里边来了啊，其实土星上呢说白了还是一个游戏机，对吧？纯粹游游最乏这种比较时尚的游戏。当时什么最火呀？街机是扣纳米的这个跳舞机的。对对对，开始是那个了，对吧？哎哎，那以专门泡妹没专用 PS 起码打着索尼标嘛，, Start Time: 1782360
Text: 对吧？就更时尚一点，对不对啊？所以克拉德德帅气对对对，所你你然就有这种想法，就是什么呀？因为现在是这样，你一问那个日本青年哈，一看你是这个是那个秋叶岩戏做古戏戏还是锁古系的？他们一样一看你哎是西单那边混的，还是中关村混的？对对对对，最老一点。所以所以那个土星的给人什么呀？, Start Time: 1806180
Text: 就是比较宅，对吧？比较比较宅，就纯纯游玩家对纯游戏玩家，像 PS 他们那边就是纯就是比较时尚啊，而且这个可能跟索尼的这个战略市场有有一定关众面就不一样。其实索尼是最早开度开度开开拓这个轻度玩家 LU 这个市场的一个情况。因为当时呃可能就是从这个土星开始，可能就是开始有这个 CEO 和 IVO 这样一种一种说法。, Start Time: 1825700
Text: 对对对，那是我算是优酷，你就就是又是 c 又是来了 u 嗯嗯，就是土土星呢。这个其实在最后在在那个后期嘛，他有一次这个回关仿照的时候，就是在在后期推出了很多的经典游戏。像刚刚说到的那个光明丽暗三部曲，那是比较后期推出的啊。哎，我们现在听的这个樱花大战，哎，, Start Time: 1850030
Text: 对，樱花大战也是这个经典啊，樱花大战。我记得其实我真正玩啊，因为毕竟是日本的了嘛，对吧？你玩不懂吧？基本上纯摁 b 键应该是嗯看着攻略，看着攻略的。对对，基本上真正玩的话，还是从那个就是电脑一植版，就是后来那个对吧？国内的公司代理的那对对对对对，出，我记得当时二代出八张牌哇，, Start Time: 1880090
Text: 对吧？当时时他并不是完全游戏式复张盘，它那个个张盘是有有有游戏戏戏，有那个游戏，其中还有一部分收藏啊，就是那个 CD 啊，包括那个动画样这个内容。当时我记得我真正玩这个樱化大战啊，就是还是我通过关的哈，应该是当时玩电脑版中文版的，然后一和二五通过关。那后来 PS 二好像出过一个 e 的复刻版，, Start Time: 1902290
Text: 叫什么热什么什么什么，好像热血叫什么来着，对吧？代了五副铺垫。对对对，我真正通过了日本版的英花大战，就是后来说的这个 DC 的四代，那是最后一款了，基本上算是哈啊 p 代上上 PS 二，那是当时出过剧本对樱花大战。这游戏在世嘉的这个产品线中怎么说呢？属于相对来说比较另类的一款作品，, Start Time: 1922630
Text: 对这种美少女的这种路线。对，但是其实怎么说呢？他的这个战略部分还是比较难度，也不算很低，对，且还是比较难度，也不算很低。而且这个做的当时这种各种这个集体的这个这个设计，当时我觉得也还是挺带劲的这种感觉。而这款游戏说实话跟世家公司以前来讲风格还是很不一样的，, Start Time: 1945670
Text: 对不对？哎，然后呢，你像他是个声优，而且特别是害，特别不好意思。我们剧天天演演就广景王子带着一批人哈，天天外面演出去，至今还在演出，是不是吧啊哎，你提到这个，我想起来一件特别有特别有一点有意思的事。就是零七零七年还是零六年那个 china joy 啊，在上海开的时候，, Start Time: 1964770
Text: 当时世嘉的一票制作人在广景王子铃木音的。对对，然后全都到了那个 china joy 的现场。对对对，然后当时我记得那个有一个论坛上有一个朋友，就是在这个他们这个制制作人和玩家见面会的时候，举着这个沙漠二和这个鹰大战的这个 CD 啊，就被这个他的身边一起去的这个朋友给推上舞台了，, Start Time: 1983210
Text: 推上舞台去管这个零母里和高景王子要签名。确实是这个樱花大作战确实是给人象象比较深，其实也是一个世家代表作哈。我觉得是是这样，嗯，然后除了其实除了樱花大战，还有很多嘛，他后像像他这个后期还这个什么吉连的野望，对吧？对，也非常经典。还有一款游戏，就是那个呃街这款游戏是可能玩玩的人很少很少。, Start Time: 2004520
Text: 对对，但是实际上这款游戏在这个日本，还有咱们其实国内有个圈子，也对这款游戏非常推崇的。对对对对，后来咱们说出了个四二八，那个续作万分，就是四二八。嗯，啊对接这个游戏当时也是确实是非常非常非常强的，很有名儿。这这儿可能就确实是说实话我是很想玩，但是这个阿姨个人能力玩不了。, Start Time: 2026640
Text: 嗯哎呦，这个音乐怎么说呢？一飞沙漠感动的我，简直是痛哭流涕。这个一放这个音乐，就其他音乐就全都全都按淡来。当时也是 DC 嘛，我时买 DC 没想到试驾会出这么一款游戏。由于当时 DC 很很大家都很都很知道 DC 就是阉了割阉割版的阉割版的 CD room，, Start Time: 2048290
Text: 把一些语音啊都给删掉了，这是伟大大地集团。然后后来有从某本杂志，从某本杂志上听说 DC 的正版游戏会，所有人都会说话，都有语音，已经把我震撼掉了。我说这太夸张了，阴差阳错买买了一个符合我当时经济条件的沙漠 DC 的正版玩儿了以后，被那些凉的那些举动啊，还有一些游戏的细节深深的感动了。, Start Time: 2099930
Text: 这这这是简直是格斗的硬派和一些收集元素啊，然后一些然后些日日本日本家庭的一些很升华化的东西，深刻的感动。而且有些人，比如你去他他家去串门，有人他就不在，有人告诉你去串串串亲戚了这样的东西。呃，我想关于这个沙漠这个作品很多很多话要说，我们今天怎么说呢？时间相对来说稍微紧一些，, Start Time: 2130550
Text: 我们留作下期节目吧。对对下期节目，我们专门讨论 dream cars 的。对对，专门讨论 dream cars 没说么，因为沙漠不是在土土星上，当时也过一点嘛，对不对？没有做，这个也是也是在土强大开发的。对对对，那么我们最后嗯谈一谈，就是说其实当时土星有没有机会翻盘的？, Start Time: 2154370
Text: 因为我觉得嗯直到现在，我还是就包括很多的朋友都是觉得土星的技能并没有完全被挖掘出来。其实有一个很重要的事情，就是当时在应该是九八年初吧哈，当时传出两个公司要进行合并，就是世家跟万代公司两个公司要合并。当时那次合并呢，就是被称作叫本神大地震，对吧？就是两家非常强大的公司，, Start Time: 2175650
Text: 要联合组成一个大的公司。可以说因为百代公司看这个万代公司，他这个呃握得这个动画版权非常多嘛，就达达什么的。对对对，如果跟世家合并之后，那就完全会支持世家公司了，对不对？那就是呃就是 only on 个。对对对，现在是 sonly 现在是这样，呃，不过可呃好像是在一月份传球要合并嘛啊但是好像到四月份突然宣布合并终止啊，, Start Time: 2198990
Text: 因为当时好像哎就是万代公司，他已经知道十家公司，就是包括这个这个呃呃土星已经是有天无数了。呃，其实我想土星在国内流行，怎么说呢？咱们谈了很多世家第一方，但是我觉得有一个游戏不得不提，就是格斗九七，而这个我觉得还是不得不提的。当时我记得土星这个为什么土星版会更流行一些呢？, Start Time: 2227145
Text: 它的土星这个手柄，土星这个手柄设计来玩格斗，实在实在实在是太棒了，太舒服了。这个这是现在很多我身边的很多朋友把土星那个手柄改造改造了之后，插在这个叉 boss 上。对，或者插插在这个三六零上玩格斗游戏戏来括那还出出过那电脑版的那个对吧？咱们对对对，什么都没做过这个对吧？, Start Time: 2251810
Text: 对，就包括那个三六零那个和 PS 三，它那个超级街霸四去年发售的时候，就就街霸四，街霸四去年发售的时候也是各出了一款格斗手柄。它那个十霸四，包括手柄。对，就是完全模式模仿那个土星的那个格斗手柄来的。对个咱们那块儿说啊，土星跟 PS 争嘛，是吧？啊，可能很多游戏咱们都被踩在脚下。, Start Time: 2271000
Text: 对，一说到二 d 游戏啊，对对，立马 PS 的二 d 游戏。对啥玩候儿啥都不说了是吧？什么格斗游戏什么的，你这手柄就先出一那块 PSS，那手柄花形剑没玩这个个那个九七这块我说一下，因为当年我们有一个死宅，然后他就玩的很好，然后玩七九七玩的很好。对，第个个个一块玩玩，, Start Time: 2291300
Text: 然后九七因为九七可以三王做的入门游戏，简直是很很有很大种原因。因为他手柄非常舒服。然后 MMD 我玩过 MD 版，简直就是悲剧。那我咱们说好像是说那个手柄比较棒的哈，就是一个 MD 的那个小六件是吧？小六件，还有那个就是那个十佳土星手柄，对不对？非常真是非常非常经典，, Start Time: 2311040
Text: 现在摸起来还真是尤其方向键啊。那问大家一个问题，你们 MD 手柄坏过吗？没坏坏还真没坏过。那我悲剧了，你是经常坏那种，经常坏说过那种招，但是我土星手柄没坏过，到现在还能用。呃，经我手我印象中经我手的这个就是世嘉的这个硬件，唯一坏过的一个就是当时 DC 上插的一个好像是陆行鸟的一个那个那样那样一个那样一个小东西。, Start Time: 2332220
Text: 不过说这个啊就只有一个那个剩下的手柄和硬件，包括光头什么的全都没有坏。呃，对，那个世嘉土星那个那个泡沫槽就插那个加速卡，那槽感特别不好使啊，没有固定卡带这个东西，对，内行就就基本跟的对。那我们今天就是五星这块聊了很多内容，但是世嘉的话题我想永远不会结束。真的我觉得咱们都坐一块的话，, Start Time: 2356510
Text: 世嘉永远都不会结束。那么我们下一周嗯下一周这个世家专辑的第二期吧。对，这是我想咱们做一个长期的世家专题第二期，然后那个呃请大家继续关注这个饥盒网，我们的这个域名是三 w 点 g 杠 CORES 点 com。希望大家关注我们这个个合网，我们这个广播节目积心加点油，, Start Time: 2379840
Text: 然后继续关注我们这个我们继续谈世家的话题，谈一下 DC。好，没问题，那就下期见了。哎，好嘞，再再见。云的的双未来 want 就 see you 五万多，一起看吧，主人的界。, Start Time: 2402700
