Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种累累，物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊哎欢迎大家收听 judio pro。大家好，我是 demo。嗯，大家好，我是集合网的屁屁熊。, Start Time: 3910
Text: 大家好，我是二度混合。大家好，我是 AGES。哎，我刚才听了两两位嘉宾是我们延续上期的 pro 的节目，是依旧是世嘉的专辑专辑节目对世嘉专辑嗯可能这一期节目怎么说呢？我们录了很多说了很多一些关于世嘉的一些话题，但是觉得还是有点意犹未尽。对对对，我觉得说多少期都不够。, Start Time: 49660
Text: 对试嘉的话题我们确实聊沈时间都不够。呃，上一期我们最后聊到的就是关于世嘉土星对土星这个这台主机非常经典的一台主机，然后和这个 play station，他们在市场打的非常火热啊这样一个情况。呃，怎么说呢？二度二度我想问一下你就是当时因为土星可以说在北美那边也是非常风光。, Start Time: 73920
Text: 嗯，但是为什么就突然一下，就是感觉就是呃失败的感觉是这样。这个土星其实当时在刚刚退出的时候，跟 PS 还是旗鼓相当的嘛啊，但是从应该是就火了两年吧，从九七年的末期开始，十佳土星在日本市场就是迅速衰败，所以说基本上被一下被 PS 就抛过去了。啊，然后呢，其实在北美市场，, Start Time: 97350
Text: 我觉得十佳土星基本上就是很差劲。就跟他 MD 相比，就是他土星在欧美的销量还不到 MD 的十分之一，就是土星。可以说在北美市场就是完全就溃败。对对，嗯，这个是非常那个什么的，其实这是可能说到有一些有些方面话题，可能这个怎么说呢？可能稍微偏激一些。嗯，当当时我因为的印象就是索尼当时比那个 PS 比那个土星嘛上市，, Start Time: 120930
Text: 但是它的价格是比这个土星低了，整整一万日元嗯，对，肯定价格。索索尼的战略略认为，对，就是当时呃，世嘉几乎是把这个索尼要告上这个倾销罪这个这方面去。对，实际上这个当时好像因为土星呢先开始是还是很难买的。然后但是很多玩家发现，哎，其实自己可以少花一点钱哈， PS 也可以，, Start Time: 151270
Text: 好像游戏也不错啊，有山地赛车好像是吧？对，哎，当时那个纳入口纳入口，对这个对 PS 的这个支持非常高。所以在初期呢是十佳土星，没有，就是那种一下营造出自己是有这种胜利姿态，对不对？就是一下没有拉开差距，对吧？一下就跟 PS 很焦灼。那在后期的时候呢，九七七的时候一直是不相上下，, Start Time: 173190
Text: 然后土星好像略高。对对对，当时好像是两个公司相继说啊，我们五十万了，我们五十万了啊，我们一百万对对吧？他们就是这样，哎，说到这个确实确实是这样，这个怎么说呢？呃，索尼开创了一个新的一个一个说法，就叫做出货量。现在就是即使现在我们在这个各个论坛上也能经常看关于这方面的这个讨论。, Start Time: 191970
Text: 因为当时当时土星呢，他的这个就是很实在世驾，很实在的，就是公布这个实际销售数字两百万、一百万、两百万、三百万。然后索尼呢就是突然一下爆炸性的公布，一个出货量一千万台。这个好像就是因为这个数字给人的这个直观的这个冲击太大了。对，这个后话很多，但是我们要说到 PS 二的时候，, Start Time: 212460
Text: 这玩意儿这索尼就不像是在我的在这个日本啊，我觉得十佳土星还是可以支撑的。当然咱们说后来不是有那个回观返账嘛，推出了很多这种很非常经典的游戏啊，像后期的那个超级 t 加战 f 啊，是吧？还有什么和攻力量三部曲啊，很多游戏。但是在欧美那边呢，十佳土星几乎是完全退出市场。, Start Time: 232580
Text: 那这个时候呢，十家公司哎基本上我觉得他已经没有没有太多希望，所以就必须得推出一个新的硬件，新硬件来激活。对啊，其实当时的客观环境也很重要，为什么呀？因为就是那个时候微软有一个第三 d 还有一种新的三 d 技术，对对三 d 的开发技术。那好是正好是迎合了那个市场，, Start Time: 257065
Text: 那什么对，然后呢，而且还有一个就是网络，那会儿是特别概念性的东西，对吧？哎，你一看哎，我这个三 d 技术再加上这个网络技术，对不对？哎，我这是家伙又找到一个技卖点。对，是九十年代末期，两千年初期。这会儿网络这个也是刚刚一个很新很红火的一个概念。对对，还是拨号的嘛。, Start Time: 278110
Text: 我记得那会儿那会儿是我记得 ECS 五十六五十六块八日六四十三点六。对对，还不一样。对对，所以这个新的平台，新的这个硬件很快就诞生了。对对对，就是四 plus 这部主戏。我看的这个两位嘉宾脸上都露出了这个喜悦的笑容烈脸。而且红圈的像珍名堂，那彪马我炸不出来，, Start Time: 296540
Text: 那大的酸酸我打的是来。就是说因为 DC 它必须推出它的这个战略意义是非常非常强的。呃，从最开始这个设计的这个理念上就完全不一样。刚才那个二度度的背京都是说过呃，首先一个就是开发模式，还有就是网络化。对， DC 应该是这家用主机里面第第一步对对，可以上网的这个对对，, Start Time: 322645
Text: 它实际上从这个硬件设像是这样的，世家公司，也是重新审视自己在软件方面的。还有有简单是世嘉也宣称了软件开发简单化，对这土星双 CPU，然后很难。对对，这个这个确实是这样，直到现在土星的技能没有被发掘啊，还是一未还有未知数，可能咱们只有从那个沙漠二里带那个 simon simon 那个沙漠那个很强啊，, Start Time: 345330
Text: 那个件对呃，你们二位都应该是世家铁杆。我想问一下，就是我先不说我了啊，就是那个当时 DC 首发的时候，是不是就是刚一出理后就买？嗯，说实话很遗憾，我不是呃这当时也去 PC 在鼓楼出差的时候奔过去看了一眼，你跟我一样，知道售价以后立马缩了。对对，很离谱的售价。, Start Time: 367670
Text: 我记得是这样发售后的，就第一个周周末了，我就去车去鼓鼓楼，然后呢这个去瞻仰去了。基本上就当时好像我听说好像是卖一万块钱一千，对，差不多是吧？那后来慢慢降八千六千是么五千什么的，五千就就已经有人买啊，那会肯定是是有那种啊，那只我只能是售啊，有请请有请。所以说到 DC 这一块儿，, Start Time: 389800
Text: 这个主机确实给我们印象是非常非常的深。呃，还有一件当时就是世嘉这个可以说从公关的这个角度来讲吧，做一件很成功的一件事就是 DC。呃，就是当时那个英超球队阿森纳，然后生前印印了 jammcas 的这个标，我一直想要一件那个。对，因为我也一直想只想要要个那个那个我有一件我记得还不一样，, Start Time: 415225
Text: 他主队用印的是 jym cass 比比好，这就是黄色的这格。对对对，是吧？哎，我想然后当时阿森纳主场的时候是第二排，第二第二第二楼好像是中央那一排，就是这个 jamm cas 对巨震撼，人心，巨震很任性，真是真是真是我我我说实话并不是阿森纳的饭，但是我是为了这个这个，, Start Time: 436610
Text: 然后买了一件那个那个球衣是吗？嗯，对，我再买一山寨的得了，现在没有买不着了，咱们先先天先。哎呦喂，当时 DC 呃 TC 的这个首发作品，应该说是素质都是都是很不错。嗯，呃说那个大冒险，包括这个 VR 战士嗯，素质都素质都很不错，还有是达 VR 嘛。对对对，, Start Time: 455670
Text: 嗯，是这样的，好像世加其实 DC 当时出的时候相对时候还比较仓促的，就是他好像他随 DC 同时发售了几款游戏，其中有一款 VR 战士三嘛啊 VR 战士三 TB 嘛。对对，实上那款游戏的移植度并不高并不高，对对吧？哎，我有幸玩过正版，然后感觉确实现在那个游戏挺高。, Start Time: 479270
Text: 对对，现在就是对他起码好像优化的不是很好，对吧？好像没有都好像没有对战模式还是这么回事，好像对吧？反像很很不像加武机游戏。对，但是在他的好像是在年底吧，还是还是那种年年初的时候出的那个索尼克大冒险啊。对，然后就是亚动全球那个游戏，我像大冒险，确实素质非非非常高高。, Start Time: 497950
Text: 但果我没记好好像华米通选了好像是三十八分，然后他好像专门写了一句哈，之前为啥不给满分哈？那时说就刚出的游戏给满分，那以后就没法停了。呃，苗，你谈谈你这个角度来讲， DC 上游戏你印象最深，你最喜欢 DC 我最喜欢的。上期节目说了一下，就是沙漠。沙漠这个游戏简直就是我我为了这款游戏一个月没吃吃午饭饭，, Start Time: 516710
Text: 直接买这个正版。而且沙漠二我是誓不买盗版。而且当时沙漠游戏出铺天盖地的攻略一个字儿没看过，就为了坚持，就是相当于首发入吧。因为对我来说也是首首发了嘛，一切情况都不去了解。然后拿着游戏的时候热泪盈眶，好像我们呃基本上谈到 DC 就不能不谈沙漠，那必须的这是啊，, Start Time: 545270
Text: 对，因为这个游戏也确实是怎么说呢？虽然说是也是 PC 末期这个游戏，但是当时就是整个世家社全社上下，包括世家范内对对这个作品寄予了相当大的这个这个这个这个这个当时不是说用了七十亿日元是吧？哎哎哎，对，确实是这样。其实我觉得国内玩家就是为什么对这个沙漠会有这么深的感情？, Start Time: 567040
Text: 首先我觉得啊咱们是作为自己人，因为沙漠毕竟是中国元素。说实话，现在这个一些游戏基本上中国国就很少有这种中国的这种元素，对吗？而且就是他提出的一种理念很不一样。 f 二 EE 其实对他其实是个概念。 f 二 EE 他其实上实际上还是一个 IPG 或者一个 AVG，, Start Time: 590080
Text: 对对吧？但是他那种很生活化的，很生活化，就是以前游戏没有对吧？而且就是很就是说很写实对吧？没有这种游戏，我记得那会儿好像别人说啊沙漠一这什么劲啊，什么游戏啊特特别的慢，实际上这就是生活，他就是这样的，对不对？他不是那么很激烈，这就跟水一样，那种沙漠一。你能就是说在有有一个是商店街吧，, Start Time: 610230
Text: 还是哪？你看吧，每个人早上起来来开业，然后过晚上关门，然后关灯就是这闭闭店时间关灯了，这些细节简直是完美。对对对，可能你现在听着好像觉得挺普通的，好像什么游戏都能这样做。但是实际上你放到十年前，对不对？就是这个理念，这个十年前这个理念对吧？太超前了。对对，, Start Time: 633190
Text: 就即使是很多人当时没有玩过沙漠，现在让他再拿起沙漠来玩。如果说抛抛弃这个画面的这个因素以外，这个是这个游戏的这个理理念和他的这个设计绝对是不落后于对任何一包包括它这个开创这个 QTE 的这个系统。对，包括这样一种很那个其实怎么说，玩的时候可能并不一定就是说我就是去玩一个任务呀，, Start Time: 652450
Text: 这个打一个 boss 这样去玩，就是我去那个打打工，对吧？对对对，箱子。对，这我就就觉得非常有意思的这个这样一种感觉。其实这种风格这种东西啊，就咱们说沙漠哈，其实可能很多人并不理解。其实你说别的游戏，比如说你说这个马里奥六十四，他就是开创了这种三 d 平台游戏，, Start Time: 675530
Text: 对不对？他这个标杆振作对不对？你像还有说咱们说的那个 GTA，他就开开辟种沙沙游戏这种风格，对不对？对对，还有像这个 f 二八，它实际上就是把这种 RPG 做的成人化，把时尚元素化。对，就完全这种概念。虽然说不好玩，我讨厌啊。但是说句实话，他去这个里程碑的游戏沙漠也是一样，, Start Time: 693390
Text: 很多又都是这样的，就是你应该是他就是个里程碑，好像日本制作人还表示过向沙漠学习嘛，他确实有一个很独到的东西在里面。对对对，这个总之确实非常遗憾。沙漠这个承接了一个一个制作人，一个伟大的制作人，他一生的一个梦想，世家拳社的一个梦想，全体世家饭的这个梦想创造即是生命。, Start Time: 712890
Text: 但是但是教授但是最终可能确实不是那么特别的。怎么说呢？是玩家变得越来越浮躁了吗？我估计可能是是现在我就想是索尼进入游戏，进入游戏行业是一件好事儿。他把这个游戏行业变得变得很大众化，很时尚化的一个东西。就是并不是说只有宅男，只有这个核心玩家可以玩游戏，就是很时尚的这个人，, Start Time: 734300
Text: 大众的群体都可以参到游戏这域，这是一件好事。但是是不是就是因为这样的一些因素加入了以后，使得越来越少的人去真正能够钻研这个游戏，体会游戏，真对真正这个制作人的理念给我们带来一些这样一个非不过游戏很难忘的这样一种。其实其实你现在那会咱们讨讨论是说土星跟 PS 丘，, Start Time: 759600
Text: 或者呃像那个十佳的游戏哈，其实现在也是一样，就是你怎么分啊？高清机健身机对你这个任天堂的时候又引出了一批新的青年，对对对不对？其实就是这样的对吧？只不过游戏的概念在在延伸，对吧？就是原来受到那个玩家群体是越来越强了，对对对不对？哎，呃从世家跟土星呃，从这个呃十佳土星跟 PS 的时候扩大了，, Start Time: 781950
Text: 对吧？那么到现在之后是吧，在高清晰的健身器又扩大了一圈，其实就是这样，我们是很小很小的那一点，对吧？嗯嗯，其实我想沙漠这个咱们可以专门做一期专题都没问题，年年有余啊。咱们下面再还是谈一些 DC 上一些经典的游戏吧。我觉得有一个游戏必须谈的就是刀魂。 so 开了吧，, Start Time: 807450
Text: 这游戏四十分，这是必须要谈的。而且这个我我印象中就是直到现在一些世家饭在和这个怎么说呢？索尼的爱好者在这个论战的时候，坚持认为 DC 的技能要强于 PS 二。对对，就是以此作为一个最大舆论局，因为当时刀魂微针线接显示器可以四八零 d 真四分零八零零。那画面从实在是太震撼，, Start Time: 829900
Text: 太惊异了。对对，清晰对蓝本空这次加入 DC 也是标志性的。对对吧？从 n 个次战术击，对对对对，从达到这个阵营对吧？对，其实就是这样。嗯，其实像这种第三方软件，当然就是这种此消彼长的过程，对不对？从你那边想到朋友这边加了，对对，其实是个双倍的效果。嗯，第三方说到第三方支块，, Start Time: 851020
Text: 对这个第三的支持。还有一个不得不提，就是卡普空对高空这个生化危机，就是维罗尼卡是就是在 NGC 之前第一次玩这个独占是吧？毛主机独占平衡业界的前身这经典了。维罗尼卡当时在 DC，所以说也是被很多生化贩子之间认为是最经典的。对，而且这个流这个这代游戏好像对速通关也是最长的一座。, Start Time: 871240
Text: 对对对对，最速通关也是四个小时还是多长时间了了。对，然后但是怎么说呢？后来很快他又推出了这个 TS 二的这个白金版，让我们很伤心嘛。嗯，这事不提吧，但是卡普空还是做了一些好事，就是这个有一个经典的系列，就是能量宝石。对，能量宝在这个 DC 上，这个主机上，, Start Time: 894240
Text: 这个还有有一款射击游戏叫千兆战机，叫什么？好像就是分特特，那那个打多多多少分啊，鸡个对对对，那多少多少兆分儿，满屏幕子少和分儿对吧吧？记得吧啊嗯其实还是很多的，还有像街霸三三，那那别说了那个呃永远的的项目永远的经啊，道具至今不缺席，除非道具没有。对，除非道具没有估计。, Start Time: 912320
Text: 就这样吧。嗯嗯，其实 wint c 这还有很多游戏啊，咱们说沙漠哈，对吧？其实动作游戏哎十佳还是很继承的。而且那个时候我觉得十佳游戏就是他就是风格很多样，他就是因为他后来就是整就本社那种小组罢了嘛，然后呢很多制作人来担当这个项目，然后呢出了很多风格很不一样的游戏，, Start Time: 935845
Text: 对吧？你像这个啊踢色涂鸦就 GSR，对吧？啊，还有水手者野的那个小组，对吧？ REAZ 啊 REC 那叫泰国运动是吧？二嗯还有像一些这个足球一城游戏是吧？当时好像在土星的时候就很那什么啊，在 DC 上有一一特特号是吧？这个特大号就 DC，很多人买 DC，是因为这款游戏对土星过来的玩家那个叫土星足球嘛。, Start Time: 969955
Text: 对对，二，然后土星特特号特大号二对，实际上我觉得就是土星失败的时候有一个很不好的地方，就是当时没有索尼款游戏。这次 DC 出的时候，世佳接受叫什么？对吧首首发出出索索大大冒嘛，对后后后后来特特的二对对吧？哎，都是很经典的游戏，非常非经典典，非常经典。对，还有一款欧美人再生侠，, Start Time: 991750
Text: 对吧？再生侠，当时四来暂停。对，太欢乐了。对，嗯，就看着没感谢你们的，哎，嗯，再见那个哎哎这款游戏就别说话了吧，我觉得应该应该认真听哈。我觉得这个咱们听众应该站起来听，咱们应该站起坐节目致意是吗？对，现在日本东京十家总部之一。对，很当时世嘉能够做出来这样一款作品，, Start Time: 1010350
Text: 自嘲的作品，挺震惊的，是震惊，真是这样的，在业界也是属于一种奇葩，是吧？他好像总是说要出咱们这个非官方方出是汉化版啊，一直怕上游游戏漫画版吧。对对，一直出汉化，好像现在汉化是半截了，就没没事。对对，嗯，这游戏太欢乐，到后来开发游戏的时候嗯，对不对？各种各样的封面出来，, Start Time: 1057900
Text: 然后自己然后是就是是家就调查一下，对吧？对，那么这个游戏不熟悉悉，朋友介绍一下，这就是叫 SSGG 对世加加加。对，这样包括我们现在听到这个游戏都是反复在吟唱这个 CCAC 港。对，就是属于这个一个本本社自嘲类作品，他有很多一些本色的一些游戏。对，把他名字恶搞恶搞了一下。, Start Time: 1079380
Text: 然后在里面对，就是讲这个全社为了推出这个游戏，什么赶工啊，怎么样做宣传啊，打广告这样当时好像就是说世家公司跟另外一个公司来对抗。然后呢，要战机市场，你还是临 v 社。对对对对对，当当了一个社长，然后呢怎么样开发游戏哈，然后搜什么制作人，还有 RPG 要素。, Start Time: 1100320
Text: 对，应该只是 RPG，后来变成 SLG，对吧？他就是整个基本来对抗两块，对吧？啊，其实咱们不说这款游戏的主题，这款游戏作为经营人来说也是很不错的游戏。对对，这个真是对于我们时代放哥这个人有特殊的意义。而且这款游戏至今好像二手盘和一手盘都很贵。嗯，那么刚才我们谈到那个就 DC 这个主机，, Start Time: 1117840
Text: 它率先引入网网络化。那么我觉得有一个游戏也是不得不提就是梦梦幻之星 online 哇 PSO 这个他们二 VP 的始祖啊，这是始祖。对对对，其实这种游戏就是把这种组队，这是很关键的一点。说句实话，其实你像现在的怪物猎人啊这种就是当时也是从那边地方吸收的经验，, Start Time: 1142460
Text: 对不对？这种联机的对联机的这种 RPG，那就是从家用机上讲啊，应该是 DC 的梦幻之星， online 是鼻祖是吧？啊，拨号就是上了，速度还不错呢，好像。对对，好，现在还能上啊这那么之后其实怎么说，大家也都知道，不想把话题弄太悲伤吧。 DC 这个主机很短命，, Start Time: 1164470
Text: 很快就好像每次都是这样，就在 FD 的时候一样，很快就停车的时候是这样给我们的印象，给我们的快乐非常非常很多。但是确实还是因为市场的原因吧，嗯还是因为市场原因 DC 停产了。然后之后转为一个纯软件开发商，做出了一些很多很精彩的一些游戏。包括现在我们听到这个音乐，, Start Time: 1192680
Text: 就是之后在 PS 二上平台做的这个寻刀必忍啊啊啊啊。那么二度你谈的就是你觉得就是 DC 它这个是失败的这个原因，我觉得就是可能呃也不用过多的谈吧。可能一些客观原因大家都知道，嗯，就是从你的这个角度来跟大家，其实这是也是很复杂啊。咱们先从这个世嘉最小原因啊。, Start Time: 1212790
Text: 首先呢这个当时世嘉公司的高层管理混乱，就是呃包括社长啊、会长啊，这个没有一个统一的一个新年的理念，这个是很要命的一点。 DC 的刚发售的时候呢，这个因为好像是图形芯片吧，好像产能不足，就是影响到它的呃首批出货量，好像首批只出货缺货全球对吧？想买买不到，对不对？, Start Time: 1234860
Text: 美国也是。对对，所以就说是当当时我记得是九八年十一月二十七号出的嘛。对，那我正好是这个年末商战嘛，世家没有抓住这个没货。对，没有货，想买买不到了。对对对，这个呢就你第一波实在是就是你根本就没有对错过了嘛，所以就哎而当时可以说当时其实 DC 出的时候， PS 还是如日中天，, Start Time: 1259940
Text: 如日中正是成熟期，对吧？最后大作频发，因因待会儿你看 DC 是九八年底出的吧啊当时我当时我记得这个 PS 同期游戏还有很多，对吧？你像 f 二八好像是九九年初才出的对对吧？然后后来什么最终幻想九就更往后了，最终幻想九好像是 PS one 时候一块出的对吧？, Start Time: 1282930
Text: 那那个么往后啊，上海 v 机三当然也是九九年出的，上年卖的不好，好像得一百多万。所以你 DC 出的时候， PS 正值中天的。嗯，啊说到这个，还有一方面就是跟这个怎么说呢？可能就说到索尼身上吧，当时对这个 PS 二的宣传怎么说呢？是不是有点太过了，感觉太过了。, Start Time: 1301430
Text: 这当时宣传那个几千万多边形，然后那个大恐龙脑袋往出一拿，特别震撼。嗯，太太，然后还有那个 FS 二那个舞会的那个 CG 对号称是技术，用 PS 二技能完全即时演色，就是 PS 三的构官在旁边。事实大家都知道，最后最后他也没做出来呀，他他当时拿这个东西出来，, Start Time: 1317600
Text: 忽悠人把大全震住了。然后当时认为当时 PS 二技能无比强大， DC 没有必要去去关注。对，就是这样一种索尼的方式去忽悠大家，我好才忽悠住了。然后最后至于 PSR 到底有没有达到那样一个程度，我们都我们都很清楚。九九年的时候，我记得是索尼发布会是九九年的初，, Start Time: 1335460
Text: 好像是三月份。嗯，那个时候正好是 DC 准备发力的时候，大量铺货开始的时候索尼玩了一张嗯的就是哎我出不了这 PSR 啊，我先功夫一发布会的是吧？然后给你们放个炮弹，放点放点那个影片，先把你们的演球先吸引我来。太多了。这个这个世佳不是这个 p 这个这个索尼老搞这个手是吧？, Start Time: 1355820
Text: 我说白了嘛，其实说白了嘛，都是玩游戏的。嗯，谁谁游戏好玩，我就玩什么，你玩谁的 PS 二游戏也有很多很不错的我游性了。但是世嘉包括 d 尤其是 DC 真正最后停产失败，不得不说跟 PS 二跟索尼有一定的关系。那肯定是这样，一定是有一定的关系。对它这个过分的这种的市场的这种完全不负责任的这种宣传方法。, Start Time: 1376279
Text: 算了，我不说了，你们你们也不拦得了。我其实就是这样的，因为这个玩家群体呢，现在就是已经当时的玩家群体哈在等着 PS 二出。对，这就是什么意思呢？就说当时就最开始的时候啊，比如说你是玩 FC 的，你是认为啊第二代主机就应该是震天堂的 FC 二超能型，对不对？, Start Time: 1402410
Text: 哎， PS 也一样，哎， PS 出完之后，哎，等 p 等下一代主机什么呢？是 PS 二出，看看业界的标准，制定者出什么，对不对？它是关键。呃，那么这个音乐大家都很熟，这是 x boss 档上的铁甲飞龙塔，这也是我心中 oux box 第一神作。嗯嗯，这不用怀疑，, Start Time: 1421420
Text: 即使黑龙二忍龙，我都是把它排在后面。这个作品为什么要现在在谈呢？因为世嘉在这个 DC 停产之后转为纯软件商以后，呃，对 x box 平台做了很大很大的支持。我曾经就是也调查过，也分析过，就是国内第一批 x box 的主机的这个拥有者对拥有者扮演一半以上都是世家过。, Start Time: 1442080
Text: 现在世家犯跟微软犯的关系还是比较好比较好。对，把这个就是就是很多世家犯把这个 XX box 这台主机当为世家 DC 的这个后续。对，因为当时世嘉给 x box 这个公布了一些对独占的这个作品。我们听到这个铁甲飞龙，然后疯狂出租车三对枪支女神对 GSRF 分手手的未来版都是非常非常经典的经典。, Start Time: 1463790
Text: 虽然一线大作对，全是一线经验，大作天甲飞龙，我制作的特别特别喜欢，我觉得他是完全代表了这种世家精神的一款游戏。这个作品可能嗯并不是最好的对他并不是前无古人，大家绝对是后无来者。嗯，今后好像没有续逻，今后这样的游戏不一定能不能再看到这样的游戏。对，特别是在我感触最深的时候，, Start Time: 1487590
Text: 就是在第五关。嗯，他是在第四关的结尾，然后飞龙受伤了，然后失去了。本来是在天上飞的，然后失去了翅膀，在地上开始跑啊啊，我知道，然后在第五关开头，这长长的在一个桥上寂寞的很空旷的一个平原，平原在那个桥上在跑，然后在这个桥前方，就是即将这个桥就要断了，马上就快掉下去。, Start Time: 1509970
Text: 但这个这个时候突然一下这个飞龙长出了翅膀，又重新在天上，就翱翔的就飞了起来。嗯，这一幕当时我看到这一幕以后，当时我就把手柄完全放下，我几乎是给这个在电视机前，我就几乎是拜倒了。对我真不是这样，拜倒我就是这样。其实世家饭要求很简单，我们要求什么游戏硬派难度。, Start Time: 1532040
Text: 对，或者说是很粗犷，很可能就是有一些玩家，比如说另外一款作品也是 IBOX 的游戏，就是 speak out 这个嗯嗯 speak out 这个游戏。对，当时呃 PSR 的很多动作游戏非常流行，三国无双鬼泣鬼屋者，嗯嗯，很流行。很多人一看到这个 speak out 这款这款游戏，, Start Time: 1550240
Text: 这这个游戏没什么意思，这个动作这么僵硬，对吧？这么觉觉没有没有套路感，但是我跟你说你你不明白，这就是世嘉的精神。对，就是这种很简单的，很朴实的，很硬派的这种一板一远一拳一脚的你去。对，只要你获得了其中这个乐趣，对你就是能够觉得这个游戏真正的这个游戏有丰富的联机系统系统。, Start Time: 1569600
Text: 对史哥歪想尝尝一下，做了一个保镖，结果结果悲剧了。所以说世嘉虽然说最后转型为软件商，但是怎么说呢？也还是有很多一些很经典的作品在。嗯，确实是这样，就是除了 s boss 之外，其实还有很多他加入很多主机嘛，对吧？然后从软体化之后，可以说呢就是对于这个世家旗下的制作组开始嘛，, Start Time: 1592630
Text: 根据自己的风格啊，然后呢可以说呢自己来选择自己支持硬件啊，可以说从某一方面说哈，好像对于我们世家饭来说，世家公司硬件停产是一个很痛苦的事情。我特别记得天是两千零一年的一月三十一号，标志性的世家公司推出推呃退出这个硬件市场。那天真真是真是对我晴天霹雳真是真是他。, Start Time: 1617320
Text: 你想你你作为一个世家饭哈，就是很长时间就这么多年，你突然世家公司哎，我自己宣布输了，对吧？你特别认识。对，就是这样的。你因为我们我们习惯于就是在世嘉的硬件上，在世家的平台上玩到世世家的游戏戏。世嘉不做硬件了，虽然说还做软件，但是我一直认为就是失去了硬自己硬件的这个世嘉对其实已经或多或少的失去了一些自己的一些特色。, Start Time: 1641900
Text: 对于我来说啊，世嘉退出硬件的最这个最对我说最那什么的事情啊，就什么呀？就是以后我买游戏机的时候得选了，对吧？是买这个还是买那哪个那个要世嘉在，哎，就不用选，就世嘉得了，对对不对？你跟你想法一样，包括这个标志性的一个就是 VR 战士一直说 PS 二那个真是就是你把自己当家的游戏给了当时你认为是自己最傻的五号天敌。, Start Time: 1667980
Text: 对你那个时候真是就不说被背叛啊，起码当时指的是特别的朴素，对不对？嗯，当时心情是这样的啊，不过确实是很经典，而且 PS 二的及时度也还很高的相当高。对，所以之后的这个世家各个组织这个风格也很鲜很鲜明吧。对，每个小组是做哪哪种类型的，哪一个市场受众度的这样一个游戏，, Start Time: 1695000
Text: 他都真的很暖心。对对对，你现在 PSL 这款现在放的这个音乐应该是来自忍是吧，应该是敌忍是吧？对忍对，可能是忍。对对对，这款游戏在国内可以说也是动作，玩家这个心中神作了，真是神作啊。嗯，而且好多打法录像什么的啊啊，这款游戏好像现在的最高纪录和女人、男人和女人的最高纪录都是中国玩家保持的对对吧？, Start Time: 1719290
Text: 嗯嗯，那会儿还是这个研究还是非常强的。这款游戏很不知道在哪啊，就是它有一个动作游戏的节奏感，这跟以前的游戏就很不一样。就是以前的游戏啊，动动作游戏可能比较松散，或者说你可以随时自己掌握节奏。但是在忍这款游戏里边，游戏节奏呢就非常的强烈。你想你跳，然后呢哎就是说卡跳凯非常强烈，, Start Time: 1742680
Text: 然后从女人开始，他有一个踢腿动作，它有踢这个破卡，对不对？跟你破防。对对对对对，你可能是什么跳啊卡，然后踢怎么怎么样把跳跳踢踢这对对对，它是有那种很很强烈的节奏感在里边，然且是非常高速的那种非常非常流畅，对吧？对，这个是这游戏，说实话轻度玩家或者说动作苦手。, Start Time: 1765160
Text: 你如果说只是玩一个普通难度，嗯，给他打通了，等等于没没玩这个游戏。这款游戏有点很搞笑的是，当年世家出女演的时候，特地说一下这个比男人简单。然后当年我玩了以后发现镜美的身份真不是这样，男人难多了。对对，先开始他前面几个可能还可以，到后边的时候很不一样啊。就是你到后来我跟怎么样，, Start Time: 1785780
Text: 就是我当时玩的时候，一看我靠，下面没有地，就是就光着墙，就是你这怎么过去，对不对？一通过敌人打敌的时候这么过去，对吧？你这个时候你我一上场就惊了，基本就自己就哎自己坏了。对对对，该的已经呃除了家用机，好像在掌机也挺支时的哈。这个咱们轻松一下，说一个比较好玩的一个游戏。, Start Time: 1807900
Text: 对，这个是呃，住两代好像是吧？第一代叫为爱而死。第二代为你而死，为你人生活。宝宝从哪里出来的对吧？对，宝宝从哪来啊？还是挺神的那个，但是没想到世家挺逗挺逗。对对对，也是迎合了当时 NDS 的那个是吧，市场对吧？啊，对，也是。其实但是我觉得是虽然说是早期游戏，, Start Time: 1836810
Text: 但是属于是对这个 NDS 这个触触技能能用的比较好的对，吹气气。对对对对，你比如说一些很充分的有趣味的一些小游戏，给这个女朋友呃挠痒，或者是这个对对，像一些挺有意思的一些地方。对吹气影响，但就说明迎合在这个转型为软件以后，怎么说呢？可能确实把这个市场化更开拓了一些吧。, Start Time: 1856630
Text: 对对，嗯，其实还是有很多，但是这款游戏也不失实，世上那种硬派的感觉，有些游戏还是很难的。对对，就表面可能是有一点那个欢乐还是世家的感觉。但是你想玩进去，这玩玩真老啊，还是嗯 ready。嗯，而且就是到了后期以后，世佳这个游戏做的就越来越多。其实怎么说呢？但是可能最近几年给我们留下很深的一些印象的作品并不是很多，, Start Time: 1879190
Text: 尤其是对在跟那个萨米合并之后，对吧？对，嗯，其实好像咱们现在技术就是如龙了哈呃这个跟萨米很有渊源，萨米跟黑社会关系不是一般的。好，听说嗯，而且那个里面也加入这个，打不打这个博青哥的这个。对对对，那么说世嘉跟三里合并，是不是也是因为世嘉这个接机业务方面也是出现了一些问题。, Start Time: 1914160
Text: 嗯，对，其实是这样啊，咱们其实说的远一点啊，世嘉原来是 CSK 集团下面的对对吧？你作为一个公司来说，你应该是一个集团在一个集团的一部分。你毕解一个台下强大的这个财团来支持。但是呢这个呃世嘉脱离 CSK 之后的话呢，需要一个财团啊所得。当时世嘉可能有很多公司就是有这个。, Start Time: 1934760
Text: 对对对对，像南梦空啊，还有很多公司哈，但是最后世嘉还是挺强萨利，这是因为一个团团你要现在当时咱们好像是总总是热议南梦空跟世嘉合作多多好，对吧？那要真合了，这俩一块就就了了。对对对，嗯嗯，那么我们谈到就是最近最近这几年，世嘉可能给我们的印象并不很深。其实这个一定程度上也是跟这个嗯就是进入次时代以后，, Start Time: 1955880
Text: 日本厂商可能集体是这个出现了一个雅火这这样一个状况。对对对，人实力一般。然后由于这个微软加入这个家用机这个市场以后，把整个这个业界可以说是给改变了这样一种格局。包括尤其是别是三六零平台开始发发售以后，嗯，呃就是这种家用机和 PC 的连接更紧密。对对，这个可能对于日本厂商来说，, Start Time: 1979875
Text: 可能是一个比较大的一个不适应了。对，其实我觉得就是有环境说说，就就是最几年年游戏的市场已经完全转到欧美了，对吧？你看原来三个市场给这个日本，这个欧洲对吧？哎，现在什么呢？可能国是第一位的，绝对是第一对对不对？哎，然后是欧洲，日本是一个畸形的市场，什么游戏可以卖到第一名，, Start Time: 2002150
Text: 对不对？对对，是脑对，是健身。对这种游戏是吧？美少女游戏这种游戏就是你完全对完完全跟其他市场完全不一样。对，而且所以怎么说可能有点得罪人的话呢，就是当时在论坛上看到很多那个很多一些朋友，就是看这个这个人贩的这个乐趣啊，就是看每周销量榜，然后呢看看自己手艺上可能玩的游戏也很少。, Start Time: 2026110
Text: 因为销量榜的游戏我们都不玩。对，说实话谁玩那些游戏？嗯，这就是一个日本，日本是商商这样一个问题。实际上就你像原来哈好像日本市场还哎第三方里的商还起码还说出话来，还挺管管点用哈。实际上现在你能左右硬件的销量的游戏，日本没有计划。嗯，然后呢，比如说他现在可能还有的哈，, Start Time: 2050680
Text: 可能哎就是咱拍拍肩说说这个最终幻想啊，准备在哪点出还管点用啊。然后这个小岛秀夫这个核心装备啊，你还管点用啊，其他的日本的游戏，对吧？你我说一下实话啊，我最近在这个 e 三前后看到一个新的消息，就是 DC 有可能呃以以另外一种形式复活，就是他通过这个三六零下这个对对对这种下载的形式，, Start Time: 2072670
Text: 一些名作，嗯，包括那个疯狂出租车和这个索宁大冒险提供这种下载的模式。嗯，能够怎么说呢？第二次的让大家去认识他吧，之前没有接触过这些专家。对对对，其实真是 DC 功能的第三场游戏很多很多，对吧？你说这个哎其实你像还有后来出的那个太空寻道五啊，是吧？还有一些 REZ 啊，, Start Time: 2094970
Text: 对吧？你像现在还有现在说的这个樱花大战，对吧？嗯，都是 DC 上很经典的东西。我记得当时 DC 上出那个樱花大战四叫大神一郎的完结篇就是他分嘛，他叫对吧？他是分。当时那个我记得广景王子还是谁说是吧，就是樱花大战在这儿完结对吧？是一不是大神一郎篇完结对吧？哎，, Start Time: 2119820
Text: 那这最近这几年可能 DC 呃这个世家这款可能如龙确实是一个最近这几年比较不错的一个作品，对这个确和四销三和四销量都很理想啊。对呃，之后但是 e 三之前也看到了这个一些传言，就是说嗯因为如龙销售情况比较好，所以世嘉准备重燃沙务计划。这个沙漠这个每年都说啊，说实话每年一三都是咱们这个热议的话题，, Start Time: 2143920
Text: 但是每年都现在有点那什么了，就是最后我觉得就是怎么说呢？我们三个人在这块，我们这个话题吧，还是世嘉的话题永远都不会结束。最后呃也不说最后吧，怎么说呢？世家贩子，我们相信还是有很多很多的世家爱好者。但是我们怎么说不要一直的这个静静的潜伏，等待一个怎么说呢？一个重新辉煌，, Start Time: 2175940
Text: 重新再度的这样一个机会。对，嗯，总是等着世嘉新硬价肯定是没有了啊，咱们只能退而一次等着世嘉的新作啊，沙漠啊，什么一些星座，说实话，但是也挺难的啊，每年都热切期盼，但是每年都失望而归。但是不管怎么说，世嘉作为这样一个日本内业内全世界曾经给我们带来最最快乐、最这个辉煌这段日期的这样一个厂商，, Start Time: 2200280
Text: 我们一定会在我们心里永远会铭记，嗯，永远会铭记世家铭记 MD 土星 DC 给我们带来的一个个的彻夜不眠的日子。对，呃，就是在任何一个时候，我们又想起来曾经那一段岁月曾经玩过的一些游戏，都是永远永远会会怀念那段岁月。 i spands here a long matp。, Start Time: 2228110
Text: 嗯，我觉得还是暂时先告一段落吧，因为这个话题可能真的是永远也聊不完。我们这个准备的这个提纲上还有很多很多的内容，但是都没有说到这个。也希望大家各位这个论坛的这个朋友们，不要，就是说我们哪个游戏没说到呀什么，确实我们都准备了很详细很详细，但是时间真的很短。那会儿我们在刚才啊在说的时候啊，, Start Time: 2258640
Text: 说上期没有说到游戏太多了。嗯，最后我们这个集合网站，我们的这个加掉我们这个广播，还会继续做一些更多的世家，包括这个老的一些厂商和主题的一些话题。请大家呃还是一如既往的关注我们的这个网站，我们的集核网网址是三 w 点 g 杠 CORESG cos 点 com。, Start Time: 2281720
Text: 然后希望大家能够关注我们，呃，最后我想还是老传统吧。呃，我们二位嘉宾嗯，一人一句话，一人一句话就是对这个呃你现在比较想说的，就是关于十佳这方面，待会回来帮我把车费，不是车费报了吗？呃，是这样，就是其实呃真的不希望这个只有怀旧的节目找到时间，总是希望哎展望的节目找到师佳对对吧？, Start Time: 2303640
Text: 嗯，真是其实来做这个节目很尴尬很尴尬，对吧？嗯，真是这样的，嗯，苗儿你说一下，我表达能力不太强啊，因为世嘉在 e 三上还是公布了一些游戏的，比如 sonix 啊、 sononc color，然后电脑战机，还有如龙的星座，在 PSP 上的，还有跟三场真思合作的征服，, Start Time: 2333600
Text: 可以看到世嘉还是很努力的。做游戏的最后一句话就是说用世嘉的社训吧，创造即是生命。我们相信世嘉会给我们带来更经典的游戏。嗯嗯呃我最后一句话还是这样，刚才咱们之前淘聊 DC 的时候聊到这个话题。当时 DC 发售的时候一万块钱没舍得买。那么现在怎么说？我虽然现说收入也不是很好，, Start Time: 2353090
Text: 但是如果我就是一个假设吧，如果说现在试家出硬硬件，全新的硬件，嗯，两万块钱以内，我一定第一时间入职卖血也得买卖卖楼啊一块儿卖。嗯，那么最后谢谢谢谢大家啊，谢谢皮皮熊，谢谢世驾二度，世家精神永远不死。嗯，干什么？妈，你跑灰色的流传，但是有没有悲哀，有什么？ now this sues my head，, Start Time: 2375370
Text:  you are every friend 飞个。, Start Time: 2434220
