Text: 大家好，我叫谷哥 two，哎，很高兴认识你们。大家好，做尼电脑娱乐的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭幕安利的时候找不到那个游戏了。你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。, Start Time: 250
Text: 希望新版官方网站终于上线，边听边看，风光无限。三 w 点 g 杠 COIS 点 com 我们不见不散。对，大家好，欢迎收听咱们家九 pro SNK 专题的下期我是习总部千禧年之后的 SNK 合并普 ay mo 开始倒退，街机产业没落，我们变得疲惫，向着昔日的光辉昏昏欲睡。, Start Time: 59300
Text: 格斗家的记忆都存在模拟器 KGF 带你心酸和你聊 SNK 的二十一世纪，我操他妈太他妈难过了，我老安好中间是不是舌头打结了？不是，主要是你知道吗？今儿咱聊这下半期特别他妈难受，心酸啊。嗯嗯，嗨大家好，我是霸总。对，没错，那个咱们要不要先就是想一下，上期咱们把话题终结到那儿了。, Start Time: 112150
Text: 对，咱们上期说到那个 SNK 被阿陆队收购以后，因为和母公司的那个经英理念不符嘛，所以最后选择了那个分道扬镳。然后也因为一些事情，最后导致了老的 SNK 破产，是不是也算是这种所谓的高层之间的不和，导致了这种就是就是影直接影响到了整个公司层面的这个运作。对你想阿鲁德他其实还是主营那个 pascinco 嘛。, Start Time: 136490
Text: 嗯对于他来说街机业务，而且你像九九年两千年前，那会儿是街机格斗这块，等于是最萧条的一段时间。嗯，对于他们来说，等于这完全是一段，就是街机这块是一个就是我是不想做，就是是可以直接割舍的一个绝对是个窟窿，是一对累赘，但是 SNK 不行啊。他说我是什么人，我关系当时是跟卡普空成雄的嘛。, Start Time: 164630
Text: 对我怎么可能只做 pascinko 跟你玩这个？对，但是是是没救。对对对对对，嗯，那就那咱们说今天这个话题是从哪儿起，是不是就是从这儿再起，对到后边到底怎么样？这段等于是一直相当有争议的一段历史嘛。嗯，等于是咱们之前很多媒体一直把这块 SNK 渲染成一个恶人对，, Start Time: 185130
Text: 或者说是一个奸人奸诈。对对对，其实事情并不是这样的。对，并不是是吗？并不是咱们今儿就把这个一条一条咱都给捋捋清楚了。好嘞，可我可能给我现在可惜的你我把喜怒，我觉得要说起这个就是所谓的复活嘛，就是 SNK 复活好像就好像基本上所有玩家都会想起另一个名字来啊，, Start Time: 207270
Text: 就叫 play more。对对，就是这段故事，我觉得还得抱走。你好好给我们讲讲到底是怎么回事。行，然后时间就是推到大概平城十三年，就是二零零一年。嗯，等于这段时间是日本的整体的游戏公司，业界都比较萧条啊，包括同年有比较有名的，就是那段时间啊，嗯世家从家用主机撤退。, Start Time: 240670
Text: 对对对，还有之前咱们那些老的一场，比如 tachnonost，比如 tatnost 嗯，都倒了。对，差不多是都是陷入的这个倒闭的倒闭，然后清算清算。嗯，然后 SNK 正式倒闭时间是平城十三年，就是二零零一年的十月三十号。嗯，然后也是在们一天同同一天，然后大阪那边就是有一个对旧 SNK 的那个版权，, Start Time: 260350
Text: 那个一就是财产的一个拍卖，拍卖。对，拍卖都已经沦落到拍卖的地步。对，就等于是公司欠账嘛，所以要把这个之前的那个债空着堵上嘛。嗯，然后最后最终呃落渣的就是拍下来的这公这个公司名字叫普雷默，就是 play 莫把它买下来了。对，其实是呃之前一直有就是谣传说是呃春崎老爷子就是偷摸从阿杜的那块，, Start Time: 288010
Text: 把那个版权一个一个卖出来。其实这也不可能，你想高层之间就这么重要的那个公司资产怎么可能嗯就就这种这种私下就是这么简单的就给就给转走了。所以等于是这个拍卖阿杜子也参与了同时参与的还有普雷莫尔。可能还有其他公司，就是几家公司都在想，就是怎么把 SNK 的这版权买到手。, Start Time: 314900
Text: 对，最后阿罗斯也没买没买。其实我想他因为他对于他来说，他可能就要几个游戏的那个 logo 来做，就爬日本帕金的产业了。帕金扣那个不是很有很多主题嘛。对对，他也也也可能也不想在这块多花钱，等于最后是 play 莫尔就跟能纳米弄那恶魔城的铂金哥似的。对，激经领博金哥刚上过那种嗯嗯嗯嗯，, Start Time: 335010
Text: 其实普雷莫尔这个公司之前就有嗯，大概也是两千年左右成立的。他是之前是也是 SNK 下边的一个子公司，是负责那个帕金扣啊，是吗？对，因为 SNK 就是被阿杜德收购以后，他自己也做了一些帕金机机。嗯嗯，等于这个公司是一直有的。嗯嗯，然后这个公司拿下了呃 SKKSK 所有游戏的所有游戏，, Start Time: 353230
Text: 对版权嗯，包括 KOF 了、鹅狼啊、侍魂这些东西。嗯，嗯，等于他他是手里有的这些版权，但是他是没有开发实力的。嗯，对，然后同期还有一还还有两家公司，也是就是大概那个阶段，然后出现在这个大众视野里边的一个是那个呃 BLSSA soft 嗯，这公司他其实是就是由之前 QF 开发小组的主力，, Start Time: 377590
Text: 嗯，呃他们来成立的一个研发公司。就是 SNK 散了之后，这些人还在对这些人呢也帮了一个新公司。对，能查到的有一个人叫有有一个名叫山崎丽，他是从九四年进入 SNK，然后他是在一直一直在这个呃布雷斯啊，这个 soft are 这个担任一个就是管理管理者的一个高层。, Start Time: 400990
Text: 嗯，等于这哥们是一直跟到了大概两千零，就最近几年，然后后来是到了哈普空做的那个街霸的铁拳哦，是吗？而铁把铁拳对街霸，对对对是吗？对对对对，因为之前那个 SNK 很多倒闭以后，很多人都是都疏散了嘛啊包括什么？咱们最最有名的孙奇龙嗯，是去了卡普通。嗯，还有一些就是你你去查那个卡普通，, Start Time: 421800
Text: 包括怪物猎人很多，那个包括什么做动画那些角色，那那那那些员工都是之前 SNK 的哦，等于呃 play 尔有版权，然后 moplay assoft 是来负责开发。然后还有一个公司叫那个三 amuzmental，他是来负责一个，就是因为 SNK 的接机我还没死嘛，, Start Time: 444390
Text:  MYSAS 还在卖。嗯，他来负责就是场那块嗯，等于 i 就 SNK 破产以后，这三家三家公司就是同基本上同时出现了出现在就是媒体的那个事业中。对对对，呃，等于呃之前一直还有一个谣传，就是 SNK，后来是被韩国人买了。嗯，对，其实这三这三个公司就是都是正经的日企哦，, Start Time: 462890
Text: 嗯然后 SNK，但是确实是有韩方的资金来入驻那个 SSNK 是老的还是呃就就是新的这个 playmoor SN mk 的 playmoor。对他虽然有就是大概他参参股的人有航空公司，但是公司的名字还就公司的那个注册地点，包括法人都是日本人还是日本公司。嗯，, Start Time: 488880
Text: 然后呃就是参股的就是就是出资人们比较有名的，有那个 e 利斯和那个美嘎呃，就是 elmega 嗯，呃哎，又一次家大家玩过二 QF 二零零一和二零零二都会记得那个头就是游戏刚启动的时候，有一个 e 大哥的那个对那个那公司，就是他嗯这公司是大概是九十年代吧。嗯，, Start Time: 509180
Text: 你玩那个咱咱玩那个 MEME 模拟器，你能你可以查到这公司的游戏是吗？对，他之前一直做一些什么脱衣小黄黄那种。对对对，首先就是比较边缘化一些小厂，嗯，但是有钱嗯，对他呃，等于是还有 SNK，就是有了这些钱以后，也是不断的进行这公司的运营嘛。嗯，包括在那个和美和 mega 那个出资，, Start Time: 533010
Text: 在韩国成立的那个 SNK carea，就是韩 SNK 韩国。对，还有在美国有 SNKUSA，在当时在中国有 SNK china。嗯，对，等于是重新把之前的那个公司的呃市场，嗯，我估计就把市场销售的一些渠道重新整合一下啊，重新铺一遍。然后等于是怎么最后变成咱们知道这个 SNK 普雷默尔呢，, Start Time: 554690
Text: 是那个最开始是负责市场布的那个三 n amumenment，他改名变成了 SNK new 九哦，是吗？还有这么多公司呢？对，同时就是咱们刚才说的那个那个那个同时出现那三家其中之一。对对，然后他后来吸收了那个负责开发的那个普 ay SA soft t。对，然后在这也是程序这两这两个组成了 SNK new dio，, Start Time: 575030
Text: 然后之后 play more 变成了 SNK play more 又把那俩公司又给收了，给收了，等于于于三于三合一。嗯，对，经过这么一番折腾，就是分 SNK 算是复活了。这是在零一年零二年的，大概零一零二年左右吧，具体应应该零二年。对，其实这个期间也就是大家玩到了那最烂的那座拳皇了，, Start Time: 599830
Text: 就零零一是吧？对，嗯，就等于是这就是咱们新的 SNK plaay mr 底底下带了一个绿标的那个新公司的由来啊。对，等于是从母公司呃员老员工来脱离，然后新公买下之前的那个版权，然后重新梳理一下。渠道，变成了新 SNK 普 ay 膜。但实际上 SNK 普 lamo 里边还是有要像你这么说的话，, Start Time: 619180
Text: 还是有相当一部分老员工的。对，没错，嗯，呃肯定主力有一些咱之前标明的那个新鲜重置，还有松姆尼斯这些，他可能是好像没倒，没倒之前就已就已经从 i 三那出来了啊。对，就就等于是最早元老那批吧，我记着应该是你看那个那个饿狼，那最后一座嗯呃那个不是差不多是那个两千年之前，, Start Time: 640410
Text: 那是候秋一年。对对对，然后正好那会儿西安路志应该就已经走了。对，嗯，他们后来成立的那个丁普斯，丁布斯最有名的作品就是铁发龙珠。对，还有咱们现在常玩捷德捷德霸王四哦，是吗？对，他是因为他们 logo 是那蓝色的那个吗？对，一个斜稍微有点斜的那个特别简单，让上级就他那几个字母对他等于于是西融智智。, Start Time: 665290
Text: 然后斯姆斯斯，然后当时带的可能 SNK 的一作老人，比如那个呃第三企划室的部长叫何野和人吧，就也是算是开发精英，让他们重组的这个。但那他们这些人现在呢是只是一个制作组的存在，还是还是公司？公司是你咱们看那个丁布斯的那个公司主页，能你能看到他那开发的那些履历，, Start Time: 689450
Text: 很多都是咱们之前玩过的很不错的格斗游戏、动作游戏，而且基本上都是像说 PF 二的 GPANNBM 那品牌都有。对对对，那像你说就是说这些人如果是做的街霸四，那他们和卡普普是是么关系？外外包外就是是外包包了。对，而且当时二哥说那个想做街霸四的时候，他们点名说想把那谁给拉过来。, Start Time: 709650
Text: 对，想让街就是最最早那批人，因为街霸四当时就是想让所早那批玩街霸的玩玩家回归再回归。对对对对，所以这街霸绕一圈，最后又回到了街霸之父的手里。对，嗯，这个是之前我我忘了是是是听谁说的了，就是他也是特别喜欢格斗游戏。我一朋友就是说说实际上当四真正出现的时候，也是希望就是让那些喜欢老的街霸二的那些人回来。, Start Time: 733260
Text: 对，没错。所以所以尽管说他包装就是比较时尚啊，比较炫酷，然后系统可能变复杂了，但实际上魂还是老的那种感觉，没发现玩着好多街霸二那赖招这里边其实还能对对对，就是对，没错，当时咱俩中国就那样了。很明显，你看他街霸四第一个开始宣传的时候，就把那个名媛大物嗯和大观键也给请回来了嘛，, Start Time: 758200
Text: 让那些老玩家来回归。对对，那我多问两句啊，你像这个时期就是虽然说感觉上又有公司的这种重组啊，又有很多人员变动，听起来很乱，但实际上这段时间他们出的游戏可不少。对，就是其实感觉上就是从表面看还还挺挺不错的。你比如说反正印象中拳皇好像那两年就是零一零二，最起码还有没？, Start Time: 779290
Text: 对对，然后那个好雪四的斗魂吧，斗婚斗婚那个等于实际他是在那个 SNK play VVM 机版的。嗯，对，咱做它是那个 noise factor 噪型版，那做的也是外包，也是外包，是吗？但是由 SNK play mr 发行发行。嗯，对，然后再包括呃饿狼的续作也是那段时间做的吗？, Start Time: 802350
Text: 对，那个是嗯解体之前两千运动员九五年那会儿的了啊，是吗？狼眼狼眼，那还是正经的了。哎，咱哎那龙吼呢，龙吼是两千两千零二年，那会儿永好就是那段时间出现。对，永好，也是那个斗婚的那个 noise factory 做的，嗯，然后 play mo SNKS the moall 发行的哦。, Start Time: 824850
Text: 咱可以把后期这个作品就简单的梳理一下，可以盘点一下。对，首先年货从年货开始嘛， KF 二零零一就当时因为两千年倒了以后一直玩家，就是说我操两千零一玩不上玩玩不上啊。对对对，结果还是由出现嗯对呃，零一的发行公司。其实当时 SNK 就正是混乱的时候嘛，所以他的发行公司交给了了咱咱们刚才说的那个韩服的那个呃 u 史，, Start Time: 847120
Text: 就出出资来做这游戏的，他来发行，然后由那个 lis NK 的那个 plplay s soft 来开发。哦，对对，尤里斯他是来派了出钱，然后派了一些管理者来参与到制作里边提一些意见。嗯，包括看那个零一的那画画，那那奇怪怪对对奇怪怪对奇怪，人物物裤裤子，他点肥肥，, Start Time: 871320
Text: 连裤脚都是懒懒。可能对我觉得嗯你说这也不能怪都说那个娜他妈的画画画人飞啊。其实呃高层当时他是有有这么有有这么一采访时候的那么一句话，就他是当时零一的时候，因为也算一个重新开始嘛。对他不想让那个呃老角色叫，还按照之前固化的印象。那么等他想这样就是回归到这个角色，, Start Time: 892860
Text: 最开始设计的时候，那个根本的那个性格的印象说你可以看到山山龙龙画是跟那个大老妖精似的。对，一直看着不玩。那对对对，感觉感觉身体身体里边已经没有血了，脸全白了。对的，特别特别奇怪。我觉得零一年呃，零零一零一是就是当时就是玩家都批判说是棒，就是韩国做的嘛。因为画风也是 nnona，, Start Time: 914400
Text: 就是跟之前分歧楼那种风格差异太大了。没错。对嗯，零一其实扎真正韩方参与的人就参与与的容容不不多，他只提了。就是我说你给我给我加一个韩国籍的角色，安卓，哎，不是安照，是那个李珍珠。对，是吗？对照相对对对，安 l 是两千，有的是吧啊，也是两天，另一，但是他是那个那似的队的，, Start Time: 935340
Text: 就是跟那 k forney 和那个库拉特米队的哦，他当时这个角色特特有意思，他韩国人说，但他我要一个你给我作为一个偶像角色。对对，能够跟李珍珠怎么能偶像呢？长得穿成那样对他他开始候他因为他们特别喜欢雅典娜，对，说我要一个可能跟雅典娜的雅典娜。对对，那你说艾森盖能干吗？, Start Time: 956130
Text: 你说你艾森跟雅典娜在我们设那是什么地位女神？对啊，你一个对在弄一个整容的那个库带不干的，以做了一撮的是吗？对，所以他当时结合了，但是韩国有一特别特别火的日本动画片，叫那个跟性青蛙啊，是那个。对，但是当时时韩韩播对对，那个男主角就脑袋戴一个特夸张的太眼眼镜，, Start Time: 975430
Text: 就李珍珠跟脑袋戴那个。对，然后又加上好多那种特射风的那种超级英雄的那种东西，动作还手势。对，就要变成这么一个搞笑的。李珍珠是挺是挺搞笑的，他还挺受欢迎的。其实李珍珠李珠厉害啊，零一的时候你看你有两个圆护豆，一个太太脚基基本就半半横就没了了。其零零一我觉得确实不太平衡了。, Start Time: 995250
Text: 有了掩护之后，整个感觉游戏的节奏就被拖的非常奇怪。主要是他你圆护这块做的有点儿跑。他你可以四个队伍，你最大可以设成你要一个主力，三个三个圆护。对，所以打起来有时候就是平衡的平衡性确实差点。对对，但是李仁珠这个角色大家看呃，零一零二就是尤里斯签了签了那个条款是零一零二两座啊，, Start Time: 1017080
Text: 之后这个角色就出现了。没错。对，然后其他作品还可以再说什么。对对，然后就是咱们刚才说的那个外包的 north north factory 的那个龙吼，还有斗婚。嗯，龙吼，他是等于说打着双截龙的那个啊对双截龙的。对，但实际龙吼感觉没有那个斗魂好玩。你说那个凭那个在国内人气，, Start Time: 1041790
Text: 因为斗魂它本身他就是那个好几四组里面那些所有那些几个属相的生肖的角色都回归。对对，然后你还能通过秘籍把龙吼里面哔利基米那个 marian 那些人给调出来的，比如说他的角色是非常的多。对，再加上他这个游戏，它是偏搞笑的那种风格，特别有一些轻松的那种。对，然后他是等于是那种和风加上一些那种特别胡闹的感觉，, Start Time: 1064900
Text: 就是挺乱斗的。对，所以这个游戏基本上就是喜欢人还挺多的，嗯，还就是 TF 二还出一续作。对，还后来还有一那个烦恼解放。对，就是烦恼解放。对，但那那个那那个忘了是不是 SNK 发行的了，那是那个 SNK 排行榜发行式是吧？对，而且他个龙龙吼当时就是很奇怪，为什么要用？, Start Time: 1089060
Text: 就是双截龙来做那个主角，我觉得可能就是想找一些好玩的题材来做吧。他还是想他还是想找一个那个大家多少有一些那个公众公众形象的那种老的品牌。嗯，因为那个之前妞九不是出过双截龙吗？就是 tachnoo 那那个那那那个对他们后来好多人就是说评价说 notechnonose 之前之后就是押宝把很多资源都放在 nijo 上。, Start Time: 1107250
Text: 结果妞九退了以后，连连累了这些公司很多都退了吗？后来他不还做了一个在 new 九上做了一热血的那个就是那热血躲避球，结果是对然，就是没发日版，只发美版。对对，有可能是很奇怪。对对对，其实这些游戏还都是用他老机版，就是 nijo 嗯，就是做了用了他们有十几年的那个老机版，, Start Time: 1133450
Text: 已经美版，我觉得技能已经差不多了，差不多了。因为当时那卡普空的 CVS 已经开始说是那个个 omomi 了。对，其实当时说起起个个说韩国角色，我觉得除了拳皇之外，还有一就就是核弹弹。对对，里边也强制加入韩国角色也，而且且他直接强制加进来，是是把两个核心弹头这里边的一男一女还给去了。, Start Time: 1153150
Text: 对，那江里。对，还有那个还有 michael。对对， feel 他这个那没准备出钱的人说了算嘛。嗯，核心弹头四的那个出资者是那个之前咱们说跟 SNK 出资成立那个 SNK 科 rea 的那个 mega 哦，对，他其实开发也是那个 novse spectary，, Start Time: 1174980
Text: 但是我有钱，对，就得给我做，你得给我做，而且除把自己 logo 放在那个 novct 前面。哦，对，当然这个四也是恶评如潮，就是因为它太多用了之前的那素材和关卡设计。对，所以其实听起来就是感觉呃在那段时间稍微感觉有些混乱的时候，其实他们在作品上这个把控，或者说整个统一性上就欠缺了很多。, Start Time: 1192240
Text: 对，欠缺了，所以 SNK 得了那么一外号叫鱼污嘛。嗯对你讲的怎么回事？鱼污是这样啊，因为 SNK 在零零鱼的玉是吧？对，山芋的玉玉就是烤就白鼠嘛，白鼠啊，玉屋就是烤白鼠嘛。这个名儿是因为呃普雷莫啊嗯呃发音把你把那个扑去掉，它一摸啊，和那个日鱼屋那个已摸鸭啊，, Start Time: 1213490
Text: 发音很像。对，就是讽刺新生的那 SNK 不是空戏戏质，实在是就太渣哦。对，说你是白白鼠的。对，因为本身是白鼠，不是空心的嘛。对对对，是那个没有那种体积感。对对，讽刺你。对，实在是对，因为那个零一零二其实零二还好嗯，零二你因为你看当斗斗剧第一年就零二就就入选了嘛。, Start Time: 1234110
Text: 对对，零二零二其实还可以，质量还可以可以。对对，呃，之后的零三就是有点儿跑偏了。对，因为感觉是为了球变而变。对他。你看克莱夫有一个就是算是惯例吧，就是说开新章，包括大蛇篇，然后那四天。对，这是阿修，其他系统会有一个变革。对，等于零三变成了那个像那个卡普通 VS 系列那种，, Start Time: 1257550
Text: 你随便可以叫队友出来。你对三真正的团体战嘛嗯也是因然后剧情也重启，主角是变成阿修，嗯，嗯，但是平衡性实在是剧糟糕了。当时那个舵龙是直接被禁禁用，比赛不上用那个角色哦哦，那个零三是禁用的对，禁用说舵龙是河北人是吧？呃，反正也是飞雷那块，我记得我我记得是就是其实中国人对中国人河北省对对对对，, Start Time: 1278840
Text: 感觉跟如月零二那种劲似的。对，嗯，其实你看就是从零二零三之后那几年 SNK 其实游其不少，尤其不少，而且真的是就是可能好多人就没留，没留心吧。你看回回头回南头至今是几座七座了？嗯，那个零零然是七，咱们还又一个，还有一个双叉十七的强化版。对对，而且那版是回旋条，, Start Time: 1301660
Text: 历史上第一次出现复菲 DLC 哦，李李安娜。对对对，奇安娜。对，然后你看还有什么？就是就是你总总感觉非常奇怪，大大小小各种作品他全都做了。但是实际上这个真正出彩的质量的东西，对，反倒不是特别的多。然后再包括咱们在那个外 market ture 上看那个嗯拳皇旗下的射击游戏。, Start Time: 1323670
Text: 对对对，不伦不类嘛。对，嗯，可能后期也是公司转型，想从其他的就是活用旗下那个资产嘛，嗯也有可能是九九，确实那个基版有点吃不上劲了。嗯，所以后期可以看到它就直接就是还击版了。嗯嗯，包括包括除了那个零三，还除了外包的那个 ninote factory，后来咱们就是玩到那个士魂灵和士魂灵 SP 也是外包出去的。, Start Time: 1344830
Text: 嗯嗯，包包括括旗叫叫 u ki，嗯，叫好像汉字写游记吧。嗯，其实仕魂零也是就是比较仓突，但是 SP 的质量还是不错的。嗯，对，然后之后就是赶上二零零四年，是那个 KOF 的十周年嘛，嗯加个三 d 版是吧？对，重启了就出了一个新系列，就是极限冲击怎么样啊？那座延冲机反正问管你啥啥，, Start Time: 1367150
Text: 就感觉就是比较早期的 HD，嗯，主要还是系统有点太奇怪，他有点真是有点不伦不不伦不类对吧？就是他可能是有点想综合二 d 加三 d 的那个格斗系统吧，他既有三 d 那种连打的质令，又有二 d 那种呃跳的空中重重击，重地上打一下接笔杀技那种感觉，而且人设实在太奇怪了。, Start Time: 1396190
Text: 其实我觉得就几方面吧，而且到那个时候可能感觉就是街机产业也不像最早 SNK 能崛起的时候，那么红火了。其实再加上那个时代的用戏，对对对，就是重心有点转移，有点转移，对于普遍玩家来说，可能也是个好选择。对，还有没有尝试过什么？这种就是所谓的三 d 化，三 d 化，, Start Time: 1416850
Text: 然后做一些其他类型的游戏，然后再发扬一下自己 IP 的这个价值。对，包括那种尝试啊。对，当时那个核箭头对也有一个三 d 吧。对对对，也是趁着他几多少年是吧？十周年二零零六年十周年的对，其是因因这个操作作太糟了。对，其实实 SKK 真是挺可惜的，就是说他为什么重组以后还狂出格斗？, Start Time: 1436670
Text: 嗯，就是街机，其实日本街机在两栖三年左右有过一个回春回暖啊，就是在那个 VF 四，他带动的就是街机的那个卡片卡片网络。对对对对对，嗯，而且当时大概零三年斗具第一届嘛，零三年是第一届斗具。对对对哦，然后应该是零三年，然后其实街机是有一点回暖的，所以的可以看到那会 SSNK 狂出，, Start Time: 1457010
Text: 就是基本一年好几个嘛。嗯，外包也好，自己也好，还有之前把他那坑也填了，就是那个卡普通，对 SNK 的那个呃，那个正好他是零三年出的嘛。对， SNK 的咖普工还是特工的。 SSNK 的咖普工就是 SVC charles。对对对对，那版里面角色其实比较怀旧，像你像那个元祖雅典娜，, Start Time: 1479220
Text: 对，就是那个女神那神神卡尔娜，你看他他，而且他还作为 boss，还有那个合金的摩天城里边那个外星人附魔城里边红红魔魔界村里边那红魔红魔正好是跟雅典娜俩人相对应的，他选的角色其实都非常合适的。对，为人对，那个洛克 ZZ 的。对，没错，其实那一座我我当时还真心特喜欢，, Start Time: 1503150
Text: 因为就是感觉这种熟悉的角色嘛，然后能在格斗戏里看见，而且用那个 SNK 他自己的那个风格，把那卡普空角色重绘一遍。对，还挺重要的。我觉得这种就是观光战天雄的感觉，让 SNK 来做。对于很多熟悉 SNK 他们那种格斗风格的这些玩家来说，不是个不好的，挺新鲜的。, Start Time: 1524030
Text: 其实挺新鲜的，挺有意思。对，嗯嗯，而且当时好像是先出的 CVS，对，后出的 SVC 卡普空先行的对，千年叫千千千千之之之战。其实 SNK 也做了，但是他平台也错了，选择是那 NGP 他那掌机他出两百哦，其实 FNK 在得到了那个阿洛斯注资以后，还是狂砸他那个掌机。, Start Time: 1544590
Text: 你为 NDP 上狂出新游戏，就后期这质量还真不错，但是那个硬件已经目落狂发了，就是就他占他的市场占有率可能相对低一些。嗯，心，然后咱们就是往后还有 new jo 的这个基本被废了以后，嗯，他就是等于说要要换顺顺顺应时代进步嘛，要换新机版了嘛。其实换新季版以后，, Start Time: 1567740
Text: 确实作品有起色。嗯，包括他先是换的那个萨米的那个阿托米斯 wave，嗯，就是包括什么被斗神权，都都是在这种在在在这个基本上出的啊。嗯，他先是出的那个 QSNW，就是 new new new view。对对，系统基本完全照搬 QO 酒吧嘛。对对，这个其实当年斗斗具入也入选了，, Start Time: 1587980
Text: 其实玩起来还可以。这个对三个系统挺挺新引了，嗯，然后还有之前的那个 SVCSVC 做砸了，他又重新这回重新玩了一个自己的全明星，就是妞就全明星竞技场，就这我还真没玩过那个就是那个能变装那个吧。呃，就是有有世英雄雄世英雄的角色和那噬魂角色。现在一块儿，你们说的不是乱斗格斗吧，, Start Time: 1610120
Text: 不是我们说不是 mogan 那个。对，就有那个叉叉 b 六，有和 p 叉 b 六有复色版， PF 二也有吧， PS 二也有。对，就 KOF 的角色，噬魂的角色，包括噬魂，还有那个六十四版的角色的和和个英雄雄，还有有界英雄雄。嗯，这我回去查查就对，我还真不知道这游戏这里面还有核心弹头，, Start Time: 1632900
Text: 坦克也能对核核箭弹头有那个那个那个那个马马修也马 marhao marko。对对对对哦，他都具都都具也不选的那个是吗？对，嗯，回头查查。对，然后然后还有就是侍魂天下一剑客传吧。嗯嗯，这个基本最成功的还是应该是 KYB 十一吧。嗯嗯，还 f 就经历了之前 NW 这个算是重启一遍以后，, Start Time: 1650680
Text: 然后接着二零零三的那个烂摊子，把整个系统重新梳理了一遍。嗯，然后剧情重新推十一，确实是各方面都还挺不错的。对，重新做人了感觉。对，然后呃包括当时国内还跟就日本办过那种交流赛嘛。对，嗯，那其实我觉得咱们要是这么盘点，这些游戏可能也得说个三千三也说不完。真是因为每一个游戏可能就是在那段时间内它都有自己的进步，, Start Time: 1674490
Text: 或者说它都有自己想变的地方。所以呢我觉得呃盘点游戏咱们就可以暂且说到这儿。行，就关于 SNK 本身，我应该是我觉得它的八卦的那种事儿，或者说它迄今为止吧，它的成就或者带给整个格斗，或者说街机嗯，或者这些这些产业的影响，可能是更值得我们去想一想的。对它在几十年代，, Start Time: 1703460
Text: 日本绝对是就是存在感巨强的一个公司。嗯，包括各方面在他那个硬件上，软件上都有，就是很过人的成绩。嗯，那咱们就就是说一下 SNK 的功与过可以啊。嗯，咱一般玩街机游戏，尤其是那种射击游戏，一般大家最注重的还是那个高分排行榜，以及你的签名系统对比谁厉害自己的成绩。, Start Time: 1729570
Text: 对能对对对嗯对，所以最早有街机，有街机这个高分签字域名系统的，也是 SNK 社长来发明的。哦，对，那军迷是军军迷。对，是是早早那个怒的制作人那个咱们上期说的那个伪田燕多，他他他说的说最早这个主意是他出的，但是专利号没在他这儿。对，因为当时这个我看那九四年啊不九八年四月的电子软件，, Start Time: 1754180
Text: 它是有一个特辑，是专门讲游戏里面的申请专利的事儿。嗯，其中里面他有设计高分系统，版权和版权号是在那个南梦工手里。嗯，对，因为它这个版权它都是有一个审核的一个考察期限。对，比如你现在一五年我申请的，等到那中利局把这个许可发给你时候，可能没儿都到一七年了啊。还有就是它的廉价的那种街机的贩射方式，, Start Time: 1780630
Text: 嗯，就是因为之前还包括 cap 空什么的，都是一游戏火了，连着游戏带矿体一块卖嘛。嗯，但是 SNK 开始这个九基本对九这 nijnejm VCMVF 系统就是采取了那个主板和卡带分离的嘛，而且当时还可以让那些小店可以免费租，就是你可以你可以不花钱，然后咱们到时候分成就行了。, Start Time: 1806840
Text: 嗯，其实真是挺促进那个街机市场那个主大盘活就是促进它的扩张。对对对对，嗯，自然后而且当时 MVMAC 啊 MAS 应该是最早一个集成多语言的那个，就是看在他一个卡带里边，你一可以选英文，可以选日本。对，尤其是咱们这个是在模拟器里面，是你能选。对对，它是直接就是就是一个黑界面，, Start Time: 1827400
Text: 然后底下是一个语种牌子，然后有一个靠简单箭头，让你选有语言有区域。对，你看卡街巴那个 room 都是后边挂一点 j 或者点 e 对，有不同的那个入版本出版。对对，但是你有有一个卡带就搞定了，可以调的。对对，而且它不光还有一这个它还有一好的是它不光能够调语言，, Start Time: 1853990
Text: 它能直接给调成那个比如说家用音。对对对，其实完全互换的嘛，它那个 room 对对错，而且其实对这块还能说一个，就是我知道，我估计我估计你们俩也知道。对，就是这个核心弹头，那出血对日全是这的，就是出汗。对你不是红色的，红色的这个也都是靠靠调整区域来说，可以直接就是对你换成美国那个拿小刀拉人，, Start Time: 1870930
Text: 就是红血。对，嗯，然后在日本就是白的。对，所以他这个对这种海外市场的重视，也是就当时那个艾陆阿杜的收购的时候，看着他一点，嗯，包括在特别是在亚洲这块是 MNE，真是有这个绝对的人气，嗯，特别在中国。嗯，对，而他算是特别早，注重包括那个韩国、香港这些亚洲其他其他的市场，, Start Time: 1891650
Text: 包括那个妞竟上有一个授就完全授权给那个航空公司做的那个格斗游戏。叫 fight forever 吧。 fight 的飞玩的文聊就特特特别次，而且而且边好多那个资源就是直接用的 fif NA 别的有别的公司的是一零年前后吗？不是特别九几年吧，哦那就不知道了。, Start Time: 1913900
Text: 而且那公司的老板的名字嗯都直接被 SNK 那个做成游游游游戏角色，就是那个金加潘啊，挺他看对，就证明那个公司跟 SNK 的那个关系特别好哦，是吗？这么回事，对对，他的那个人名是有有有由来的哦。呃而且还有就是对于咱们来说，就是最最欣赏就是 SNK 的那个海量的格斗游戏作品。, Start Time: 1932400
Text: 对对，而它并不是那种单纯的模仿。这玩你玩儿的时候，主要是你玩 SNK，每个游戏的时候你都得上先钻研一下他的那个先学去吧。戏氛每个而且每个个系统都不一样。你像失魂有怒槽，对，融入之前得蓄蓄气什么？对嗯，系统上的那个创新性，毕竟是街霸之父嘛。对，而且其实在那个年代，, Start Time: 1960470
Text: 我觉得就是不能说大童话吧。其实很多时候能见到有些游戏，就是有有另外一个作品的影子。嗯，可是就是 SNK 他之所以出了那么多格斗游戏，还有很多人玩，可能就是因为他能就是比较精准的，他能把握到就是这个游戏里边我能放一些新点子，差一块游戏点。对对，再放点新点子。, Start Time: 1981310
Text: 没错，嗯，他等于就跟青如杀杀戮，他不断的吸收人，然后让自己强强大。那战斗力。对，包括特别明显，就是说他那些呃很很很细微的细节，包括就种选人的方式。嗯，当时为什么那个 data 意思的那个斗猎历史让卡工给告了？因为那个街霸是咱玩街霸霸的时候，你选人是底下是一个八个框里边的人。, Start Time: 2001530
Text: 对，然后你光玩天皇在人身上身上的话，然后那人就是一个大头像的，就是大头像啊。然后那个 data 意思那都是的，历史也是这样，但饿狼就不是，尤其是饿狼，你看他都是那种人的整身像。对，所以这个他就躲过了。对对对，所以卡普工开刀找的那个 deco 的那斗兽历史，, Start Time: 2021430
Text: 连这个都有专利。对，这其实就是撞枪口嘛，他的其实你游戏系统统什么黄血条了，搓号了，基本上都差不多，还有那个时间摆在哪个 UI 对位置。但唯独他的那个包括选人界面，还有输了以后，人那个打成肿脸的那个大头像都是特特别像，跟街霸二非常深。对，所以卡布隆开始时一直咬咬着他。, Start Time: 2040840
Text: 卡布工真正在这版权上纠结的是从好多饿狼二开始吧，就有点跟 iphone k 有摩擦。嗯，对，但是阿 phone k 也生气嘛，说那你你不让好好做，我也不让你好摩擦。嗯，大知道为什么那个街霸二之后，他没做街霸三嗯，他做了街霸街二 o 嗯，是因为 iphone k 在大概九三九四，, Start Time: 2063000
Text: 他提前把街霸三的商标给抢住了，就是等于街霸三这玩意儿应应咱再还能配哪个 SNK？对对啊，都大概得很多年以后，因为 SNG 一直也不出嘛，所以这个这个这个这这成本等于是失效了，卡不能台接着做去吧。对，他们也不敢出，对他没法出做，还是他他怎么做？他等于还是重新开创，, Start Time: 2081360
Text: 他其实他注册这个他就是当一种那个泛坏那个拖延，但但键是他看你怎么办，你不可能一下直接管于街八四，没错。对，但是但是开空也挺挺聪的，直接玩玩一个三三的角种，其实就是互相使唤下棒了。对，而且人家对人家那边倒是也没吃亏，做一个少年街霸系列呗，还真是。然后你看要不然咱现在玩街八四也好，, Start Time: 2103650
Text: 街霸五好，里面没有那么多 j 尾里的角色。对，今天像新加入的那个米 KA，他就就是 ero 三三。对对对，且其对对，说到街街霸这块，其实我觉得你看现在他们从四到五，嗯，就是因为三可能因为隔了实在是太长时间了，所以我我不太清楚啊，是不是当时做三的那些人就已经和二完全脱离关系了。, Start Time: 2123610
Text: 呃，至少是从咱从那个主创上溪谷亮，嗯，他大概是在九九四九五吧，就走了是吧？就已经离开那个建立了他的阿瑞卡。对我看溪谷亮现在在嗯我看溪谷亮现在在推特上跟人互动，基本都是好多特别老的那些玩家，就是街霸二的东西发给他，然然后他可能会转一转，然后说一说对后后新的事，, Start Time: 2144555
Text: 他全都再也没参与过。他是街霸霸的主创之一嘛嗯溪谷亮和传水技校。嗯，对，就是当时街霸的那个卡崩的几巨头之一。嗯，呃反正三三的话核心核心核心的肯定已经调走了。嗯，人咱从那个美术上看三三的人设是不是是安田朗吗？安田朗跟那娟信息蹲娟是吧？对对，这呃，他这这两个画师还是从街霸一直跟过来的啊，, Start Time: 2165640
Text: 就是那个人设看着总是感觉有脏脏的种。对对对对，是，但是有点素描。对对对对，是的对对，然后那个我估计点呃点绘，那帮人可能也没换，因为有也也之之前听过是传言啊，就是街霸三。咱知道那点绘就是特别细致嘛，但是不还说电动作捕捉苗的。对对，好像什么画了三年还是两年的光那个基础的动画素材。, Start Time: 2192940
Text: 对，但是你看实际效果真的是太棒了。对，你看现在呃，我如果说他们我我没记错的话，好像街霸系列的，他那时间设定是就是三到现在为止，它的时间轴应该依旧是最后的。对对对对对，然后五是三之前，三之前是吧？呃，等会儿啊，五五就是三之前，因为三的时候维嘉已经没了，他们是打那个 g 个。, Start Time: 2216100
Text: 对，五是三之前，然后四是在五之前，就是四五三，应该是这个顺序。就是我跟你说，就是学核心装备就对对对对对，可能他也心里边认为三三是呃三是一个顶点了，已经是对，而且可能对，而且可能跨度实在太大。现在因为他既然四希望让让赢得这些老玩家的心，他也不可能一下要跨到三之后的事儿。, Start Time: 2240830
Text: 对，嗯，那咱那好的夸完了，咱们就说说那 s 配的那个不好的事，不好的事，其实刚才这事就已经经不好的了。对，所以说拿这抢制商标这个当一个转折呀，呃其实还是最大的问题。就是经营这块吧。包括咱们之前也说了，他几次都是濒临倒闭，然后靠那个就背水一战火过来的。对，呃，, Start Time: 2263090
Text: 还有你像那个咱玩那个 KOF 九五，你还记得九五里面有经典的一个场景叫 new UGO land。对， new UG 有的主题主题娱乐园。对对，主要是背景人物里还有那个山奇六二的。对，那是也是他算他的一个投资比较失败的吧，就是他的那个大的主题乐园。嗯，但是他在大阪好像有几家啊，, Start Time: 2287900
Text: 两行三家啊，就是集那种娱乐、餐饮购物那种大的购物中心，他就有点想学那个泰中还有十佳南梦宫那种概念。对，但是你想想你，你的主打九十年代，他的重心是格斗游戏嘛，你都是那些核心的，那些也不也不能说宅啊，就是那种就是相对来说有点那种对对，硬核的玩家，但是你的那种乐园是偏向于轻度的。, Start Time: 2308560
Text: 对对对对，所以这块是有点有点有点稍微有点拧固。对对，所以这块投资也算是没没没有没有收回来。嗯，还有就是太执着于他自己的那个独有的硬件啊，就是世纪末那时候那个六十四的基本对对，硬件可能是它最大的一块商了。我觉得对嗯害怕六十四害怕妞九六十四的话，可能他也想赶那个三 d 游戏的那个热潮，, Start Time: 2333830
Text: 但是有点晚。嗯，你想 VF 是九三年，害怕害怕那个妞九六十四大概概九九九八年，九八九九七年了嗯，挺晚的了。对，而本身您从一个基版的全新的研，就是研发到你的这个生产，非常非常好好好好钱的一东西西加上你把你以前二 d 时代的那些游戏游戏、格斗游戏，你也搬到三 d 上，, Start Time: 2359230
Text: 你你玩法也变了。对，好多老玩家，没准人家可能就就无法接受就分流了。对对对对对，确实你想咱们就是印印印十四。对，哎，妞九六十四的没有什么特别质量最高的游戏了。嗯，可能那个阿斯拉二还凑合，要不然你看阿斯拉为什么给移到 NGP 上。对，那个说话稍微离麦克风近一点，, Start Time: 2382890
Text: 因为我这听感觉有点回音是吗？对，还有就是那个倒霉掌机嘛 NGP。对对，大家跟天鹅，其实他跟那当时你看看那个万代的天鹅，呃，埃森特 NGP 他们都是九八年，说准备跟那个联强的 GPC 对抗。嗯，但是人 GPC，我是八九年，我穿黑白机。我到九八年我出理彩色的。, Start Time: 2405080
Text: 他们是人家出彩色的时候，我们出黑白的，然后隔了一年我们又再出了，我们再出彩出一彩色的结果呢，彩色卡跟黑白机器还玩还不兼容，对人家肯定觉得冤呀。虽然你这整机其实没多少钱，但是你这个用户的心理人肯定算是背背叛嘛。没错，而且还有传言是当时他这个经营成这种混了，就是很很很大的方针是当时阿路德来定的。, Start Time: 2426140
Text: 因为阿路德他是想转型做家用。嗯，所以当时咱看的那个 NGP 和 DC 的联动，嗯，啊，当时他们还有计划说要出什么妞九二之类的啊。对，等于高层一个就是说阿路德一个步骤，然后埃森克自己的一个步骤，然后互相在较劲较劲，半脚对出了很多比较昏混招了。但是那你消极怠工的话，, Start Time: 2448960
Text: 你这质量根本就不成。嗯，而你直接把战机都给耽误了嗯嗯嗯，来说说名人。嗯，行，那这之外就是我觉得还有一些人是不是咱们也可以再聊聊对 SNK 的一些人，还他就咱们玩玩家之间还是特别熟悉的。其实你看那个咱小时候那时候买电缆购天书时，咱们就特别盼望说他们跟那个新生社引进那个 SNK，, Start Time: 2470140
Text: 那原画话集。对对对对，没错，咱就特帅啊。那时候就是那时候就就喜欢孙汽楼分汽楼嘛。对，三九游也算是老资格了吧，从龙虎就开始，嗯，龙虎九四对，一路一直到最后的二两千两千，最后一座的在 FFFMFN 的这块，因为它的风格辨识度实在是太高了。对，而且特别适合感觉，, Start Time: 2497750
Text: 特别适合做海报。在家贴着感觉特别帅，特别精细那种是，但是写实风格吧。对对对对，而且且是跟跟的画师不样，他是偏向于偏向于偏向于于欢使用马克笔上色。嗯，对他三气楼这个三气楼肯定是笔名啊，他的那发音是那个星期楼，嗯，就是像那个日跟日文的那个肾气楼海之海市蜃楼的那个就是就是那大棒里面出一个气，, Start Time: 2519850
Text: 就出于还是很楼。对对对对对，发音是一样的。对，因为他的名字边有一个字儿是森他他因为他他小的时候是想做漫画家，然后就是往那个杂志杂志投稿的时候用过本名，他本名叫牟利托西亚 ai。嗯，对，就是就是这个莫利个就是个 sensensor，后来被留到了分体体罗边，分体楼里做笔名。, Start Time: 2546110
Text: 对，然后后边就是那那那本名没用，他的画风就是往偏写诗，他是因为小时候受的那个光荣的画师，那生化翻译。对对对，他的影响对，很深。对，像咱玩那个泰格利泰格那个国航海，对，那个也都是偏写实的。对，那个还有包括你看那个星辣站，那个日版海报，都是那个的生态翻译美化的哦，, Start Time: 2566890
Text: 所以我觉得挺好的。你看孙分球基本上大家记着他都是 SNK 的标杆。对，没错，基本上想 SNK 就能想起这个人招牌牌。对，那最后还是去了卡普空，尤其是咱玩那个生化化冰的的候。对哎，对对对，没错没错时候看到分起俄罗很熟悉的画风，还有后来格斗生化危机。嗯，生活机的那个就是枪支危机二吧。, Start Time: 2588905
Text: 嗯嗯呃除了三级头，还有比较有名的，就是噬魂的那个化石白金影。二。他跟他的是因为他有点那种特别泼墨，那种写意更洒脱一些，特别飘逸。对，所以他是跟那个噬魂重叠在一起是没有毛病的。对对，因为噬魂本身的那股劲儿就是这样奔奔放那种放对对，哪三角楼也画过十魂。你还记得那个 CVS 里边 CVS 二那把握丸就是选人画面是。, Start Time: 2610520
Text: 对对对，那个头发就是按三体楼画。那个当时反正他说是受高受高层狂批出去画，太奇怪了哦，三角楼那个白金野 l 其实也是影也也是笔名啊。嗯，对，他的他的本名叫做米良人，现在好像也是呃不怎么出现在游戏圈了，画儿同人什么的。嗯，其实侍魂后期包括那个 s 三 d 换机版以后，, Start Time: 2636010
Text: 就是从萨米之后不有那个挪到了那个泰托的那个 trabe x 二吗？嗯，出过一个三 d 的噬魂叫噬魂闪。嗯，那个画师是北千里。嗯，对，后来也是就是后期像他还参参过那个侍魂六十四啊，侍魂六十四阿斯拉展魔传的那个嗯好好像我记得国内哪哪个网游还请他做过人设是吗？对对对，, Start Time: 2657820
Text: 叫武腾还是哪个公司。对，等于是老的这些随着 SNK 解散以后，然后都就各回各家嘛。对，找找新工员。然后后来还有一些新生代的那个化石，就是 SNK 普雷莫尔时的的嗯，比较有名的，就是最有名的那个娜，就是零一零二的那个特奇怪怪。那那那那个人设施对他其实这个人是在 ns NK 倒闭之前，, Start Time: 2678200
Text: 他倒闭之后，他辞职了。倒闭之后，对，然后在家闲富励志。嗯，然后正好零一的时候，因为森庆罗也走了，没有人顶这个这这这这个班儿，所以就把他请回来了。哦，对，但是也因为画风就是太过犀利，然后是流犀利的。对，感觉他主要偏卡通像的那种就上色很。你看零二的那上色就特别特别，, Start Time: 2704110
Text: 就就很奇怪那种。对，之前还是走写实的。对，然后据说有日日本人家请愿嘛，说你别让他换了，那后三换换了。对，所以零三就换成那个发了恐就那个那个那个挺胖的哥们，二零零三。嗯，对，所以你看零三的那个整个他他画风人也都是稍微偏丰满嘛，嗯感觉但是感觉有点油。对，嗯，算卡通和什么的系嗯结合嘛，, Start Time: 2723290
Text: 然后人都是小红脸蛋，小红笔纸那种。对，就上他们画的时候，他们好，那分体的都不一样。他们好多都是用用那个数位版电脑电脑软件绘画的啊，对，三 d 流还都是纯手绘。哦，对，然后还有就是那个那这那个这哥们后来就负零三做完了就负负责那个三 d 项目的嘛，嗯到包括到后来那个 QFMIA 都是他嗯嗯，, Start Time: 2748490
Text: 还有一个就是 NW 的时候，一直有一个画师，嗯，就是玩的很奇怪，说画画风特别像春天联耳。嗯，包括那个咱玩那个斗婚的斗婚的时候也是他，因为那个豪里斯比读那个一直一二三，还有二的外传，当时都是村天联耳做的人设。对，然后后来等玩那斗婚的时候，还以为是春天联耳，他春天联耳确实是人设，, Start Time: 2770010
Text: 但是游戏里边那个头像和例会对，是那种雪神画面。那对对，是另外一哥们叫叫中野和嗯嗯，就他就因为画风酷似村天联耳出名了嘛。哦，对，然后之后现在玩家算是最熟悉的，就是 KF 十二和十三那画师嗯嗯，还有十一，这这两个都是那一共这这就负责这这几个项目是两个人。对对，, Start Time: 2791430
Text: 这两个都是之前孙七楼的弟子算是哦是徒弟弟徒弟。对，一是呃叫 hello lucky。嗯，他在旧 SNK 的时候负责过那个武力，嗯，就是有那个天中凯和版齐良版齐良。对，那就是学当时那个那那那那自由搏击。对，然后还有三 d 版的鹅狼传说荒野之荒野什么那个嗯 PFV 想去推对，, Start Time: 2812570
Text:  PS 有。对，然后那个后来就是 QF 十一，然后到后来就是现在比较火的。 QF 零八 UM 呃，不九九八 UM 和零二 UM。嗯嗯，然后还有一个就是现在最新的这个 QF 十三的画石，就呃叫欧库拉 SKI。他之前是画那个就他刚才说的那个全明星竞技场，嗯，对，, Start Time: 2835740
Text: 他是同。然后后来是因为 na 的那画风实在是太饱受批评，然后转到后台，后边做美术总监，然后画师交给这哥们。嗯，这些我估计大家听节目的时候还得还得看时间轴吧。对对对，然后哈利狂照们，对，可能可能名字不熟，但是一看画都认的对，这些图应该是更直观一些。对，嗯，然后下一步是什么？, Start Time: 2858500
Text: 咱说点好高兴的事儿吧。对，好，中国资本，中国资本买那个吧。行，那开始行嗯，呃其实咱们做这期节目的缘由，根本就不是咱们之前聊到的所有的事儿。对，是因为前一阵儿啊，前一阵被中国的网络公司给收了。嗯，对，然后这个事儿两位有没有了解，你们公司之前不还给 SNK 做过外包那个九七 HD 的吗？, Start Time: 2879720
Text: 对，那个其实当时还没还不是还还不是中被被就是被中国股东收购。他当时因为 SNK 重心，现在往手游这块转了嘛。对他也知道 QOF 在亚洲特是特在中中国。对对对，那个真是人气太高。当然刚刚咱们还说说那那个 SNK 就就功功劳，还有一点就是大大促进了那斗鱼斗鱼直播的那个对不对？, Start Time: 2905230
Text: 黄天天黄酒七。对对对，嗯，所以他当时就有很多项目，就是完全针对中国来做，包括那个往中国厂商卖那个游戏 IP 卖 IP，而且他特特鸡贼，他 KOF，他不整个儿卖卖角色就分着卖，就分着卖。九五九七九八哦，他这么卖，当然肯定对多的是九七九八嘛，对不对？对对，九八 OL 手游嘛。, Start Time: 2929905
Text: 对，我们我们公司接那个，其实他是当时就你先先说你在哪儿。对对对，不能说是吧？小一个那个那你说小小野厂就值值一提。对他之前那个我们是就是外包嘛，然后有一单是一上海发过来的，就是他是手游版的 KF 九七。哦，对他他他开始说是就是因为手现在手机分辨率很高嘛，对，, Start Time: 2952590
Text: 老的那个肯定马赛克太严重，狗牙太严重了也没法用。他要你把那个完全按照可能是七二零还是多少分辨率重重绘一遍哦。那后当时我们给换了，当时可能八神的一个就是待机，还有一个是葵花什么的，我忘了啊两动作，然后发过去了，人说也不行。嗯，不行，其实精度还可以。后来我说你这是不是那个可能色板用错了，, Start Time: 2972570
Text: 因为老的游戏就是格斗游戏，他做的时候那个色板还是发发发明是是有要求的。对对对，后来喜欢说，那可能是咱们这边不知道就过去了吧。嗯，等着游戏就 f 九七那手游上市以后，我一看根本他妈不是鬼事，全都全就是全都是胡话了，根本就没有人在意色板板测试吗？可一骗包的啊，, Start Time: 2994000
Text: 但是这跟 FNNKSNK 没关系啊，这是外包的那个黑幕，他只不过说这点钱。对对对，卖卖就是拿你你们做好做坏测试，对你当免费劳动力。对对对啊，嗯但是那个大概是八月十几号嘛，就是今天最近今年那个突然公布的那个三七玩不购，这确确实是这有点大突然哈对他其实这公司在后在后边运作，, Start Time: 3011540
Text: 是就时间挺长的了。嗯，他你看他咱们咱们这边新闻一直报的是这个芜湖，叫什么顺荣三七，就这三三七湖。对对，三七湖他其实这个公司并不是全资收购他的后台还找了叫嗯上海叫哲元原化。嗯，对，然后他又联合了一个投资公司，这投资公司又是上海的东方，星辉和北京的一个东方。呃，, Start Time: 3037210
Text: 也是姓辉，就字儿不一样，那灰字儿不一样，就两个两个募集基金好像是啊，等于是一块投的一块儿的，就是有投有跟投。对，深汽油，我看他的那个入资材是就他有一个那个就是那个购买声明嘛，就是那个股权购买声明，就是官方文件什么写着的是四十万，应该是四点多亿吧。我记得是嗯啊不是六十五亿嘛，, Start Time: 3064950
Text: 就是日元那是四点多亿人民币，好像是嗯还是就大概三汽油，他可能只出了折元八千多万。嗯，其实大大大部分那个大大钱是那个那公司投的，嗯，就是那个咱们说的那个锗元文化，它折折折元文化，嗯，而且它也不是占百分之百。对对对，等于等于几家联合，然后那个哲元他也不是直接买，, Start Time: 3087690
Text: 他是通过他在日本的一个百分全资的子公司，叫这个 ladl，通过他来通过他来收的。对，那其实这个就被收啊，可能有很多玩家刚一开始会有点抵触倾向，对什么了，被收了， SK 没了什么的，就是但是画的一两说说嗯，这不一定说是一个就是让他死绝的这么一个。没错，交易，, Start Time: 3109170
Text: 而且且伴随这收购消息之后，很快又来了一个喜讯。就是大家不都喜欢看有一日本的怀旧游戏漫画叫高分少女嘛。嗯高分少女之前应该前年吧。哎，去年因为那个 SE 啊，那版权 SNK 那版权等于就是不让他画了啊，反正去年他都说要赢动画动画 TV 版啊，这个事儿也都停了。, Start Time: 3131900
Text: 但是后来收购船之后也也就没一个月吧。对，就说高分少女这个和解了。对， SNK 其实这个背后还有一个特别好玩的事儿，嗯，就是他和解那个官方官方的声明之前一直就闹的的候，一直直 SN 跟 SN 跟 SE 嘛。啊，这个突然多了一第三方，就是咱刚才说这个斗哦，这个分个大股东嗯，, Start Time: 3157540
Text: 等于是在这个三方调解之下，这事儿就同意 las NK 同意。就说等于是你也甭甭甭别赔我钱了，就咱们互惠互利，互相互动资源哦，但但有传了个好事，对，有人传啊，有人传，这不知道是不是百分之百真的啊，这个 ladw 他也有一部分 SE 的股份。哦，是哦对哦，这不是这个不是道真，, Start Time: 3179270
Text: 因为是是不是那个新闻发发稿那个人啊，他说这个这人也是持有一部分 SNK 股，但是后来都辟谣。嗯，他说这个没有说这事儿，是是是瞎说八算的。但是据是不是是受上层干预，这个咱就不好说了。但是确实是的， laladol 就是一收购马上高分事件就和解了，就和解了。可以看就是钱还是钱的力量大。, Start Time: 3199690
Text: 对，反正钱管用嘛。对，而且高分这事儿特别不好的事，咱们可能是受之前 SNK 那个官司案的影响，就是玩家全都是声讨，就大大陆玩家全都声讨 SNKSNK。对，其实你这个侵权是 SNK 是 SE，毕竟是你拿那手短，你先用一千六人年的，而且你说就是最傻逼的一种那种言论，, Start Time: 3223050
Text: 就是说说 SNK 不成了，就想骗点钱是吧？就这玩意儿最无知的。对，因为他这个咱看漫画版的后边有一个那个特别感谢，他会会列了好多游游戏公司的卡普空世家有 SNK 补类目，就不括我斗。他只要他是画哪个版色，他都会就是在那个标注出来，每格底他会标注。然后就是在那个美卷最后那个卷末，, Start Time: 3243420
Text: 他会会有一个整体版谢，等于坏事是坏事。在动画版上。因为在日本的漫画和动画，你要用我版权，就是翻着算的啊，包括世嘉好像也是因为就是说他要动画画以后，然后就是因为也也没跟世佳说，世嘉挺生气的啊。你看特特别明显的是那个现视言看过吧。嗯嗯，二二二次元肯定熟，就是也是那种宅动画的一个那个漫画嘛。, Start Time: 3264180
Text: 现现词完旧的就是还不知道啊。嗯，你你你肯定看过，但是可能没说说明那个忘了现世言他的那个有一个有一个角色，就是玩格斗特别特别厉害的那个科 s 卡卡老吧吧。嗯，有，因为他的漫画里边像没说玩什么，但是动画里边第一季他玩的是个作恶工具哦，第二季说了是对，第二就直接游戏画面就打打出来了。, Start Time: 3286540
Text: 嗯，然后第二季玩的是 QF 十一，嗯，也就是这个你动画你你漫画可以用动画，你要用的话，你跟漫画是要分着算的，就必须得重新打招呼。对，所以 SNK 也是撞，就是告诉 s 是是因为动画版。嗯，对，所以这事儿其实 SNK 这块是并没有什么讹钱了啊。对他应该的应该的按理说。, Start Time: 3306250
Text: 对，但是不知道为什么咱们这边一直声讨那个，我觉得可能声讨还有原因，就是这几年大家都觉得 SNK 没干什么正事。对对，希卖角色又是卖版权，然后出的东西也都不行。所以可能这个不满的情绪就慢慢就有了。对，包包括这次并购之后，还有好多人说说是是不是又是一次什么金蝉脱壳了这种。, Start Time: 3326190
Text: 对，嗯，希望希望他们能听完这期节目吧。对，也希望他不是。对，嗯，好消息就是咱前一阵公布了一段那个疑似饿狼新作的那个拼动画嘛。嗯吹特瑞对，特瑞使那个哪吒喷泉，咱看 TGS 会不会有什么新动作吧。对，希望他有哪怕说他不去，他在网上公布个新片都行了。对，反正公布完之后，, Start Time: 3344610
Text: 咱赶紧做饿狼特吉。没错，咱们对于老玩家肯定是对 SNK 还是有感情的，还是希望这个公司能一直活下去，然后不断的出新作。没错，就是这这这说起这个老玩家这事儿，个就咱们录节目目之前，那那就是昨天嘛，不是，是那妖怪放进新的预告，就是你看其实他也是走的就都是走心这种。, Start Time: 3365110
Text: 嗯，就是到最后尽管说是热血，但是你看那个在广场上跟着齐哄，那帮人全是大人。没错，就是就是当年那帮孩子全都长大了嘛，所以说就是当年跟着过来的这些人怎么着都会有感情，肯定的是伴等于是伴随咱们童年成长跟着长大。对对吧？谁也不愿意看他死没错。嗯嗯，所以说呢咱录这期节目可能一就是就是听两位给我们讲讲，, Start Time: 3384360
Text: 以前好多不知道的这故事。二呢就是也希望以后还能看见 SNK，再做点好东西出来，还是给 SNK 洗白。对，洗洗洗洗吧。嗯嗯，顺便这个跟大家一块怀解怀念 SNK 以前那些好玩意儿，对吧？嗯，没错，这一期呢就先暂且且到这儿也特别谢谢鲍总跟安腾是吧？只要暴走这查资料真的会特别独家。, Start Time: 3407700
Text: 对，关键是这资料回头还得让哈利整理，对，咱们就时间轴上对吧？嗯嗯，然后呢，这跟大家说一下，就是上期啊其实是删减的那对，因为时间问题有好多东西呢，就是没有办法一一一口气在节目里呈现出来了。因为它 SNK 你随便挑一系列都是上十年。对，老系列，你每个每个都是一个小时两小时说不完的。, Start Time: 3430560
Text: 对，所以今后有机会，我觉得两位也可以在文章啊，或者说其他方面给大家稍微补全一下，看在网站就成。对我相信肯定有很多人也愿意看这些资料，对对对吧？那这期节目呢先到这儿啊，谢谢大家收听这期节目。那咱们下期再见了，拜拜对，拜拜。嗯，加六 pro 本着高端专业有态度，, Start Time: 3453350
Text: 但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 3502180
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3537675
