Text: 大家好，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 朋友，你再也不用担心被揭目安利的时候找不到那个游戏了，你也再也不用担心，因为主持人的英语不好而听不懂游戏名称了。计划新版官方网站终于上线，, Start Time: 310
Text: 边听边看风光无限。三 w 点 g 杠 CORES 点 com 我们不见不散，没了准备。欢迎各位收听新一期的佳捷 pro。大家好，我是系统部，我玩 KGS 老顽成 KGS 暴走，可能咱赶紧紧场场来，开始开始。 SNK play ay all 街机名作玩玩不够坏，, Start Time: 61500
Text: 更好，更更青青徘徘徊在罗罗罗罗刹本期聊教学龙虎之拳 KOF，我只用拉尔夫和克拉克的兄弟，连别忘了合金弹头要开坦克，想学好无线天，千万不要懒惰一百兆的奇迹。 new GL 的新大地，你和我都玩过的不灭游戏没错啊嘞，一百兆的奇迹不灭的，这个叫什么不灭的，什么嗯不灭游戏嘛，, Start Time: 116300
Text: 一百兆奇迹。 new GL 的新大地。嗯，没错，那今天咱聊的就就是这个 SNK，说说为什么突然想起录这 SNK 的专题类呢？也是因为前一阵 SNK 出了个新闻，就是被三七玩被三七玩给收了。可能有好多人就觉得说，哎呀，这 SNK 怎么会一步一步的走到现在呢？, Start Time: 140480
Text: 也没什么钱了，这个作品也少了，而且经常会看到各种授权给中国的其他公戏。嗯，比如出个什么受一 OOL 什么这种可后还有什么射击小游戏没没错，多说老的这个街机迷和格斗迷，我心里觉得不是个滋味，嗯，接受不了，接受不了。呃，不过也不一定哈，可能也有一些朋友觉得对 SNK 不一定是个坏事。, Start Time: 158160
Text: 对，而且毕竟 SNK 那些作品现在在中国是太深入人心了。没错，我感觉 SNK 游戏在世界上覆盖面更广，传播更广的还是中国中中国会儿。对，尤其是在拳皇九七零 f 对对，国际这是没错。然后再加上核弹头系列列，嗯，我觉得在中国的地位起码毋庸置疑，基本九十年代街机大陆这大陆这块的街机就是纯是 SNK 天下了，, Start Time: 181230
Text: 尤其是中后期到二十一世纪来临。那会儿。对对，那今天我觉得咱们不妨抽出点时间来，你听报抱跟安腾一块给咱讲讲。就是 SNK 从它的诞生到最起码到现在这个节点到底都发生了什么？对，好吧，到底是一个什么样的公司？嗯，那 SNK 哪年诞生的两位，能不能先说说咱觉往回倒一下，, Start Time: 206590
Text: 就是大概 SNK 的前身，嗯，这个公司并不叫 SNK。嗯，再就是 SNK 这三个字母，它其实是日语里边那个新日本企划这三个词的首字母的拼写哦，就是新尼 hon k 开户。嗯，对，等于这个公司，成新日本企划是成立在大概一九七三年，嗯，由大阪的这个一个叫川崎英集。, Start Time: 231340
Text: 嗯，然后这个人他来设立这个公司，嗯，然后最开始他也不是就是一杆子，就是扎到游戏圈。他是这人是开始经营那些呃呃居呃茶茶咖咖啡厅，就已那那个凯萨汀，就是和游戏其实没有什么。对对对，还有一些什么那个土木建筑这种东西。嗯，对，他真正就是进入到游戏这块，就是还是嗯跟那个日本当时的那个街机的那个雅达利的那个乓和那个撬砖块。, Start Time: 255990
Text: 嗯，那些游戏火了之后，他开始涉足这种这这这个行业，就是看到这产业游戏。对，而且你想他对打那些街机游戏不都放置在那种咖啡厅，嗯，他是那种那妹用的对，沏茶室。对，沏茶室他那种 table 的矿体，他真正就是赚到第一桶。嗯，应该是就是应该是七八年吧，七八年那时候正好受那个太空入侵者。, Start Time: 284910
Text: 对对，日空就是他那个 space in 拍 inbad der。嗯，等于是就是席卷全日本的那个侵略者狂潮嘛。然后这么说可真够早的，那个时候就有这意识了。没错，嗯，因为正好他们算是比较先知先觉的。嗯，因为你要聊日本的游戏启蒙期或黎明期吧，基本上太空侵略者就算是一个起点，, Start Time: 309000
Text: 不能不说的这么必须得提的这么一个节点，基本上应该是日本游戏界腾飞的这个一个起点。嗯，对，嗯，当时侵略者就很多，就是基等于相当是街机厅的前身，就是就是根本就不喝茶的，就是义乌的，全都是那个侵略者那个游戏机啊，侵略者小屋的这么一个俗称拍 inad 耗子这个词儿，, Start Time: 330780
Text: 据说就是川崎这人发明的是吗？对对对，这个老哥还有一个传说，就是他们家那屋子是他开这个小屋的一晚的营业额营业额盖起来的。对，所以就是说他当时这个生意做的是特别大。嗯，对，然后之后就是可能有的钱就不满不满足，只来就是经营这个场所。对，他就开始赚够了，就得想点别的。, Start Time: 349520
Text: 对对对，开始开始就是跟泰托来谈谈授权他来做。嗯，因为当时那个泰泰托的那个可能他产量嗯可能跟不上，供供有点供不应求。所以他跟很多小厂来签约来替他生产这个然后代或者者说就是直接代他们这个品牌和游戏，当时就是以泰托为中心，然后有很多这种小厂组合这种就是类似那种联盟那种感觉。, Start Time: 373910
Text: 嗯，对，当时新日本企划是其中之一，还有就是那个卡普空卡普空的前身。嗯，对，那个驰奔现三的那个应该是那会儿他 IPM 嗯，对，就都来带做这个。对对对，从而且从因为因为这件事儿，呃，石本本川川两个人的关系特别好啊。对对于就是早些是是对对对对，哥们们就是对侵略者的兄弟嗯，, Start Time: 397170
Text: 侵略者的等于你要说泰东就相当于是一个妈妈，然后他俩就像一喝奶的孩子，那个没错没错。对，然后就是那会儿真是好的，就是说快穿一条裤子了吧。嗯，然后但是后来是因为呃，就是他就是等就就稍微偏点题说一下。那那边的事儿啊，就是石本，他因为和那个公者那脑不合，因为他们公司之前日本很多小厂他是没有能力来研发自己原创游戏的。, Start Time: 419690
Text: 但是代工或者那个拷贝就是可能就是单纯的执行，就是就是说找一些热门的抄。但是那个石本他的可能就是比较比较有有野心嘛，他想做一些原创的游戏，等于是就是跟股东有冲突，然后就出来了。但但出来了，他就成立了卡普工的健身，就那个电脑胶囊，就是那就是那个开那 computer capital。, Start Time: 446580
Text: 对对对对对，然后他但是他没有钱嘛，但当时 SN 的社长，那个川崎已经是腰包挺鼓的了啊。对，然后他等于需要川崎给石本来提供扶持，一点对资金来做游戏。但是中间出点岔子，卡普空那边把这个游戏从工厂啊单方面的给截屏，就他拿走卖去了，没跟川崎说啊。对，结果因为这事儿两下一下就恩怨就大了。, Start Time: 465600
Text: 对对，据说是川崎当时就直接就上卡普卡普空打人去了。对，因为他是那个他出身是拳击手啊，是吗？对对对，就有点儿像是那个如流铃里面九赖大作似的。对，但那可够怪的，你出身拳击手，后来开咖啡厅，然后又搞街机，应该是那种比较呃敢敢想敢干的那样一个点动五十，再加上又是大把男男儿。, Start Time: 490770
Text: 对，没错，比较豁达。所以你从之后 SNK 的那个方针很多那种特别大胆的竞竞想法，就可以看出来，这个人确实是可以是吧？可以可以，嗯，等于 SNK 大阪那块 SNK 是算是起步比较早的一个游戏公司，游戏公司。对对对对，然后就是一步一步的做自己的那个原创游戏。嗯，, Start Time: 513090
Text: 那咱们说回来就是说再说 SNK 这边他们是在自己就是接了太多的单之后，是怎么一步一步的，就开始自己搞游戏了。对，肯定是做自己原就是他肯定不满于就是指做做侵者者。因因为毕竟竟替别人做嫁衣嘛，他要做自己的原创的，就跟现在所说的原创 IP 嗯，对那个第一个为梯上考证，, Start Time: 533535
Text: 第一个游戏是一个敲敲砖块。就他对对对，他第一个他他们本公司出品的游戏，然后后来是那个奥兹马战争，对奥兹马战争，他是一九七九年的游戏。嗯嗯，你要说一九七九年，其实这整个游戏界他还是停留在对太空入侵者的一种入侵者环境当中。嗯，你像南梦宫当时推出了戛旯线，就是小蜜蜂、, Start Time: 555720
Text: 小蜜蜂、小蜜蜂。然后那个这个那那个 SNK 这个奥兹马战争呢，他其实有特别像小蜜蜂，他跟因为小蜜蜂不一样，是他没有没有那种差不多五十多架战机的这种队列。嗯，是那个个机成两三个或者三四个一组，它是那种 z 字型或 f 型这种移动增机。你嗯但是他就是早期算是比较有名的游戏，, Start Time: 580200
Text: 就是那个佐助对将军嗯，叫的那个萨斯开 VS commandle。嗯，对，他这名字起的挺挺怪的，你说按理说他后头那头这用的是美式的。对对对，他现该用的收钢什么的这种，而且他明明是保护那攻那个那个将军的那个机队。就那游戏其实也是有点像小蜜蜂，他是一个特别和风的那种世界观。, Start Time: 605250
Text: 嗯，你那个忍者奉命来保护那个将军，然后就是从那些敌人的忍者手里就就打就打败敌人忍者。嗯，那他也是小忍者，就是从树上两两两三个一队一队往下飞，然后来然后你需要用手里剑给他们死死。对，但是他也有不一样的。对，比如说那个你打完敌人之后，别的那种尸体游戏都是敌人的机集体就没了。, Start Time: 626970
Text: 这个他那个你打完之后，击坠以后，他那忍者尸体掉来会对你造成失体伤害，砸死你。对对，而且那个他子弹尸体射射程比子还远，对对，定范围围大。对，等于最难的是那敌人的尸体要砸你。然后而且那个游戏应该是算是早期一个，就是最早提出有 commandboss 观那个概念的。, Start Time: 650950
Text: 而且那个游戏就是在当时来说，就是他的那个整个世界观的那个角色的那个剧情体现特别好。就你看场景是一个那种游戏，然后远处山上还有那个那个天子燃烧的那个那个天子儿，大文子山，大文字山。对对对，然后再加上夜景，然后他忍者飞的时候，他是从那个背景那个树啊。对，还有那塔就是你感觉这游戏戏故事事角色是活的。, Start Time: 670000
Text: 因为当时的那个环境下，它好多游戏吧，它的主题都是那种茫种境宙。嗯，你抗击对外星，对对外星星，但是这个个他直接就跟平平经异行一样，都回到到那个日他们所生活的那个环境本身啊所风特别嗯那个正的一个游戏。所以玩起来其实代入感反倒更强。对对对，没错没错。那后来就是在这段时间里边，, Start Time: 692420
Text: 他们是不是也就是开始逐渐摸索这个业务，比如说怎么着能跑，怎么着能吃，就是能能保证自己的持币率一个提高，然后逐渐的也积累一些自己。对对对，他其实是早期算是他 SNK，也算是进军海外比较早的，他们出的那些什么什么欢乐赛车，那些游戏。对，很多都是就是呃日本卖国内了，, Start Time: 717040
Text: 国内也卖。所以你从他的那游公司的名字可以看出，有有一个变化。他左族对将对将军的时候，他还是叫呃新日本企化的那个罗马音，他放他。然后但是从大概八二年开始，就是他已经开始用 SNK 已经开始用了。对，这么早。对对对对，但他那个 SNK 虽然是用 SNK 三个字母，, Start Time: 736520
Text: 然后后边加了一个一个 SNKE，就是可能就是 elect trques 电子是吗？对， SNK 电子哦，因为其日本企划那个名里让老外读肯定绕嘴啊，对吧？可是他们不主，其实他这些就是罗马音，又不是实际意思的那些单词，他们也不懂。对，所以从 SNK 这这这就是他就是相当一一个进进军重海海外市场这么一个态度。, Start Time: 756360
Text: 嗯，对，但是他后来出那些游戏，说实在也都是那些当时模仿模仿比较严重的，比如那个模仿吃豆人的那个游戏，嗯，就上下有两层，这这能找到吗？这个有 MAME 的街机里有对那那个 PSP 版的那个 SNK 经典街机灵叫妈妈子。对，就是马文之谜。哎，不是 AMAZ，是迷的意思吗？, Start Time: 779010
Text: 那不是不是对妹子是谜，妹子是谜，那就是那马文之谜。对对，这个游戏就是模仿，那吃豆人，那他是有上下两层地图，那你可以用电梯，然后到到上层，上头吃完的到下层。对，还有一些呃模就是比图模模仿那个对模仿那个当时科纳米最早的那弹空侵略者，前不是那个宇宙求生机，前身那个戏戏叫叫什么来着？, Start Time: 803670
Text: 叫那个大进。那 SCRAMBLBLEE 基本上当时热门的游戏类型他都模仿一遍，但是呃并没有真正的大热的作品。你可以看你可以看出他直接他就把当时最火最热门游戏，他直接可以说是换皮差不多。对，当时其实日本就是这个风气，就是说你游游戏火了，我把你基本买过来，直接把你的那个那个代码直接可以，, Start Time: 826870
Text: 我可以吸出来啊。然后代眼基础上稍微改了一个奶皮。对，大家都这么做，包括那个纳姆孔科大比赛，大家他基本都是这反正赚钱没错，就就等于是一块赚钱。嗯，不过他到了八五年，也就红白机开始发售，就是红白机发售已经两年。嗯，以后那会儿他其实他就一下就开始那原创的东西就开始狂发力。, Start Time: 853260
Text: 对，比如说像那个大坦克，大坦克对大坦克这游戏开始。当时 s 就是当时公司就背景是这样，就是 s 森 k 已经因因为经营不善吧，就是已经濒临破产了，就是没那么赚钱是吗？对，据当时那个坦克制作人就是那个也是怒的制作人。那个伟田燕多先生，他说就是公司从对人最多的时候，, Start Time: 873100
Text: 几百人一下搜到十几人。哦，对，当时就是坦克这个游戏就是最后一款说反正咱们也要死，就是最后死的漂亮点。怎么日式日式节老老搞这种，每次都是最后一款，不行就算对，然后打转向就跟那当时史克威尔那个最终幻想最终幻击一似的。对对，所以个那个倾尽全力嘛，做新框体，包括他那个当时那个游戏发明的那个旋钮摇杆。, Start Time: 896370
Text: 嗯，对对对，那个那个一个摇杆上面还有一个那个那个他也真对他有有刻度。对对，然后你平时你推那个它能推出八方向。嗯，但如果你要是握住摇杆，你用两只手那够调节的话，它可以调节人物的瞄准的方向特别精准。那它这个等于就是专用的了，就专门对应这款游戏用的框击，它对应那种纵呃动版俯视角那种射击哦，, Start Time: 921170
Text: 就是你先要控制你人的上下左右这个这个两个轴来走，然后还要有一个旋转来转那个枪口，它等于对，有点 LPS 那个左摇杆，左左摇杆，那感觉嗯明白，如果他是整合到一个一个一个操纵杆上，对，嗯，结果也是就是这因为这个游戏就是一下就是算是把命捡回来了吧。啊，然后坦克他那个摇杆，, Start Time: 947150
Text: 因为就是出了游，肯定不能给这光光给这一个游戏用嘛。嗯，后来衍生的其他就像怒怒，应该是咱国内玩家就是比较相对知道的。对对对对，嗯，玩家基本上都是玩怒怒一怒三嗯，对 FC。对，然后玩法也也也是类似俯视角控制那个克拉克。后来就拉尔说克拉克对一 p 二 p 一个红一个蓝呃怒这个游戏，, Start Time: 968970
Text: 其实他当时想想做那个兰博。对，因为兰兰博那电影版叫日版叫就叫兰博什么愤怒的逃脱。嗯，对，但是因为他因为他做的时候就完全按照那个那个栏目来做。但是因为版权没拿下来，版版权没没有吐，吐后后后就只用了怒这个字儿，以卡利对以卡利。但是这个游戏在海外的游戏展展出的时候特别火。, Start Time: 994230
Text: 对对，后而就是那老美师这套没错，史泰龙自己都有块块那机版啊，是吗？嗯，因为那个 SNK 美国的那个社长跟史泰龙关系特好啊，说那个能给能互相给人炸死那事。对对对，他们就是街机版，你炸雷那话。嗯，二 p 如果被雷那个火花粘住，就直接死了，或者二 p 扔雷，然后一 p 沾上火花。, Start Time: 1016760
Text: 对，当时他说为了就是体现那个战场真实感，真真实感。对，而且他特特火的那个伟田，他做的时候，那直接就是他说你跟那程序员，因为游戏你快做完了啊，他说你给我加那个功能啊，程序盖儿拿过来全都重新写，那那那那不管那不行。对对对对，所以怒。所以看能那会儿他们做接机就特别豁，, Start Time: 1039300
Text: 就是可能企划时是是个五，然后但是做完可能是十或二十。对皇家东西愣干愣干，而他有一毛病，就是什么感人程感人程序代码。因为他是他本身职为是企划嘛，他二程程序回家了。他觉得你这不行，就偷摸给你代码里边东西换东西。第二天程序里来就怒了，急着你那妈干嘛的，那个就真依卡利了，, Start Time: 1058530
Text: 真对，真以卡利了。然后而且的那个怒，当时那谁本身那个 SN 跟那个社长，他就是于军宅，他特别喜欢这种题材的。对，因为日本不是有那个现象吗？就是说你互相抄级版，抄你代码，然后改。他说我他妈就不让你们抄，就是他说他那个当时怒的怒的基本没有没有人能破解，因为里边那些代码只有他自己能看懂，, Start Time: 1080050
Text: 就完完全胡写，然后他能导致后来胡写。对，就是他可能写，就比如呃比如一个男主阿拉尔夫的动画配合。比如一般咱们就是比较规规则的，就是拉尔夫的模那个比如动画和他的动动作，嗯，就这种应该是匹配的名字，就是一套嗯，都是那个角色性的资源，但他可能就是胡胡来啊，所以导致后来他们做 FC 版的时候就是晕了，, Start Time: 1102830
Text: 人家部下说说那个说说那个你有没有当时那个们们设计图那个稿，他他有结果导导致那导致那个 FC 版的那个他们手下自己开街机一屏一屏现截屏，然后现拼地图。对，就是比较没有什么计划性嘛，所以导致红白机那版基本上大家恶评如潮。因为红白机那版你玩的时候，角色一种特别别归特别别对对对，, Start Time: 1124410
Text: 手感特别特别特别不好。嗯，但是其实这就是当时那几年还是让他们第一翻了身。第二，没错多少钱，没错，据说是他那大楼，就是因为怒的这个钱来怒怒怒挣钱来那什么呢？而且他怒是有当时有双打嘛，嗯是是比较早有一 p 二 p 合作的这个功能。能这这也是因为为当时配合日本的那个街机，, Start Time: 1148970
Text: 那个封俗法有一个新法规，不允许你二十四条营业哦，是吗？对，所以他说，那你既然你限制我时间，那我就想想招待我，就是有限时间内，我让我这多双臂对翻倍。所以因为这个设计的双二 b 双打，但是这也足以见证啊，就是当时这个游戏本身的这影响力。对，没错，他们就是最起码在创新上，, Start Time: 1172590
Text: 他们敢做、敢做、敢做才能得到这么好的效果。对，即即即使是人家把解机厅烧了也是一样。当时他们好像有就是日本人整体有这么一个意识，就是说我们要超过美国的游戏哦，就是阶机就当时当当时做的那视频游戏嘛，就是因为美国经历的那个奥萨利 shock 以后，嗯，有点一蹶不振，, Start Time: 1193630
Text: 但是还是他是发源地嘛。对，就日本有一些那那就是那那那那个劲头。嗯，因为人有时差嘛，他就老说他他们睡觉，咱们咱们干活，但是那是那那个双。对，但是但是确实是日本人就做早了，就是老老老老派的那那一批确实做到了让日本就是当时领先于世界嘛。日本我觉得老一代的这些游戏人，, Start Time: 1211810
Text: 最起码他们在这种就是钻研劲儿上还是挺值得肯定的哈，真是成宿成宿不回家。嗯，但是他们选的游戏题材也都是符合美国人审美的。嗯嗯，知道怎么迎合全球吗？对，那说完就是这段期间之后， SNK 是不是也要考虑，比如说自己的扩张啊，或者说下一步业务该怎么发展了。呃，对，, Start Time: 1231720
Text: 当时反正还是借着还是势头，然后还是可能还是先是推同类游戏比较多啊，题材基本上还是就是战争题材的。你看咱们国家不是就什么能能就是大就是那个咱们咱们小时候嗯一说到 SNK 可能没有人知道，但是你说的别的游戏脱游的游戏托域和那个古巴战士，嗯，这肯定都是是玩游戏的，, Start Time: 1254549
Text: 都玩都知道。对，嗯，那咱就是说古巴说托狱啊，那你先说托运吧，咱就先说那个托运，托运，你里面实际上只有拳脚，还有一跳。嗯，然后那个你整个过程实际上场景也没有什么太多的互动。但是你到红白白版的的话，他给你加了好多原创内容。比如说有潜水的关，就是在水里面打潜水员的，, Start Time: 1280030
Text: 嗯，或者是你有好多道具，比如说那个防弹背心、嗯，手榴弹、冲锋枪匕首，嗯，然后铁拳套什么的，而且你好多 boss 造型也都特别怪，那你还能进那个进那个别的囚犯的小屋。对，进那个球犯小屋上打那些看守什么。对对对对对，另外那个刚才那说那古巴英雄对古巴这特逗啊，古巴这游戏当时是也是社长一句话，, Start Time: 1302210
Text: 但是他们本来想想做一个就还是怒童类的一个叫首都保卫战，是一个警察来打杀贩游戏啊，让他拿着这企划去开会，然后上来人那川崎也不问，好不好说，你认识奇格瓦拉吗？啊，那个伟田说我不认识，不认识，你回去回去看看去啊，结果就强行让那个他们做做，把这题材改成那个给改了，, Start Time: 1325225
Text: 就叫戈瓦拉。哦，对，切卡拉就是那个呃古巴嗯古巴战争时的那个那个那个那个那个英雄嘛，所以你干什么？对对对，而且就是传奇，他不是之前说军宅嘛，他就是说你必须给我加加战车哦，他特别喜欢战车。这家战车呢这家战车简单。但实际呢你对那程程员跟美术术要求提上去了。对，而且他那个战车那个就是古巴那那个战车，, Start Time: 1347910
Text: 就是你看是那人是上半截漏在那个露出来嘛，然后也是战车。这其实是他当时是看那个怒的盗版了，就意意利利欧洲、欧洲和哪儿什么就是韩国就是都狂狂有盗版，然后拿过来个就跟那个降龙街霸不者改里边的那个开课本，开课本，然后可能改的比较酷。然后有一个就是有有一版本拿过来了，, Start Time: 1372800
Text: 一看那个人上半截是赫拉克，下半截是一坦克哦。然后他说他他觉得哎这个有意思，结果把这个反而坐进古巴里边了了，他就坐进那个古巴战争里边了。而且这个游戏当时日本国之好，在美国是卖的时候有一点小障碍，就是社长觉得他就是因为当时美国觉得古古战争争就输了嘛。美国他觉得是美国之霸，, Start Time: 1394760
Text: 说你就绝对不能够做这个。而且你们那游戏刚开始告诉这游戏，就是献给古格瓦拉。然后通关以后有一个打倒什么美国海外政权名字也对对，然后等于是美版改了，叫什么什么野野战战争啊什么的，一个是野战牌那种名字对对，野战牌。对对，等于全改了，他敏改了，他还有一点就是最致命的。, Start Time: 1415300
Text: 对，因为毕竟那时候其实格瓦拉他跟美国那边没有那么多矛盾。嗯，但是咱们一直说的都是一 p 是格瓦拉二 p 谁二 p 卡斯特罗啊，加上当时你想有古巴导弹危机那事儿，吃一大嘴巴啊，还这事。所以所以他就特就美国这边，对，那个就更不行了，就特别敏感。对这事儿。对，所以就是全都等于是全改了一遍。, Start Time: 1434930
Text: 对，好像还得美版，那坦克后边加清盈。对，其实你可以感觉到那个 SNK，他不管是阶级领域还是降级领域的话，他都是那时候还都是挺想闯出他们的新天地的对，想方设法的希望让大家能够记住这个品牌。啊，对对对对，得说的新大地，咱还得说 SNK 呃，一一名。对对对啊，就是他的那个新系统嘛。, Start Time: 1456010
Text: 对，等于就是算是靠诺我坦克。嗯，还这时候啊， k 后期期算是也是资金比较充足的嘛，然后就是准备，那也也正好是赶上，当时算是日本阶地动作游戏和格斗游戏开始抬头了。新时代。对对，所以大哥就是有钱，那就挖人呗。嗯，所以 SNK 当时大概九十年代初八八年代末那会儿最鼎盛的时候是有一半人基本都是卡普通挖来的啊，, Start Time: 1478170
Text: 是吗？对，就是说他又从十几个人缓过来之后，然后就开始挖人了。对嗯呃可可能还还是后后因因为怒大概是八五八六，那会儿吧，怒是八六。对对对，后来就大概到九十年代初，就就是是这会儿 SSNK 挖人，正好他当时赶上。那时候卡普通已经在街机领域那大放异彩。对，正好那时候卡普空已经开始进入了 CPS 一级版时代。, Start Time: 1505560
Text: 嗯，再加上他为什么从卡普空挖一个卡普空东西，牛逼，还一个就是以前的两之前有关系吗？对对对，有是两设。有毕竟有这 NGY 挖人，这现象象其实是挺普普遍的。年卡布布工创业时候也是从科纳米挖了钢本基器了。嗯，那个心德郎这些人，所以他那谁像那个西山龙智是从那个艾瑞艾，, Start Time: 1532070
Text: 对对对对，挖过来的。其实反正你挖角一般带过来不光是人才嘛。还有一些项目对公司的项目开发经验。对，其实 SNK 在九十年代最牛逼也是就是最挣钱的产品。那个 new jo 嗯，就刚才咱们说那个新大地的一个系统，嗯，其实原本是卡布工的企欢啊，是吗？对，真的真的真的是卡布空那边一个系统。, Start Time: 1556200
Text: 对，当时这个背景就是街机最早的街机游戏啊，就是一个游戏就有一个基板。嗯，你要做游戏的话，比如任务不够，你往上上入入，嗯，那个 CPU 不够就提 CPU。嗯，当时大概是也是那个年代，就是开开始流行，就是游戏和主板分离。嗯，对呃，包括卡布工 CPS，第一也是卡带呼应，, Start Time: 1579180
Text: 自己就是基本基本不换，让后换游戏就换卡卡。嗯，然后 nijo 这个可能是算是当年这比较大胆吧，因为它是不光有阶级，还有同时就是算是互换的兼容类家用机。对你那些批发商或经营商来说，它可以节约好多成本。对，可以用好多特别低廉的费用，我给我的店铺更换新的游戏。没错嗯，, Start Time: 1600610
Text: 而且妞就当时就是出了名，就是基本便宜，游戏也便宜。嗯，而且 SNK 还就是推出了就是基本租赁业务哦，就是因为当时也就是游戏厅，因为有那个风租法，很多孩子玩不玩不到嘛，所以他当时那种我的屋或者小卖店，嗯，你可以或者从那租，就是放在还对大门口啊，小孩儿下学路路过就能玩。, Start Time: 1623620
Text: 所以 SNK 就是这个战略一下，就是算是走对了。嗯，而且呃就当时是他是阿尔法电子来帮他做的这个妞，就整个这个系统架构嗯，那就是有有有基本呢就得有全的产品吧。对，玩的游戏嘛。对对，那当时九十年代初就是应该是 nijo 是九零年吧，大概是可能是就是准备月初记记就记不太清了啊，, Start Time: 1644540
Text: 正好是卡普工，九一年出街霸二。嗯，对，所以格斗游戏算是刚开始抬头。对，所以他也卡普工 INK，就从卡普工挖来的那个街霸一的制作人，对，西山同志嗯，还有那个宋美玉斯，嗯，这两个人。对，咱们先说西山荣智在开普空的地位吧。对他当时是第二企划史的，一个算是市长级的吧，, Start Time: 1669540
Text: 他等于就跟那个像洛摩叶村闻名的藤源德郎。对，算是同同。还有那个一九四二文名的冈原机器，他们都算是一个平起平坐的。对，第二开发室当时就说他小兵吧比较有名的洛洛壳之父北村玲那个后来的那个鬼谷者道神道船经二嗯都是在当时第二开启发室的一个小小小小角色吧。嗯，在当时那那西西龙西山龙，, Start Time: 1694440
Text: 西山龙智是他的那个他是市市长。对，就那个中层吧，西山龙智他来咖普红之前，他在那个艾雷嘛，他就有一个就有一盟。对，他肯定都玩，就是成龙踢馆。哦，对，而且那个西山龙志他自己也说，他做的街头霸王一，就是成龙踢馆的延续。哦，对，你从那个 UI 的那个血条那打扮方式嗯可能可能就跟基本一模一样，, Start Time: 1719430
Text: 他不是那种对视，不是不是那种左右那种平平均对视。他是把那个两个血条的下边，而且对落一起那种啊。其实等于街霸一，你这么看，就是把成龙踢馆里边小兵站那个去掉，跟本友一对一对对对对对，其实因为街霸二当时街霸二，为什么？就是强调对战这他街霸二这个企划是美国卡布工来提出的哦，, Start Time: 1743910
Text: 因为街霸在日本的其实并没有太太火，反而是在美国强力开发枪外枪。美国那个说玩疯了，说那帮老头喝多了，就哐哐打击了，看谁厉害。对，看谁厉害。然后美国卡布工说，你一定要要给我做许多，因为街八二当时的那个开发代号是快乐先锋。嗯，他是这样，那个卡普通当时的思路还停留在与电脑站，, Start Time: 1765870
Text: 没停留在与人到齐了无穷这上啊，然后他们马上他们又有新的企划，就是那个咱玩那个红烧白二大转，对那个跨旋风，然后他准备参加美国那个那个游 AOE 那游戏展，你知道吧？他的那个企划命名叫那个街头霸王八九对街八九。对对，后后来是到美国，美国不高兴了啊，美国说我们就想要要与人能够对战。, Start Time: 1788730
Text: 对，那种啊不是说打电脑的，嗯，所以就是先荣智等于是到了 SNK 延续了他街霸一的思路，做了那个他 SNK 第一款格斗游戏，就是涡能伸梭，嗯，等于比那个八轮街霸晚了一年。对对对对，那其实也挺有效率的一年。对，没错。嗯，呃饿狼算是其实当时可以看两个方向吧。卡普空的街霸二更强调那个优化手感，, Start Time: 1812250
Text: 然后那个扫描输入。对对对，然后就是那个呃提高美术，那质量就是你看那个人人物的那个清晰度明显比街霸一强强太多。对，但是 SNK 就西山他本身还是更呃进化他那个游戏的系统，嗯，他在结霸一的基础上加了那个双线嗯换线，一动换线，而且且结结一的那个呃那饿狼一的那个你二 p 投币以后，, Start Time: 1836640
Text: 嗯，先是两个人二打二掐一打电脑啊，是吗？对对你比如说我现在控制特瑞，然后我打那个假如说打那闪电吧，那射交手，嗯，然后二 p 投一币，然后选一安迪，就兄弟俩先把闪电打死，然后两人在对 k 对，两人兄弟在那个骨肉分离。对对对，哎，这还挺有意思，就是你把 zio 的那个龙肯二打一威哥打警察。, Start Time: 1860720
Text: 对对对，你看就是两个公司就是很微妙，就是你有什么我抄什么。对，就都互相这样说不好，到底是谁想出来很难说的这些。嗯，可以看出卡普通不是那 SNK 做格斗的一个风格，就是他强调那故事性和那个角色的那个更加时尚和帅，还有那个表演性质。对对对，嗯，你比如说里面有一个那个角色，, Start Time: 1883190
Text: 中国叫那个腾腾福禄老师，推换龟仙人的。嗯，他如果要被你打到那个一定体之后后，就就那报一报一，然后就跟龟仙上发冲一波特壮啊，啊，恶狼都有红的攻击力提升。对，那叫姬放是吧，那叫机放。你看街霸二的那个故事背景，还就是那种那种世界世呃比大大会那种什么。但是饿狼就是为父报仇。, Start Time: 1904900
Text: 哦，对，然后你包括特瑞赢了以后，那个甩帽的 OK 什么的，他都还是特别美国人的那种散般态度。嗯，而且他那个在招式设计上也就是更更张扬更张扬。你看 q 说那个喧哗对空是下仗拳，是那个打出来，下边来来出来步步高升，对，流氓双拳嘛。对对对，然流流氓神流流氓口来。, Start Time: 1925300
Text: 嗯，对，其实你说饿狼的时候，感觉其实还是就是搂着劲儿，就想跟街霸做出差觉来。那龙虎的话就能看出太多跟街霸一样的点，真的就相当于那种龙和肯罗伯特和版其良那种宿敌就加后滤劲卯着劲儿弄的，而且波动升龙这个概念。对，当时当时就跟基本跟龙是一模一样的嘛。对，而且反正因为这事儿，, Start Time: 1946140
Text: 卡工那边也生气嘛，就是他在做那个真真的生气，真生气就是了。呃，就就之前就那个丹怎么来的啊？对对对对对对对对，嗯，安天朗好，应该是给那个大使画插画的时候有一张萨卡特。那个那那张画是萨卡特，嗯，拎着一个被他就是打打败那个人的脑袋嘛，那个人就是一身道服，嗯，反正常道服，, Start Time: 1969350
Text: 然后罗伯特的发型。嗯，对对，这对，这这个是确实之前我我忘了在哪看看了，也是就是说单的出现，并不是单纯说道国际的搞笑。对，也是为了就是就是嘲讽一下 SNK。对，这个也是反，因为这这这这这头是 iphone 给挑起来的了。对对，就是当然咱后边 KOF 给说嘛，, Start Time: 1990710
Text: 嗯而本身你看那个为什么开空就这么生气啊，你街霸里面白人叫龙，然后那个二那个肯二倍叫伊因，他在日语罗马音里面，他就是拳的相杀，你像北伦拳里面那拳四郎。对，嗯，他就是拳，他俩人合一起就是龙拳。对，所以叫叫龙虎拳。而且你说龙虎拳，所以这你感觉就真的是直接像是在对太空的一种挑衅。, Start Time: 2009990
Text: 对，但是也也也不完全是这个模仿啊，龙虎拳也有他自己那个独创的系统。嗯，这么说，我觉得这两天就总是得闹点小脾气相爱相杀，对，相爱相杀，都是随便搞一搞。但是关系人嘛。对，但是又不会真下黑手，谁弄死谁，这倒不会。因为其实就是因为他们一直是有这种竞争的意识，所以咱们才能玩的好多家具。, Start Time: 2036570
Text: 对对对，但就你像龙虎之拳，他在 SNK 的地位也不比饿。狼迪为什么他是咱刚才说的那个他百兆 mega？对对对对，龙虎之拳第一个就然后这个一百兆 maga，但是你有有一个算是特特点吧，大容量卡带，嗯，你让它这么大资源它都用来处理什么呀？一个是它有一个缩放聚焦的模式，, Start Time: 2057670
Text: 你人物远的话就拉的是全景角色，比例特别小。对你离近的话，它这种大布局的都快被全部撑爆了。对，然后九二年除了龙虎，还有另外一个就是虽然是对 SNK 公司里程有重大意义，游戏就是饿狼双双二。嗯，这个游戏当时完全就是模仿街霸了，嗯，主打的就是对战系统，还有四四天王。, Start Time: 2080340
Text: 对，四天王。对，而且那个当时那个游戏算是嗯第一个呃成功非官方举办格斗比赛的一个游戏戏，非官方对，当当是 game game me stst。嗯，就是当时日本那个基地大志，就是因为这游戏饿狼二是没有连续剂的。嗯，他所有重拳打就是抵消必杀技，他有抵消必杀技，但是后边那个那个波里面你能防住，, Start Time: 2103120
Text: 嗯，所以就他就主要靠魔血。但是他再往后的话，他也没你看往后之后，他现在格斗这个已经四大天王，他已经有三个了。嗯，饿狼龙虎之拳噬魂啊，对，噬魂也是等于是九三年的嘛。嗯对，四大天王里老酸改出来了。对，哎，噬魂他当时算是有开创性的，就是格斗不光是那种拳脚的拳脚功夫。, Start Time: 2125200
Text: 对对对，而他是那种世界观很独特嘛，是那种和风的在那种就是有点历史加一起小园艺小之乱乱乱之乱乱后。对对对对，然后也有人说就是卡普公也恶魔战士也是受这影影响。就说开始把世界观这块往一些比较有就是有意思的设定。对对对对对，有历史性或者有故事性。对，嗯，呃九四噬魂之后是魂是九三年嘛，, Start Time: 2151480
Text: 然后九四年算是 SNK 一个比较遍地开花的一个嘉年华嘉年华了。对，嗯，一是那个噬魂的，而而也是作品质量普遍比较高的一年，就是是魂，就是真神魂魂防防湾地狱变。嗯，对，然后还有龙武之拳二，嗯，还有现在就是国内特别火的那个科 FF 九四拳拳皇开始了，就拳皇开开了，, Start Time: 2179370
Text: 我攒了我攒了这么多年的我这些游戏明星，我得给他们派上用场。嗯，噬魂二算是在中国比较火的一个。对对对对，然后 KOF 九四吧，其实他当时是吸收了一些那个 i 类，莱姆倒闭了。当时是嗯赵老师，然后他吸收了一些类类的那个之前组员其实做过一个那个射击游戏，叫拉呃拉斯的 reporter。, Start Time: 2200410
Text: 对对对对，那那个游戏的，然后他所以算是人员比较冲足嘛，所以能看到 QF 九四里边的那个人物特别多，嗯，包括其他饿狼啊、龙虎之拳里面那些角色在背景里面出现。对，嗯，但是是是没准是因为赶工的缘故啊。这个九四在当时日本评价不高，主要一是就是觉得人物平衡性是一方面啊，, Start Time: 2222930
Text: 嗯然后就是觉呃美术的质量实在是太差了啊。当时你看那个就是过关关，最明显是过关的那个半身像。嗯画的是就跟基本上跟恶龙 SNP 那感觉差不多。所以当时 FNK 个在游戏批评，嗯，当而接九四四游戏批评就就说了，说你这游戏好像就是说挺狠的，说只有不如不说我们凶动画那做最好。, Start Time: 2242880
Text: 嗯嗯嗯，然后后来 SNK 那那帮就是也急了，还继续反击，说我们他妈做游戏都快做瞎了，你就这么说。对，所以不是后后边胸越来越大呀。对对对，仿如汝瑶的鼻祖。嗯，对， KF 九四，但当时在中学生和小学生这块儿还是比较有挺有人认的。对，而当时还有一个 SNK 就是能看出，, Start Time: 2265820
Text: 但是同期卡普通有一个游戏叫做恶魔战士上市，大概也是九四年。那会儿能看出两四的那个在做做就是呃角色那个动画上有一点区别。嗯，但是卡普通做的时候，恶梦战能看出来，他是叫当时叫全真动画。他是像那个做卡通片那样，他那个角色的那动作作完全夸画的特别细致。还有他那个每个招收的时候，, Start Time: 2287895
Text: 收招动作，他都给你还原出来，然后特别夸张那种就是变形像卡像动画片里边那种，比如人人人脑袋就是变小或身身体变大那种。嗯，但是但是 SNK 的游戏能看出来是是种就是跟日本赛洲的动画，比如是这一这一个动作啊，我全动全全胳膊动，他身身体只画一帧哦，对他那就还是比较节节约人力才对那种。, Start Time: 2309040
Text: 但是其实也有好处，就是那样的话就是卡普通那种方法，就是说你的能能看出你的那个动画特别流畅。嗯，很明想到恶魔战士也好，街霸三三也好，动起来那个动动。对，但是他是活的嘛。对，但是 SNK 的做法其实也挺好，就是他能本身这个就是比如你的一招，他想好了特别特别帅的 pose。, Start Time: 2330680
Text: 嗯，但是他这个 pose 能一直就是持续的时间比较长，它是突它是 SNK 九四，它这里面基本上强调那个局部的那种混杂。对对，把你的那个吸引力就放到局部的一个器官上。就比如最最明显就是那没没没没往往那那方面说啊，嗯嗯嗯，就是金加帆那个飞翔角，他光能空着踩了嘛。, Start Time: 2347140
Text: 对对，就基本上身不动，就是只就是假脚，他就是说白它其实就是几个重复针来回左右脚交替。这会儿能看出就是两家带那个处理，就制制度上的一些小区别。嗯嗯，单这个角色就是恩怨，就从酒不来的吧，就是九四。你通关见卢卡尔之前嗯那个剧情动画嗯卢卡尔身后说，我就是把所有我手下败的手下败将的格斗家全做成雕像。, Start Time: 2366330
Text: 一开门什么古猎桑吉桑利。对对，全都在，全都在哦。然后这个梗被那用的那个卡普空对 SNK，就那个 CVS 一一依代啊，你那个古猎见卢卡尔啊，就有这个卢卡尔，前边放一古力雕像。那后那你早就是我收藏品了，然后古力升级一个阿拉伯位给那个。对了对对对，我说那会儿两个人，, Start Time: 2392420
Text: 两个公司其实已经开始携手了。冰事全显了。对对对，其实呃大概是应该也也应该是那个那个阶段，就是 SNK 的二社长嗯，高唐良彦然那那个个那内姆等于倒闭以后，直接就跳到的那个 FNK，这是哪年？九九五九六个具体他他他这个因为图有争争争议。对对对，可查的那个可查的资料是他九六年生的正社长，, Start Time: 2414220
Text: 嗯，就等于是应该是艾莱姆倒闭是九四年吧。嗯，所以可以就推测出他是九四年去的卡卡普那 SNK。但是当时他是副社长啊，川崎英集还是社长。嗯，之后是到九零年九六年之后，呃，高唐变为社长之后，然后川崎就变成会长哦，应该是董事会那那那就幕后幕后那一层的。对对对， QF 九 QF 九五算是 SNK，, Start Time: 2440510
Text: 就是 QF 系列，真正扬眉吐气。嗯，在日本也好，在咱国内也好，都是被玩家所接受并喜欢的一个游戏。对，嗯，那主要还是剧情跟九四有一个传承的关联。对，另外一个就是自由编辑队友。对对，他这个你像九四的话，只能按按照按队选，按国家，对对不对？九五的话等于你能打出自己风格，, Start Time: 2464240
Text: 我就喜欢使这这这几个这个这个这个这个角色。而且嗯而且他那个九五那个背景比九四个强的不是异星半点，嗯，那就是包括八神那关是那个废废弃工厂，然后日本队那关特别特别好，他背景是那个当时妞就在 SNK 办的那个街机街机娱乐园啊，妞就烂的吧，就等于是一个综合那种有休闲的娱乐中心，, Start Time: 2489210
Text: 娱乐中心一层是吃饭，二层可能就是游戏厅。对，但是当当年九五九五年也是他就是量产化比较严重的一点啊，就是九五以外。然后适魂展乐狼嗯，掌控狼三，还有那个饿狼三，嗯，还有当时那个风云魔日录一，那等于他其实在九五年的时候已经开始就是大量的开始把自己的 IP 就是续作化。, Start Time: 2511350
Text: 对，还嗯而且还一一边是保持那个续作那个角色，对他还额外的做一些原创新作。嗯，嗯，感觉是他对把这个格斗游戏这块的各种题材，他他都在做，把这蛋糕做蛋糕做大，就抢占市场嘛，就是卡普工。你既然只做街霸和恶魔，恶魔这块，我也把其他的什么武器格斗了啊，这种全全全给全给做着，, Start Time: 2532010
Text: 明白。但是也暴露了，就是他当时那个钛赶工游戏，很多游戏就是调整不足的，这个就就上市很多 bug 了。就比如像掌控狼那种都和我什么无限恋，这种特别特别严重哦。九六年就是除了年翻，当时年翻的那个拳皇以外，就是另外一个算是比较当当家的一个大作，就是合金弹头。对，, Start Time: 2552660
Text: 全是格斗也不成。对，合心弹头这个热度还是比较有背景的，也是二维米的。对，但是他那工作室叫那个纳卡卡，纳斯卡等于就是那个铁板镇里面再看见纳纳兹卡那个壁画太阳鸟那个对这一命名字等于他之前艾莱姆比较有名的，就是那个海底大战争，对那个潜艇的那个横版那个射击游戏。对，, Start Time: 2573700
Text: 当时能看出这公司就是点阵图的那个绘制的那个水平。你看它里面的海底大战争里面画那个冰山，你看维德之争的折射的光。另外虽然海底大战争跟那个核心弹头它不是一个类型的游戏。但是这个纳卡卡它还有两个射击名作，就跟核箭头差不多，里面也有那个像那种 asash 枪那种榴弹、, Start Time: 2600530
Text: 冲枪榴弹，还有那种大的那种载具机体。那游戏也出两代叫钢 FOFGUNFORCE，也是妞妞上面的那个潜艇上也移植过，没有那个应该可以算是说说混弹头那个前身的游戏。对我觉得核心弹头其实它本身就是就像刚才咱们说过，就是细节特别多，而且而且到那个时候就能发现，就是它本身的画面。, Start Time: 2622350
Text: 你要说呃它不是那种精美，但是它真的特别细致活分活。对它有一特点，就是你看那小兵只有那一两种，对那小绿人小黄人，但是那小兵的动作可他妈特别了。对对对，各种反应。然后包括他们那个就是我感觉动作非常连贯，你你不理的时候，他那儿生火吃饭没错啊，一看就哇就吓坏，就吓坏了那种那烧肉的有晾衣服。, Start Time: 2648160
Text: 对对对，嗯，你看混弹头里面咱玩这个还是追求什么呀？那个高分嗯，他所有那些加分道具种类也特别多，特别丰，而且动作也给的特别足。你像那鱼自己跟那一直打挺。对对对对，然后那屎上面飘苍蝇没错。嗯，而他当时在那个年代，就格斗游戏已经是统治阶机游戏市场了，他还敢做这种 garand run，, Start Time: 2672360
Text: 这个算是挺挑战的。而且其实那个时候我觉得做这游戏应该也算创新吧，也算另一种创新方式。呃，算是怎么说呢？一种回归吧，因为可能可以也可以说是站在巨人肩膀上。对，因为主要我觉得就我不太清楚啊，就是在那个年代是否有这种就是比较戏谑的，就就是调战战争的这种游戏题材很少少觉觉得少少。, Start Time: 2695710
Text: 另外咱就从合金弹头的艺名上面，其实合金弹头这个名字是错误的。嗯，它那个叫 metal slag，嗯，它那个 flag 它有弹的，确有弹头的意思，但是实际上它是扩扩鱼的意思就是那个鼻涕虫。那你还记得咱俩买那个核弹头那个纪念的梳里联赛的那它里面其中其有一 SNK 的的自游记题材，, Start Time: 2718850
Text: 上面是十周年出三 d 合金弹头的时候，上面写着钢铁扩鱼星作嗯嗯嗯哦是吗？他直接写的钢铁扩鱼，他已经写这个了，这是一个争议哦。另外你上那个 PS 跟港服，你你看那个它有丹麦核心弹头一的时候，那上写的叫钢铁虫师啊，所以这就更确定它是阔鱼的意思。软软体动物对那种感觉。, Start Time: 2742570
Text: 对你还有就是你看核心弹头，它是那种咱你刚刚说不是比较细削那种嘛，嗯所以你弹头跟阔鱼那两个来比较吧，还是阔鱼更有那个意思。对，你看那坦克嗯坦克来动起来，它那个特别跨越带那块很搞笑。对，就像它那那种软，特别像那种虫的蠕动，特别有那种弹性跟那种韧性哦，那也有可能它起这个名字就是为了双关。, Start Time: 2767230
Text: 对对对对嗯对，所以这个一直国内媒体就一直叫核弹头，这个其实挺想有有机会能澄清一下。对我真那时还有一支叫越南战役嘛。对对对，那也太胡闹夸张了。那个嗯然后就是九七年，这个就不用说了，一个等于是影响中国游戏现象级的一个。九七年就俩件大事儿，香港回归了，就是基础火型。, Start Time: 2788710
Text: 对对对，嗯， KF 九七为什么火？一是就是先说就是玩法上上面，它是等于是之前系列集大成嘛，两个系统对他把之前科外一一直 ABC 蓄力，尤其是需要续的。然后他这个直接 a 模式的话，都是像街霸那种一不断进攻，对他来就是可以比攒豆。对对对，等于这下一下就把对战节奏给提特别快。, Start Time: 2814360
Text: 对对对，然后二尔兰通那个那个故事上说，他等于是嗯就是科 f 的这个之前积攒的这个故事的一个大爆发。嗯，完结其实可以，要不然怎么管这叫做大蛇片，大蛇片。对你还你还记不记得就是当时电变出过，里边增刊大概九七年。嗯，挺后的封面是那大战，咱们都有绿瓶那个绿皮片，他就是概概呃六六页是几页页是完完介介绍了一下。, Start Time: 2838420
Text: 当时科外里边边三神器跟大蛇的这个关系，然后那里昂娜他爸那黑影。对对对，然后等于于当时感觉是是科 f 一下，就从普通格斗游戏变成了一个挑出游戏以外。那么一个综合的一个算算一个文化的集合体方。你像咱们是多多时候知道，那那个比如说那个八旗大蛇，许佐之虚佐之南。对，, Start Time: 2863900
Text: 然后这些都是从哪来，都是从这里获得的啊。到九七年，其实在日本也是 QF，九七算是 SNK，就是收获比较大的游戏嘛，就是玩家技术度都都都很大。然后 SNK 说白了，那会儿就可能有点膨胀了吧。嗯，也没准是因为当时格斗游戏已经开始有一点没落那个感觉，他开始就是往其他领域投资。, Start Time: 2884350
Text: 嗯，当时可能他选对，咱可以再再再往前稍微倒一点儿卡不空。为什么能从街机这块缓过来？嗯，就是因为有生化危机，生化危机。对对对，塞尔真斯他自己说当年生化一如果没有生化机的话，公司是非常不妙的哦，完全靠生化机机生危机就是从街机机斗斗游戏这个专业户这块转到了那个家用跟街机兼顾。, Start Time: 2905950
Text: 对，而且是三在创造了当时三 DAVD 那个一个新的热潮吧。而且咱们对那个 NN 那 NUGO 也好， SNK 也好，起码大家就对他最直观还是二 d 感觉。对，没错，所以他也得适应这个时代，他也得进行蜕变。对，他当时也出了一些，他忘了他 PS 上有一个修道院之谜，, Start Time: 2933390
Text: 嗯，还有雅典娜，包括那个全黄金那个 RPG。对，但是都是比就是不断不断成熟，正好不叫座好不叫座。对，然后街机方面他就是可能也觉得 new jo 实在是太时太长了，他就就出了一个新机版，叫那个 hyper new duo 六十四嗯，是一个纯三 d 三 d 的基本。, Start Time: 2955690
Text: 嗯，对，当时护航呢有他当时做的噬魂，就是三 d 版的噬魂。嗯，就是不是水光闪那样，就是有点像融合了三 d 二 d 玩法，就是人可以是像刀魂一样，上下左右有轴移动的啊，这是九七年的事，呃，也是九七年哦，但是你玩法还是出招显安拳，还有跟那种，但是游戏就是出来以后就恶评如潮嘛啊包括饿狼也也有粉笔，, Start Time: 2975050
Text: 对，饿狼也是都是那个基板上的。对，其实这个基本当时能看出来 SNK 除了投资基版，还有就是九八年的那个 NGP。嗯，也是算是他想寻求这个呃，这样的一个领域吧。对对对对对，选择了就是当时那 r 涨机，因过这个没做起来，好像因为好像 NGP 这机的投多长时间，, Start Time: 2999280
Text: 那个任天堂就公布了 GGC。对对，不光 GGBC 有有那个万代的那个天鹅。对对对，当时就是涨机三强强。嗯嗯， GP 那个完 der one one，还有 GB。嗯，对对，其实 GBCNGP 这机子真挺可惜的，他还不是，他也想拉着别的人，就跟着一块。对对，上一下，, Start Time: 3021620
Text: 比如跟 DC 互换。对对对，当时要串联数据。对，那其实还是有点鸡肋。他是让你在 NGP 的那个应该是 club r 二还是 r 一啊？基本点数以后跟那个 k 基其其 c 的九八九九互动动能换一点，那个个就是角色设定图，这就是一等于我我就为了看你几张画，我要买一机，, Start Time: 3040660
Text: 我买买 DC，我怀怀我在刷。对对对对，这一块确实有点对得不偿失。嗯，但是 NGP 的机子确实是可惜了，因为他当时后期两千零九九年发力的一些大作，就包括那个顶上决战嗯，就是 SNK。对，不是卡普工队 SNK。对呃对呃对，就是那个一只卡片，还有一格斗，还有格斗版的，, Start Time: 3061820
Text: 就是两间这么多年的那个恩怨的老对手，然后合一块儿能共用他那些角色的那个资源。对对对对对，就是因为他这个经营上的这些战略的那个失误，嗯，导致这机子就是完全投资，其实应该算是血本无归吧。而且其实现在咱们在市场上很少见到这款机器，嗯，你只能跟那个中国市场逃换，这对对对，, Start Time: 3080730
Text: 没错没错，其实应该也算这会儿吧。 SNK 就是经营算是陷入了新的一次危机出现问题了，是吧？对，当时他的负债不到，现在负债多少是个谜啊，基基本再去翻之之前没有，这不根本没有，根本根本没有人知道我插插句啊嗯嗯，这会导致 SSKK 落落。还有一点就是这个时期模拟器啊，, Start Time: 3102440
Text: 那算是嗯对嗯基本上倒着了，国外那边有这个 room，基本上所以这个机收入入幅下降。是是对对对，海外这块肯定肯定是冲冲击特别大。嗯，对，因为因为你毕竟毕竟不能像日本本土那样最最快嗯，他的新游戏。嗯，对，所以不如就就破解了。对，可能有些人，而且毕竟 new jo 这个机子也拖累着他太长时间了。, Start Time: 3128440
Text: 九零年到两千零九年了嗯，那他那个机子卖当时卖五万日元，六万日元啊，六万日元六万。而且你在那个美国是卖六百美金，当时那个妞牛 g 友，他们在那个美国有一个推广人，那人的外号叫那 gamloload 游戏大师。然后他就一直那么那么着说说我们在那个反斗城嗯推这机器的时候，, Start Time: 3153190
Text: 跟那个超人还有 MB，我们真没法对抗人家。人家卖人家卖六十美金的机器，然后我们卖六百美金干不过是吧？对，看不过，所以他当时在日本也是在那种出租点，你你租租币买了，因为毕竟租稍微便宜宜点吧，就是美美国也租赁业业。对，但是是 jo 那个机子说实在真没白叫他那个中文的名字，, Start Time: 3176090
Text: 就是新大地嘛，金机皇啊，对机皇制奥对，机皇之奥，他那个机子，你想九零年的机子从饿狼一开始一直用到 QF 二零零三，你基本上那个想玩到原汁原味的 SNK 的那个游戏，嗯，基本你其他主机基本至少得到 DC 那代可以做到，而且它算是比较怪的。你看像八位十六位，然后三十二位，, Start Time: 3197930
Text: 他算二十四位。对他那个但是确实是技能太技能，技能技能很强。嗯，然后 new jo new jo 这块也是算是他一个业务上一个泥潭吧。嗯最好不对，就是真是太贵了。然后市场市场不会接受，所以这会儿 SNK 就是要寻求新的资金源。嗯，所以后来发书上发现了对就史的问题。, Start Time: 3222730
Text: 对，就是当时 SNK 来就是像他有比较有有意向投资的，是有一个叫日本，就比较比较大的做那个拨兴歌产业的一个嗯叫阿鲁 z 嗯阿鲁 z。这个这个他是因为一直一直做博兴哥，他有意来进入这个主机游戏这个市场。嗯，所以他来看到了当时 SNK 的这个这个这这这情况嘛嗯就是说我来出资嗯，, Start Time: 3244560
Text: 但是出资嗯当时 SNK 给他提出的那个价码是六千五百元一股。因为 SNK 当时他他他股票发行量是大概是四百九十八万股吧。嗯，但是那公司说我不行，也太贵。嗯，他压到了一千日元一股，然后买了重新发行了五百万股，也就是给 SNK 注资五十亿日元。嗯，但是你买了这么多股份以后，, Start Time: 3269600
Text: 阿杜在实实际上就成为 SNK 的大股东了。嗯，对对，这这块儿的那个事儿就是可能国内玩家一直就是可以也不能说误解，就是因为咱们这边一直没有什么技能不太了解。对，一直就是说 SNK 是空手，白狼就是坑了阿拉不对。嗯，对，这个咱可以好好说说啊。首先是 SNK 从负债的时候，, Start Time: 3295810
Text: 它这个金额到现在没有人知道。呃，这就是 SNK 官司案这一块的详就是比较详细描详细的描述。就是一是日本有本书叫阿鲁 z 王国的呃黑暗。嗯，大家可以去日眼日那个日本日本亚马逊可以买到。嗯，便宜这本书嗯里边有一些对，就是对阿鲁 z 阿鲁 z 这个这个公司，他便宜。, Start Time: 3319850
Text: 对对，他跟警日本警察势力这块关系比较，因为他当时有一个公司特别顾问，是当时警察厅退下来一个高官。嗯，因为你想做博情歌的业务的肯定是多少，有一点对对对，也不光有黑道或者有点白道的。对对对对，然后还有一本就是那个日本的那个经济杂志，那个阿洛卡迪亚的零二年，对这块事儿有一点报道。, Start Time: 3342100
Text: 所以就是综合这两这这这两本就是唯一能找比比较详实的资料。然后就日本玩家就是稍微把这个过过程给捋了一下。首先就是 SNK 缺钱，然后阿鲁 z 来投了五五十亿日元。嗯，那这个钱有多少？堵窟窿有多少，那什么不知道，但是因为这事儿，川崎英吉从 SN 跟他会长退位退位了。, Start Time: 3366060
Text: 对，退位了啊，他据他好像据他据他说是因为就是这个金额实在太庞大，他不好对外透露。然后那个当时阿陆 z 的那个社长是叫钢田什么吧，就是因为这事儿嗯，就是把三星 k 等于从他手上给抢抢过来了。对，是因为这样，但是抢过来了，呃，阿伦的本身他还是有意想做呃，把他把自己东西对自己东西做好。, Start Time: 3388990
Text: 他看重的是 SNK，因为毕竟十年的 new dio，就是各种街机的那些游戏的研发的实力。而且薄青哥，你像他就是一边玩的时候，不是边会有很多角策动画嘛，可会有那种相关主题。对对对，所以说利用 SNK 的这个研发实力和他的大量的热门游戏的资源，嗯，他可以发展自己的那个薄青哥业务。, Start Time: 3411700
Text: 二是就是他有意识想那个也是进入交动机这块。嗯，他阿杜德这公司名儿，咱们听着可能比较深。那个他作为发行商，他当时把那个之之前，咱们咱们前面说那 SNK 那个在 PS 上做那修道院之谜。嗯，那个的制作组是以之前史克威尔的，就是成员跳槽出来成立的公司。他把这个制度挖过来以后，, Start Time: 3433080
Text: 然后代理发现他们的游戏最有名是那个 PS 二，那 RP 叫影之心，嗯，影之心影之心这个算是就是比比比比比较熟悉的。你看影影之心那个封面右下角就是阿陆队的那个公司标志。对对，嗯，所以他先是从 SNK 这块吸收了一些研发的呃，算是人才。嗯，还有一些他的那些版权来扩充了他的那个博兴科业务这块。, Start Time: 3456400
Text: 但是 SNK 毕竟还是他还是想做自己的街机游戏。对，毕竟你想九十年代，那么叱咤风云的一个街机大厂吧。嗯，所以他 SNK 被阿陆队子公司化，是在两千年初。嗯，哎，所以两千年你也能看出 SNK 这一年应该是妞就只出了两款游戏吧。核心聊三，完了核心大招三和 QF 两千。, Start Time: 3480530
Text: 嗯，所以能看出他当时的那个就是呃研发的队伍，就是经力很大，一部分被抽走了。哦，这可以看出来，然后呃他就是可能是应该是跟阿鲁的来来，就是来沟通这事儿，就是我们还想接坐接机。然后这会儿阿鲁德给他提供了一个条件，就是说你先把那个可能是之前呃阿陆队给他注资的一些钱，, Start Time: 3506050
Text: 就是你把你把我这个账还给我，然后我可以就是把就把之前的那些资金，你你你你让让我投资能收回来，然后我再给你做新作。我我想给你提供提供支持。嗯，但是之前他已经把 SNK 的很大一部分精力，就是包括那个家用机也好一些，地块很多，包括连那个 SNK 的特名，那个就就是神还狼狼那原型型。, Start Time: 3530750
Text: 所以广告部的一个比较有名人都给挖回去了。哦，所以 SNK 其实是他没有经历嗯来就是说翻身来做一些就就就是做一些大作来让自己翻身的。嗯，所以从这块块就是呃 SNK 就是想提出提出自救，就是他向应该是大阪的那个法院提供的那个算是当时一什么呃，民事再生，就是那个那个专专那个名名词忘了啊，, Start Time: 3550910
Text: 就意思一个放正一个自救的方案。他说我来把呃我之前给阿陆 z 做的那些铂金哥游戏嗯来变现来还给你。对，等于是，然后等于是我就等于是债，就等等于债债务清了嘛。他想通过这些帮做游戏，一点点熟熟熟那个对熟身。嗯，其实等于你你阿杜得作为母公司的话，你应该有就是你有义务来帮助你的子公司对来来来做这些事了。, Start Time: 3575810
Text: 但是在他的股东大会上，阿杜得给他这个 SNK 自救的方案，投了这个反对票，反对票。对对，于是基本上 SNK 的业务，你看就是两千年，刚刚刚才说了两千年之后就停了。嗯，对，他 SNK 正式破产是两千零一年年底。嗯，对，也就是 SI 就 SNK 为什么死？就是他本身加上自己的那个呃算是投资的这个盲目投资嗯，, Start Time: 3604280
Text: 业务是就就是经营不善嘛，但是就是这这逼道这个逼道这步，但是实际上让他真正破产的这个这个这这这一票，或者说捅这一枪的这捅这一刀的人，其实是阿陆队。那就是说这个反对票投了之后，等于他这个方方案没有通过，但是就是为都是大股东。对，那就等于是最后是这帮董事会的这帮股东把 SNK 否掉于生生的，, Start Time: 3630600
Text: 摁到这儿没错，摁死了。对对对，那就是那咱们如果说从他的 SNK 的起家，到现在等于可以算是一个比较大的一个阶段了。因为我相信很多这个一路玩 SNK 游戏的朋友也都知道这么一个大事儿，不过 SNK 没死绝，也没彻底死掉了。而且之后又通过一个奇妙的方式又活过来了，, Start Time: 3653520
Text: 重生。对，那咱们呢时间其实不短了，所以说呢咱们上期就先暂时到这儿，然后具体 SNK 怎么复活的，以及及之之后又发生了什么？这个咱们下期啊有时间再好好聊聊好吧？嗯，先中场休息一下。好的，嗯，家里有常规节目，是世界上最不靠谱的游戏扯淡类电台。在这里您可以听到最搞笑的游戏经历，, Start Time: 3674180
Text: 最扯淡的业界观点，我们的节目会在每周日进行更新。如果您想持续关注我们的节目，欢迎访问三 w 点 j 杠 COIS 点 com 关注我们的内容更新，或者在新浪微博关注集合网。您还可以在腾讯微信搜索公共平台 JAMECOIS，或者加入 QQ 群幺幺二八幺六八零八，, Start Time: 3699580
Text: 与我们一同分享游戏带给您的快乐。, Start Time: 3715360
