Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自暴雪的金生。 you're listening to gardio。 this is bsson russell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robin。, Start Time: 780
Text:  i'm markey。 got from dallgardio。 i am martial robin to nadio。哎， h 大家好，我陈静， i'm jjon in vanon you yourself moneoral， you're listening to jedio。, Start Time: 15770
Text: 带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家好，欢迎收听最新一期的 e 三特别节目啊。今天现在给大家带来的是索尼的特别节目。刚刚看完索尼的发布会，大家都有什么感想啊，都累了哈嗯挺累的。那就我先说我先说吧，我睡了嗯，我觉得非常不错。嗯，就是有的时候我们事情很近的来看一个对比，, Start Time: 25085
Text: 可能觉得跟微软的风格，或者在呃在在一些节奏上有一些很大的区别。但是如果我们单把这场演呃不是唱唱会，对不起，在这这发布布会和和和和和同期的，比如拿拿苹果那些来比，我觉得他一点都没有少什么部分。而且在该透露的信息传达上表现的也很好，尤其在在最后，包括他二手反二反二手，, Start Time: 80530
Text: 然后是否在线以及最后价格的时候，我觉得在这部分整个把整个呃发布会的气氛一下调到最最高。而且让我们作为玩家来说是最高兴的事情。这个发布会达到了这一点，他把他的新产品很成功的告诉我们，嗯，我们该拿多少钱去买，我觉得很重要。然后他的产品新的 title 有吧，我觉得呃呃有，, Start Time: 106930
Text: 但是很少。对，而且主要是二月份好多都透露过过了，这跟微软太一样，两个发布会的重合的地方比较多，交集比较大。对，这是一个我觉得作为索尼来讲，发布会这方面的艺术啊，他的这个技巧跟微软相比还是差了一些。每年的 e 三其实看出来都是有一点这个趋势。我还记得去年的时候坐在一起，, Start Time: 131050
Text: 我作为一个长期跨平台，只买索尼 play play station 平台的。我就会觉得毕竟在主题明确上非常好。而且这次我们知道微软啊，当然你们也得聊过了，之前就是整个就是说游戏就是人家就是游戏。那像索尼这块，可能毕竟他没有一个前期发布会，他在呃有一些平台服务上也要有一些涉及，, Start Time: 153460
Text: 所以说没有感觉那么猛，所以说也没有感觉。我们的试听效果作为一个坐在观看网络直播的人类，没有那么嗨。嗯，插爆了吗？嗯，对我我觉得嗯微软发布会的整整个的核心和重点都在内容上。对游戏内容，尤其是因为之前那个上个发布会都是 TVTVTV 嘛，嗯游戏内容上然后也完全没有听偏子。, Start Time: 175820
Text: 嗯，索尼这个发布会感觉下来的话，说实话我觉得游戏的内容不是那么震撼。嗯，大家对那个独占作品很多，期待也落空了大舅啊什么的。对嗯对，但是的确就是说索尼发布会最让人印象深刻的，反而是索尼对于 PS 四的那个嗯那种孤注一掷吧，甚至是对这种这种勇气吧。一个是定价上，, Start Time: 200730
Text: 当然是最给力的，就是最实对玩家来说最直接的实惠。甚至大家都觉得可能是因为他发布布排在后面，所以他故意又压低了价格。无论对无论如何，总之就是这是索尼的决策，而且他很勇敢的告诉了全世界，我这个这个是很棒的啊。然对，还有一个就是那个当然是超微软脸啊，关于那个就是二手游戏啊，, Start Time: 224650
Text: 呃关于这些政策方面的，嗯，这反而是我我看下来印象最深的那我说两句吧。嗯，那个就是说我我的感觉就是不用那么捧啊，该怎么说怎么说，我就没想捧。嗯，我的意思就是说他那个拿出几样东西其实是是不的，嗯，比说说 s 那那两个失失多年的东西。嗯，然后比如说那个三 monica 的那个星座，, Start Time: 245750
Text: 觉得这些都不错。嗯，然后那个邦吉那个也可以，然后还是当年的光环的影子特别重，对也当然也不错。嗯，但是但是没必要，就是说这样子定性索尼就牛逼了。嗯，威软那边也是一样的，只是说你这些东西是你们喜欢的。威软那边东西是威尔那边喜欢的。所以说他的优势其实就是把那个当时微软那些传闻，, Start Time: 273670
Text: 比如说包括二手游戏在线这些东西，把这些传闻他拿来那些负面的，然后转换一下，变成自己正面性的对，然后把那个价格降了一百。对，这是他的优势，其他的东西我觉得其实是扯平的，从内容来讲是扯平的，甚至他这边会缺失一些东西。嗯，比如说有很多那个比如说大舅这种就是人都期待的东西没有。, Start Time: 299570
Text: 嗯，然后 MGS 这种就是本来应该在你这的发布，但是去那边了，这些东西都缺失了。嗯，其实他那再加上他这个发布会，本身他这个节奏问题啊，所以他本身是一个我觉得是比较失败。嗯，发布会上来讲确实会不是很多，但是他那个一百块，那优势确实明显。对这儿啊，该我了是吧？, Start Time: 321510
Text: 我怎么说啊，二手游戏嗯的态度嗯，一百块钱，这都是好的。嗯，那我觉得其他的其实也没有什么不好的。但是我想知道的事儿，就是说最后大概都没说呃，你最期待的几个都没有，对我最期待的点都没有，这个真是后儿子那个 PLV 是不是？对，这这里头没提到，几乎就等于没提到吧，, Start Time: 344400
Text: 就闪着两眼和没低调啊，我觉得没有什么区别。再有一个就是说以前我觉得索尼是一个特别有就是那种匠气的厂商。嗯，他是想这个东西其实他是想很纯粹。对，但是现在不允许许纯纯粹的前提条件下，就没有办法如何去坚持，没有办法。而且关于比如说网络体验的这一块，他又几乎就等于是没说，, Start Time: 373210
Text: 系统也是没说。嗯，所以这一块都是我最想知道的，就完全没有得到答案嘛，那只能等以后了。而且其实说一点就是说他那个索尼这块，其实网络上它有退步的地方，嗯，大家都是一直那个赞扬他一点，就是免费对战。嗯，那现在这一看，这一扫像是 plus 才给对战，但是 plus 没有人质疑。, Start Time: 401770
Text:  plus 对对，没有人质疑，但是是是是是是确是，但是原原免费费战战这块相当于是移到了 plus。嗯，也不算一道吧，你也可以继续那个大概是那个意思，这个我现在这个也没有明确的消息，所以说不准。对我现在刚才那个宣传好像不确定，因为它只是说 plus 还是保持同样的价格，, Start Time: 424110
Text: 同样的服务，但是说没有说不加入 plus 会怎么样，他没有说那一部分，所以说这个东西不一定。对对，但估计得收钱。我觉得其实我觉得就是索尼的这场发布会到最后就是两个字。嗯，实惠就是除了实惠以外，嗯，就是没有就是最后最后的那个那个点实惠了。对对，二手游戏也是实惠，, Start Time: 444050
Text: 嗯， plus 也是爱送东西，路由器是一样的，就是这些吧。但我不知道那个索尼这块这个对于这个索尼联机码这块是怎么做的，联机码对，有没有这些联机码这些东西以前有现在也有啊，也就是说那一直都有啊，一直都有，就看第三方，也就是说他那个第三方想想收你手手的钱也没办法。, Start Time: 466410
Text: 对，但是一般都不会收钱的联机码，因为反正现在已经不想做这块了。嗯，我觉得作为一个我们中国玩家来说，就看到这当然是仅在于中国玩家就看到的变化越少。包括支付系统的变化，包括服务的变化，让我具有安全感。如果他加了很多全都在云上的，全都是在 facebook 上的，, Start Time: 490330
Text:  twitter 上的。然后 share 的东西我都是觉得对于长期生活在这片土地上的玩家，并不是一件特别兴奋的笑息。是你每年一餐都要表达的一个观点，大家都知道我什么什么态度了吧。但是我觉得这事是这样，只有外部有变化，咱们局域网内部才会有变化，这个东西都是推着来的。, Start Time: 511870
Text: 如果没有变化的话，就是说明以后也没有变化。你认为会在我呃 pay station for 的生命周期内，我们被 log in face，不一定是什么生命周期。我觉得产品啊产品线嘛对么？它是系列的东西，这个东西可能不是说在一台主机上，或者在一个什么终端上就能体现的。, Start Time: 533540
Text: 它是一个非常发散型的一个东西，就是说所有的东西全都齐备以后，你才会得到良好。嗯，对。另外你说不变这事儿，我其实非常不认同，真的非常不认同。你说如果这 PS 四就是跟在 PS 三基础上，你就说性能翻一翻，嗯，甚至翻两番翻三番，然后没有其他任何新概念的东西。嗯，, Start Time: 555440
Text: 然后游戏是画面巨牛逼，多边形提升，巨多材质质量，什么乱七八糟都提升。嗯，你你觉得还会有 PS 五吗？当然不会，我就所以我加了一个电语定语，是对于中国玩家，如果他对于谁都是一样的变革，必然会有痛。嗯，哼对，我觉得你只有困的时候才能多说话，是吗？真不错。另外其实那个变革其实也有好处。, Start Time: 579970
Text: 你看那个微软那边，其实他改那个收费制度，就是那个付款这块，他取消微软点数，他变成了本地的那个嗯就是当地的那个币种货币。对，其实麻烦的是微软自己因为要要去定那个价格吧。原来做微软点数，就是想取那个消除那个汇率的影响。嗯，对，他现在自身是很方便的，但是对于用户来讲并不是特别的。, Start Time: 603260
Text: 对他现在按照本地计费的话，他就每个部门都要去搞，当地的价格就很麻烦的。其实对，所以微软现在他那个整个的那个账号的整合，其实他在干一个大工程，别人可能看不出来。嗯，但其实能发现这事儿，因为那个 bug 现在真是挺多。嗯，对，咱还说回到索尼发布会吧，咱们要不要大概捋一下，, Start Time: 625040
Text: 可以快速捋捋一下这个发布会的这个进程里面有什么看，有什么亮点可以讨论一下的。首先最开始大哥上来了，介绍了非常多的数据。比如说先先介绍其实是 vita。最开始其实是 vita，整个 vita，我们给维塔很大的期待。我们认为它会有几个很很棒的抬头出来。但是但是他提到维塔姐就刚开始告诉我们，, Start Time: 646000
Text: 维塔还早，还要让我们继续等待继续培育。对，但是但是咱后边真是没给什么等待的旅行。这之前在 GT 上 gam tragers 看那个节目的时候，主持人就说了，说那个有几大最不愿意看到的事情。然后里面有一个就是最不愿意看到索尼的失误。索尼的失误是什么？就是所有人都能料到今年微软的发布会会是什么样的阵势？, Start Time: 670090
Text: 对，索尼如果在跟微软走一样的路子，发布会走一样的结构就肯定不行。他就 drop the boss 就是失误了。而且他说你一定要想起你还有 v 塔这个东西了，这是微软根本没有的这是你的一个优势。但是我真的非非常期待比赛上会有什么一些大作。包括前一段时间出的那个生化危机的那个谣言，, Start Time: 699880
Text: 那都是挺让人兴奋的，但是也都没有。因为他之前一直说在所有的 PS 游戏上都可以在微信上就像呃 offline VU 一样。但是他居然没有一点点展示，那种大作的，可以可以可以在一个局域往那玩的感觉。嗯，我我的感觉其实是我觉得嗯 PS 四的战略实际上是有收缩的。, Start Time: 722165
Text: 对，他没有提太多跟游戏无关的东西。虽然那个有那个索索尼影业上来说了很多内容，但是没有什么任何实际的东西。对，就一张大图，说各各种各样的电影，也没有任何新的功能。其实简直就是一个表态。我认为嗯他既没有在系统上去支持，也没有在服务上明确你可以享受到什么样的表态。, Start Time: 744060
Text: 这词说的好，对我认为就是个表态。所以我觉得就是说嗯实际上为什么那个主机玩家就会觉得很兴奋啊？因为那个三九九是直接对着游戏玩家来的。对，并不是对着游戏战略来。对，实际上你想你你买蓝光机的话，你不会考虑这个，你买 PS 三就够了。对，用 PS 四了。嗯，所以那么 PS 四最吸引的人群是谁？, Start Time: 763420
Text: 你想可能只剩下核心游戏玩家了。嗯，但是但是你想想那个 x box one，我倒觉得 x box one 不太可能降价，为什么？因为他的目标消费者不只是那个玩玩游戏的人，你想他为什么把 kinnet 作为那个标配？嗯，他已经瞄准的是另一群人了，是瞄准的是客厅了。, Start Time: 783990
Text: 所以他不觉得说这个是只为了游戏玩家服务的。虽然他的重点今天的重点是游戏，嗯，所以其实蛮好玩的。嗯嗯，我倒觉得不见得就是说呃售价会成为唯一的那个问题。包括我说那你想过没有？就是三九九这价格的确很吸引人。但是买了买完这台游戏以后，呃，游戏机以后，你到底能在 PS 四上面得到什么样的游戏体验呢？, Start Time: 804300
Text: 嗯，首发就是大家最期待的游戏是什么？可以聊一聊啊。嗯，首发他这次发布会公布四个游戏，一个是那这四个独占，还有很多铁族战里的。对对，二儿子是一个 jay club，对， driven club 是一个， neck 是一个，还有纵 poshadow four 是一个。, Start Time: 829730
Text: 对，不是对于我自己来讲，沙特后还是很期待的。嗯，对，这个 club 呢看上去要你你可以加入 pluplus，给你一个一个版本，你可以先玩一玩，看看是后是网站模式。嗯，总之我呢说说实在话，是我期待的东西是确实是不在的。而且这个发布会之前，咱们这个流程也就算了，, Start Time: 849730
Text: 先别说了，因为跟他首次发布会的那个公布手柄那次差不太多。嗯，但是这就说是第三方那块嗯，因为第三方那块公布了一些之前没有公布出来的东西。对，首先吉田修平上来的时候，嗯，他先公布的那个 the order the order，他这这不是第三方啊，所以说桑塔 monica 桑塔卡自己的这个工作室完全之前没有任何透露出消息的一个游戏叫做 monicolder。, Start Time: 872960
Text: 对对，我觉得设定什么的没人准备，我我觉得放的应该也就是个概念视频啊，它的核心游戏性应该也暴露出来了。嗯，就是在那个架空的这个伦敦。对，然后去杀这怪有可能是狼人啊，那种设定吸血鬼猎人那种。对对对，嗯，还是挺酷的。我看那个好像有一点那个生存模式，那意思有点儿对那四个人，, Start Time: 900850
Text: 而且有点 life for dead，那感觉就就是说换了古装。对，然后怪物换成了狼人，嗯，其实都是在抓主流游戏模式里面，然后给他套新的不不不一样的衣服。对，这比较符合桑塔 monica 的一贯的风格。对，也比较搞文艺那个感觉呢，就就美术肯定很强，造型很强。, Start Time: 927410
Text: 对，但是桑塔妮 mona 的，我觉得质量游戏质量应该不不容置疑，从来不低的。对，从来不低的。嗯，然后是什么呢？这个音乐出来了，就讲这个幻想，对，不是太神了。第三方嘛啊这也是第三方。对对，说第三方嘛，这是捆嗯嗯 FF 十三反改成十五了，直接改成十五了，直接改成成就像之前传闻那样一直有这样传闻已是多少年了。, Start Time: 947430
Text: 这个对这个也是大概零九年的时候呃，他应该是不是他应该是跟 FF 十三一块出来的一起公布的。 crystal 叫 crystal 什么 valla 什么的，那个对对，诺布拉什么的。对，跟零七年开时候用这个消息了。对，然后大概一年早一个时代了整整对，然后大概一一年的时候，, Start Time: 973710
Text: 有一个他的有一个他的短的时机的视频是一一年的时候，然后那个时候也大概限定了他的风格和和模式是 ARPG 这样的。然后这次一下飘一下跳过了一个时代，到了四十代，到了 play station four 上，我觉得画面很棒，我我很惊艳，我很喜欢，我肯定会买。是是不错，, Start Time: 991410
Text: 而且改成动作游戏，我觉得非常过瘾。不是我相信他肯定还是 ARPG 这种的。对他 RPG 要素一定有他可能那个战的战斗动作占的比较重。嗯，啊我觉得史科威尔这几年我觉得一直是慢节奏，其实挺怪的。日常里挺怪的一个公司，嗯，所以那个那个那个那个男的叫什么来着？也下台了嘛，, Start Time: 1011980
Text: 因为那个利润一直拉不高，嗯，所以我觉得他应该是纠结过这个项目，到底是在这个平台发，还是到上四十代。嗯，干脆就把这个项目改成上四十代了。对，这个平台就不不了， PS 三三六零就不搞了。十、当当时不也是打打成 PS 二末期的一个，然后后来给直接拿到了，好像是这样的，, Start Time: 1033100
Text: 不知在嗯嗯，太慢了。对对，不过很好，有一直是慢出出活活。对对，不过很好，至少这个现在出了，对出了，而且出在次十。他如果现在告诉我，他是明年年初在 PS 三上，我反而更失望一点，完成度非常高，现在这至少看见。对嗯嗯，还有就是亡国之星这个等了，从亡国之心二等到现在有有有有将近十十年了吧。, Start Time: 1052690
Text: 对，亡国之心，这个也是吃个定心丸吧。他就是说那个肯定在研发中了，至于任何其他的都没说了，我想亡国之心。三这样的会在 TGS 上有一些更多的消息公布。但是对于亡国之心这种这种作品呃，就就他跨了隔了那么多年，所有人在等。然后他提前发了无数的掌机的版本，他最后还是可以很有勇气的站到次时代平台没有没有说在在 PS 三直接跑 PS 四上。, Start Time: 1077680
Text: 我我很了解，我看最后好像那个画面最后底下写的 PS 三啊，不不会，我想他那个应该是目标那那个一点五 HD 重置吧，那个已经在日版发售过了，他是给美版的市场的，嗯，所以三肯定是在次时代。对，然后这里要要说一个澄清，一个就是当时确实仔细注意听了，当时发布会没有说那个 FF 十五是独占，, Start Time: 1104660
Text:  PS 四和 PS 三不会独占。当时说的是 FF 十四。对对， MI 四四那个对是 PS 三 PS 四主机独占。嗯，对，所以有一微新闻新闻博客可能那个犯了一些错误，大家一直都觉得可能是独占，但但是不是这个玩意，他那英语有好多说法，那个直接译过来不太就可能不太合。, Start Time: 1128500
Text: 我说的是 fifteen 啊，对，不是如过十五，反正也没有公布具体的时间。大家反正这两天一三还可以看很多报道，嗯嗯嗯嗯，毕竟我们现现在只是一个算是攒前的发布会。对对，实际上真正一三还没有开始。呃，我觉得之这个 FF 十五对于索尼的感觉，就像是昨天 medicar sorlifive 对于微软的感觉，, Start Time: 1149780
Text: 就是他们居然都是一个最大的第三方的众头，只是跑到哪个地方给对方站台。对我觉得还还还算对等，但是放在位置不好，微软一直特别会挑起观众的气氛。那个节奏这个节奏的感觉很好。对，如果说索尼今天公布的这所有的东西，如果他能按按照微软那个节奏都堆在一起，但它量高潮迭起，, Start Time: 1175090
Text: 这会布会肯定变了，它的流程肯定变了，那肯定有做删减，所以没法那么比嗯它的量上也没法像微软那么堆。我觉得嗯嗯然后我我在微软发布会最满意的游戏应该是 deada writing 啊， dead writing 三。嗯，那个，因为整个那个世界变得很宏大，然后我觉得当初那个倒船镜二没有实现的野心，, Start Time: 1197230
Text: 嗯，看得出来有有有很多那个可以去实现的部分技能，终于可以满足对对海量的同频的僵尸吧。那种压迫感真实，没没有读盘，因为在在边做做那个独盘，让我非常抓狂。对对对，所以这个非常期待。然后索尼发布会，我印象最深的肯定是 destiny。嗯，的确对索尼自己也花了很长的时间，, Start Time: 1223720
Text: 那个让邦邦去演演。嗯，对对，包括邦季的对，包括邦季的创始人那个 jason jones 上来，他也是一手那个建立邦吉，然后把黑 lo 制作出来的制作人。对啊，所以其实 destiny 也是一个精神续作吧，应该说是黑龙，而且感觉很像。对对对啊对，我相信玩固人应该在手感上啊，, Start Time: 1245160
Text: 而且且设设定上无主之地。是啊，我觉得说真的很，其实我最担心就是像无主之地真的玩困了是吗？是不是真的是没法给他那样一个刺激程度，持续那么长时间。但是我看我觉得这游戏从演示来看，比无主之地的节奏要快。对，所以比无主之地节奏要好。因为他那个其实战斗这块底子控制的光滑，, Start Time: 1266940
Text: 他可能控制战斗节奏控制要比较好，而无主之地。战斗节奏有点控制的皮了，太拖沓了。对，太多，而且太太。但我就是担心他那个就是成长和探索的这一块，会概括它本身战斗本身的那部分。嗯，而且我觉得我注意到有一个炫机能的一个部分，就是他发的那个 ghost。对他发完那 ghost 之后，, Start Time: 1291470
Text: 他那 ghost 不是一探路的一个信标嘛，他一直在往那个建筑物的那个往上走，是很黑的那个地方。对，然后建筑物非常复杂，全是那个钢钢管结构结构那个那些光影啊非常的非常的顺滑，非常非常真实。对光照这一代这一代次世代是一个非常明显的进步，还有粒子系统那些火焰的效果呀、, Start Time: 1313150
Text: 风杀呀这种效果。虽然我们看网络视频，有的时候低清了，就会后如果下一零八零 p 应该能看得更清晰，嗯，就应该是的确是相对于这一代会有很明显可以感受到的进步。对对对，甚至乍一看我有有点像那个当时 range 那个 IDID 那个引擎，嗯，对他对废土的表现跟那个有点像。, Start Time: 1334470
Text: 对，而且除了这个是有关废土，还有另外一款，我们当时是以为是辐射四要公布了的一个一个疯狂加大号的那个。对，然后后来是最大化对 m max，对，然后特别让人失望啊，最后不是这个是一电影改编的游戏是吧？对，但是跟电影应该是一块的在做的游戏是 av lunch IV btch ch 做过什么呢？, Start Time: 1358300
Text: 就是那个叫 jasz，那那个 cojjascot 正义正义行动，那个 m lunch 做的最好，那也是那个正当防卫。对对对对对对对，也是开放沙盘，然后去推个动作。嗯，但是我我记住 IV lunch 主要还是做了玩具总动员三那时候玩过的么一个玩具总动员，电个改编游戏。, Start Time: 1381050
Text:  av lene 做的 jjs cos 其实也是电影改编。嗯嗯，这工作是一直是做电影改编游戏，嗯， js cot 还是非常不错的。对，嗯，所以你结合前几天有一个消息，有有一个制作人说 PS 多牛多，牛多好多好，那个人就是 IV lunch 的人来说的。所以其实这个 PS 做做战这些发言，, Start Time: 1400250
Text: 反正都是背后有人推人。对对，那咱们聚焦一下那个新的机器吧，说说造型，现在说都说造型造变了了。好，居然这个东西放到这么靠后才说不该啊，第一反应就是太像了，嗯，太像了，确实太像了。而且他一开始拿出来是正面露给你的那个玩意儿，简直就跟那个就十字分割嘛，完全几乎就是一样的。, Start Time: 1418770
Text: 嗯，本是同根生相煎何太急的感觉，就感觉就是一个。然后略到侧面的时候，哎，好像稍微有点变化了，感觉是那个坡度非常大的，就是一整个感觉是把 x box one 那个打了一下，然后稍微捏了一下，拨了一下，感觉感觉床上冲撞了一下正面那个散热器嘛。对对对对对，特别外星人，, Start Time: 1443715
Text: 那感觉我我看到网上的官方图了，它其实那个屁股后面全是散热孔，嗯，啊，基基本上后面那个斜的基本上都是孔，完全没有接口，接口，全部部到到面还正面孔，正面有接口口啊，正面两个两个那个 USB 啊，然后那个有有 HDMI，然后后面几几乎全是那个散热孔。嗯，那个 HDMI 也在正面，, Start Time: 1463010
Text: 嗯， HDMI 不在正面，嗯， HDMI 放正面可能挺难受，放在上面这么插一个，那其实也还行。嗯，对，我觉得像那个 andrew house 说这游戏的的造型主机造型 sleak，我觉得 sleak 是做到了非常的嗯呃还是算精致，但是没有让我视觉上有那么大的一个震撼。, Start Time: 1486350
Text: 比我们过去五六年想的 PS 的那种概念图都要差，还是很非常中规中矩。我觉得也不是非常中规中矩吧。我觉得 one 的造型是非常中规中矩的。但是索尼这个机器我觉得也不不能能说它难看啊。但是我觉得还是这两个主机都有共同的的点，就是都略显笨重，长得有点像服务器，我觉得尤其其 one 那个个像像度的。, Start Time: 1506640
Text: 但是索索的这个造型按说不应该是这个厚度的。我觉得它这个设计它这么斜切切这个设计他感觉薄了很多，不太配它那个厚度的。我觉得我觉得还是有散热上的考虑。因为这一代主机肯定是功耗都非常大，嗯嗯，散热都会比较成问题。然后我觉得呃从工业设计上来说，索尼一直有自己的传统的，, Start Time: 1532060
Text: 嗯，它有自己的工业设计，传统，有自己的风格。所以我觉得索尼我从来没怀疑过，索尼的机器会设计的比较好看啊，微软这次其实更多的是受它那个 meacuro UI 的启发， windows 八风格的启发。然后反而从软件扩展到硬件也做那个叫什么平面。对，就基本上没有什么圆角都值的的。, Start Time: 1553120
Text: 嗯，就是 IOS 七其实是我们昨天看也有，但是 IOS 其实跟 michael 差了很多，哎，差别很大。但但的确现在整个设计的风格都在往这方向走，对扁平化设计，而且简洁不太讲那个复杂的曲线。没错，这是整个设计界的一个趋势，工业设计，还有这些 UI interface 什么的，, Start Time: 1573580
Text: 全都是这个叫包豪斯风格。这扁平化设计现在没有外形，就讲究这个扁平化，什么 win 八啊，俄罗斯是建筑 IOS，但是也是直来直去的。对对，你说其实老一代这个 p 三好看吗？也不好看不好看。对，但是它有 visual impact，就是一开始亮相的时候，我我我我零五年的时候我有这种 impact 是对，, Start Time: 1593050
Text: 而之前的那些你比如 PS 二那一代都是规规矩矩的放这个放起来真的像 PS 二啊。嗯，对，然后这也知道他放那三张图的时候，我我觉得左边那是 PS 二的照片是吗？不是吧，不是，就是视角的问题。对，特别特别像，嗯，中间应该是能亮灯的，我觉得嗯对它那个开关就是在中间那条缝那里，, Start Time: 1616470
Text: 嗯，它那条缝应该是可以发光的。嗯，啊呼吸灯。对，嗯，呼不呼吸不知道，应该不知道有没有红灯。嗯，啥娜嗯，其实那个如如果看官方图片的话，那个嗯 PSI 跟 k nect 二点零也比较像一个有底座，一个没底座，也是就长方形的。对，有俩头，但很有意思。一个细节啊，, Start Time: 1641420
Text: 就是嗯三九九那个图片，只有那个手柄和主机，没把那个 i 放在里面哦，是吗？啊，你这个细节观察的非常好啊，买个 i 啊就是那个 PSIPSI 啊，就 PS 的那个视频啊。但是微软是一直把那个 connect 放人放在里面，所以我觉得你这一百一百刀完全可以认为就是二二点零的价钱。, Start Time: 1666170
Text: 嗯，啊所以我觉得微软直接降价是不太可能的。但是他会觉得说我这个是叫 neteennevalue added，就是我我我增值功能更多。嗯啊然后然后现在网网上有一个图，我我我不知道是是真假，我看到群里有人发。对，那微个那个 PS 四的游戏定价是六十六十九点九九，, Start Time: 1687450
Text: 对比现在涨了十美元。对，那微软的呢应该也是一样的，那果是一样样，不会差太多。嗯，就差一点。这个东西好像之前那个一些外国的购物网站上留出的预定的价格，嗯，就是提了十美元，但这个没有没有最后决定，对，这个东西都不好说。对对你包括售价，包括主机的售价，这都不好说。, Start Time: 1709150
Text: 对，嗯，我觉着哎降不降价，那就看时间长短的事儿，降价是一定就看时间了。对，关键是其实影响最大的就是首发的这些人。对，没错啊，永远都是咱们，但是但是愿意首发的一定是有坚定立场的人。什么叫坚定立场的人？就是说他一定是喜欢那个什么东西才会首发。那是不是不是因为你开这么一个会，, Start Time: 1730150
Text: 他就会爱上一个什么东西，不会，这两个我都会首发的。对对，因为你是首发地，也不是啊，我 v 六没首发吧啊是对，但是你 v 六也只有该买的时候，我只有 v 六没首发。对，所以其实那个会会决定决定那个首发销量和那个成绩的，还要看它最后那个 buardle 怎么包装那个捆绑包，, Start Time: 1753580
Text: 它到底提供什么东西。对嗯，对，总之便宜一百是有点儿。就是如果如果我们以能它的价格买到的话，就可以想象是两千五百块钱人民币。我觉得港币的话更应该按两千八百港币来卖。对，嗯，所以那个价格真的是嗯，但是他没有公布发售日 holiday season，所以应该也是十二十二诞。, Start Time: 1776610
Text: 圣诞商战就是 DGS 会公布，应该十二月十三号或者十二月三号这种传统的日子。但是微软看来是要先发售了，先走一步了。但这次俩俩人一起没有差一年，所以还对对对，还不至于那么那个什么。嗯，对，很有可能我十他十一月先发售，然后到了圣圣节节也打折了。嗯，不知道。对，, Start Time: 1800660
Text: 所以这 council war 会继续下去。对，这个还是比较有意思的。嗯，必须继续下去，不继继下去。没有好的的的话，我觉得也一定会继续下去的。不会因为一两个点，就我有导致我以前以为会是他俩同用相同的构架的画面，表现上应该是没有太多的问题，但是但是我想还会继续的。, Start Time: 1821290
Text: 对，其实我之前啊这这个时代现在到末期了，没出现这两个消息。之前我一直觉得手游什么的都已经把这块市场分割的非常多了，分出去很多的那个份额。嗯，但是我现在发现不是对，真的不是这个完全不是因为这边也有很多多量级的对，而实手游你可以认为它是第二种涨击市场。嗯，就它是把整个游戏市场蛋糕做的更大了，, Start Time: 1842640
Text: 对他扩充了游戏人群。对对，而且做的那个数据的报告了也完全不是还是在增长的，而且市场份额非常大。而且这里呢你别忘了这里头是有交集的，不是说我玩的这个就不玩那个，对，它没有那么明确的像明确的那种划分。嗯，而且整个的话它都是在起到拉动作用。嗯嗯，但是我其实就看完这两场发布会，, Start Time: 1867800
Text: 我们就一块说了。就是因为我觉得我到我这个年龄就是画面驱动和这个游戏的一个感觉，会有一个临界值。以前在 PS 二到 PS 三这个时代画面因为有了了质八零同在。我看来只从四八零 p 一下，八幺零八零 p 或七二零 p 它的画面好一下好了很多。它游戏 game play 部分差一点，, Start Time: 1893610
Text: 我我可能都会，我可能愿意去玩它就是临界值是有的。但现在画面如果在在一定程度达到一定极限，它的 game play 部分没有什么变化，我年效效明显显对。所以说目前为止，这两家来看，索尼给我的真正想玩的游戏。次时代已经发布 title tle，没有没有特别多，, Start Time: 1913810
Text: 就是是个独占的部分。嗯，对，所以这是我的。当时觉得算尼发布会看完说画面越好，带给你的感受也好或者怎么样的，只不过就是因为选择多了而已。对我就是说我在同样的这一个两个小时时间里头，我有那么多种选择，我肯定就会选当年没有那么多的选择，就是说硬着头皮玩儿去也得玩去，, Start Time: 1932530
Text: 就是这样。嗯，画面这个事儿应该是说到了次时代，嗯，大家都不会太差。应该是这个感觉。不管你是什么风格，卡通渲染也好，你是独特的美术风格，你是写实也好，但是但是那个让人赏心悦目，但是那个 local local cycle 画面是真是这样，那个别说奇葩游戏，那个是 local cycle。, Start Time: 1959120
Text:  local 不 local local 对，必须要 low 是吗？不是那个游戏，也不是 e 三方，他是走异异类。 e 三前就是前一天那个那发布的一个比较新的，大家可以查一查叫 local cycle，我觉得西在也放过。对，在整个说到画面和游戏性能正好这次发布会第三方那个 VP 出来，, Start Time: 1981120
Text: 他带了花了很多时间。然后很多团队，尤其第三方的在介绍很多小的这个独立团队啊，然后其实这一直是为那个索尼的节奏，对，然后一直支持这个东西。所以我们之前看到新闻也是微软的次时代，可能对于这种 indid game，他他没有那接受很少。所以说这可能是他要扩大他的 app 市场或者怎么样。, Start Time: 1999490
Text: 所以花了相当那多的时间和精力来做这种。以原来走文艺范范有有知道吗？他喜欢弄点，因为索尼倒也不是文艺范儿，我觉得是他尝到过甜头，小小大是他一直一手扶植出来的。对啊，小小大的那个创始人，其实彼得莫利纽的学生，然后自己出来创业。然后那个在欧洲本来是个很小的，然后索尼欧洲重点培养，, Start Time: 2017730
Text: 以至于把原来一个很小的一个就是一个创意所，成了一个很大的一个习惯了，对他非常放大。嗯，在索尼尝到过这个甜头，嗯，他希望用用这种呃培育这种小开发者，去尝试更多的这种细分的市场。对对些对对对，那如果有如果有第二个小小大，那当然是很适合的。对所以我觉得索尼发布会，, Start Time: 2036930
Text: 我们听到最多的一直在强调那个生态系统。对 echo system。但是索尼现在可能比较想强调的一种战略。我有 PSV，我有 PSP，对我有 PSV，我有 PS，四把它串联起来。那就像他的官图放出来的一样，它的整个的这个叫 play station family 叫 sony family。, Start Time: 2056400
Text: 对，有手机，有平板板，有有 PSV、有 PS four。就整个它是要要有一个所谓。对嗯，但是那些小游戏我真的希望能在微太场玩，不是在电视市场。但是这些事微软已经都干了。呃，而且说实话比较尴尬的是， PSV 和 PS 四的结合到底有什么令人新鲜的地方？今天没有看到，, Start Time: 2073980
Text: 没有看到是也干了，是早就已经干了这件事儿。但是就是说索尼的自己的宣传力度上，对于这些所谓的 indid game，其实他所扶持那几个已经不是简单的 ine game。你你说陈汉汉 that game company 一个对吧？然后包括现在这个这完全不是一个小还有小伙大，, Start Time: 2095080
Text: 那工作室完全不是一个小的一个游戏，只是他的游戏风格，他想去创一条新的路线，每一准可以引领日后的游戏的潮流和打开新的一片市场。他这是在尝试的一个路线，我觉得他这么做是非常对的对我觉得大家也可以比较一下。 PS 三首发时候，那个索尼日本工作室出的几个首发，跟这一次 PS 四索尼日本工作室的几个首发。, Start Time: 2114670
Text: 你会发现日本工作室索索尼自己的第一室，索尼国际化的感觉也更强。他有传统的对传统的那种所谓日式游戏的那个几乎见不到了。嗯嗯，就比如你很喜欢的那个 nock 哦，嗯那不是我喜欢，那是习总喜欢的。嗯，我喜欢是那个 tearsway 啊，提 fv 啊，就是 PSV 那个小纸人的那个哦，, Start Time: 2136810
Text: 就可以用背板把那个纸撕裂的那个嗯比较喜欢那个。嗯，我刚刚看到呃新闻有一个什么叫 PS 新闻补充稿，他怎么把 PS 的摄像头的单价列出来？可能六十美元是吗？六十美元可能还真是没有，就是标配版，不过那个东西用处并不是很大。我觉得我喜欢木木木很有用啊，所以就只有我认识人里只有你喜欢木，, Start Time: 2162710
Text: 我没有任何人。对的确，但金金木也没有提到提到整个发布会没有涉及任何体感。那木木还没拆封呢，你有木是吗？我太牛逼了，但是根本就没拆过包装。那你买来是供着吗？那个别人送的啊，我想想啊是呃一零年的发布会还是一一年发布会，是幕府那个年是重点。对，所以我觉得其实索尼是回归了消息了，, Start Time: 2187850
Text: 他回归到核心游戏上了，他没有这次他没有跟任何人的风。对，嗯嗯，其实这两家在这一点上的都差不多。微软那边就是说说这个东西跟就是传统功能上的一些结合，他也没说这个东西要创造什么样的游戏也没有。对，然后这边也是没有怎么提这个东西在游戏的应用。对，嗯，其实是差不多的，, Start Time: 2214490
Text: 就就大家都知道这个东西，就是就是几天新鲜都知道。对对，大家都清楚，我觉得现在还是持平的一个状态，差不多。对，差不多没说谁比谁多牛逼了点，怎么样不持平的地儿，就是售价和二手游戏。对对，这个是索尼现在看得出的是这些发布会后期抓的一个辫子，这是完全是一战战略上的个个击击。, Start Time: 2238310
Text: 我觉得是重心的重心的点不一样。你可以认为认为对你可以认为索尼是说那个哎我我我就提供这个游戏机了，我我就提以低售价作为我的卖点。我觉得微软的信心是说，我就认为 key net 人们愿意多付一百美金去获得这个体验。你可以认为都是一种对自己非常有自信的表现。对啊，, Start Time: 2259820
Text: 嗯而且其实两家还是在互相的学习嘛。对你看微软也提供那个免费游戏的下载等等，给金会员好事儿、好事儿。这对玩家来说，这种竞争都是非常好的事情，对，而且是良性的良性的。嗯，其实挺怀念当年玩 GT 四的感觉， GT 四的感觉，刚才那不就 GT 四的歌吗？哎，正好我们没说 GT 六。, Start Time: 2278560
Text: 对，没说 GT 六。嗯， GT 六它真的是虽然一笔带过了，就是告诉我他那几个 title 都是一笔带过的。因为他之前 GS 三最后还有什么东西其实就是说是这样。如果他不单独做一个 PS 手柄的发布会的话，今天的发布会会给我们带来很大的惊喜，看到吗？对对对，, Start Time: 2330450
Text: 就包括售价的话可能会有很大的惊喜。所以这些游戏咱们可能就现在就没什么可说的，因为当时都看过了。嗯，而且我们也做过专题节目了。其实今天看到好多他那个新展出的都是原来有过的，包括那个就是你在就是那个堡垒那个工作组有出那新作，嗯，原来也出过那个预告片，出过预告片，, Start Time: 2352470
Text: 所以也出过。对，但是但是其实我呃微软，因为我想它整个的界面系统应该跟 win 八很相似。但这次索尼我觉得这样应该更让我看看它那个什样样。对，是是是是用 PPM 还是怎么样，我全没有完全跨越。稍微展示了一下，它只展示一个在 p lus 的那界面里。没错，那是咱啊应该在 store 里头的，, Start Time: 2374490
Text: 但是这机器系统的 UI 是什么样？我我不知道没错，而且我觉得不可能跟 PSV 那样 PSV 那个改的。我个人认为是千万不要失败，千万不要想信失失败了。对，真的还不如国内一些山寨机的那个 icon 的设计。对那 UI 做的太失败败。其实他说，但我觉得索尼一向完全不是这风格，, Start Time: 2395630
Text: 我觉得索尼的 UI 的把握还是非常好的。我其实挺喜欢那个 x 别，对它很直接。其实很直接，而且给你的享受很干净净。对对对，清晰逻辑很很清晰。对对对，虽然非常慢嘛，但是也不错。嗯，对，然后包括他说了很多功能什么后台下载，然后继续游戏，然后以及像 PSV 那样直接换一切换，, Start Time: 2416410
Text: 然后这样等于没有存储这个 e 概念了。对对，都是可以现场 show 一下的，完全没有，而且实际演示的东西少了一些。嗯，对，还是应该有很多工作要做的，可能留在八月份。因为八月份 game scon 在欧洲是它的很大的一个 game 仓，欧洲、日本列两块。嗯，, Start Time: 2436630
Text: 去年 TDS 去年对 game scon 就是给给了很多的声音，在 game scon 上也对索尼看 TDS 肯定还要对一些小它他还保留一些那个什么东西呢。对，而且那时候没准儿做的更更完整一点吧，可能好多东西也没那么完整，现在也拿不出来。对九月份 TGS 公布 PSV 的两千第二代版本下下一版版本是吧，, Start Time: 2456190
Text: 有可能不知道。对对，不过这两个发布会，咱们看完之后，这个中间这个 bug 够多的啊，是各种失误。这今天黑棋又失误了。对，嗯，尴尬的不行，最后那块放弃演示，最后就放弃演示，直接黑屏了嘛。对，这个比较意外，但是我们要学习到这个什么呢？从来没有一个人会就是发布会大场，, Start Time: 2481000
Text: 绝对不能承认时候对不起吗？就错了。从没有人说我们以后在任何做 presentation 讲错了，或者是 PPT 转手之后，那时候就就过去就过去就勇敢的过去过去了。嗯，但占第四那个差一点，就那什么了，差点就过去那那歌有点生气了。我感觉他后来那个就是讲完之后，, Start Time: 2503580
Text: 那脸色也特别难看。嗯，之前看那个独立游戏大的大电影，嗯，他就说那个嗯 fees 那个制作人在当时参展那个叫什么来着？ packs 啊。对对对， tax 那个时候 packs tax， ks tax 在参参展那个时候就是那个机器宕机，舒狂狂荡狂荡机，然后那个心情无比复杂，, Start Time: 2521300
Text: 对狂低落，就感觉你就是那种心情感觉确实是挺且是一三啊，这个对对，这更大你的游戏出问题。而且你面对是所有的人，世界所有的玩家我都在看。但是战地即使出了问题，也太牛逼了。那个当时的演示，然后群里有一个有有朋友说了啊，那个说说那个说说联机的时候需要 PS 加，不知道没？, Start Time: 2545950
Text: 我刚才说那事儿吧，就是传有这样，因为他那个呃我注意到就是他刚才是在那个 PS 加那个服务那个地方，他说这个优质的联机服务，嗯，所以说是联机服务。对，所以说不知道这个东西会不会影响到非 plus 的用户。如果他的国内的网络体验能够追上 x box 的话，付钱我特别愿意对铁通用户如何解决铁通用户就让他去吧。, Start Time: 2572330
Text: 对铁通用户还是买三 g 的 wifi 上网卡吧。哎还有什么亮点可以说一说吗？那个技术演示要不要说一说，就是在第一次发布会的时候，那个当时是 david cage 上来做的演示吧，就那老头我还我还是是 david cage 上来做的演示好像还就是就是就是有一个曲线就 quintime dream 嘛。, Start Time: 2597130
Text: 对，然后那个演示做完了之后吧，突然间变成绿屏。对，在本来是一个特别魔法的一个环境里，他说当时是那个 real time 做的渲染是吧？他是想戏虐，说那个我我几乎就是摄影棚里拍摄的，实际上都是电脑里模拟出来的。对，当时我就是没看出来，对他不需要绿屏，他是给你一个戏剧性的一个冲突，, Start Time: 2618190
Text: 然后各搞一下。对啊，我觉得那个把握的挺好的。对，然后可以感觉是坑那个康 time dream，应该还会在 PS 上继续做游戏。嗯，呃而后如果是真的是那种巫师啊，钟鼓的话，呃，那会是一个全新的尝试。他他们这个小组从来没做，对，他们从来就是是现代美剧风，其实对都特别现代的那种那种戏，, Start Time: 2640360
Text: 那种电视剧从战青预言开始。就是但是他这个我觉得做特别有意思。他们当时撤掉那个绿屏的时候，我真的以为是演员在演呢啊，然后后来才看出来，那还是 CG，也不是 CG 嘛，他说那个而且他那游戏风格像一开始看见。 beyond to south，就是他很适合作为这种表现方式，, Start Time: 2664060
Text: 就是电影化的叙势。对嗯，所以说四世代的版本，他们的次时代上的新作可以值得期待啊。嗯嗯哎，但是其实我这问问一个问题啊，铁通员工表示被黑了。但是但是但是铁通员工那个我我表示那个很同情你，但是该黑还得黑。嗯，因为确实太烂了，我家里就是现在铁通。不不，我现在不是铁通，, Start Time: 2684550
Text: 我家里我爸爸用铁通通是因为没别的选的，只能上铁通。然后就是就是相当于是上不了网，他能上国内的网吧，就相当于是上不了网。对，自己上网没事吧，上不了网是吗？就是刷一个什么新浪之类的，五分钟过去了，那我那倒没那么惨，但是也挺惨的。嗯，就是铁动用工不要心那么重，嗯，, Start Time: 2707230
Text: 说说那么一可可以跳槽槽联联通。对对对对，一级 SPI 好一些。对，那说到这个就是说刚才之前我们讨论或者一些期待落空的地方说什么大，就包括我认为 nouki dog 可能会最后给一个 nick 的 teaser，嗯，盛传的 cup come，居然没没有站台。, Start Time: 2730040
Text: 对我我以为 cup com 会给也不知道那个飞机传闻是真是假的。我对我其实挺挺希望看到 deep down 进一步的。我太期待 deep down 了，因为就是龙龙狗马的时做。因为因为 drag dodocua 已经让大家看到那个潜力了，卡通风格的潜力力的潜力，, Start Time: 2746900
Text: 对他的手感非常棒。他如果能把沙盘做的更好，故事做的更好，任务系统做的更好，嗯，非常有潜力，而且角色成长系统也可以挖的更有深度。对，结果那么牛逼的画面，然后现在完全没有消息。对，牛逼牛牛逼了，你那个火焰的那个效果盾牌，对对对对对，因为玩过这个德吗，知道吗？你要通过那个龙的火焰的那个历练的话，, Start Time: 2764340
Text: 那个盾牌效果是叠加的，所以这个一定是它继续作为它的卖点。嗯，啊对，当时说当时摇摇丸，当时那给我们录那期节目的时候，就是说你们可能玩家看不出来，为什么要拿盾去挡那个对，一直在转。对，说你做游戏人一眼就看得出来，这太牛逼了，这个技术了。对，嗯，是那种粒子特效啊什么的，, Start Time: 2786430
Text: 现在根本就做不到。现在那那个当时那么流畅的那种感觉，跟着你的盾牌的那个角度在变，那个火，那太牛逼太期待。而且现在龙格马说实话，它的一个最大的缺点就是它的画面。对，其实你看习惯了还是很美的，美食，肤色还可以，但是它单调 boring。对你你逛久了你就觉得很腻了。, Start Time: 2809180
Text: 对，嗯，一路上永远都是这么几个怪。对，喀普空是没没上台，没上台，嗯，但但但 dearizing 满满了了啊。对对对对对，所以说你肯定要买个 x box one，那是独占的必须啊。对，嗯，还有什么亮点吗？嗯，你看毫无亮点，你你应该指着索范问这个问题，我觉得我不说了，, Start Time: 2828530
Text: 我来说一下，就是我我很期待每年都很期待，我已经跟集核网，这是第四年了。嗯，每年我都很期待，今年我认为属于什么火星撞地球，然后又是又恰逢端端午假假期，什么次式更替，我认为会有一个非常好的一个效果。但是总体来讲，我还是比较失望了。就是你有那种心里的那个坑，没有填上，, Start Time: 2854740
Text: 已经这么多年了。比如说大舅，我我不明白他还要渗到什么时候。嗯，然后在一些我比如说其他跟 vta 的一个互动上，因为我认为我次时代就是在 PS 时代，我还会买跨平台，还会买 PS。我就是想让 vita 在玩，在这个 remote play。嗯，这个功能对我来说是非常非常非常好的，, Start Time: 2874960
Text: 非常有吸引力的，他也没有一个展示效果到底怎么样。然后是是是否能真的是没有延迟很成熟的画面传输。嗯，然后然后在在在娱乐那个幕上的一些这种边角娱乐，不是说电影上的，也没有什么说核心游戏呢说了一些，但是两个不够，就是尤其是跟微软做完对比之后，微软我看都嗨，就整个节奏是一直一直是在八十五分以上，, Start Time: 2896170
Text: 这边可能有一些到了八十分，但是长期是在六十八分左右的，感觉这么低呢，那那幕就可以不说了吗？那二点零出来以后，那木布怎么怎么拿着，那个没有了，我觉得索尼不会再做这块儿了。对，嗯，我觉得没有了。那回家再再等那个长 sports shopping two 买回来留着了，, Start Time: 2924590
Text: 就真买买物就玩这个。嗯，二 k 十四啊也没有任何的实际，没有实际的价值，没什么可看。就是现在对，就是就是买就会嗯就是买就完好。我觉得这里头好多的游戏，像首发那四个什么的，到时候就是买就完了嘛。对，但是二二 k 十四那个猩猩那个表情真是挺逗的。对，但是这我觉得这是对这个游戏来说是细枝末节。, Start Time: 2946920
Text: 对，特别没用。对，特别没用，对，我就摁过去了。对，谁看呀，破回放那总结总结吧。嗯嗯，大家都累了，也差不多该休息一下了。我刚才看群里说那个 PS 加确实那个确实是确实是需要 PS 加才能连线，是吗？对，就是给他一点，就是说给让人挣一点钱，给人一点钱，然后让他把网络的质量提提上去，, Start Time: 2975750
Text: 我觉得未尝不可这事儿就是常年玩肯定是要付这钱。对啊，而且那免费游戏也够了吧。嗯你看熊那新会员都一四年了，一五年啊。对不起，你五五年啊，他不说你开开始了了，永年是啊，都就是达到六了。嗯，总结发言伙伴们，我觉得索尼给出了这样的一个价格，就是告诉我们这些玩家，嗯，, Start Time: 3006160
Text: 索尼依然在给玩家真正的很好的服务。这个价格是小到良心，价格确实初中生到我们这些人都可以很很容易买到了，初中生接受不了，太贵了。初中生肯定什么都接受不了。十三 d 现在的手机应该是都是 iphone，你别拿十三 d 说话，十三 d 是一般初中生嘛。呃，但反正这款这款主机就是的游戏这样他一直说的就给玩家做的就是价格到服务都是就是年底的时候候，, Start Time: 3033255
Text: 希希望在二零一一四年三月之前就突破什么一千万之类的销量，然后主机更对，应该会可以更然后更好的十年，更更好的探索主机。我就是这样，他边无言了，不是是呃，其实这个时候我反而没有那么热血了。你看微软发布会的时候肯定比较热血的，然后能量发泄掉。然后索尼的时候就比较冷静一点。, Start Time: 3062140
Text: 冷静完了以后就觉得呃我还是同意那个话，就是那个看 EA 发布会的时候啊，嗯呃当隔隔了两场第三方发布会 EA 和 BB 嗯，呃彼彼彼那个尔摩尔说的那个真的对，现在是一个游戏的好年份，对游戏玩家的好年份。嗯，啊虽然那个总总说年底底照两万块钱的这个花销去对一份啊，, Start Time: 3087990
Text: 我我真心想说 x box one 和 PS 四都是非常值得入手的主机。对，非常棒。呃，所以竞争越激烈，我觉得比以玩玩家越受益，对玩家越受益，这一定是的。至于个人的偏好和风格，其实你都拥有了以后你自己去体会啊，完全可以用你自己的爱。我还是觉得那个就我个人的品味来说，, Start Time: 3111060
Text: 我还是更喜欢 x box one 给我那种风格。因为嗯他抓住了美食玩家的心，嗯，啊就是我就是硬核游戏啊，非常直接啊，没有别的东西。然后我想要的实惠哈，对我想要的那些游戏在上面都有了啊，所以我觉得 OK 满足了的确。但是 PS 四这次呃比 PS 三好太多了，, Start Time: 3132560
Text: 嗯，非常明显的进步。我也我也觉得呃，索尼也表现出了很强烈的自信。嗯，我就是要把我既有的优势发挥好，我的短板，我去补，嗯，我觉得也挺好的。嗯，所以恭喜所凡，我觉得吧就是都是核心玩家，对吧？都是觉得自己是核心玩家，那么你在挑选这值用用的特别好是吧？你在挑选这个主机的时候，, Start Time: 3153940
Text: 肯定是以游戏为第一第一前提对第一前提去选的。所以说你挑对游戏玩儿就是了，不要想那些乱七八糟细枝末节的问题，那些都影响不了。你玩游戏真的嗯对，所以想玩什么就买什么就完了。我觉得可以首首发还是买叉 box one，因为那个没早不因为二手游戏啊，到时候可能只能你自己玩 PS 呢，, Start Time: 3179470
Text: 你还可以借来玩儿，对吧？哎，谁先发售，先入谁吧？对，肯定发售这两个主机肯定都得买。嗯嗯吧嗯而且其实刚才说说核心与否，我我得现在的主机，我觉得两个厂商都很明显，就是核心玩家嗯细枝末节的那些东西太难，就说说没有再提或者怎么样，嗯，就是现放个游戏放多重啊，对不对啊？, Start Time: 3206820
Text: 嗯，在别的地儿你也玩不了，所以想玩买买机器玩游戏，玩游戏以后就只说玩游戏的事儿，不不不聊别的那嗯就就跟那个运营商是一样的嘛。嗯，你是联通的，我是铁通的，我不是你我是铁通的。我我天天说铁通好这事儿不太可能，所以只咱只说游戏。对啊，嗯是咱们最好能一直本着这只说游戏这个但是这是索尼发布会特别节目，, Start Time: 3235830
Text: 他们实在是不好弄，然后是该买买吧，该买买吧。我觉得这俩一一一个看着差不多高科技，一个看着也挺高科技，那个高科技机会是吧？嗯，买吧，而且那手柄啊说到手柄，我这我今年喜欢的是那个 l 动五外的那个手柄。我觉得一个游戏机的手柄才是延续这个手机呃，不是手机这个主机精神的东西。, Start Time: 3267580
Text: 对，你看 v 哟 DNA 嗯，对，就是任天堂就别说了，哪个手柄长得是一样的。你知道我多么和谐的，结果又来黑一下。对我的对呀，本来捎带的说一下呀，任天堂是求变的，一直在变化中。我其实这这三场啊，索尼和微软我都不期待，因为我知道他们会有什么样的这个结果，很牛逼，, Start Time: 3299400
Text: 很震撼。我最期待的还是关于任天堂的直面会，我倒是挺看的，想看看贝姐关于啊这些游戏的对，也真是期待很久，而且不可能不公布了，再不公布，我说不过去，说不过去了。对，所以明天啊呃今天晚上十点我们继续看，但没有直播的朋友们睡觉了啊，所以明天再见吧，明天直接录任天堂的节目了，, Start Time: 3323730
Text: 你这个待遇不一样啊，真的有点太累了。嗯，好吧，那朋友们这样再见，再见，拜拜，再见，如此悲凉。我操。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 3349800
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3399170
Text: 完了宣传一下咱们的那个什么啊，到了最后那个节目结束的时候，嗯，就是告诉大家一下，我们有淘宝店了啊。对，然后这个淘宝店的网址呢是 JAMECORES 点淘宝点 com 也可以在淘宝网直接搜索集核网里面可能会有你比较喜欢的 t 恤啊等等。我们种类在逐渐的丰富，, Start Time: 3435265
Text: 所以大家多给我们点时间，因为毕竟人手也不够嘛，大家都在努力。嗯，好，谢谢大家。然后这期节目就到这儿吧啊嗯们下期节目再见。朋友们好的，再见。整个高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。, Start Time: 3938290
Text: 专题节目会在每周四定期为你发布，但会精彩跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3979545
Text: 为我们提供更多更好的话题和建议。糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游。, Start Time: 4015080
