Text: 节目开始之前插播一条广告中文版的斯巴通艺术设定集已经在季侯付开启预售。喜欢的朋友可以去提前预购一下，能让自己第一时间拿到这本艺术设定集啊，那么谢谢各位的支持，有关斯巴通故事的节目，现在就正式开始说故事的。听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。, Start Time: 1280
Text: 新后网加流 story，献给喜欢故事的你们，你的欢迎收听交流 story，我是四十二。嗯，大家好，我是小光。哎，我们今天给大家讲讲这个斯布拉颂的故事，一听这个歌儿就是终于到了这个又是一个不敢太碰的专题上不错。对，然后所以呢我们今天请来了一位嘉宾，呃，然后他对斯布拉颂怎么说，, Start Time: 28385
Text: 研究的很深吧，然后了解的也比较多，然后这位嘉宾叫月半，然后请做一下自我介绍吧。好，大家好，我是月半。嗯，那今儿就来聊一聊这个布拉 sptoten 这个系列啊，还有今今天呢就是来聊一些 sprs on 相关的一些故事啊。哎，对，因多玩家估计都没意识到里面有故事。, Start Time: 82980
Text: 对，然后我觉得这个也跟那个 v 佑普及的不够多嘛。因为好多人都是从 NS 才开始接触的二代这个作品。然后其实他们错过了一个很好的作品。对，不过其实在国外呢是有应该是有接近几百万的玩家，是单独为了 spresson 这个系列的，我就是购买了 VU。对这样的玩家其实是有很多的。, Start Time: 102930
Text: 不过作为一个强对战游戏，很多玩家确实没意识到，他背后有一个很就是很有条理的一个故事的。是这样，我觉得甚至有可能有玩家一直玩到现在，甚至不知道有单机模式，因为他没有提示有单机模式。对，你要不不主动去往那边凑的，对，就不会往那儿去。对，是的，就是像市面上很多的设计游戏，, Start Time: 125770
Text: 他都会有这个战役模式嘛。对， spspresson 他也不免俗啊。虽然说他并没有使使用那种很强的叙事，而是采用了一种马里奥式的这种对关卡式的，就是玩甲式的设计。嗯，但实际上呢他还是讲了一些比较完整的故事的。嗯，然后我们这期主要就是给大家梳理一下啊，对，来聊一聊这个这个整体的故事。, Start Time: 144150
Text: 对这个故事这个世界都发生过一些什么事情吧。对，是这样。那好，嗯，该怎么说呢？这个首先啊这个玩过 spprising 的，或者是稍微了解过一些 surprising 的，这些玩家应该会至少会知道这个我们使在游戏中使用的主角，它并不是人类啊，对，它是一只乌贼啊，, Start Time: 165980
Text: 当然也会有一些人有一些人认为它是章鱼是吧？我们这这期节目会给大家掰扯明白，倒是对对对，好，这个实际上呢这个乌贼啊是八万目的，章鱼是十万的，一个是尖头，一个是源头。这个最好还是不要弄反，这个我们到时候这个微博可以艾特一下博物杂志解释一下啊。好，那当然了，其实这个如果说这样这种竞技对战游戏嘛，, Start Time: 184230
Text: 嗯如果他只要只有一个角色的话，就是其实他是乌贼，是章鱼，其实挺无所谓的。对，但是实际上呢就是像我们今天要说的，他是有一段比较长的故事的。对，也就是说我们得把这个章鱼和乌贼分清了。对，先告诉大家都都有什么东西。没错。对，好，这个刚刚我们不是已经提到这个在 sprathon 这个世界观里面有乌贼，, Start Time: 208410
Text: 有章鱼两种生物。他这个章鱼呢就是其实它不仅不仅仅是存在于这个 spring 的世界观里，而且它和这个乌贼们是发生过一次大战的，呃，就是很关键的一个阵营。对，是是他他们之间发生过一次呃很大型的战争。但是为什么打呢？这种在海洋生物学里面，嗯，这个乌贼和章鱼他们也是正常的。, Start Time: 230380
Text: 就是有这个相互就是竞争的竞争领地的这个习性，它是有的。哦，是的，它是有这种习性的。就是在这种应该是说在这种奇异的世界观下，它这种保保留了这种生物的本能吧。嗯嗯嗯，在这里面说一下呢，就是今天呢我们是并不会直接就开始讲这个大战的部分啊。对，咱们讲为什么打先跳过大战的部分，, Start Time: 255050
Text: 我们从初代死不拉冻初代的故事开始，就是在那个广场。对，那个时候我们能看到一个那个在下水道里。对，有一一个老头，然后你一走过去，他堵中进去了，就是那种。然后我要讲这个这个相关的这个故事。对对对对，哎，对，是没错。他们其实当时打其实这边也可以说一说当时打是怎么打，, Start Time: 277960
Text: 好像是因为他这个屋子和章鱼，他们其实是不能下水的。嗯，那这个世界观里子和章鱼是不能下水的，但是为什么不能下水？我们放到下一期给大家详解些。对对对，我们这一期只讲故事啊，但了这一期还有一期关于设定世界观的内容，然后我们在下一期再聊这些事情，反正就是为了争地嘛，, Start Time: 300160
Text: 两个就打了起来，反正最后结果也就是章鱼他们输了，嗯，那输了怎么办呢？那地没了，那就往地下住。对对，就被人人家赶到了地底世界去生活了。对，乌贼就是生活在地表。对，是的。但是实际上这个章鱼们的科技啊是一般是领领领先于水生动物世界就是水生动物，其他种族平均的差不多有二十年左右的这个哦科技上荣进是吧？, Start Time: 318900
Text: 对，十十分先进。但是它具体是怎么打出的呢？我们后面再打，那好，这个反正这已经到这个地下去住了嘛。嗯，他这个在这些章鱼，它凭借着自己非常高的科技啊，在地下打了很多洞。嗯，这个洞与洞之间呢是使用一种传送装置相连接的哦，就是游戏中那种进去那种。对，是就像水壶一样那样烧水。, Start Time: 344270
Text: 那壶你钻进去以后不还是个管道，是个是个传送的。对对哦，是连接洞与洞之间间哦，而且且他们们为了模拟这这个地上的生活往日的荣光是吧？嗯，就是他在把整个就是地洞啊表面，就是那不该表表面内面啊啊切了一层屏幕哦，就是我们在就是单机模式里面，如果说你注意观察的话，就会发现就是你的天空它是有缝儿的哦，, Start Time: 366170
Text: 那个是屏幕相近相相互连接的那个像屏屏幕，一个天空。对，就是假装我们生活在蓝天之下，哦，原来是这样啊，是的，没错。然后呢，这个他们这科技够高级，对啊，挺牛逼的。但是你要这样一想，他们科技这么高级，但是这这都要什么呀？要电呢？对对啊，要能源是的，这战败也多也多少年过去了。, Start Time: 393300
Text: 嗯，这个乌贼章鱼们，反正现在也是相安无事啊。但是有问题就是章鱼们他现在已经是在这么高科技的这个状态下，他需要很多资源去支撑这个科技的正常运作。哦，但现在就是遇到一个情况，就是终于他们的这个能源接近短缺的状态了哦，电力不足了。嗯，对，实际上我这个这个东西如果说一些玩家如果在英雄模式就是单机模式下嗯去寻找过一些相关的要素的话。, Start Time: 417080
Text: 对，就是那个收集要素。对，应该会看到一则新闻。对，就叫能源省能源省就日本的一个对对对，相当于是一个管理机关，管理理机关，就是他就是有提到这这个预计他这个经后的电力状态会进入更加紧缺的状态。章鱼他们也是有行政部式，嗯，张时那边就着急了。对，那个能能源省说我们这不行了啊。, Start Time: 445700
Text: 对，这个地下巨蛋，这个地下巨蛋是他们那个名字，地下巨蛋的这个呃老化已经非常严重了。就是预计他这个是今后市民的生活会，就更加的这个，那肯定定一一没有电，所有所来所有都行了呀。对啊对啊，是生火嘛。所以这个时候呢，这个在章鱼军团里面站出来了一位。嗯，他不是偶像啊，, Start Time: 465270
Text: 是将军哦，乱世出枭雄这种感觉。那是但是这个将军其实以前也就是将军了。但是就是现在现在这个现代社会啊啊，是并没有这个将军司令这种头衔的。对于他们来说，就是他们其实并没有一个非常很严谨的这种就是阶级关系。对对，然后所以呢，这个他这个将军的名字叫什么呢？叫章鱼合左将军，, Start Time: 486170
Text: 对他用日语该怎么说？塔科瓦萨比塔科哇萨是什么东西呢？就是如果你加一个音的话，哇，萨比他克底是芥末，芥末，塔克瓦，萨比就是芥末章鱼宇芥末就章鱼的芥末。对哎呦，太是啊，对，这是吃的，而且这个制作组估计也是故意的。就是那个你如果注意的话，他这个章鱼他两个手指的那个拿对，, Start Time: 511010
Text: 拿着是个生的剑末，那个就是拿剑末一直在那磨磨磨那个那个罗萨比哦，挺香的，还对，所以所以说是这样的。那好，这个章鱼合佐将军呢决定去乌贼的世界，他他们一个一种叫大电池鲶鱼的一个重要能源。对，这个虽然是乌鱼，但是也是将将对，是鲶鱼，对吧？对，它能发电吗？能发电大电池、, Start Time: 532610
Text: 鲶鱼和移众这个小电池鲶鱼啊，就是拖过来拖到章鱼的世界里面去用解决这个能源能源问题。对他这样这样的话，就是那个乌贼的那个世界就没有了这个店。对，是，但是实际上这个乌贼们对于这件事情，他其实是提前他是有通知过的啊，就是章鱼合作将军其实提前是有通知过。不过乌贼们好像是已经完全把章鱼这回事儿给忘了，, Start Time: 556020
Text: 因为他们一直生活在地下哦，然后而且乌贼自己活的也挺有滋有味的。而且忘记了，咱们假如说按游戏来说啊，就是你一上来打打快速匹配，打真格或者怎么样也好，你只要不去碰那个单机，你就没有见过这个，那你根本就不知道什么是对哦，大家活的歌舞升平的。是啊，对，根本就有这东西吗？, Start Time: 581630
Text: 好像没有没有这东西。对，所以当时他黑下来那个就是大电视哦，那电台那大电视对那个开始播自己的那个 DJ 的音乐的时候啊，啊，就想想是宣战是吧？对，他是宣战的啊，但是这个章鱼们是怎么想的呢？我们来宣战了。对，就好像是侵略略们了，我们要要再再次发起战争啊，但是对于屋子里面来说，, Start Time: 603330
Text: 就感觉这好像是哪个信心的团体来这个宣传自己还挺好听是吧？那挺好听，还获得了很多哈德库尔的这个粉丝。一个我这个说这个就跟在色瑟谷，你在那个等红灯的时候，那涩谷那个很繁忙的那个十字路口。你等红灯的时候，他们日本会有好多好多广告嘛啊，然后你就看一眼是吧，那这么个还是挺好听的，, Start Time: 625780
Text: 拉倒了啊。对，就是就这个对，或者在新诉各舞记厅那个口出来，那边那个那块大屏也是偶尔尔放一点歌，放一一新闻闻啊，就没有想到，就就他们那就好意意吗？不不会在意的章军宣传一下，然后大家就是就这样过来就觉得挺好听的。对对对对对，然后这个到实际他们行动的时候啊，把这个大鲶鱼偷走了，, Start Time: 645300
Text: 嗯，小鲶鱼也偷走了，但想很小啊。对啊，你翻译不了大鲶鱼那么大，但是他你想想它它它叫什么？它叫大电池鲶鱼，它是一种生物啊啊，它本身就会动啊，对它它会跑啊。啊，就是说正常就是它不盘在电视台上了，就是说啊他今天估计又跑哪去玩去玩去了，但是新新上给你提嘴嘴，这个对大电池鲶鱼，, Start Time: 666100
Text: 他现在不在电视塔上了，然后就大就哦对，就仅此为止。就是其实这个我觉得也是制作方反映日本现在社会的一种状态吧。有慵懒放松的状态，就是大家不会太在乎跟自己不相干的一些事情。我觉得是的是这样子一个情况。对，然后反映映这这个斯巴通的世界观里啊，就可能这种已经是日常了。, Start Time: 685580
Text: 对对对对于他们来说，其实大天成年云走了就走了呗，就走了啊，而且其实讲什么电力能源什么，其实和我们讲核电站一样的，和你有什么关系呢？对，就是这样一种态度，对这种生活态度就是乌贼的那种生活态度。是的，就是挺无所谓的明白。那其实怎么说呢？他好歹是个电力能源嘛，总会有人要在乎的。, Start Time: 706860
Text: 是的，所以这个时候呃，乌贼们的阵营里面也站出了一位，也不是偶像。对司令啊也有一个司令啊，将军队司令，那是他这个名字其实也挺有意思的，叫甘鱿鱼司令啊，也是他的名。他这个日语应该怎么念呢？念这个阿塔利梅啊，塔塔利梅是 supreman 的一种这个避嫌的这种说法。, Start Time: 725160
Text: 对，那那 stream man 什么呢？就是嗯鱿鱼干啊都都吃了啊，他是他其实就是去掉一些音或者怎么样，然后我们不是直接让你的去联想就行，但是能看到他都知道他梗的是谁。你一看你就知道，你一看到他的时候，你就如果是日本人的话，一看就知道明白。对，这个时候呢，就是他这个司令啊嗯他他个个个对对，, Start Time: 746540
Text: 叫恶新的新的无恶不对，无恶不对，就是个特种部队。对，无恶嘛就是没有没有下就下巴就是这种骨头，就是类似于乌贼章鱼这样子的啊，就肉啊叫叫无恶不对啊，这新的无恶不对，当然那肯定是有老的了。老老的怎么回事呢？我们以后也是后面再说是吧？对，我们不着急啊。对，这个司令就是一代里面，, Start Time: 768240
Text: 我们能看到站在广场上那个老头啊，就是他是吧？对，就穿个背心儿，感觉就是很破破烂烂的那个人很普通，很和善的老头。对对对对，这里面皮子啊，他手里面拿着那个拐杖，对，是个武器哦，是怎么说？应该说是一代从某种程度上来说最强的武器。哦，对，这老头很有扫地僧的范儿，是他他个武器最强枪是可以一发九十九点九伤害是那个一个狙击枪一样的武器。, Start Time: 788740
Text: 对，竹竹叫竹菊，一般一般叫叫竹哦，一发九十九点九。如果说你踩到一点墨水，直接一发把你带走哦，而且徒弟性能特别强哦，就是这个老爷子其实是这个。是的，没错，这个身上其实还是有一些徽章的哦。对，如果你如果你仔细看的话，你会发现他那个帽子也是军帽啊。对，是啊，就是只知道有这么一个设计，, Start Time: 816160
Text: 没想到这老爷子如此之强。那我再给你说一个，他那个帽子上那个 logo 啊，就是他那个厂牌那个 logo 跟那个大王乌贼以外，还有两个就是他那个拐杖的强哦，对，这个老爷子也是叱咤叱咤风云是吧？对，曾经叱咤风云的一方诸侯。对，以现在才组组一个个个恶部队，一个特种部队是吧？, Start Time: 836680
Text: 对啊，但是他这个组的这个窝部队呢比较尴尬啊，他只有两个队队。哦，对，是两个队员呢，还都是他孙女，对，他们就自己组着玩我的感觉。当然这个更尴尬的是，他这个两个孙女呢他有工作，对，是个偶像组合哦，他工作忙啊。对啊，这哪来时间拯救时间，还兼职兼职特殊不对，他得发新闻呢，, Start Time: 856700
Text: 还得发新闻呢啊对，这没有时间来拯救世界。对，那就是说他现在就一个光杆事儿。对啊，而且你再想一想，这孙 in 这也是好歹当年也参加过大战的，对对不对？他这年事已高了啊，现在也老了也不行了，你看他就就那个样动不起来了是吧？对，在太危险的动作，你让他做也不好，这老人家了是什么样，, Start Time: 876880
Text: 对吧？这所以说但是这个年鱼你不弄回来也不合适。对你不弄回来这个没电了，早晚早晚就没电了。乌乌贼的世界也是要出问题的对，有道理，那你这怎么办呢？哎，这个这个时候玩家开始出场了。对，就是我扮演那个一代一代我扮演的那个代代玩家。为什么叫三号啊？就大家哦一号二号的孙虐对啊，, Start Time: 897860
Text: 然后大街上拉了一个路人，就是三号说小伙子看你骨骼惊奇，要要拯救世界试一下啊。哎，对，那他就是每天就是偷偷的蹲在那个相声相声道上面，就看哪个倒霉蛋，闲在没事干，往这个切尔道上面看一眼看一眼去逛一逛。对对，然后又拉下来了。然后实际上确实就是你这个玩家，你当时其实你什么也不知道嘛。, Start Time: 918360
Text: 对啊，你也游戏也没有给你提示，你看老头头去了吗？对你就闲着没事干过去看一眼。对，那我也下去看一眼。对，然后你就是那个倒霉蛋哦，然后我就成为了这个无恶部队的第三位特工是吧？对我听起来还挺帅的，你听着帅没有用，是干的都脏活累活儿是吧？不是，就就你一个人啊，是是是你是唯一战斗力，, Start Time: 939095
Text: 对，孤胆英雄是吧？那是啊，而且你想别人都不知道你救了这个世界。对，然后你过来你要跟整个地下世界的章鱼们做对抗，然后再把这个电池给拿回来。而且其实当时啊你作为你作为玩家是第一次进这个游戏，对不对？对，其实作为吴雷，你是第一次从乡下进场。是啊，你刚进城你就要开始拯救世界了啊，, Start Time: 960055
Text: 就是你还在逛逛的时候，还好奇奇的候就被拉去拯拯世世界。对，好好这样这样的一个设定。所以好多人一开始没有发现说初代有这么一段故事啊或者怎么样的，其实也是有一定原因的。对对，就是有人问我说一三宣传说那段我感觉好像没有见过，就一直跟玩家打。对，确实是是是没有的啊，, Start Time: 983640
Text: 他整体上这个叙事其实跟玩家行为正好还合上了。对对对对，然后呢这个时候开始啊，就这个剧情就开始嗯开始发展了是吧？就正式开始。对，这个我们玩家作为三号是这个无恶部队的这个 new，就新无恶部队的这个第三号，也是兼唯一战斗力。要去这个把所有的小电池、鲶鱼以及那个大电池鲶鱼，, Start Time: 1003060
Text: 全部从章鱼的世界界面夺夺回来。但是怎么呢？这个电电池鲶鱼啊，好歹是重重电电力能源，对，是吧？这个肯定是有重兵把守。对，确实是啊。对，所以说这个初来乍到这种就是新人的武器，新人来说就是其实确实挺难的。而且不用想，也知道这个大电池鲶鱼一定最后是有这个他那个将军对对，, Start Time: 1027020
Text: 让他来把守，对不对？嗯，所以说呢这个其实对于三号来说，就是对于玩家来说战还是挺挺的的。对所以好多人打初代其实觉得游戏有一点难。对对，当然单人模式其实还是有相对来说的，而且当时是只有一个就是小绿撕不上去的。对对，只有这一个武器。对，是不让你换其他武器的啊，当然其实这个武器它性能很强。, Start Time: 1048100
Text: 对对对对，还能升级。对对对，他升级之后那是真的强。对，好，这个怎么说呢？但是虽然说呢这个对于一个新人来说，这些任务是比较沉重啊，但是在这种危机的时候，即使孤身一人，对吧？也要也要去，也要挺身而出，这样就是英雄嘛，对不对？也正好叫英雄模式。对哦，所以这个叫 hilo ho model。, Start Time: 1071220
Text: 好的啊， hilo model。所以发面机在这个章鱼们的世界里面，其实章鱼是不能喷墨的哦，章鱼蹦章鱼是不能喷墨的啊，所以他们用那些他们呢都是人工造的啊，应该说章鱼工造的这个墨水啊，用科技来弥补。对，大的都是紫的的啊，都是紫色的。嗯，所以说你如果在在一群紫，, Start Time: 1095990
Text: 在一紫紫色墨墨水中发现一个不一样墨水的颜色。那一定是三号，一定是啊一定是三号在那儿啊，一定是一位乌贼的战士啊。对对，是在没错。说到这个的话，其实我觉得一些玩家应该是会意识到一点，就是现在屋贼们其实过得很好，对不对？对对，歌舞升平。对，现在但但是你想想在上潮牌店，, Start Time: 1118260
Text: 对呀，个个开的穿小衣服的一个个个他们每天就跟在元素一样的样吃。对，但是你想一想，这个反过来想一想，这个章鱼们对电也没得用，对老化那么严严重，市民生活都已经对到了。这很危急的时候啊，这个时候我们就是你想想这当时是谁把他们赶到地下。对，也是屋子人。对你想想这个这个这样的话，, Start Time: 1138360
Text: 你这个不仅没有给他们这个一些帮助，对你你们还要把这这个要把这个抢回来。虽然说从理论上来讲，就道德上来讲，就是他先想了，是我们呢我们应该抢回来。对，但是这个难免有一些不太不太不太合适的地方。对对对，但但是实际上呢这个甘油鱼司令啊，他也并没有那么无情啊啊。对，, Start Time: 1162860
Text: 甘油鱼司令就这个游戏里面打归打战归战抢归抢，但实际上还是留了一点点人情味儿啊，就在那个物是啊，对，其实乌贼和章鱼呢在就是海平面没有长这个陆地，没有，就是缩小之前啊嗯，曾经是有就是大家电有偶偶偶偶偶就是可以就是正常交流的时候，是有过一段时间很长一段时间的这个友好交流。, Start Time: 1185670
Text: 嗯，就是说他们曾经也是好朋友，好不好？曾经也是好朋友，所以说其实做的也没那么绝知道吧？就是每一次这个三号过去把这个小电池鲶鱼抢回来的时候，嗯，一定会把一个很同一个鲶鱼的布偶放回去，你知道。对对，所以说你在玩英雄模式第二次打同一个关卡的时候，你收集到那个布偶，, Start Time: 1210470
Text: 他他不是那个鲶鱼，是布偶。对对对对对，如果大家仔细玩过那种，如果仔细看过说，如果说你打一个关卡打过两遍的话，对，就是第二遍。你抱的一定是一个娃娃，就是那种他不是那个就是真正的鲶鱼，但是那个娃娃它是里面真正有电的哦。对，那个娃娃也是可以发电，还是把电还给他们？, Start Time: 1232010
Text: 对，还是把电给他们，只不过是用一种很委婉的方式。对，就是我过去把东西给替换了过来哦，那这个是谁放的？这个这个就是三号啊，就是你放的呀，除了你还有谁呢？哦，你第一遍打的时候，你把那个拿过来，然后你再放一个新的过去嘛。哦，那实际上就是相当你第二遍的打，相当于你这个那边没电了，, Start Time: 1251640
Text: 你再换个新的上，你比如上个电池哦，这就相当合理嘛。这个减设里就相当于我这个干鱿鱼司令，其实也是想到了这一层，然后就会带你去维，其实相当于维系他们的运作。对对对对，实实际上这个干鱿鱼司令嘛，他现在是在他那个下水道啊，是连接乌贼和章鱼的这个一个传送装置，这是一个传送装置。, Start Time: 1271110
Text: 嗯，他这个传送装置呢，就是他他守在这里是为了什么呢？就是为了让乌贼和章鱼们不要有太多的接触，各自各自各自的日子。对，因为就是也是打过的嘛，嗯就希望就是避免这个悲剧在发生。对对对，就是避免他们乌贼和章鱼有过多的接触，来再次发生这种战争。嗯，所以说这种就是相当于给乌贼们呃嗯不造成影响的同时，, Start Time: 1292250
Text: 给这个章鱼就再换供一些电争。对对对，是个好人。对，是的，其实他那个布偶啊全部都是这个甘预司令令手工的的。这个是在官方后来发出来的一些设定上提到的。实际上他那个司令里的小屋里面啊，就是一屋子都是那个。对，然后他就一直在做这个事情。对，然后就不容易感觉觉是挺突然间觉得很形形象一下伟然起来很心酸。, Start Time: 1316310
Text: 是的是的，然然后这个给这个就是他我们三号以这种方式给这个整个那个地下世界换过好多东西，提提供一些这些定力上的帮助。嗯，对，这个三号的任务呢，当然实际上也就是不单纯的是这种呃夺回这个电池鲶鱼，嗯，然后还要去把这种东西给切换过去。嗯，所以说其实各种意义上三号他是挺累的。, Start Time: 1342080
Text: 对，就是两头都要安抚好，这样一个是这样子的。嗯，这个三号呢在这种一直不断的在去拿这种新的这个电池鲶鱼，然后把老的就是老的电池鲶鱼给换回去。嗯，对，就很顺利啊，行动很顺利，对这一关一关打嘛。但是呢这个时候就是在大概在这个英雄模式一代的英雄模式中期的时候传来了一则噩耗。, Start Time: 1370720
Text: 嗯，这个有一次玩家回去的时候，发现这个司令不在了哦，准备司令不在，消失踪了失踪了。但这个时候就是是一一号，二号终于出现了，一号和二号发来，就是发来了这个消息嗯，说这个被不知道从哪儿来的这个章鱼何佐将军掳走了哦，侯像师司令被绑架过去绑架了啊。好，不过还好啦，, Start Time: 1394870
Text: 他这个有一代和二代原著，这这个其实那个甘用预司令他干的事也不多，嗯，是主要是防针不容嘛。对，其实主要也就是跟你通知一下，你接下来要去哪里？其实这个事情让一号二号走做呀，完全没有任何问题。没错，所以说王家也还是继续像往常一样，继续去寻找大电池池鲶鱼，嗯，然后去更换更多的这个小电池鲶鱼。, Start Time: 1420530
Text: 这个终于啊这个在替换了绝大部分的这个小电池鲶鱼之后，嗯，三号终于接近了这个敌营敌营的总总部是吧？对，敌营的总部就是这个章鱼合作将军的这个住所。嗯，对，是在天上哦。在那个那个游戏里面，其实大家玩过的话就会发现斯巴拉洞一代就是越往后打，越越越上对，越越往上啊越高。, Start Time: 1442240
Text: 对，然后越越迷幻，那个场景也也也越越梦幻。对，而且很有那种在星空上那种对那种星星啊挂的那种灯啊，然后最终站就是你到了最高点。对，但是实际上这这里面还是在地下。哦，对我吃道还在，只只是给大家营造出来一种状态。好，我们三号是终于是见到了这个章鱼何佐将军，并且看到章鱼合左旁合左将军旁边有一个大电池鲶鱼啊，, Start Time: 1467930
Text: 最大的那个对对，就是那个放在塔上，我们终于要这个到这个最终决战的时候了。是，但是我们这个三号刚一上场，就从远处又传出来声音了，这是陷阱。好，就是现在啊那就是现在啊，那这个不用想认知道这个声音的主人人啊，肯定是这个甘油云斯利啊，提醒他的这个特工是吧？对他这个声音刚落啊，, Start Time: 1494130
Text: 这话音刚落，这个大电神鲶鱼，他就被一种奇怪的装置给吸了进去。其实大家能看到每次打 boss 战的时候，都是一个触手，从机器里伸出来，嗯，然后给那个电池拽进去，然后就获获能能源。对对对，然后就呜起就就起来了。然后最最后的这个 boss 就是吸了一个最大的，然后就是最强的。, Start Time: 1520640
Text: 对，是，而且这个具体在这个他这些兵器啊，就是每次 boss 他应该叫章鱼湖兵器。对，这种东西呢在后面我们也会详细解释一下这个章鱼湖兵器它是怎么运作进去的啊，不过现在我们不说。嗯，那好，我们现在这个大电视鲶鱼是被一种奇怪的装置吸走了。嗯，然后这个时候出场的那不用想也知道是谁。, Start Time: 1543020
Text: 对，就就是最终 boss 啊，就是那个芥末章鱼都馋了。我感觉大了，反正在用这个山魁，就是这个那个山葵打碟儿啊。对，还挺香 DJ 打碟。所以最后那个初代的最后一场战斗，其实那个歌啊什么的都特别像一场演唱会。对，就是很 live 的那种 DJ，就是冻死死那种状态。, Start Time: 1566920
Text: 然后还有以号二号作为偶像在那一边打的，一边咣咣放那那边那那偶像那个拳套。对，现那一号二号那偶像还在那唱唱啊，就是就就是给你加个油。对，就感觉感觉就像联动了起来的那种演唱会一样，就是他们经常支持你一下，打的还是你，你在厂里跟他打。但是初代的那个 dboss 战很难很难，, Start Time: 1588720
Text: 就最最终的其实还是挺难的那是那个那个算是就是近些年来任天堂最最终 boss 很难的一个人强度很高。对对对，因为怎么说呢？就是他使用了一种就是应该是以前的马里奥的那种那种思路。对，因为他的那个地图设计，就是他你在打 boss 的时候，对他打的那个每一个他们 boboss 每一次移动的地点，, Start Time: 1607800
Text: 他会有一些就是以前曾经出现过的，但是更加高接接的。对对对对对对，是的，这个我有印象。对，想起来了是吧？是的，就打的很史实，那些隐藏的那个地板，对那种对所有的之的元元素全都给你复现，一全部都出现，而且是结合的很不错，而而且用的方式也比较高阶。对。所以简而言之，, Start Time: 1628680
Text: 一场大战，我们这个玩家还是获得胜利是吧？是的，没错。嗯，怎么说呢？这个其实打的不顺利，刚刚也不是也说过了吗？就是虽然说这个章鱼何左将军和这个甘鱼司令是同一个时代的人物。嗯，但是你可以看到这个章鱼何左将军，他感觉完全没有那种老态龙钟的感觉哦，非常有野心的那种枭雄。, Start Time: 1649990
Text: 而且是怎么讲，这有可能是章鱼们，他这个科学技术比较高，所以说有可能在这方面有一些进展，也也说不定。嗯，是对，当然现在肯定不是关心这些这些东西的时候啊，这个牛吴国部队的这个三号啊，就是玩家就是这个时候才能知道这这个这个时候才真正知道章鱼合左将军究竟为什么要拿走这个大电池鲶鱼啊？, Start Time: 1669170
Text: 不其实不是因为不仅仅是因为缓解能量问题，他还是要发起一次乌贼和章鱼们之间的战争，重新回到陆地哦，就是一个野心家。对，就是他不想住在地下，然我明白那个时候说可以理解啊，因为实际上这个章鱼们对住在地下这件事情还是耿耿于怀的哦，对，在当时还出现过类似于一些画家，, Start Time: 1693970
Text: 知道吗？就是就在游戏里面的那个你收集的一个图，它是一幅画画哦，明白这个可以看一下，实际上有一种很讽刺的那种哦，对，然后他就其实还是很希望就是章鱼很希望回到地面上。对，是的，但是怎么说呢？这个好歹这个干由鱼司令和这个章鱼何佐将军曾经也是怎么讲，应该这这里面剧透一下啊，, Start Time: 1717620
Text: 其实是一个曾经是好友哦，所以说呢这个绑架了这个章鱼和呃这个章章鱼何佐将军绑架了这个甘由鱼司令之后，并没有做到伤害他的事情。嗯，就把他关着。对，就只是把他绑着绑着啊。对，其实玩家从除了最开始看到过一眼那个，但由于私令以外，其实他其他部分也就单纯给你一些台词儿。, Start Time: 1741650
Text: 就是说啊你这个时候要这么做，那个时候要那么做，其实也没办卡引导。所以就是一场大战之后，这就相当于一代的战斗落下帷幕。然后世界最后这个重新是这平下来了。对，然后这个章鱼将军合作将军也被被抓了。来来他们抓的方式呢是怎么样？他就是把这个章鱼合作将军放在一个水晶球里啊，, Start Time: 1762340
Text: 就像我们机场倒着那个腰里边。对对对，放里里边的，把塞那里面，然后你打那个水晶球还会冒小雪花儿，他会象征性翼翼的挡一挡。哦，明白。对，所以这样就相当于依赖的故事算是落下帷幕。其实就是玩家扮演了妞无恶部队的三号，然后来拯救了一次能源危机的这样的一个状态。其其实发现了这个背后的大阴谋，, Start Time: 1784170
Text: 其实整体的剧情不是那么长，复杂也不是那么难理解。但就是很多人没有玩过，然后也就没意识到根，没意识到有这事儿。对，或者说也也受到语言的限制。然后其其实就是在世界里，普通的物贼其实也没意识到这个事儿。对，是的，是这样。然后很多玩家已经扮演了大部分玩家，其实也没意识到，, Start Time: 1809720
Text: 这很合理啊，都扮演了这个其他部队的这个角色啊很合理。然后反正就是这一串讲完了，然后我们也知道一代我们能和这两位偶像是吧？并肩战斗一次啊。是。但是怎么讲呢？其实这里面要说一个像是梗一样的东西啊，嗯就是其实玩家还会可以继续第二次挑战第三次、第四次去挑战这个章鱼合作将军嘛啊对啊，, Start Time: 1829900
Text: 单人群可以一直打。对对，但是可以知道，其实这是有设定的哦，你可以你为什么可以一直到呢？是因为在这个刚鱿于司令啊，他这吃点心的时候，嗯，这个对章鱼合作将军呢，他从那个水晶球里面跑出来哦，对他跑出来，又把这个司令给绑绑架过去了，然后就再打一遍，然后就再打一遍。, Start Time: 1851680
Text: 其实你仔细看那个水晶球上面是拿那个胶带贴的那是二代的时候，那是二代是吧？对哦，一代的时候，但是他能出来，对他他能从下面出来。哦，明白了。对，是，就是你可以再打一次，但是实际上你打多了，那个你可以看到一代和二代，就是那个一号和二号偶像啊，嗯他那个反应会越来越冷淡哦，, Start Time: 1871700
Text: 为什么呢？就是他们觉得就是这种事情是完全也没有必要发生的，而且这他就只是打算就就这个老头子想让这个他孙女儿陪陪他。对，过去看看他哦，看开个演唱会什么的哦，就是寂寞老老人寂寞了，想让孙女回去陪陪。对对，常常常回家看看道道理，道道理是这个这这这个一代代代只不过就是代代对三号的故事，, Start Time: 1891060
Text: 就是一代斯拉通的故事。对，就是算是告一段落。这个一号二号作为偶像的同时也作为电台节目的主持人嗯，对这个播报了一下，这个大清青鲶鱼，他又回来了啊，哪哪了呢，也上去了，对，他们也没说，日子照常是过。对，还是和以前一模一样啊，演唱会召开。呃，唯一不一样的地方在于开机画面。, Start Time: 1914910
Text: 那个上面有对会多一个大多一个年鱼，年鱼在那对对爬上去了。原来如此，就正常，他应该是爬上去了。对，只不过游戏开始的时候，他没在，他没在哦，对，直接又恢复和平。对，这就是一代。所以好多人反映说一代的流程有一些短啊，或者说就是就单人模式。对对对，那么一下子就完了。, Start Time: 1934230
Text: 因为故事其实就那么一下子。对，但是其实主要还是从关卡设计上，其实对关卡设计还是不错的。对，很有很有趣的对，时间也没有那么短，而且可以让大家最快的形式去了解这个游戏。对，而且是对其实一些设计，它对于让玩家就是跳跃射击啊，或者是这个快速瞄准这样的。是的，都有一些训练。, Start Time: 1955720
Text: 对对对，有些训练。而且是他有那种就是在浮空的敌人，就会训练玩家，就是快速的抬高枪战。没错，对，其实他在这方面可以想有难度，而且曲线很恰当。对，而且怎么说呢？他应该可以说成是一个呃大型的新手教学。对对对对，其实其实现在很多对抗射击游戏，它的单人任务都是要就是有这个职能。, Start Time: 1976400
Text: 所以说我觉得斯巴通这个单人剧情其实就很完美的执行了。他这个项目。而且怎么说呢？这类游戏你把它的那个世界观就是说它的故事啊对说的太细也没有那么大意义。对我感觉觉故故事真挺错的。对，很很直白，然后简单直接，而且拯救世界的，然后到二代还是还是拯救世界了。对，然后正好我们就说说就聊聊聊二。, Start Time: 1998340
Text: 因为一二代一代的这两个偶像嘛，就是很招人喜欢，那是结果二代哥赢。对，然后二代就没了，没了，换换换人了。对，就换了。然后这中间其实还是发生了一些事儿的。对，是，就是其实他这个真正的在设计这款游戏的时候，它它有一个设定，就是这个游戏里面的二零一五年就是人类的二零一五年哦，, Start Time: 2019790
Text: 二零一六年就是二零一六年，二零一七年就二零一七年哦，正好对上。对，就是说我在我们没有玩这款游戏的，那么就不是说没有完啊，就是说在这款游戏没有去更新的那段时间里面，乌贼们的世界就是人类的一些事情。哦，就是我们在如今二零一七年的时候啊，就是七月份你可以玩到二代的时候。, Start Time: 2041990
Text: 对，这时间不是过了两年年哦，这两两年的事还是他是还是在发生的。对，两年后哦两年后，只不过玩家没有意识到。然后我们一打开二代游戏，发现偶像已经变了。那这两位偶像其实已经发生过一些事情，其实一代玩家他一一直在那个就是你打完单机模式之后，你就一直在干你自己的事儿。, Start Time: 2060610
Text: 对，然后九几点就要嗨一嗨。对，就是其实他也很反映这种现状是感觉就是和你也没什么关系，但是只是你换到一个新的城市了，忽然发现一切都不一样了。啊。对对对，没错，你发现突然间潮流方向变了，是原来的那个地方，好像没有那么有人气了啊，然后是吧为又是没有那么有人气了，, Start Time: 2078900
Text: 是那那个来了一个新的地方。那既然大家都聚集到那儿了，我为什么去吧，为什么还要留在这儿呢？那我们也去不去了，那我们就去看一看。对，去了之后就发现你看这个大城市这个人的穿着也也不一样了，和大家这个风格也稍微有一些变化，听的曲子也是稍微的成熟了一些啊，从西班牙去元素了，, Start Time: 2098260
Text: 长大了嘛，长大了，长大了两岁，两岁嘛，对不对？对对对，是。然后那我们就得说回来给大家讲讲，很多玩家其实根本就不知道这个偶像怎么换的。对，是就是这段故事在二零一五年到二零一七年之间，这两年这个呃就是相持和银，这就是它。我不知道这两个名字啊，它是有名字啊。对，, Start Time: 2120980
Text: 就是一代的奥奥利和和塔路。奥利利卡对奥奥利和后塔鲁，它是取取自于是两种乌贼的名字啊。对，就是奥奥利卡和里卡。对，一个是比较喜欢那种感觉，好像是喜欢潜沙子里面的那种。嗯，好像啊前泥里那种种是怎么样，就就是那那个那个比较容比较容易做寿司的那种，就大家吃寿司一般都会吃到的那种白色的，, Start Time: 2140500
Text: 就是他脑袋顶上顶的那个打成那头饰的那个。对对对对对，然后他那个塔鲁是什么呢？它是一种会发光的那种乌贼哦，就是说如果说就是有玩家去过，就是海边就是度假的话，嗯嗯，偶尔会看到就是那种半夜那种就是潮袭那种啊一片的那种就就是发光光的发光的那种乌贼啊，就是那那就是那种叫塔路，, Start Time: 2166700
Text: 就是怎么对的，小型乌贼啊，那个灰色头发比较无所的。对我知道灰色头发这个那个比较无口，就是绿绿色的那个那绿色的比较无口。对对，那个是美味，其实我那个是塔，这个是后那个是莹莹，叫莹莹。嗯，对，那个紫色的看起来比较活泼的那个是奥利小吃食食好吃好吃那个嗯好，它为什么叫相持呢？, Start Time: 2189880
Text: 为什么叫相持呢？因为这个好吃叫相持，就是你也能想到，对不对？其实在国内的话，就是你也的别名是一种别名叫相识相食物。对对对，好，这个名字就姑且介绍到这儿啊。对，就在这两年里面，就是其实他们火也没有特别长的时间。对啊，就跟很多偶像一样啊，好残酷啊。不不不是，他们刚开始火而已啊，, Start Time: 2213090
Text: 就是并并没有火特别长的时间。哦，不是说他就是他凉了没，是是说他们过过了啊，就是中间出了一些事情，他就去去都会议了嘛啊没去。对对，就是很火是吧？对对对，就是他们火就是最开始火到现在这段时间并不是特别长，只不过他们刚开始火，只不过这个时候呢，就是他们刚开始火的话就是有很多问题，, Start Time: 2235940
Text: 就是他们以前从来没有经历过的，嗯，就啊很多人成名就跟很现实里面的一些那个年轻偶像艺人成名以后你瞬间爆红啊，然后会有很多有很多事情。哦，对对，这个时候也就是在这个他们不是被去选择庆典的巫女嘛。嗯，对，就选择庆典的舞女之后他最后一场庆典。如果说我相信在在座的所有玩家一定都都参与过一次。, Start Time: 2257140
Text: 对对对，听听听听这期节目的人在七月份的那一次。对啊，是来就是选选择你最喜欢的偶像，为你的偶偶像对，相持对赢。哎，对对对，我记得是是啊，对，太残酷了，是太残酷了，到底选谁呢？本来是一对的组合啊，是对，那太坏了，真的太坏了。任任天堂不是什么好好好好了，真种了。, Start Time: 2280160
Text: 对对对对对，我当时是忍痛选择性，那我很痛啊啊，我觉得我就不不透露我的立场，我们就接着讲的是啊对他这个最后的胜利就是最后后的果果。最后胜利的是赢，对，是绿色的那位，绿色的那位嗯就是很无口，而且是怎么讲喜欢吐槽的那个人。对对，有点毒蛇属性了。对对啊对，但是呢这个在庆典结束之后，, Start Time: 2303970
Text: 这两个人其实完全没有任何的就是那种隔阂那种感觉。对，就是并没有那种就是他们正常演出嘛，他们是一个组出嘛。对然是是是演出嘛，就是是算亲姐妹太不了了，表妹了解解了解了。对对对，所以呢他们也是就是并不对，这次庆典有抱有很大的那种意见什么的。对啊，就是说其实谁赢了都是都会带动他们一这个组合的人气。, Start Time: 2329610
Text: 是啊，对，这是一个怎么讲，无论怎么样都是共赢的。没错。所以说这个在这个时候他们就是彻底火了啊啊，就这一炮而红，这一炮而红。这个时候呢就是甚至到了一种什么阶段，就是他们的这个电台就是已经是占用的时间太长了哦，因为火对他们甚至要去参加类似于什么电视剧。对，要去参加什么野外的那种类似于综艺真人秀要跑通告了。, Start Time: 2352160
Text: 哎，对，这种事，演艺公司都得经历，这种事儿都得经历这个辛苦，真的很辛苦。对对，是的，其实表面看上去很光鲜，背后的苦难，谁又知道呢？是其实最开始他们刚来到这个潮流之都，潮流潮流之城吧，目且翻译为潮流之城啊。嗯，这个还一看的还叫这个城，叫什么名字来着，还是卡拉西提？, Start Time: 2377880
Text: 对潮流之城。对，潮流之城啊，潮流之城最开始的，他们是乡下来的哦，对，就是两个原本出自在那个个延地地心心地曲学考拉地区哦，其实还是就是那种打工妹啊。对，最开始他的确就是打工，就是打工妹，他们们们们就哦一个追梦故事，这个追梦了。对，然后就来到了大城市，然后还真的一炮而红了。, Start Time: 2399390
Text: 对，其实他们在一炮而红之前，是经历了很长一段时间哦，但是这个具体这个偶像经历，我们今天不说就不说了。对对，只能说他们最开始是这个一直在一起住嘛，嗯就是关系非常好，是就是什么什么事情都是从来都是一起去的。嗯，但是在这个两个人火了之后吧，就是他们两个其实他们两个风格并不一样。, Start Time: 2421150
Text: 对啊对，就是像奥利他这种很很容易就是去做综艺节目的，和这个很放得开霍大里霍霍大柳这种种是赢这工哦，就是他他他这种歌舞舞天赋，就就他们会经常都是擅长一段时事。对，但是是是是就是邀请他们参加这个节目的这种节目组，就会也会做一些选选择嘛。对，就是说他们在一起的时间，, Start Time: 2441950
Text: 其实并不是在工作上就会分开，在工作上慢慢慢慢让他们就开始有有一些分隔。哦，对，所以说他们两个之间就是能在一起的时间就会越来越少，相相相对的缩短了不少。我就脑脑海中浮现了很多日剧的画面，也不知道为什么，就是那种感觉，是吧？姐姐情情深时候候对姐妹两个突然间火了，, Start Time: 2465200
Text: 然后对各自都很忙。然后就一开始大家都很高兴啊，你也找到了工作，我也找到了工作。然后每天越来越忙，越来越忙，又见不了了面了。慢慢慢慢就是我回来的时候你还在睡，我他走的时候我还在睡。就是变成了这样这样，甚至有可能就是你回来家他也不在，你走的时候，他还啊他还没回来，, Start Time: 2487440
Text: 嗯，真的很辛苦，很唏嘘啊，对不对？对，然后所以呢就是好不容易啊，有一次机会就是这个相识在早上起来正常情况下，他是应该正常的话，他应该是去一些比较一个比较远的地方去录这个综艺节目，综艺节目。但是正好遇到这个，他那边好像有艺人迟到了，或者是什么其他的情况吧，反正是耽搁了。, Start Time: 2507120
Text: 对，反正这今天早上他这个活动就被取消了，这个时候他就有时间了嘛。正好这个嗯这个营呢正今天好像正常，正好也没有活动啊，终于终于有闲了，有时间两个人一起待一待啊，但是这个相持一早上起来发现人不在哦，跑去哪儿了？你想想这么早，你出去买菜也不合适吧。是啊，对吧？你这早上他不在，, Start Time: 2528540
Text: 然后就就去外面逛逛，看能不能找到吧。嗯，他去了这个电台旁边的那个咖啡店。哦，对，我知道那朋友小小店。对，记得吧？那咖啡店里面看到这个营和龙虾，龙虾就是那个穿的衣服跟炸虾，那样的人就知道那个就卖卖卖鞋，卖鞋的那个卖鞋的那个卖鞋的那个。对，就是穿那跟就是穿那个衣服穿的跟炸锅里一样。, Start Time: 2555170
Text: 那那候还穿了一身那个炸天妇罗虾的那个。对，但是他他其实那个龙虾的出身和那个他们这两个偶像那个迎新地区很近哦，就像类似就是是朋友，是朋友啊，是朋友。所以他们那个营和这个龙虾，他们两个人人在喝，一边喝咖啡，一边聊天哦，这个聊的很开心哦，就聊什么。这个也是后面讲哦啊，, Start Time: 2579450
Text: 不一定后面讲应该是下期讲好还聊聊，反正聊的很开心，那个相持也不好意思去打扰人。对，然后就这么回去了。对，这个等了一会儿，这个莹莹终于算回来了嘛，这一发现这个相识没走，而且起的这么早。对，那这不常见不常见。然后想这个问了问情况嘛，最后就想说你看这就那就一起出去玩玩呗。, Start Time: 2603610
Text: 对啊，好不容易放松一点。对，一起出去玩玩呗，去了了起在出去玩了一天。对，终于在下午能一起玩一玩啊，去了这个商店就买了点东西，哎，逛逛街。对，其实他们俩以前也经常逛那条街，然后呢，这个逛完了，感觉两个人心与心之间又接近了一些。哎哎，这个当然了，你这过完之后，, Start Time: 2626510
Text: 你肯定还是要回归日常生活的。对，然后又开始又忙起来了。对，就又又回到了那种状态。他们两个就是中间好像又有了一点相交，然后又开始继续各干各的一些事情。对，是，然后就终于嘛你像乌贼的世界里面也是有过年过节了是吧？终有假期了。对，是他赶巧这个相相持和赢的这个假期挨得很近。, Start Time: 2646920
Text: 嗯，有三天假期挨得很近，也只有三天，毕竟他这个好歹是艺人。是对这个这三天假期里面是是呃，莹要先走。对，是他这个假期虽然是有，但是他这个正好错开了一天，错开一天。对，所以两个人商议一下，这也没有必要，非要等着一起回去，嗯，就干脆这个相持就让赢先走啊。然后姐妹俩在老家这个汇合汇合啊，, Start Time: 2670375
Text: 对，回家看看啊，然后这个赢呢回家了之后，怎么说呢？实实类似于就是真正就是像是出出门在外的这个人。对子女回家啊，就是父母聊一些问题的话，对，就是压力挺大的。对你也不好意思在就是那能说吗？对，说自己外面多苦啊，能说不能说的这些事儿。对呀，报喜不报忧就行了。而且怎么说呢？, Start Time: 2697160
Text: 这个而且他是赢是一个人回去啊。对啊，而且父母还提到了一些稍微尖锐了一些问题，找个对象象对这个问题是不会有的。那还行啊啊，那还行，主要是和那个就是相持啊姐没关关系的。所以说这个也难免就会一个人胡思乱想的。嗯，啊对，所以这个赢呢，他这个当天晚上就睡得很早，嗯，, Start Time: 2722460
Text: 但其实也还好，接第二天相持不就该对了，当是这么想的了，就是所以说睡得很早，第二天去接他不就可以了吗？是啊，但是就到了第二天，这个相持应该来的时间。对啊，这个尹跑去火车站，去火车站去接他。嗯，等了一下午，然后就车车来来往往就这人，这人也没正常想吧，这个确实相识，, Start Time: 2745680
Text: 他经常能睡懒觉嘛啊对，他睡过了，换一班车也挺正常。是，但是他继续等，一直等到晚上末班车过去，他还没来。对对，就太日剧了。我不知道为什么不想全都是些日剧的场面了。对，那这肯定就是出事儿了嘛啊出事了，然后就打电话回呗，找这人啊。但是他就一问这个事务所的人说，这他是早回去了呀。, Start Time: 2768380
Text: 对哦，工作完事儿就走就走了，也没什么欢送会什么的，就挺着急的，也回了就回老家了。对，那人咋不在呢？对，这个银又开始胡思乱想了。好好吧，实在不行，这个本来三天的假期，嗯，第三天就直接回去了，提前回去了，提前回去了。对，然后这个银呢在电车上吧，也干脆就使劲拿手机翻，, Start Time: 2790920
Text: 能不能发段消息？嗯，也没有，也没也没联系，就失联了，就这人就没了就没了。卧操没了，就日剧某一集就找人找狂狂找，找一集那种状态就是这种，而且一定要有一有很长一段时间的奔跑。对对对对对，日剧跑开始好，对，就狂跑回家，家里也没也没人。对，是，然后终于跑回家，发现家里没人。, Start Time: 2811780
Text: 嗯，对你就你刚刚说的那个事情的，就是这种家里面是不是？对对，这个着急啊。对，发现好像相持根本就没有回来收拾行李的样子。对哦，就说肯定是在路上出事儿，对路上他能出什么事儿呢？不用想也知道，肯定要要么是和这个司令有关。哎，对，要么就是真出事儿，但但他要出车祸祸的话，, Start Time: 2834990
Text: 一定会有新闻。对呀，那么大一偶像是啊对呀，那所以说这个不用想，就是一路冲向了这个直接去了那个司令的那个小屋，地底的那个地底的这个干鱿于司令的小屋。对，去找他们爷爷了，到地方就发现出事了哦，那个水晶球被打碎了，哎哎，将军走了，这就是刚刚那个小光说了吗？我刚才提的那个切了个胶布。, Start Time: 2856770
Text: 对啊，为什么二代为什么切胶布？因为那时候碎了，打碎了打碎了。是的啊，剑鱿鱿鱼就酱章章鱼跑，这这个芥末章鱼跑了。对，这不用想想知道这个相池肯定是被掳走了。呃，而且这个时候干鱿鱼司令也不赖。对对，就是他没有办法，他就只能回了回了城那边哦，然后结果发现还有一个东西也没了，, Start Time: 2880330
Text: 不是那什那鲶鱼又没了。对啊，又没了，是那这就不用想了，肯定是又是章鱼门干的好事啊，又又抢走了啊。对，这个但但玩家不不觉得走走吧。对对，是的，在这个时候啊，就是正好接到了二代的剧情哦，二代就开始了。对，因为宣法也开始了。对，因为这个时候嘛，你正好那个赢，他是发现了这个出事了。, Start Time: 2904940
Text: 嗯，对，还有这个电视电音也没了。对对，然后这个然后正好又赶上了这个就是呃乌贼们，他这个潮流发生变化，然后正好这个然后工作不对，那个工作地点嘛就是潮流的中心地，从这个潮流之城转移向这这个是该怎么说呢？潮流居镇吧，还有对啊一个新的地方，对对，一个新的地方，它这个啊有一个这个方方阵的那种感觉啊。, Start Time: 2927800
Text: 明是是嗯，反正我就就是一个城城市，对的潮流是一个大都市哦，大都市。但是这边翻译成潮流矩阵的话，这个镇感觉有点小有点小，但其实很大。对，能理解就 hohotthohohoscreo KOK。嗯，对，就是既然这个最潮流那群人，最前卫的那群人都到了这个新城市的话呢，, Start Time: 2954120
Text: 他就肯定效仿当年这个甘油于生硬的做法。嗯，对，站在这个下水道前面那个到了啊，到了新城市，站在下水道上面再再找一个，再找一个倒霉蛋，再再拯救一个世界，然后二代才开始了。对，这个时候呢，这个二代玩家终于开始啊，就是点开就是按 ZL 那个 ZL 和 ZL 键啊进入游戏啊。, Start Time: 2973290
Text: 然后这个时候其实就就已经不做偶像专门并处理这个事了，他他怎怎么做？对啊，就把工作这边都辞了啊，也不能说是辞了，反正就是不能说是了。因因为实际上如果说他辞了工作的话，他就和你一起打了。哦，有道理啊，哦，就是他工作还在做还在做，只不过那个工池他那边的事情就彻彻底了了啊，, Start Time: 2996430
Text: 然后他这边还得这个，或者说你可以理解这个事儿其实很快啊，然后就解释就是并不是特别长。因为对当玩家第一次进入这个游戏的时候，才刚报道道，这个时终于发现像只是失踪了。对啊，你第一次见二代游戏的时候哦，才发现哎，就是偶像没了啊，其实事务所只是暂时的事物停摆了。对对，, Start Time: 3016290
Text: 断实续是他忽来发现这个有新闻那个报道了，这个偶像停了啊，然后这边先拉着新偶像先上。其实当时啊啊啊那不是新偶像，其实他这个二代的这个播报员嘛，对我就姑且称为播播报员啊，他不是偶像组合，他是怎么说呢？和这个乌贼世界的这个两年之间的变化应该也是有关系的。嗯，就是现在更火的不是不是那种日系的偶像风格，, Start Time: 3038560
Text: 而是像是欧美那边的就是歌手的那种实力的音乐组组，音音乐组哦，更像是音乐组田，是是是是这样的一种，这就是二代的那两个新的偶像，一个叫。而且在这个时候啊，一个叫西美，一个叫一代一凡啊，一个叫西美是公主。这个伊一达是饭田哦，就是风格完全变了。对，这个其实这两个名字也是从这个生物就是具体的一个种类取出来的。, Start Time: 3062630
Text: 明白媲美一咖一一种非小小的一咖。对，非常小的乌贼，就是那就是那个小小小小知道，那就是那风格多小呢？嗯，他有多想的差不多就是人成人的这个对小拇拇指的一个指节。对哦，很小很小很小的这种啊，就是这种可爱的小个妹子。那对，然后宜丹呢叫范田，对，这他应该怎么说呢？应该是叫一搭口哦，, Start Time: 3087570
Text: 一搭口是叫范喜，该怎么说呢？就是很好吃的一种章鱼啊，正好还是这个还是这个组合。对，还是这个状态，一种观赏性的小小。呃，对，一个是观观赏，好吃，一个好吃好吃，可可能平常做章鱼丸子。没有啊，不是，他那个就是有就是有点很像米粒的那种，所以叫一一到饭厅，一一到岛是那个那个我就知道了，, Start Time: 3112590
Text: 知道了，是这样的一种感觉。然后说回到营的话，他就是实际上就是事务所工作暂时稍微放一放，然后他准准备这个事。对对对对，后又拉了个新的，就是不是三号是吧？对，三号是有事儿出去了。对，不能说有事出去。其实最开始他不知道三号有事儿出去了，他以为三号和那个呃甘鱿鱼司蝇一起被撸走了啊，, Start Time: 3135910
Text: 反正就是消失了，所以说是叫在新城市拉一个新的。对对对对对，是这样的一个情况。但当时这个新闻播到那个报那个报道的时候啊，嗯这个大持失失踪嗯和这个大电池鲶鱼失踪了嗯是同时报的啊。虽然说只有人关心这个香池失踪了，出去了。是啊，妹子没了呀，是吧？对，而且这个东西其以前也有过很多次了，, Start Time: 3155710
Text: 对不对？对呀，以前也就无所谓了，没没了没没了啊，对，没没了。那这个时候那个玩家终于是啊，对，其实这个地方要单独提一下。二代的时候，嗯，他单独的给了这个就是一段文字。说这个前面站的那个墨菲市哦，一代的时候是只给你一个镜头，就是让你看一下。那那里面有个人。对啊，, Start Time: 3179380
Text: 这次发现哎有些面熟。对，不是二代，它它下面有文字提示，你那个东西应该是可以交互的。对，就是介介绍，就是照照顾了一些更加不注意这种细节的一些玩家。对对，多了一个二代开始是完全全新的平台，然后还有一些全新的玩家。对，然后就赵来没有接触过斯不拉洞，明白。对对，所以说就是这样的一个情况。, Start Time: 3204360
Text: 哦，对，那然后呢，这个银嘛是拉着这个新的，还暂时还没拉到。因为他这个刚刚到这个潮流具阵。对对对，找到了这个连接章鱼们的这个地下通道的这个啊这个地下聚动的这个嗯这个口通道。这个他这个时候呢，就是收到了一封来是甘鱿鱼司令的这个信哦，联系上了。对，这个时候就终于联系上了，, Start Time: 3228280
Text: 小就是并不是三个人一起被入座了。对对，就是终于联系上了，发现就是这个甘有预司令和这个番号去巡逻去了。对哦，出去对出去到一些到还是到一个比较远的地方。巡逻去就是类似一种侦查和巡逻任务，就出去巡逻任务。没错，而且他还给你留了一点小点心，就是意思，你吃点点心我就回去。, Start Time: 3254800
Text: 哦，对，其实就是说完全没有意识到这件事情。哦，对，这个赢呢也就想着不能等着他们回来，就是因为因为他的姐妹被掳走。对，赶紧招贤骂市啊。对，这就是二代的开始是事。对，就是你又又遇到个倒霉蛋，就是闲着没事干，又开始往这个下水道里面钻，那就是玩玩 s 的亡玩家家，, Start Time: 3276230
Text: 这就是四号。对，是是是是是吧。但是官官方没有把就是相相持失踪的这一段事情放在一代的游戏的结尾，对一们放在二代游戏，他是他是单独的。对对，他们都放在了一个是官网官网上面，然后来以一个像小说一样啊，小小说像那种故事那样来来说这个事情明白。对，其实这个小说在季号网上也可以直接看。, Start Time: 3298650
Text: 对对对对对，有一套。对对，其实有很多细节，我们这边就是电台不方便讲，有有对设计。因为有很多东西你就只适合用文字讲，就是在这边讲的话会太碎。而且就像他们工作忙这种事其实是也是有体现的，里面体现在什么呢？比如说他们去参加多会议的 splive 去巴黎，呃，他们都去过都去过做一些现场的投影演出，, Start Time: 3324860
Text: 是都是实际上都是发生的事儿。对，这是我们能看到的，来到我们的世界来来来跑的通告。那对在他们的世界里，其实要更更忙的事情。对，是的，就是其实在这各种方面，其实他设计的很现实啊，对对对，设计的很现实。对，然后现在就是相当于这就就可以开始说二代的更加熟熟悉一些的二代的故事了。, Start Time: 3349440
Text: 头。其实一代国内玩家确实是要少很多少，很多是没错，我打了一遍，其实根本不知道发生什么事，就打了一遍。对，好多人只是拿那个当做一个教学的状态。对，当然了，而且主要是你不明白他说的什么，完全不影响响个节奏。是的，然后二代的话，其实我们可以接着往下说，是对玩家作为四号啊，, Start Time: 3371340
Text: 然后四号了又开始了一个。怎么说，这次要是拯救电电池鲶鱼的时，又要开始始把这偶偶像给带回来了。嗯，对，这个事儿就比较烦了啊，就是章鱼将军又是把小电池那些都拿过来，然后偷了一遍，然后四号又是干了一个一代一样的一样的事儿，去拿那个布偶换换哦，对，过程没有变化。但是这一次呢，, Start Time: 3392510
Text: 你看连司令都没有了。对啊，这是简直比一代的这个危机要更大。是对这个四四四号的这个任务，按理来说应该是要比三号还要更加严峻的啊，是对，但是实际上呢就气氛还是如此的轻轻松和愉快是吧？但实际上呢，就是四号有一个好处，就是他这次不是甘由于司令当他的司令了吗？这是由二号指挥，, Start Time: 3416690
Text: 二号就是营指挥，这是偶像指挥。他这个偶像肯定认识很多人哦，路子比较广，路子比较广，所以这个武器店店长武器级哦，对，这专门提供这个就是专用的武器。正常比赛情况下，不准用的正规武器就是非正规武器给非常对非正规武器给你提供了。对，然后说英雄模式下拿到的武器那都特别强，, Start Time: 3441530
Text: 服装都是不一样，而且可以升级。对你想想，你把那那把那把英雄小绿升级到三级的时候特别强，那个墨放出去的这个速度简定都疯了。谁要能有这把武器的话，是那在徒弟模式就已经无敌了。对对，然后你光是徒弟模式，正规模式也无敌。对对对，什么模式他都无敌。然后还有什么呃像是洗洁精的那个蓄力速度，, Start Time: 3465170
Text: 然后四 k 的是是对对对，这些都是强化过的武器，那是相当过分。对，所以说虽然流程差不多还是一样，但是这次就是有更多的助力。对，而且是怎么讲要轻松很多。嗯，而且在这方面我要提单独提到的是，其实一代的时候，它的关卡设计是单独一个武器可以做的。但是二代的时候就是它的每一个关卡可以适应九种完全不同的武器和射程。, Start Time: 3487890
Text: 对，所以说就是非常非常怎么讲，很难的很难很难做到的，一就设计深度又提高了。对对对，就像呃有一些关卡，它是用狙才能过。然后但实际上你用对炸弹，你过双枪，然后用用丢雷。虽然说很难啊，但是你能过，但是你完全可以。对对对，但是允许你过的。对，就很厉害，而且 boss 战设计的也也很不错，, Start Time: 3512950
Text: 更更更完美了。但是以以前很有意思一些，但是最终 boss 战是稍微差一点点。对对对，就最终 boss 上还是我们杀到上面和这个街接章章，将将军打打了一架。但是而且没有一代设计的那个就是很注重地图，我估计也是一代确实说那个难度要高一些。对对，所以简化了，相对来说简化了。, Start Time: 3534330
Text: 但是但是他妈的最后最终战友偶像了。对，那个那个刺激啊，是吗？那个刺激啊啊。好对，再打再打到最终战的时候相持，然后赢之间对对对，相持和赢之间的还有一段演出啊，是特别的好赢。拿那个狙大狙开着那个那个那个车就过来，然后那特别刺激的。然后那个歌一起来的时候，真的玩过一代的老玩家，, Start Time: 3552690
Text: 就感觉没有哪一个会就是感觉没有那种触动的。对对对，因为是这熟悉沸腾的这种状态，人物是很熟悉的人物嘛。对，然后就是可爱的偶像。然后但是实际上事儿呢跟一代的事儿的流程是一样的事儿，流程不能说完全一样，因为这次司令没有被抓。哦，对对，被抓的是另另一个。然后最终战其实就相当于把她这个把这个姐妹救回来。, Start Time: 3575820
Text: 对，然后就相当于这个潮色姐妹组合，也不能说是相当于把姐妹救回来，应该是说去寻找相持在什么地方。对，然后最终找到了相持，然后发现被洗脑。因为我在这里提子儿啊，就是其实相持和赢这个偶像组合，在章鱼们的这个嗯世界里面也有一定的人气。对，所以也很喜欢，实际上就是他遇到危险的可能性几乎是不存在的。, Start Time: 3601809
Text: 对，为什么很有人气呢？就是因为一代他们最终战爆那个打的时候，对这我们刚才说的就演了一次，就像开演唱会一样。所以很多章鱼这个是在设定里面有有有有说到了章鱼成为他们的粉丝。不不不，章鱼是以为他们在开演唱会，对对，催就成为他们的粉丝。对，然后在这个演唱会之间有一个特别特别牛逼的事情，, Start Time: 3626340
Text: 就是饭田当年看了这个演唱会，然后决定决对决定当偶像。哦，这是他来乌贼世界的主要原因。对，这就是为什么在乌贼的世界里有一个章鱼，有一个章鱼当了偶像哦，就其实大家都不觉得这个事是一场战争哦，然后他挺愉快。对，从头到尾就是对，除头三号以外，大家都很开心。对，就三号很累啊，, Start Time: 3649940
Text: 然后三号就是跟他马似的打了一样啊，除了三号以外，大家都很开心哦，明白。对，所以这个二代的故事也是一个很轻松的基调就打。对，是的，这个嗯中间还有什么细节需要这个说一下事儿呢，这个相识啊最开始被掳走了，嗯，他是完全没有那种被限制人身自由的感觉。对，就是说他甚至就是完全他可以下稿，, Start Time: 3675630
Text: 就是下令让这个章鱼们就是给自己的城市做改革规划。对，可可强了。我跟你说一呼百应那种，那是对，而且倒是有人气好吗？就是你类似于你在二代发现，就是一代的时候，其实完全没有过的，就是那种一些牌儿啊，或者是那种桥墩啊，上面就是贴着一些小东西啊，是很可爱的那种东西。, Start Time: 3701500
Text: 对哦，你喷的墨水，你会发现它里面都会有那种小亮晶片。是的，就很那种提拉克拉那种，你看那种女孩子的风格。对对，我明白。对，全部都是那个相持提的意见，就是觉得这里不够可爱哦。然后这个你看那些关卡有一些真的阳光明媚那种状态。对对对，那全部都是来自于这个相持的规划来规划。, Start Time: 3725230
Text: 而且且他有觉得你看这个章鱼们太压抑，对不够阳光。对，有一有一关那个瓶子那关啊是是啊，这那关就就我相信能给好多人玩过的很有印象，对那种完全不一样样，完全不像他弟底那种。对，而且这个相持嗯，我们说实话啊，他失踪的时间其实就按我的理解很短，对，一点也不长。但是那个章鱼们呢，, Start Time: 3747130
Text: 他怎么说呢？他很认真啊啊，章鱼们相当认真的，就是和乌贼们那种完全就是没心没肺的人完全对立立。你知道道是我发现了是像乌贼这种没心没肺的，就是在他们字典里面是没有认真这个词的，是真的是设立啊，设马上这这个。对对对，是没有这个马吉梅这个词。对，没有认真，他没有认真，, Start Time: 3773250
Text: 章鱼挺认真的。对，章鱼他他们是这个非常认真的。所以说他们就是听到了这个相持来的这个意见之后，就是非常认真的非常迅速的对，就是来回应了他的这个哦对，所以把这个地下世界改了，欣欣向荣。对，其实各种意义上，我觉得这个相持在地理世界号召力比在这个地下好好像也好不容易，, Start Time: 3791930
Text: 好不应应我明白。而且你作为玩家，你作个四号，嗯，你你这个个替下界界用了多长时间，你用了多长时间，就是他失踪了这个时间。那实际上就是就是就一瞬间撑死就二三十个小时，打了墨迹了也就是四十来个小时。对，然后请切换成正常的哦，就我换句话说，就就就拿你睡觉时间我都给你算上，, Start Time: 3812290
Text: 好不好？哦，就是你就像这个四代就四号嘛，他他也要升上睡觉嘛，对对不对？我今天过去打一场，然后你回家睡觉，就是他他他他其实四号也挺无所谓的。是你知道四号为什么无所谓吗？就是他不知道那个相持和银生偶像啊。对，就是隐隐约约觉得有点儿有点眼熟哦，这这也是体现了这个日本现在现在的这种就是铁泪皮憨，, Start Time: 3834040
Text: 那人特别别较难。就是怎么说呢？就是一个嗯不看电视的年轻人哦，就是你看你有电脑，我看什么电视只活在网络哦，明白了，然后对于电视上的偶像并没有那么没有得到了解。就是啊你是偶像啊呢挺不错的，挺厉害的。然后但是你问我有没有听说过，没有哦，是这样的一种状态。然后所以在那个一开始那个赢问他说你有没有听过过，, Start Time: 3855040
Text: 然后没有没有。然后在当时特别惊讶，震惊震震惊了之后，然后所以好多人都说他是过气偶像哦，但实际上他表现为是这种日本现实年轻人的状态。对，是是，也就是怎么讲各种方面很现实啊，知道哦。然后实际上这个故事本身就是很有那种轻松愉快的喜喜剧的。对，顺带一提啊，这个终于愉快，, Start Time: 3877830
Text: 最后后态。然后这个我们已经算是接近了这个游戏，就是英雄模式的尾声的时候，终于见到了这个相持的时候，嗯，们会发现一件事情嗯嗯，们好像一种状态哦，是吗？对，因为从头到尾吧，你最开始你见到的，你不是你没有见到章鱼合佐将军。对啊，对，而是相持站那站着哦。然后你实际上去打的时候呢，, Start Time: 3899810
Text: 虽然香池被洗脑了，对吧？对，但是实际上那个在播音乐的时候都是相持喊 DJ 播什么什么什么哦，这样。对，实际上就是章鱼合左将军，就是那种跑跑腿那个东西。哦，对，明白。对，这就是还挺可爱的，这么设计对二代的这样的一个剧情。对，而且这个再讲的在那个再多多提一点，, Start Time: 3923290
Text: 这个就是这剧情里面发现也比较细的事儿，就是他戴着戴着墨镜啊，嗯就是他戴的那个墨镜，就是洗脑洗脑的东西，洗脑的装置啊。对，所以他为什么喜欢他，为什么会戴这个墨镜呢？就是你如果说有在二代的那个收集过一些类似于小的秘密文件这样的东西的话，你会发现相持有有事没事闲着没事干，, Start Time: 3944530
Text: 就喜欢戴个镜，喜欢戴墨镜哦，他喜欢这个东西。对，所以这个被章鱼合佐将军掉了个包之后，利用了就被洗脑了。对，他就现在没一直在天能睡洗脑，所以一代和二代中间的故事很有可能是这个相持回家之前去看看他爷爷，然后发现他爷爷不在，很有可能是这样。然后他就发现这个有这个墨镜在就戴了一下。, Start Time: 3966430
Text: 对，好像大家试一试，这这是我们的推测。这个官方没有明没有说官方反是留版，但是几率是很大的。对对对，然后正好就掉爆，不用猜，反正至少肯定是有他闲在没事干，把墨镜带上来。这个这个这个事情肯定，然后这个见过张鱼将军就把他给带走了。哦，这个事说然后就有这一代二代中间的这些事儿，, Start Time: 3986760
Text: 就是日剧展开就不是中间的这件事啊，就是二代之前的二代之前的那件事儿。对，然后当你把那个二代的故事打完了了以后，然后还会有一次播报嘛，就是说那个二电池鲶鱼回来了，然后这个相持偶像也回来了也回来了。当然同时这次也是只有人关心相持回来了。对对，就真的很遗憾，实际上又是一次拯救世界的大事。, Start Time: 4004560
Text: 然后四号也就是和三号一模一样，是完全没有受到任何的关注。嗯，就是说又是孤身一人默默的指定时间，只是这个万千普通的乌贼中的一个。对，但是实际上如果按我来说的话，就是官方设计其实没有的。嗯，这个三号和四号应该是就是在乌贼里面有着相当高的就是水平了哦，就是首先是高高端玩家。, Start Time: 4028240
Text: 对，嗯，举个例子怎么说呢？就是嗯它可以熟练使用所有的武器。哦，对对，然后呢就是像乌贼，就是章鱼们啊，它是有各种机械的嘛，嗯它和就是双枪的瞬移是一样的，它有有这样的功能。对哦，对，就是你像用那种狙击枪，它移动一次，它就是它每次移动你都能准确的。击中的话就是很多很多次，, Start Time: 4052830
Text: 就是完全一发不落的那种。就是哦就正常的话就是一般是玩家的水平，就是你过去打我估计水平有绝对不会低。嗯，所以说你就是无恶部队，因为无个部队新我所有的特特种特战人员。对，所以呢而且最主要的是什么？就是他们用的并不是正规武器，嗯，他们用的全部都是就是来自武器，武器店，, Start Time: 4074650
Text: 就是武器级的那家店的就是专门改造的武器。对哦，然后还有说一个比较有意思的地方，就是当你用某一种专一武器，通过所有 hlow 模式的话，你就可以用这把武器。对，就可以在整个呃在这个对战中使用的。对对对，但是比较遗憾的是，他你的那个性能和就是正常的还是正常性能，, Start Time: 4097080
Text: 只是涂装不一样。但是真的大家可以多关注一下，在你打徒弟的时候，突然间发现哎这个人人拿的武器效率或者是什么样，其他的滚子不太一样。那那个人有可能在这个对这个武器的理解程度上要高一些，而且在故事上他也是确实拯救了世界的，是这样的，而且所有人都不是很在乎。对，而且这里面我要提提一点的是什么呢？, Start Time: 4118300
Text: 就是在 fratoon 里面，它是有这个就是对战，它是有官方的哦，他什么他们是有一个协会的。对，就是说这个在对战的时候，你什么武器可以用，什么武器不可以用。对，包括这个什么规追加什么新的规则哦，以及这个就是类似于什么新的场地，可以被选择为是那个战斗正式用场地，, Start Time: 4142760
Text: 它有一个战斗的这是协会对他这个是有详细规定的。所以说你那个英雄模式的武器，你只能复刻，并且在通过协会的认定之后才能带进去，才能卖，才能才能带进去哦。所以这相当于协会认定了，你也算是一个熟练的武器使用者是才允许你用这把复刻的型号对战斗斗后才才允允许。而且且是这这个复刻的型号，, Start Time: 4165220
Text: 也是必须符合这个战斗标准，嗯，就不能出现就是那种对对高性能的这个武器哦哦，明白了。对，这个是有非常具体的设定。那我们说到现在基本上就是故事从告一段落索布拉登二所有的剧情方面我们都说完了。然后大家其实扮演的就是一个特种部队的成员，然后对后轻松愉快拯救世界。对对对，, Start Time: 4188160
Text: 是这样。然后对这里呢和一代一样，其实有个梗，嗯嗯，就一代不是那个甘由于司令又被绑，又被绑架了吗？嗯，二代其实这个相持又又被带走的这个设定。对他这个是什么设定呢？就是章鱼合作将军又换了一种类型的墨镜，把他放到这个相持的这个就准备室里面了啊，也可以。然后他就是他每次他就是相持就喜欢戴墨镜嘛啊然后每一戴墨镜。, Start Time: 4212520
Text: 对啊，这就是那个重复挑战，最终 boss 的设定个是设定。对对对，也有这个设定。对，他且在这个现在要说一下的，就是你会发现就是即使我们拯救了世界，然后偶像都出来了啊，并没有回归，就是那个偶像也并没有回归播报是吧？对，这个有两点，一个是这个嗯他们现在偶像，所以说这个而且也比较火了嘛。, Start Time: 4238120
Text: 嗯，这个像这种电台节目就是就不太上了，对，不太上了。而且这个任务也不是多繁重，就是交给了就是新人。哦，对，然后其次一点就是好像这个银河相持在乌贼世界里面，在做一些什么事情哦，还是留了一个扣子。对，就是说这个好像嗯这个要要讲的话，应该可以说到就是一些国外海外玩家曾曾经在游戏里面挖过一些哦数据，, Start Time: 4261150
Text: 其实可以判定，其实这个游戏在后续是有可能会有故事更新的哦。所以说是故事，其实还没有讲。对，就是其实后面有可能还会更新这个故事。哦，明白。对，也是留了一个念想给期待的。对，来这个部分就是我们这个正常玩家闻到这个部分，就是算是把所有的剧情都体现了。对，那其实也是非常直观的对，, Start Time: 4287090
Text: 没有什么不拉抹角的这种非常不复杂的故事。对，就是救救人，自游世界，然后还有救点儿，虽然很重要，没有人在乎的灯泡啊。对，但但如果要是这样的话，这个有点太太太薄弱了。对，也不值得这么讲。那所以说我们要再往前推，嗯，其实在死不拉洞的故事那个里面，他提到了一些之前发生的事情。, Start Time: 4310200
Text: 对，是的，就是主要体现在他那个就是你收集的那些神秘文件里。对啊，他会讲这个以前发生什么事儿钱的事。对，就是为什么这个世界没有人了。哦，对呀，或或者说这个世界为什么就是就是没有人。但但家有他会觉得这就是一个水生动物的世界。所以嗯这个人这种生物它是不存在的。但但但什什么会有一哺哺乳的猫在那儿？, Start Time: 4333400
Text: 对，这个就很神奇。对哦对，确实是是你想要要。但其实我们这样，其实说这个这个部分我们可以这么说吧，这个 spressing 的世界观是一个后启示录的世界观，就是说相当于是现实世界的，相当于是现实世界的。啊，你就我举个例子，就就打今就打今天吧啊就就打今天来算这个人类呢，, Start Time: 4355150
Text: 这边出了一点事儿哦，嗯导致人类全部都灭绝了。哦，那在那儿就是史巴拉顿的世界，就是全部都是在那之后的事情。哦，那接下来我们就是详细讲一讲这个后起食六部分的这种感觉。来人类觉之前人类灭亡之后啊，对，就是斯巴拉顿初代之前发生了哪些事？突然感觉这个这个游戏的画风都变了。, Start Time: 4376770
Text: 啊，那是啊，对，你看这个最开始就是差不多，也就是在二二十多世纪，二二十一世纪，二十世世纪这种感觉。对，就是这个当时呢有这个应该是海洋学家嗯一个学者。对，发现了这个一个人类学者人种类觉。嗯，对，没错，就说了嘛，就相当于我们这边二十一世纪二十二世纪人类学者这个发现了这个海洋的海平面有可能会这间急速上升哦，, Start Time: 4396750
Text: 哦哦，好吧，就是灭亡就是会就是属大事出现一次就是哺乳，就是对所有哺乳类动物的一次毁灭性打击，毁灭性的打击。对，但是他把这个事儿那个统胞学会之后，学会就相当于一些类似于这种就是世界组织那种对各种组织组织，对科研组织这样子。但是没人信，就是他给的给出有证据，给出出的证据他不足哦，, Start Time: 4421570
Text: 明白。对，所以说这个没人信嘛，这个这个科学家想这个学者想着没有办法，嗯，怎么说呢？这个想着这个自己反正肯定是要死了。对，怎么办呢？他这个学者他养了一只猫，他想这个自己死了，这个应该怪人类，这个人类他不注重我们，这个很狂妄，对不对？对，这个太太狂妄了不行，但是这个猫不一样，, Start Time: 4445280
Text: 这猫他懂什么啊？是啊，对吧？但是这个猫你看他他也不知道这个世界就要灭亡了，他就得因为这个人类这个太狂妄，也不采取什么行动，所以就灭亡了，这好吗？啊，不合适。对，所以他就制造了一个时间胶囊哦嗯这个东西科幻科幻爱好者还挺挺熟悉的。是的，他把这只猫放到了科幻胶囊里面，, Start Time: 4468950
Text: 并且这个时间交时间胶里。对，并且给他留了一封信哦，就是再也不可能再也见不到了啊，就告个别。对对，然终终于个那一天到了对洪水如期而至是吧？对，所以说绝大部分哺哺乳生物哺乳类动物物就就禁灭灭绝哦哦，就海平面急速上升。对，就是基本上只有一些鸟类，鸟鸟类。对，在死亡大洞里面地图土地的时候，, Start Time: 4489910
Text: 我们是可以看到鸟啊，但是没有别的东西。对，没有别的。我们我们正常见到过的东是你可以看到地图里面打那些鸟，那鸟飞了了啊，他们是可以活下来，然后有道理是这样。对，但是像松鼠啊，什么乱七八糟这些都没有。然后就是发生了一次末日。对，相当于是一次末日哦，这个就是人类文明彻底毁灭了啊，, Start Time: 4514220
Text: 人类又退场了。对，这这在这个时候人类就退场了啊，但是这个人类退长了之后，它这个海平面它不可能一直长啊，然后渐渐的又它会慢慢的往下降啊，但是这个时候呢，这个陆地上已经什么都没有了，就除了鸟类以外，什么都没有，然后植被也没有，这个很快的就长了。嗯，所以在很长一段时间里面是只有海洋生物，, Start Time: 4534300
Text: 那是是就只有海洋里的海洋生物，对他们还在啊。对，毕竟他们在海里面是嘛对吧？要终于啊就是地球上的陆地，这终于植被长回来了。嗯，开始有一些生物就是回到了一个循环嘛，还有没有开始来到陆地上这个登陆哦，对，尝试登陆就是在所有的尝试登陆的这个生物中，最早登陆的就是乌贼。, Start Time: 4556680
Text: 哦，对，没错，最早登录的就是乌贼，同时应该还有章鱼。嗯嗯，其实我个人倾向啊，就是他没有详细到这里，不过我个人倾向应该是章鱼要更早登陆，为什么呢？因为嗯我刚才也说了嘛，乌贼和这个章鱼它是属于同一棵同一目的，但是是同一科科的，但是它这个是一个是八万亩，一个十万亩。, Start Time: 4583260
Text: 嗯，对，这个章鱼其实它的这个智商是很高的，非常是非常的聪明。对，就是它和就是一些哺乳类动物的智商是差不到哪里去。对对，所以说就是可以说是这种软骨生物，可以说是海洋生物里面智商最高。对，这个确实价格也很符合游戏里面这个就是章鱼造的东啊。对，最高的这个设计。你想一想在游戏里面，, Start Time: 4603500
Text: 章鱼的科技要领先了其他人，而且他们可以利用用些机械和机械呀，人类遗留下来的。对对对哦，有道理。为什么可以做出传送装置？哦，也是啊，为什么可以在地底盖天花板那那种天分一看在就是在这种暗示，就是说人类灭亡的时候，它的科技水平其实也挺高的。对，是的，但是很遗憾就是还是抵挡不了大自然的威力啊。, Start Time: 4627240
Text: 没错，对，这个只能讲这些乌贼，现在用的都是古代遗迹的文明。哦，明白。对，就是非常有那种。对，确实很很科幻啊，对，很科幻那种感觉，反正就是乌贼和章鱼就就上了陆地上上陆地。然后这个时候呢，就是最开始就是应该有一幅图啊，大家应该差不多都见过那个章鱼是呃乌贼是怎么一步步变成人对人的，, Start Time: 4650840
Text: 没没见过过那个还挺挺挺奇怪的，挺讽色的这种。对对对对对，但是实际上这个在章鱼里面也有这样的个体哦，就是他也可以变成人。如果说你打过英雄模式的话，你应该见过那些就是章鱼妹子带海带的那种。对，那个章鱼应该也见到过。嗯，在正常情况下，我们一般认为这个章鱼可以变成人形的，, Start Time: 4675280
Text: 应该只有女性哦，就是只有雌性的章鱼哦，可以变成这个就是人人形人形啊，明白啊。但是呢这个章鱼嘛它这个章鱼不像乌贼一样，乌贼它是属于有性繁殖。对哦，但是他这个章鱼在在 scrazon 里面，它是切断一根触手，然后就变成一个章鱼。就是所以说我们会看到很多英雄模式里的怪啊，, Start Time: 4698780
Text: 都是一根触手，就是他被切了一半那种啊这个触手或者一个眼球那种。哦，对，是那那样的小状态不对，这是算是射定，不过设定我们就差不多，可能会下期详细给大家讲。对，怎么讲？对，就讲回到射定，有可能会觉得有些玩家觉得啊有点猎奇。对，不过我们来说回到这个乌贼文明的这个演化时，, Start Time: 4721440
Text: 那个在这段时间我就差不多。这个时候应该算是最开始的一个时代，就是登陆时代啊嗯，是所有的生物都开始城市登陆，就是来到陆地。嗯，但是在这个真正的就是发展出来，就是有智商的一些生物的时候，就是他们开始像古代的人类一样，就是非常非常古老的人类啊，就是那种甚至没有发明文字的啊，, Start Time: 4741020
Text: 就是会说话，但是没有发明文字的那种哦，就是终于算是制造了一个就是在这样一个阶段吧。就是终于呢在后面是进入了起源阶段。哦，就是终于这个时候开始，人类有一定的这个乌智慧慧。乌贼开始智智慧智对，就是乌贼们。它其实像人类发展一样，它已经产生了一定的智就是智慧了。而且在这个时候就已经出现了。, Start Time: 4766800
Text: 在这个 spratten two 里面就就就代里面出现了那个龟鱼哦，这个时候就有龟鲑鱼，在这个时候已经开始登陆了哦，而且这个登陆对，而且他们是非常具有侵略性的啊，攻击上很强，对，非常具有侵略性的。就是在当时有一种那个征筹是一种鱼类啊嗯这这个曾经写过类似于这个人类的这个启示录一样的那种文章里面，, Start Time: 4790860
Text: 特别特别提到过这个这个鲑鱼们出现的时候，这个天色发黄。你像我们这个啊就有点像我们的宗教书一样，不不就像我们这我们去打工的时候，不是都都都是就是那个样子。对，就是那个样子哦，现在发黄，然后那个红色的就是那种橙红色的那种鱼，就会开始吞噬整个大地哦，哎这个很有画的写的啊。, Start Time: 4814090
Text: 对，就是那种感觉，而且这个写的那个文风也很启示物。嗯，就在这个就在这个状态下，就是可以说是那种预言书了。就是这这种状态下，就是留下了一定的就是文明一样的东西，就开始开始留存下来，早期文明类似。对对对对，嗯，这个东西呢就是在这个时候，鳜鱼们就已经产生了一种就是嗯设计，, Start Time: 4836370
Text: 就是它也是使用了一些就是古代的人，人类的就是摄取的人人人类文明人类已经变成古代文明了。对，已经摄取了古代人人类文明的一些设计，就类似于这个叉的锅子什么的。对，然后这个不是你看到它每一个标志性的，就是地标性的东西，都是那种烧烤烧烤、烤串。这个时候他就已经确立了这方面的大方向了啊，, Start Time: 4860980
Text: 就是这个文明的基础，就是烧烤文明啊，是的，没有文明了，好吧，还挺香的啊。对，这这个时候就是鲑鱼第一次出现是已经在相当早的时代。嗯，对，然后呢，这个在后面嘛就是乌贼们也是对实际上征筹比乌贼进入文明时代还要早一些。嗯，对，只不过我们现在在游戏里没有看到他们。对对对，, Start Time: 4882560
Text: 嗯，然后这个乌贼们嘛就是也进入了这个有文明的时代，嗯，开始出现了神信神这样的东西啊，就是有信仰啊，文明的这个成熟。在这个时候呢，他这个好像是古代人类文明留下来了一个打印机啊，就是说就是打印机传真机啊，传真机对它留下了一个传真机，这个传真机非常神奇啊哦，它可以收到就是我们现在的人类就是发发送的那个信号。, Start Time: 4908810
Text: 哦，他我们现在人类发送的信号传送到了一个距地球，一万就是六千光年的地方哦，然后被折返回来折返回来倒地球，就是正正好这个时间跨度一万两千年，一万两千年正好啊，在这个时候就是平行世界了。对对对，在这个时候这个传真机可以收到这个信号，并且把这个那个东西打印出来哦。, Start Time: 4940470
Text: 然后当时的这个乌贼时，这些乌贼就会觉感觉这是天启啊。对，确实确实是这肯定是是天启，吓死我了，这是天启。然后这个就是开始了那个为了这个像是奉神一样的这种感觉吧，就学习他们，然后膜拜这个东西。对，然后就开始产生了，这个时候就已经有绩点的存在了。哦，这就是岩心杰啊，, Start Time: 4961370
Text: 绩点就是从这儿来的是吧？哦，就是一个打印机里呃，传神记里除了上古文明的字儿。对，就学习学习啊，就是这也有可能是图啊啊，什么保暖内衣。对，那个保暖内衣，然后这么来的，我的妈呀，是的的，就是这样，就是今年寒潮了怎么办啊？这个薯条还是鸡块啊啊，是对，那他们都不是薯条还是鸡块，, Start Time: 4984090
Text: 是对啊，明白了，这你见过吗？没见过。对对吧？他们是是这样子啊，原来然后呢终于呢就是在这种信神的时代，终于就是经过很长一段时间，就是开始了类似于那种嗯有类似于哲学理论啊，一些开始研究一些数学这样的像古典时代啊，我们估计称为古典时代，就像文明发展一样，就了古典时代。, Start Time: 5004360
Text: 在那个时候呢，就是已经在这个庆典，对，不光是庆典会有墨水战争。这个墨水战争已经在这个时候作为一个非常文明的一部分，对文明的一部分就是相当于是一个活动了。应该是在早于这个戊贼现代的这个两千年左右了，就已经出现了，就相当于我们人类的公元十期左右，公元零年时期左右，, Start Time: 5028440
Text: 公元元年十期左右就已经出现了这个墨水用墨水来争斗。对对对，这个在游戏里面有体现，就是一个文件上面画的壁画。哦，对，在那个时候就已经确立了四 v 四和这个现实用墨水来比，哪哪个这个面积更大。对，所以大家在徒弟的时候啊，请怀着一颗敬畏的是就是这个你不要那个站在那儿发呆，, Start Time: 5048120
Text: 然后打个三百 p 就站在那不动了啊，这是结果，这是历史传承啊，小心点遭天神那个历史史。对，而且嘛讲个讲讲一个那个就是猫嘛，这个猫是出现了的。对，在两千年前，猫是出现了的。对，就是从这个时间胶囊里出来的。对，这个时间胶囊就是说现在现在的乌贼距离我们现在的时代过了一万两千年。, Start Time: 5071200
Text: 对，但是在两千年就是正好过了一万年，可以推测这个嗯猫这个时候时它定的是定的一万年哦，但是这里面就出现了一个 bug 哦，猫怎么能活两千岁？是啊哇塞这个东西讲的是比较黑暗的，我这我们等最后再说啊，我们等最后再说，这个是相当黑暗的一个部分。好的，反正这个猫是活下来了。, Start Time: 5094220
Text: 嗯，对，就是说这个时候它这个作为这个猫，就是这个它就是我们就是游戏里面竟然就是裁判猫嘛，他就已经出现了。哦，猫这个时候作作裁判，那个时候就已经开始作为裁判了。哦塞它这个就是眼就可以分得出来哪个有百分之几，哪个有百分之几的这个哦哇塞，而就是科学家的猫，而且它作为这个哺乳的动物，, Start Time: 5114100
Text: 嗯，猫是吃什么呢？是吃鱼的那你觉得这个乌贼们敢碰这个猫吗？哦，那都供起来了哦，然后就这么就供起来。所以这个猫就变成了这个世界的神哦啊他们信这个对啊，也不能说信，只能说他现在供着这个是一种吉祥物那种感觉，每个人过去就是要和和气气的啊，拜一拜拜拜拜拜，然后还要给吃吃啊，, Start Time: 5134340
Text: 乱。对对对，这种对，所以说这是猫过能在在乌贼世界过得还挺舒服的。嗯，两千年过得都很舒服，对不错啊。然后呢，这个差不多就是到这个时候就应该是进入了乌贼的中世纪了。嗯，这个要开始进入乌贼的中世纪的话，就是这个时候已经开始出现那种就是画作哦，就是有艺术了。艺术作品对，, Start Time: 5157850
Text: 已经开始有艺术了。嗯，有画作就是画的，这个是规矩的大迁移。哦，这个时候出现了鲑鱼对，鲑鱼鱼迁移其实是有周期的的。对对对，就现现实的鲑鱼对和现实鲑鱼有迁移有周期是一样的。就但是现实世界里，就是我们现在二代的乌贼们就正好遇到了这个啊，所以才有打工的战斗才是有打工。, Start Time: 5182740
Text: 哦，遇到了迁移期。哦，对，这个正正巧这个鲑鱼打死鲑鱼之后啊，他这个出来了，这个鱼仔儿啊是可以作为能源的哦，然后这候大家打的不亦乐乎啊，那是所以这个打工就是对吧？黑心野生吧，也也是很有历史这个传承的是吧？对，那个时候就已经出现了。对，是的，而且这个是七十年一次。, Start Time: 5204500
Text: 这个鲑鱼哦，鲑鱼大迁徙七十年一次哦，这个也就是说在死不拉动三里头可能就没有这个啊。是的，但是他没有说嗯持续多久还要持续十年呢。对，我们还得接着说，哎，打有这啊可以啊。对，然后这个时候呢，这个鲑鱼们的那个兵器就已经出现雏形了。嗯，锅碗瓢盆。对啊，比如说塔的鲑鱼用的是这个厨具，, Start Time: 5227640
Text: 厨具啊。是的，他们不能喷墨嘛，所以他们只能用物理攻击啊，就就拿锅锅就嗷啪你啊。行，就是那个你你们这些打工一般是经常会遇到被一一平一平米锅拍死啊，就是这个时候这个时候也开始了。嗯，然后呢这个时代再往前移，就是已经到了这个近代史。嗯，对于物质来源，数字人来说应该是近代了。, Start Time: 5250780
Text: 在这个时候啊，这个就已经是在章鱼，这个时候就已经开始研究章鱼活兵器了啊，章鱼就是对这个时候就发展比较快，应该是已经是到了我们人类现在的水平了。但是这个嗯乌贼们有可能还要再往后推，迟个一两百年哦。那章鱼事先实现了类似工业革命这样的一个飞飞这样子的感觉哦，这个时候他就已经领先这个平均的这个科技水平十几年了。, Start Time: 5273415
Text: 嗯，这个但而且这个乌贼其实在这个时候如果不出意外的话，他们那种懒洋洋的没心没肺的这个风格，应该会技术应该会落后的，更多是我觉得是对，是的，就是说这个时候他们就已经开始设计这些章鱼湖的兵器，这个依靠着自己这个在水生动物中最高的这个支撑，嗯，来设计这些兵器，嗯，, Start Time: 5300840
Text: 发展很快。对，但是他们就并没有那种很强的侵略性啊，只是研究研究，对研究研究啊，就是意思一下啊，是然后呢这种嗯在这个时候嘛嗯近代了嘛，就已经开始出现生物学家了哦，开始研开始出现生物学家了啊，不仅研究自己，还研究这个软类生物哦，有化石了。这个时候对对对，就有人类死去的人类化石。, Start Time: 5320990
Text: 是这个时候那个乌贼挖出了人类化石，发现了就是有非常多的骨骼的一种生物，而且是他的头盖骨特别的那那个厚啊，乌贼也没有没有那么多骨头是吧？乌贼哪来骨头？对，一个软体生物，对，根本没有，他压根没有骨头然呃，他其实他中间有一个那个壳啄。对对，就是那个东西，他那个啄是硬的，, Start Time: 5347310
Text: 所所你看那个个乌贼那个牙嘛，对他对牙里硬的是硬的。对对对，然后他发现人类哎有这么多骨头还挺神奇奇，他们是他们是怎么推测的呢？有这么厚的头盖骨，他们的智商一定很低，有道理，说的太对了，派对，太懂了。这些还有那个就是挖掘出来的那个这个古代的这个化石啊，旁边还放了一个 VU。, Start Time: 5366510
Text: 对啊啊，我见过这张图，对你见过没啊？好，然后就在这个时候啊，就是再往后了，就是已经快彻底接近乌贼时代的这个二十世纪二十一世纪了啊，这个时候已经有研究所的存在了。哦，这研究所里面就是开始保存古代文明的一些遗物。嗯，对，然后包括了包括了这个当时这个那位学者留下的时间教囊哦，, Start Time: 5389590
Text: 这个地方又有矛盾了。嗯，这个时间教导里面，他那那只猫不是应该已经出来了吗？是啊，对，这是为什么呢？对啊，就是两千年之前你已经出来了，就就拿你这个时间教导，你出来一段时间进去，出来一段时间进去，两千年差不多你也该死了吧。对呀，就是这个这个部分我们还是要留到最后说啊，, Start Time: 5416680
Text: 还是要留到最后说，我只是在这里提一下。嗯，他他这个时候已经出现了这个呃，就是发现了这个胶囊了。嗯，这里面确定是有一只猫的，嗯，而且在这个时候出了一次事故，那只那个叫时间胶囊电被断哦，哎呦，被断过一次断过一次电，是谁干的呢？临时工哦哎呦这么明确啊，就是临时工把电那个电源不小心弄断了啊。, Start Time: 5436260
Text: 是的啊，就是拔拔插头，不小心拔了，就是那扫把一拐，大家知道感觉好棒。对，然后差不多也就在这个时期啊，那个嗯乌贼们已经开始从事航天业了，发展真快。是的，在这个时候，这个里面的科技好像发展是跳跃性跳跃式的，它毕竟是它是有古代文明的、知持的。对对对，像我们人类他是什么趋势都没有的。, Start Time: 5462000
Text: 是的对，他们这个时候已经开始发送航天火箭，并且在卫星里面包含了一些类似于声音之类的东西啊，就是这样刚刚开始。对对对，和我们团类。对，就是相信着这个宇宙中还有另外一个我们好的啊，就是很有道理。对，去尝试着接触其他那个外星外生物。嗯嗯，在这个时候就是已经开始了这个航天业的发展，, Start Time: 5488090
Text: 并且是就是已经进入彻底进入现代化时代，嗯，就是彻底进入现代了。这个时候呢就是相当于我们人类的一九九几年了。这个时候世界大战开始了，这个海平面上涨了，最后一次上涨，然后陆地就又小了。对，这个时候怎么办？打因为最大最大两个种族，一个章鱼，一个乌贼。哦，对，这样我们就圆回了。, Start Time: 5513370
Text: 一开始的我们始最我们在节目最开始说的，但是还有一个东西圆不回，就是为什么乌贼和章鱼不能下水，不能下水。哎，对，这个我们等下一期再说，等我下期我要详细细设定。对，不过现在大家记得这个乌贼，对，那现在他不能下水，所以说只能只能争地了，那没办法。对，然后就打起了这个大的圈地圈地战。, Start Time: 5535720
Text: 对，是这这是打了一场非常大的非常长的一次战争。而且在这次战争的时候，这个 gegege 就是战着就是这个裁判猫嗯，就已经参战了。对，是这章也挺老了啊，那是够是老了是够老了。而且呢这个时候呢就是最开始嘛，我们也说了嘛，这个乌贼的科技啊简直对啊比不上比不上这个章鱼啊，, Start Time: 5554240
Text: 这章章鱼科技之间，而且这看章章鱼的那个行动力。对啊，说干就干是对啊，总感觉不像乌贼能打赢的样子。对，所以说这个时候出现了什么事儿呢？对，就是乌贼们一直节节败退啊。对，都已经被直导黄龙了啊。嗯，马上不行了，马上就不行了。他们那个就是有那个章鱼湖兵器嘛，我们也都见过的那个章鱼湖兵器就一路往前打嘛，, Start Time: 5575720
Text: 嗯拦也拦不住，拉打的越来越长嘛，对不对啊？啊？有个问题啊啊，那个电源线不够长是屌吗？这不用电池吗？我这电池不够啊，是电池不够，电池线不够长，它那个就掉了嘛啊然后就把插头拽掉了啊。对，然后这个这个这个屋屋子人们就第一次开始就反击了，开始反击了。对，开始了开始了胜利的号角。, Start Time: 5599350
Text: 嗨是的，你还以为怎么的多多那个多史诗是吧？史诗说我们已经退无可退了，什么什么，然后这边啪断电了。对，所以那个章鱼和章鱼就变成废铁块。对啊，所以这个乌贼们就打了回去，打了回去，然后就打赢了，那没没没那么快啊，但是就是至少在这时候就开始了反攻是吧，就开始了反攻，, Start Time: 5623410
Text: 而且这个怎么说呢？那个时候你要知道这个乌贼和章鱼都是可以复活的的哦，所以他们打的战争其实是完全没有任何伤亡，也就不存在小打小闹。是的，就不存在损伤的，就是除除了电以外没什么损伤的。对，所以他们这么快乐啊，就他们是圈地大战，也就只是按这个谁这个地大啊，所以就跟一次大个的这个就是也就圈地大战吗？, Start Time: 5641650
Text: 只不过是圈地战大了一点嘛。对你就想吧，把所有地图拼起来，然后我就无意思死命的图啊，看谁了啊，就有点类似拿战地那个程度打呲巴痛说，哎呦，我太牛太牛逼了，想想就都没有，是是四十人，对，四十人。对，然后呢，坦克开长时间还能把电源线拽掉，他就停了。哇塞当时怎么这么有意思呢？, Start Time: 5667340
Text: 说当时太有意思，是的，就是这样子。然后呢，这个在当时啊就是第一代无恶部队出现了哦，就是这个时候出现的时候，他的司令谁就是干忧于司令，干忧鱼。哇，对，没错，这个时候出场的哦，这个时候就相当于这个散漫的乌贼军队。当时而且这个五个部队里面是谁呢？第一个嗯钙有一 c 对第二个武器级的爷爷，, Start Time: 5686160
Text: 对武器武器老板的爷爷，武器店的爷爷他第三个和第对第三个和第四个分别是自己的儿子和那个就是应应该算是儿子吧。对对，差不多应该要要不然儿对女儿或者是干脆就是儿子和女儿。对，就两个都是家人家人。对，然后他们的这个武器啊，就是当时被这个武器级的爷爷设计的，就是十四式竹筒。, Start Time: 5709990
Text: 哦，对，就是那把竹串。对，那是经典老乡最强的武器哦，哎就是那把武器这一把。对在那个时候是第一次出场，我们以后玩的那是什么复刻版啊？明白，我们经典鸣枪反复出一出，对对对，多去练一练。甲乙丙丁戊己庚新哦，原来是这样，因为是有传承的，这个卖多卖几次。对对，可以。, Start Time: 5734070
Text: 对，是这样子的一个设定哦。然后就是然后在这个时候，这个五个部队就是打的应该算是最传奇的部队哦，战功赫赫对，战功赫赫最终是成功的。在这个嗯 jodge 就是裁判猫，因为裁判猫是站在这个乌贼这方的哦，而且他还是哺乳动物。对啊对，所以这最终他这个乌贼们就打赢了，, Start Time: 5756850
Text: 就是在裁判猫的带领下就打赢了。好吧，但是这个在乌贼们学界里面是怎么认为的呢？最终决定这个打就胜利的是什么？出手的数量。好吧，就是因为他们，因为他们十万亩啊，对，章鱼是八万亩啊啊，所以我们赢了啊，所以他们赢了。行吧啊，是这样一个，你说的你有理，然后你把从此以后，, Start Time: 5779690
Text: 章鱼们败了，被赶到了地下地下去借哦。对，然后接上了一代初代的局局。在这个时候呢，就是其实还要再再迟一点，因为这个时候呢差不多就是嗯嗯刚有鱼孙令的两个儿子女儿嘛，估计也是一个结婚了，一个嫁人了。嗯，这个时候他孙女就出了啊，孙女也出了，孙女出生了。然后这个时候他们孙女俩又长大了之后，, Start Time: 5801960
Text: 又去参加了一些那个小节目啊，就就不始这个追梦之旅了啊，才开始一代的过程啊，在开始追风之旅，在在那儿之后才是这个章鱼们要要返工了，要返工。这个时候是就是章鱼在弟弟已经发展发展一段时间了，但是没有办法，就是哦他这个能源不够。哎，不过那个我们一直说那个充洋电池的鲶鱼是什么时候出生？, Start Time: 5826730
Text: 出现的那个鲶鱼应该是大概在一百年前啊，就差不多就是圈地圈圈一段的时候哦，出现了。在当时对，就在当时出生，不像也是，如果如果有他就弟弟已经何何必还要要插线呢，何必插头啊，不是，那那玩意，你想长那么矮，要多少年了哦，也是，所以在多大啊，所以那个时候还大。对，所以那个时候还不能用，, Start Time: 5850290
Text: 那时候不能用的那时候有小电池，鲶鱼又不错不错了啊，所以主要还是插线的。对对，要要插线的，而而且这个对吧？可楚来了，你说这帮人啊，所以就是这样，这个乌贼的文明其实发展的也挺快，然后很快就到达了这个 srathon 一。这个而且要按就是从生物进化学的角度上来讲，, Start Time: 5872170
Text: 就一万两千年进化成这样也是有点过过快了。对，蹭蹭的对你要讲说了什么辐射影响还是有可能的，是吧？哦，还真是啊。对，但是莫名其妙，这故事就是能圆上。对，他就是这个故事，就是这样的，他有一个特色啊，嗯 srtthon 这个系列啊，你可以想到所有不合理的设定它都自强。, Start Time: 5891420
Text: 哎，他真的是从现在来看就是很自强，就包括这个乌贼，它可以穿过这个铁网。对，它可以掉掉掉到水里面，它会溶解或者是各种各样乱七八糟设定，其实他都自然。然后在下一期这个下期我们给大家详细讲各式各样的设定。对对，然后再讲这一期，我们就好好聊一聊这个故事。然后但是我们我没聊猫，, Start Time: 5909290
Text: 对，那只猫这个聊是吧？对，我们刚不是说在最后聊了吗？对，因为我觉得这个是太过黑暗，你知道吗？哦，那我们就下放到下一期也可以也可以聊一聊。这那如果说这个时间还可以的话，哦，时间确实有点儿有点长，其实对现在有点长。对，那就留下一期讲，因为的确有点黑暗，我不想给这个新玩家留下太不好的印象。, Start Time: 5928030
Text: 那就大家敬敬期待待一期。我们这个把故事讲完之后，我们再直接详细的讲死八通里这个各式各样的设定。对，好，这一期的故事基本上就是这样一个荒诞而又那什么快乐的故事嘛。对对对，大家就是玩的时候不有什么有心理压力，就是很有意思啊，想一想插头掉了是吧？对，好，那我们就谢谢呃岳光万军老师来的这个故事的分享。, Start Time: 5947790
Text: 哎，我们下期再见，嗯，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5971480
