Text: 哎，大家好，欢迎收听本期 juduo wave 节目。现在时间是二零二三年二月十四日上午十一点。我是 CT，我是 JF，我是饼干，我是自热。哎，还是这回就是这还是这阵容很熟悉，但是这回录的节目不一样，因为是想时效性高一点。这两天不是那个 steam next fast 嘛，, Start Time: 19210
Text: 新品节对我们都玩了不少游戏，就想感觉这个分享一下打打呃，对，分享享一下我们玩什么嗯，也特别简单，临时加入啊，突然插入啊。对，因为我们独立游戏的那个电台，那个时效性是很难保证的啊，主要录一些还没剪完。哎，你看来到这个得什么时候了？嗯，太好了啊，赶紧紧一节节目，, Start Time: 38150
Text: 经常录一些游戏戏。嗯，完之后十年前游戏，对不对？没事儿，咱今天讲的也是老游戏，对，是吗？根本不玩新品节，老饼节、老饼节了事。嗯，对他我们就进入正题吧。嗯，虽然最近也发生很多事儿，但是我们主要还是聊这个新品节的事儿。对对对对，谁谁来来吧，那来先来吧，看来来一个，, Start Time: 62070
Text: 昨天晚上夜里最后玩了一个，他叫 shadow out t 啊，有中文翻译叫凶影疑云。嗯，啊他这个是一个侦探游戏，嗯，肉哥侦探对他一会聊。但是我因为昨天晚上玩的时间有限，我还不太清楚他肉哥的部分是啥，他他基本上啥都肉游来吧，看那个预告是就是内容，他都先来个，, Start Time: 83410
Text: 就是他都先来吧，过程程。那在那世界对他这游戏本身框架是一个咱就说类似我的世界那么一个那么一个景致，画风也差不多。然后里边那人都是那种体素风格的。对嗯嗯，然后你这个主人公呢是一个我理解啊，他就是一个退已经是退休了一个警察。对你你在接私活就是你你你并不是这个正正警警察。, Start Time: 104790
Text: 对你哪怕是接了活去探案呢，也算私闯民宅，所以你也得这个黑色侦探了这事啊。哎，对，嗯，就你干的活也不是什么，就是肯定都是背地里那种侦探案件。嗯，对，然后你接到一个事呢之后，就就这个 demo 里边是一个固定警察。嗯，接这事事出发到了这地方之后，发现这个就是给你活的人好像已经暴毙当场，, Start Time: 130680
Text: 然后你就开始调查，怎么警察。然后他这里边就是刚才也说就是有点像我的事宅，它里边能互动的东西特别多。嗯，就是所有的这个柜子，以那个桌子，然后以及什么所有的推拉门冰箱嗯后都可以开。对，而且你所有的道具都不是那种说那个你点一下这个冰箱，然后给你列列表是吧？这里有牛奶，, Start Time: 153920
Text: 有牛肉，他是都好好给你放在里边，是就是就是每一样东西都都是有建模的。嗯，对，然后这个里边你的发现这些东西之后呢，你开始关联他们的关系，然后知道他们之间有什么线索。比如说你翻翻他垃圾桶，发现他有一些收据，然后证明了他前几天去了什么地方消费，买买超市买东西之类的。, Start Time: 173990
Text: 嗯，然后以及打开他的电脑，就是进他邮箱，看到他之前跟谁的一些通话记录。然后他这电脑还挺牛逼，他这电脑能直接把邮件给你打出来。是他那块有一个，他那块有一个就是像那个插那个 CD 的一个口，然后然后滋就把那个邮件给打成一张纸高级，然后你点那纸就变成你一道证据。, Start Time: 194410
Text: 嗯，你收集的这些信息之后呢，他因为是有个侦探游戏嘛，他非常就是懂大家的点，他就做了一个那个侦探那种那种墙，那板板就把然后他能把所有的信息都能拖成一张小纸条，嗯，钉在那个墙上，然然后后思维导图。对，就然然后然后这所有的线，所有的这个线啊，他也是他他可以你自定义嗯，, Start Time: 215850
Text: 就是你可以自己写时候，我我认为这个有什么关联，自己打字进去记记上。嗯，他但是他也可以就是他自己系统也会帮你关联。嗯，比如这个纸是在这个地方找着的。然后这个在你调查过程中发现这个被害人他是什么公司的，然后指谁是他老板，谁是他这个女朋友，然后跟谁有什么关系，然后所有那红线就自己都签签好了哦，, Start Time: 239480
Text: 反正我在 demo 里玩，玩到后边就是已经满屏纸，满屏红线，我操，其实也就能能做，反正也看不懂。就是你你的就是就是一堆照片，嗯嗯，然后底下铺了一层红线的那背景，就是有有毛衣，有有一点乱。对，但是他有有一点就是他很清晰，就是说你比如说你脱这个线索，嗯，你拽一拽，, Start Time: 262140
Text: 你能够就是根据这个线在动，然后你去找找啊这几个关联其实是就是帮你辅助一下回忆这事儿。嗯，但是很可惜啊，就是因为 demo 它限制是九十分钟试玩，嗯，我并没有能够解的出来这个案件到底是怎么回来。他他那个实的那种就是就是你只能玩那么长时间啊。对，然后它里边呃就还挺难的。, Start Time: 284590
Text: 他不是说那种就是啊你来到这个他这个地儿了，然后你找这几个线索，然后立马你就能推断出来。他是这种线索，叠线索就特别复杂。对你你发现他他前两天去了酒吧，然后你去了酒吧了之后，你没什么收获。对，然后你就跟着酒吧往外长，然后后就是你有什么相关的地方方，嗯，但是你去哪个地方都是非法入侵，, Start Time: 306370
Text: 这你还挺难的。对，然后就是你被这个监控摄像头拍了之后，然后过会儿警察就来这儿找你。嗯，就是就这么一个游戏。嗯，然后他嗯 demo 里边是一个固定剧本，呃，他游戏里边本身有这个沙盒的模式，不太清楚他沙盒的模式，他这个随机能随机到什么程度啊，感觉还挺神的。而这么随机机对这破破案什么的，, Start Time: 327150
Text: 就是毕竟你侦侦探是有很强的一个逻辑，对逻辑关系。他这随机生成还挺狠。是，但是他也是，我觉得他应该是有一个剧本的大的走向，在反正就是他一些人啥的对，里边谁谁，这次是他，下次是他。然后嗯关键线索在哪上面可能会有随机，就这个具体是啥的对，他真没没没试出来。嗯嗯，, Start Time: 350480
Text: 这就第一个，而且这个你这个说这个点的让我想起另外一个就是那个关 cay 的也行。公司。然后还记不记得他那个是个潜入，嗯，对那个作种潜入，然后是随机的。不是的，有的有的关卡，我真是就是有点有什么觉得太地狱了，有点想骂街了，所以所以就不好说他这是他这要能做成还挺牛逼。, Start Time: 371820
Text: 嗯，是是，反正可能也得益于他的这个画风吧，是不是能够是更好处理一下，他这随机容易出现问题，但是这优化还是有待加强啊，是就平均三十五帧左右。对我操，我这电脑就十几帧。对你开到最低，开到最高都三十五分，我那个他这个画面，然后还低人称称简直直喷射式呕吐了。是是啊对，, Start Time: 393950
Text: 还好，而且我没玩这游戏，原因是我我特别讨厌体素游戏，然后又在做细节，真的那个手跟起了皮似的，但是很难受啊。就是是这个那个手不是那个 microve 那种就一根棍子啊，然后体速真是一个手。对，那看着挺恶心的，就就沙包大的手，然后就上面觉得场景还行，看人物那细节我就看看闹心，, Start Time: 414250
Text: 我就没玩啊，是是有这个问题啊。对，反正就看看他之后正式上了什么样吧。嗯，是对，哎，我我要说一下那个白奥那个背嗯是中国名就就幻影寻迹。对，嗯，交换幻影子的影，然后这个游戏就是一个这特别有那个 play day 的那个 liinbow 啊，塞的那个劲儿的游戏是上来就是一个大大场景，, Start Time: 437010
Text: 然后主角应该是个研究员，在一个地下搞一个什么实验，然后搞完炸了，然后感觉炸完整个地球都不好了，就是那就真的这种剧情。然后炸完以后，这个主角被什么东西就是能量体给染了一下，然后它就变了，跑巨快跳巨高，然后就开始这个平台动作。然后这个游戏它所它整个美术其实是像素，, Start Time: 461000
Text: 但是它拉特别远，那个场景巨大，人物巨小。嗯，就虽然像素，但是你感你感觉就是那种精致程度都不太像。嗯，然后他那个各种场景之间的那个色调，还有那个巨大的物体，就那种那种巨物恐惧症那种感觉的劲儿，把那个神秘氛围表现巨好。我操他是正经的飞带的精神续作，我跟你说，你跟你一对比那个 insummer well 什么破玩意儿。, Start Time: 484600
Text: 哎， susumer，这这是是，尤其是他有些那种场景，他有那种就是整个都变成剪影了。对你都看不你都看不见，你的人本身会把它变成一个影子，然后整个场景也都是打影了。对，那个太太触动了啊，他他跳跃手感特别飞，就是那种跑可快，然后蹦给举高那种，但是你又不能胡求蹦，, Start Time: 509520
Text: 因为他太高的话还会摔死你，还得你还得收着点儿，给自己悠着点。然后这游戏有一个最核心的技能，就是那个移形换位。这个主角手上拿了一个，不知道什么东西，他只要哼下一个物体，比如说一个大箱子，然后他往前跑，再按一下按键，才能直接跟这个大箱子换位。对对，好多解谜就是根据这个来的。, Start Time: 529580
Text: 比如说就有一个地方，底下一堆一碰就炸了那个炸弹，他跳到炸弹上空，然后跟自己跟随便一个什么箱子换一下位，让箱子掉下去，把炸弹引爆，然后他下去就可以走了。嗯，然后被堵着路了以后，你就可以直接讲简特别简单，两两边一换，然后就过去了。嗯嗯，是目前感觉就是这个核心玩法上不不停的在就是搞一些东西，, Start Time: 551270
Text: 然后它它的难度其实挺高的。因为它有这个机制存在，它有些那种特别快速的什么激光呀，或者那种致命的障碍物往里飞过来，往里飞过来的时候，你必须得快速做决策，而且得把那个换交换个时机把握特别准。嗯，玩玩起来就是越费脑子越有速度感，这种平台有速度感，这个东西挺不错的。, Start Time: 575160
Text: 对它好多地方都有速度感，它有的地方会让你很爽啊，就是一路窜那种啊，是那种窜吗？别老乐严肃一点，天天就那那说点点啥，不让人乐节目很紧凑，你老乐就时长太长，你好好调剂一下，你我我我我笑半个小时上去憋住了，咱咱直播间不能乱窜那个录音室，到时候搬到厕所所是吧？边边边边不这窜啊，, Start Time: 598240
Text: 不不能不能来，这个就就喜欢这种笑三路啊，嗯继续继续，反正这挺。那我说一个个或者是呃随老师直接说这个这这个游戏，反正我没啥别的，因为它现在那个流程也不长，玩了一会儿就玩通了，但是一会儿也挺有难度的。我看饼干之前对他评评价时候，有可能有些玩家会觉得闹心。对他那里边有好多那种，, Start Time: 623739
Text: 就是地方挺极限。对对，就是你反复尝试真的就有点急了。对，就尤其那种就是它里边有一个设定，是那种特别力量特别大的那种弹射屏那个平面。嗯，然后你弹出去呢，真的是有点随机，说实话是对你怎么飞出去，这角度真的不好掌握。对，还有一个，而且它连续主动导弹那块，就是你必须也一丝不差，, Start Time: 648160
Text: 才能躲过去，特别极限。而且他这个通完以后，有一个小展示展示了它未来的一些就是完整版的一些更可怕是吗？对，那后面就节奏巨快，就是 new type，就是左右左右闪闪，左右上下说是就是那种感觉，它里边好，后边还有那种重力谜体，就是你你围绕着一个那种中心点，圆着走走，, Start Time: 669440
Text: 这个左右悬下闪嗯，就还还挺难的啊，跟我俩下一个吧。嗯挺好的那我说一个吧，请请啊。首先我简单说，因为这个我没玩了，但但是我我我媳妇废寝忘食了，玩了好几天，就那个大侠励志传啊，他那个半瓶醋工作室的作品，所以跟那个精英雄侠传二三，就是其实有一些源流关系啊，看那个还是把这个就是他那个逻辑继承的挺好的，, Start Time: 691570
Text: 就是还挺好玩的。我就提一句，因为我没有玩，而且我对武侠仙侠题材不是特别懂。嗯，是，所以也就这个不乱说了。嗯，然后先说一个，我就我个人还非常喜欢，而且真的是就是赶上了的一个游戏，就是那个虚空列车啊，太牛逼太牛逼。对，那游戏一开始我我我一开始以为是那个那个夜莺那个游戏，, Start Time: 716670
Text: 那也给我那男给我那个游戏可以提前说一句，他那宣了了三四年三年吧。嗯因为去年宣布了幻影情，然后又延了那个游戏。其实就青浪有一个就是所谓的特斯拉朋克，或者是那种线圈朋克的那嗯或者是那个英灵神殿那种性质的游戏，就是有一些建造是砍树。然后同时你要去不同的位面去那个战斗嗯和探索那个游戏。, Start Time: 739750
Text: 然后一开始我把这个虚空列车误认为是那个游戏了。我说哎这个游戏怎么新敏捷，有有 viridemo 了，玩一下啊，这是什么？玩一下，然后他怎么推翻重做了。对我说哎怎么感觉好像跟我想略略有点不一样，那画面好像变得更柔和了的那那种感觉。然后一进去之后发现是俩游戏啊整错了啊，, Start Time: 763180
Text: 这个呃虚空列车的那个画面更接近于呃以前有游戏叫叫 breath age。嗯，不知道大家有没有印象，是一个单人，就是你可以理解为呃苏联毛日黑色幽默的 long dark 这一个游戏是那样那个那样的一个游戏，他那个画风跟那个比较像。嗯，然后这个游戏的这个游戏本质其实是 raft。, Start Time: 783900
Text: 对，大家可能玩火车的那个，然后最爱的时候一个房子别说嘛了，大家是在在一个筏子上，那筏子上飘嘛，然后你们周围捡破烂，然后把那筏子越造越大，然后周围有那鲨鱼鱼砍那什么么？是不是来商量啥的？是这游戏戏玩发现了是他是那个火车版本本。对，是你在一个虚空当中的铁道当中，, Start Time: 807760
Text: 然后你一开始有个板车，然后你就那个你的拉那个压的那个压那板车，然后后那虚空当中就就穿行行，然后你可以从那个板车中飘出去，捡破烂回来，把那车越大越大。然后这个游戏在机制上我有点很喜欢，是 deter 是火车，然后贼他妈浪漫，哇，就是那个火车在他那虚空的景做联合。, Start Time: 827360
Text: 好，一开始就是那个啊对，但是它那个场景就是非常妙，是因为它是火车，它总有就是会到站。对，有轨道。所以就是它它是你来控制，就是它那个流程控制，应该我我怀疑它的正式版会做的非常好。就比如说你想留在这个区间里的话，你那火车可以往后往回走。嗯，你可以在里面就是尬要在那个在铁路中中尬，, Start Time: 849340
Text: 然后在那那就是好好的减一减，把那个低等级都西它剪完了。你在进入下一个站台台，下一个站台是一个传送门那个。然后你在站台停靠完之后，你选择继续往前走，你就进入到下一个世界。对，应该是这样的一个节奏，可能比 rap 的那种随机漂流。然后你并不知道什么时候这个游戏的强度已经到了下一个段段要更好一些，, Start Time: 874020
Text: 它指示性特别强，而且它那个漂浮，因为它是旁边失重的嘛，你人一出去就是失重状态，然后你要经上连个根绳，你有一个对固定的距离，就是跟你这个板车旁边一个固定的距离。后面那板车拽的走了，呃呃，会撞撞那边上的那些比咣光。对，就是探索也不会太放飞，就是在板车附近这个距离，, Start Time: 894240
Text: 因为有绳拽。是的，嗯，但是我不得不说这个这类游戏其实体验上非常重要的一个点是它的研究和建造的那个曲线。这个部分在 demo 里其实没多少，基本上就一级，基本上只有一级的一些很简单的东西。对啊，所以还不太清楚，正式版就是还它还能联机。嗯，然后我看那个商店里那个页面里有那个有别的车，, Start Time: 915410
Text: 我 demo 的结尾其实是就是边儿上突然出现了一列火车。对然那火车是建好了，有车头，有车厢的巨巨帅帅的那种。然后它一路过，嗯，你冲他挥挥手，这个 demo 一下就结束了。嗯，所以以后看来感觉是跟别的列车那个互动啊，也会是这个游戏很重要的一个跳蹦。我操导上是的。, Start Time: 935670
Text: 然后这个游戏的怀疑，或者说从 demo 来看，我怀疑它跟 grounded 的有点类似。他可能是那种重叙事的开放世界声音，有可能就是嗯这游戏的开场导致我非常喜欢，而且它有中文的旁白。嗯，啊对，那旁白的那个风格就是稍微有点麦达会跟你对对话啥那个就是有点有点欠的那个感觉。, Start Time: 957200
Text: 嗯，然后那个叙事做的特别好，然后用那个旁白去推动呃你的这个序章。其实有个新手引导也很棒，特别是你第一次停在那个一个站台里，然后你在里面做了一个探索，你会发现里面有一个已经死掉的人。嗯嗯，然后那个人就莫名的有点像你那个造型。对人啊啊，就是你会觉得这个这个世界除开那个在小板车上飞出去捡东西以外，, Start Time: 977400
Text: 他的这个故事很很能勾起你的好奇心。嗯，所以就包括那个这个叙事的原因，再加上那个场景，那个场景，那个氛围就是那种特别辽阔的那个虚空，那个虚空还不是暗的，是最最亮。对，而且你的那个这个铁路延伸到那个尽头，是一个就是大传送放着光的一个特远的一个地方，就给人一种特别辽阔的那个感觉特好。, Start Time: 1002010
Text: 是是，然后他那里边的生物也是的感觉都挺梦幻的。对，然后就是他你在那个车，但是摇板车是他在边上飞。对，嗯，就那种银银河铁道的那个那个梦想知道吗？就这来了，就劲儿就上来了啊，很很希望他的那个正式版能能那个丰富一点。真是游戏目前的版本，它打磨的那个不管是画面还是音效，, Start Time: 1026350
Text: 这两方面把质感都做的特别好，没有那种廉价感，是这已经感觉特别精细了。哦，这 demo 真的你如果玩儿顺半个小时就完了。对对，扯短了了，在 demo 就一个章节，好像就是你说到下一个车站，然后来到第二章，甚至是续章都没讲完。对，很可能是新手引导续章了一小半那种感觉，, Start Time: 1047550
Text: 但是非常非常棒啊。这个我记住我我觉得特别有火的潜力，到时候大家看着吧。是的嗯嗯，对，那行，那下一个我说一个对，说一个那个其实上一个新品品它也就已经上了。但是这个新品节呢，他更新了一点东西，哎，叫 my net。哎啊，这个目前也没有没有中文，也没有中文名。对，, Start Time: 1066020
Text: 呃，这是一个文字冒险游戏，然后是他说是一个反乌托邦题材。但是毕竟这个试玩呢呃就就只是开头的一个事儿，所以也看不太出有什么来哦，就是这游戏。首先这个画面这块呢挺有意思，就是他一说是一个第一人称视角，你会看到屏幕的两边是这主角两只手。对对对，带着引导在那，然然后他各种在那比划各手手势势，, Start Time: 1088920
Text: 然意大利这个是吧？那倒那倒也没有这种手势啊啊，可能以后会有，现在没有。嗯，然后这游戏我觉得很有意思的一点是他这个玩法那块打就是他这个所谓这个 mind teck 呢，就是呃主角这个岗位吧，他是一个就相当于是一个辅导辅导员一样的这么一个职位吧。嗯，就是有一些什么犯罪者什么的给抓进去，, Start Time: 1114550
Text: 就后他呢就会进行一个 mind teck 聊一聊啊。然后这个过程呢很有意思，就是我我第一次见着这么给文字冒险游戏做交互的。就是你是通过打字打字做交互啊，然后回到古早游戏可么的不是青蛙王河没有，他不是那种，它不是线性的，就是不是你随便打，他会屏幕上给你出现一行字，, Start Time: 1138890
Text: 你自己照着那字打哦，那就是打字打字游戏那种感觉算是吧？嗯，然后他这里边边要打那些字呢，首你上来跟他有天的时候候，那上面会有各种很个岗位吧，命令。行，就比如像那个关闭他的防火墙什么，寻找他的某段记忆，然后啊看一眼就真的 hack。对对对，把这些打完以后，然后就进入实际的这个呃清洗环节啊，, Start Time: 1162030
Text: 就是他会英这游戏那个我把日文版和英文版各玩了一遍，就是他他有不他做了不同的本地话，就就是因字类打的是不英样吧。那个日文版日文版打的时候，罗马音，然后英文版打就是英文啊，他会根据这个人他你搜索到他的记忆，然后去打他的类似于他的弱点吧。他因为这段记忆他可能受到一些创伤，, Start Time: 1187820
Text: 然后你要从中找到一些致命的点，然后一个一个这么敲进去，你就跟那人说说话节。对对对，就是放狠话崩溃了。对，然后就是他底下有个条，你就慢慢玩打打打打，最后把条打满以后，还有一个抹除环节，就是最后的收尾环节。就是他会说那个呃描再次描述一下这个人的一些特特征啊，或者说他向往的一些东西什么的。, Start Time: 1212120
Text: 然后咔咔咔那给你一条一条抹掉。然后最后那个收尾很有意思，就是这个双手哎比一个手势啪这么一击掌，然后对面就变成了一朵花儿。我就说就算是这个骇骇客完成了，然后后人就其实就是被被被洗亡了哦，然后突然就变得巨阳光，巨巨可爱、行恶巨真善美的这么一个都挺反复头胞奋流。, Start Time: 1235570
Text: 我靠，是就几个演出想法是很好。嗯，他最后还整了一个这个悬念，说是正式版那个会会得到解答，就是主角这个辅导员吧，好像他精神上也不是很稳定，就是他这个骇客别人害多了以后，好像自己也有点问题的征兆，结果还害我自己啊，这个这就不知道最后打算怎么演出了。总之就是一个满屏幕各种花的，, Start Time: 1259690
Text: 一个挺挺逗的游戏的。嗯，大家有兴趣可以试试，而且这打字环节意外的还挺爽的啊，打的很爽是吧？对你凑个看，那很有打击感感，种方棒的时候。对对对对，一定要配机械机械配配那个打字机那种。然后你一一黑轴，对你越打那个屏幕上面花儿越多，然后最后就是满屏的花，然后一击掌啪一下子出一大花儿啊，, Start Time: 1286990
Text: 就挺逗的，演睛还是是欢的花。对对对，很有意思，有点想法啊，而且这个他们这开发者叫 vote ga demo 啊。好，这个反正挺有意思的，感觉是大家可以试试对，喝酒喝酒，对不说那些，然后期待哦这这游戏应该今年预计是上半年就要进 EA 哦，然后好久年的 DXD。, Start Time: 1308910
Text: 对对，行好，再来一个，再来再来一个，大家都基本玩了是吧？嗯，这后 devover 这个哎荒绝之剑啊，小人砍怪哎，荒绝之剑 DX 这游戏手感这游戏里边了，真的是哦，然是我没有玩，我操，那你没玩，我们还没来就玩，那你今儿必须试一试哦，我操他这玩游戏之前是 apple arche 的上的对，, Start Time: 1333970
Text: 嗯，好像一九年的时候就上。对，嗯，然后他这次挺早一批 DX，他这个 demo 里边吧，你能选嗯，你能选，你是走这个原版的这个剧情，还是走 DX 版。嗯，然后 DX 版他不会在这个整个线性这个过程中给你改特别多。嗯，他就是给你改这个单位配置。哦，对对啊，还咱还是先说一下，, Start Time: 1358470
Text: 这是啥游戏？嗯，它是一个这个就是特别正视视角。一个小沙盒盒不是那种四十五度斜向，是就是正着看这个小一个小沙盘，其实就是一小小小台一一样，就是即时的是一个小，即即使的对斗斗即即一眼打。大家一眨眼看看，像一个地爬爬行，不不是，这不是爬，它就这么一个小方台子吧。, Start Time: 1381660
Text: 然后这台子上会有一些树啊、小屋子呀，一些什么小障碍物什么的。嗯，然后你你要做的呢就是你控制一个这个特别简单勾勒的一个小小骑骑士，对个这种跟小火柴柴一样的小骑骑士。对，然后去打这些场景里边冒出来的敌人。对，然后去从地里钻出来。是对，刚才也说嘛，它这个 DX 版你要选的话，, Start Time: 1404060
Text: 它就是这个敌人配置会不一样，然后场景是差不多的。对，讲了一什么故事呢？可能 demo 里也没太看懂，反正就是呃骑士斩妖除魔，对，你就是斩妖除魔啊。对，然后这么一个选项，它里主要要要对他这个还挺混的。我觉得嗯哇敌人是那种你必须找破绽才能击破的感觉。除了他最基本的一些什么那种傻傻的僵尸小蝙蝠什么的。, Start Time: 1424660
Text: 你可以相对来说无双一点，就是去皮卡。嗯，直到他呃刷了动个不动，对，卧操那刷一蜘蛛，他妈的突然冲锋，真是我操。对，那个蜘蛛就是敌不动，我不动，嗯，你只要不动，他就看着你。对然你说那个 AI 特别神奇。对，就是就是就是你他就预判你的预判是你说那个我不行，我我翻滚皮卡，, Start Time: 1450410
Text: 然后追杀一下，等等他你翻完了，然后哎弄你。哎，然后然后尤其是两只蜘蛛，看你的时候，那个心理压力极大，等对他他冲刺的那个距离，还是实际会根据你跟他的距离，就是就是你要是预判他的那个冲刺，就是我那你不动我也不动，然后等着他冲你，然后他冲你一瞬间的，你就你你就劈剑赢的嘛嘛。, Start Time: 1475250
Text: 然后他还往回缩。对对对对，这么厉害了，打的巨的气就是那个老桃花不读指令吗？他这就特别堵，是嗯然后还有一个就是会冲你的，我不知道是熊还是一什么版，我操感觉是一野猪吧。嗯，我操那玩意，我第一次打他，我我当时没没过来，我就摁防御，然后发现那那玩意儿没法防，然后他就一直怼着我，, Start Time: 1497750
Text: 一直受伤害，然后我就死了。我说这他妈什么东西呢？我操他真真的很，就就是他个战斗的节奏和视角是其实是我操是是照着那个三 d 个觉，是感视野野感觉。但是其实节奏节奏的话更接近于那种其实是俯视视角的双摇杆战战斗游戏的那个那个。对，是嗯，然后他的美术其实应该是那个阿斯克二马的三 d 化。, Start Time: 1520420
Text: 对对，差不多真他妈那感觉就真他妈这么横啊，这个画这个画面还真的非常的好。对，主要是打击感那个手感，哐哐那个砍人，我太爽了。对，然后尤其是辅他的节的环境效果，嗯，牛逼就但是这个不太不太擅长玩这种混戏游戏的朋友谨慎哈。是反正我玩的挺气的啊，是是有难度。对，因为我嗯我一开始刚想说这这种游戏我不看好，, Start Time: 1544300
Text: 是因为它让我相信了比漏。但是后来我仔细看了一下，它其实它它不完全是俯视视角，它确实是有点那个一点都不比漏。对，就是因为他他是那个正视角，然后他怪很大的那个那个画面比例真的是混的那个嗯嗯，所以可能在战斗上手感反而会变好。是对，其实说真的就是你你把混的视角往上拉，, Start Time: 1572050
Text: 对，基本就是然后然后化简。嗯，对，就是有点这感觉，我对然么插一个题外话，我前几天看那个黑魂三出了那个正式的第一人称帽子，我操，然后还支持你可以自己选是否开启那个翻滚视角。我操这么大不严厉不行，只能拍翻滚。对我觉得翻啊就转一圈视角对玩游戏还是盛行，操。不过这游戏在战斗的节奏上来说，, Start Time: 1592110
Text: 也不能说它很混。嗯，因为节奏非常快，是更像是那种什么鞋跟儿那种不拉住的那种那那种对那种那种手感的东西啊，嗯还会怪香的。对，反正它就是一关一一关一关的那种。是的，然后每关反正你反复练吧，难度还还好， demo 至少还好，不知道后边它能多难啊。嗯，你不知道有在手机上玩过的朋友给介绍介绍绍。, Start Time: 1618040
Text: 我还挺难想象，这游戏在手机上玩是什么体验？玩的还挺大的。行费手机有点对行，这就是哎呦乐真牛逼。我要来讲一下那个来过核聚变的一个游戏。我要那个 phantom brigate 玩后换一点，我对游戏应该叫对我在我在一三现场玩过玩了，他那个当时全玩了，全打完了那个这这这游戏就是那个 into the bridge 的导演剪辑版。, Start Time: 1643320
Text: 我觉得对对这种感觉确实就是它是一个那个回合，就是控制机操控几个机甲一般是应该最多，但是个回合制的机甲游戏是，然后就是回回合策略游戏，然后也跟他跟那个 interbredge 一样，你能他游戏会告诉你，敌人下一回合会往哪走。嗯，然后你就根据他往哪儿走，然后做出不同的那个判，, Start Time: 1671780
Text: 做出不同的那个判断和行动。你你做出这个游戏做出判断，行动特别逗，它是分几步的，有个时间间了，就你每个回合是五秒钟，然后在这五秒钟时间内，你先设定一下行动，就是就是移动移动到那比如说你从一个房子后面移动到空地上，然后移动到空地上以后，你就看到正对那个敌人了，, Start Time: 1695880
Text: 然后那个敌人正好背对着你，然后你就在这块儿，你在时间轴上再加一个就是攻击，就跟剪视频一样拖那条，然后对对，拖出来你必须拖到你，完全你你的机甲露出来，能看到敌人的时候再攻击，要不然你再打墙了。对，你拖到对位时间，然后就能打他。然后如果他是就是如果他的路径上，, Start Time: 1717500
Text: 本来就是冲着你来的，你就可以一个闪你个闪避闪到另外一个建筑物，后面他又打不着你了。嗯，或或者是是就想办法就到一个他的死角，然后去打他。比如从他旁边侧面闪出来，然后你用你的么么那种种弹枪特别近，距离离他还没开过之前一一枪给压崩了。嗯，就这样做出各种各种决策，, Start Time: 1740020
Text: 就跟这个有点像剪片儿，这游戏玩的特别剩多种决策就五秒，给你每一回合就五秒。其实每个回合是五秒，就是然后你你编辑五五秒时时间里，你能你能做的所有动作。是啊啊，就是你先你五秒弄完啊，不是不是你，你拖动一下，你就看我一下，你一下，你就拖动一下，看这五秒。对你看这五秒里啊，, Start Time: 1760990
Text: 敌人怎么动，然后你去编辑你这五秒的动作是啊，要考虑东西还特多，那个枪会过热，你不能狂开枪，你还得中间就得歇一歇，让枪那个枪管冷却一下。然后你还不能就是说跑太远，比如说你你点了个距离，他妈人家要跑十秒，结果一直接覆盖到下回合了，然后下回合你还不好干，就必须得那个他那个系系统是它的系统不太好描述。, Start Time: 1782490
Text: 对，就是这个抽象。对他那个系统说起来很抽象，其实你一玩起来是很很直观的。是就是你每个回合该干的事，你立马就会明白，而且你也知道他那里面的那个策略的变化很多。嗯嗯，我当时跟那个制作人聊了半天，我就说你们这做到啥程度？他说哎那个其实我们验证的差不多了，然后那个就我们就开始一关一关做我们这个还想讲个挺有意思的故事。, Start Time: 1808220
Text: 什么真的，这应该是一一九年那年一三吧，就是他他是在一个他是跟 e 三同期的一个独立游戏的 party 啊。嗯，然后当时我看这个游戏没有人玩，然后我就去玩了一下，嗯，然后没想到还还挺爽的。嗯，他那个就是我我玩的时候，他其完成成度的的挺高，他那个机甲的机甲本身很漂亮，, Start Time: 1830120
Text: 我非常喜欢那个记者。然后战斗的时候，其实细节上都已经做完了，是所以可能是嗯这几年也也都不容易吧，嗯现在感觉完成度更高了一些。他现在玩法法有大地图吧，就在大地图上走来走去，然后自己的机甲库还能换换零件。你打完以后，能把别人那个打坏个机甲拆吧拆吧拆吧，点好的东西出来，, Start Time: 1850580
Text: 然后换零件啊，还有武器啊这些东西，然后你只换你还得等着修。是的，就是有那种就是培养要素。嗯，这游戏让我想起来一个国产的众筹了好多年的桌游，我不知道 c 嫂还有有没有印象叫黑曜协议。我我有印象，我有印象是是他是一个他是一个那个桌面桌面的战旗。嗯，然后但是他是那个他那棋子就是模块化了。, Start Time: 1873330
Text: 嗯，啊对，就是那个比就是他那棋子那个机甲就是模块化。嗯，然后命中命中之后，你那个他那个我我看那把，我现在我不知道啥样，我看到都他妈的五零年前了吧，他那个模块被打坏了之后，他那个每个单位那个人物卡都是分模块的。我分配分配完那个伤害之后，他哪个模块打坏了，然后他有对应结算，, Start Time: 1899110
Text: 就当时哦就叫黑曜协议，他是经常去那个可汗大会啊。对对，应该是就是好长时间了，因为真做起来应该挺不容易的。他还想做那种可以涂装的那种黑要开模化了，就是我还挺期待，也不知道现在啥样了。嗯，就就就是那做完节目看上去嗯，我着都生脑，只能说对我回忆起来远古回忆。嗯，, Start Time: 1918290
Text: 是是分分模贵了，而且我说个远古回忆，昨天晚上半夜我半夜醒了，不知道咋回忆这，然后就突然想起了一款游戏，我操，这还托梦了是吧？叫叫特勤机甲队。你们还有印象象吗？你们还有印象吗？我操特勤机甲队，小时候小时候玩的。对，跟那个什么那知命武力啥的，那个时候就就我就说一句，, Start Time: 1939090
Text: 我们没没，我就就展开开。我就突然想到了这么一个托梦的事情啊，一定喜欢脑袋。不不说了，不是个个岩石，想来别展开聊了啊。操。嗯，然后我说一个让我很愤怒的吧啊来喷一个吧，可以就喜欢这个。对，就是有一个游戏叫第一次世界大战西线战场啊， great war。嗯，然后那个 western front 吧，, Start Time: 1960160
Text: 好像是这么念，好像就常就那那名。对，这个游戏我寄予厚望，是因为他的制作组是那个岩石壁画。嗯，那这个岩石岩石壁画是这个西木，就是西木头嗯，基本上继承下来的。当时他们这个公公司建立，应该是在命运征服三开发期间。嗯，然后就是一部分人就已经出来了，跟可能是跟业一不来对付了，, Start Time: 1983640
Text: 然后一一部分人留下，把那个 CNC 三做完了，然后他们出来这个老逼做的。前早期游戏有一款我印象特别深，叫地球突袭战。嗯，宇宙战场地球突击战好像是我天哪。在我看来那个游戏应该是他们没有完成了命运中锋三的点子的一部分。嗯嗯，就特牛逼，那游戏我记得小时候玩的特别开心。, Start Time: 2008610
Text: 当然他们现在看来，商业最成功游戏应该是那个的星战帝国，应该叫星战帝国吧，还是什么？就是那个呃一个星战的 RTS，嗯，反正他们后来就其实感觉可能是年龄大了，反正就是折腾不动了。一直在做一些比较有那个西目遗风的，就是有红景自自自己手感的 RTS 啥的。比如说那个时候有谷嗯灰谷，, Start Time: 2029330
Text: 还有什么巴比特战战斗系。那巴比特系列基本上就是一个巴比特的红警嗯这种。但是从那之后，感觉他们做游戏有点那个吃不住了。嗯嗯，比如说他们做了一个那个个个主题题，那那个亿万僵尸我很苦心。对，操的呀，我他妈的我都惊了，我都不知道他们在干嘛。然后他们最近宣布了，他们要他们好像是跟一个博物馆还是什么历史研究协会的人合作，, Start Time: 2055210
Text: 做了一个一战的游戏。嗯，这个游戏我玩了一下之后，毫无岩石壁画痕迹，它是一个六格六格历史兵器。嗯，好欢略啊那种。对，它是一个，但是就是它它那个里面包含什么？就是在后方的城市的生产，嗯，然后前方的那个每个六格一个格子里有若干个单位。嗯，然后我从这个格向那格发起进攻，, Start Time: 2084170
Text: 然后有个结算，嗯，结算的时候进入到技术战略战场里，嗯，它是这样的一个一个模式。然后我先说一下，我觉得很很棒的一点嘛，就是比较优秀的一点。它的每一个小战场，它是以那个呃战壕为核心做交互战嘛，那肯定对，就是你你去交互的时候，你控制了一个一个，那应该叫连队一个大队，, Start Time: 2112680
Text: 你你当然可以就是右键把他让他去任何地方。但是其实你的主要的交互节点全部都是战壕。嗯，啊在开战之前你可以挖战壕啊，因为先挖战壕，然后然后把那个机枪什么的都放好，然后那个呃观察的气球也在前线放好，如果那个被打掉了，其实还影响视野。嗯，啊然后你把那个炮兵阵地都都放好，, Start Time: 2139755
Text: 后面的这个地方，然后开打的时候呢，你就让你的步兵冲上去死，嗯，还挺还挺还挺残酷的，就是特别有一战那个感觉。因为你有那个什么普通的那个先就是步兵，然后还有那种所谓的那个战壕清理者，嗯，还有喷火兵啥的。是，然后就大家趁着烟雾和那个就开始冲锋，嗯，对面就开始拿炮击往那个冲锋阵地上扑，, Start Time: 2160150
Text: 嗯，然后呢炸了血肉横飞，然后他们冲上去嗯，冲进去之后在战壕里，然后那那个个起的，然后就就就打起来那种嗯，挺挺惨烈的。然后在大力图大力图上呢，就是你那个你还有那个什么国家的那个科技术，嗯，还有一些什么事件，什么这些这那的就听起来好像还还挺不错的。对，还就是实现的不好，, Start Time: 2182490
Text: 画面特别特别差，就是你那一队那么多人挤在战壕里的时候，就跟蛆似的看着特别的难受啊，你就觉得那是人还挺真实啊。然后然后那个人物一跑起来之后，你会看到每一个模型，就是每个单位那个模型上他也他也没法调，你知道吗？嗯，然后就跟米粒儿似的，然后撒在那个战场上，然后往下雇佣。, Start Time: 2206010
Text: 哇，他那个上面也有截图的，画面就看着不太好，然后就是画面细节很差。嗯，最可怕的是他作为一个二零二三年要卖的游戏，那个画面细节非常的不讨喜。其以我觉得像 grar TS，有些小组座 RTS 特别吃亏，就吃亏在那里，那画面不嫌好，哎，确实然后看着乌秃秃的，嗯，, Start Time: 2229890
Text: 就就特别尴尬。然后有的时候你你会觉得你会体验那种一战战场上的那种无奈，你也没啥策略可言。是啊，就是他拿炮，他拿炮机炸你阵地，你拿炮机炸的那阵阵地，然后你就啊上吧，还没有没有啥办法，就上命命吧。是对，然后是因他使使劲的使劲的填，但是就是哎可能是因为我不太懂这个一战战士这方面我觉得他作为一个电子游戏，, Start Time: 2252190
Text: 他有点那个两头不靠。嗯，呃你说吧，他要是电子兵器，那电子兵器里在那个具体作战的部分，他就用这个投掷结算就完事儿了，很很利索。对你还要进行战斗，或者是你只能点那个自动战斗，就是有点像全战那种。嗯，啊你又忍不住想自动想去手动战斗一下手手动战有有点累嗯，挺累的。, Start Time: 2277635
Text: 然后你你说这个游戏如果完全做微观战场，你的微观战场表现力又不如真正意义上的 RTS。嗯，啊这游戏的 demo 我调中高低画质没区别，而说一样的卡哎就可卡了。哎哎，我就觉得就是会延石计话，做这游戏特别的那个吃力不讨好。嗯，就就觉得哎呦怎么怎么做成这样的，就是怎么做成这样。, Start Time: 2301080
Text: 可能我我我很怀疑，但但因为我不是我很怀疑在硬核历史爱好者里，这个游戏不够硬核，嗯，很可能不够那个就是有兵器那样的那种感觉。但是对于可能对于传统 RTS 玩家来说，这游戏打起来又不够爽，是就互相这个冲冲战壕，然后点炮机冲战壕听着特单一。嗯，然后就你不知道吧，, Start Time: 2328530
Text: 就是可能而且 demo 内容量也比较少， demo demo 就是一小段而已。这个美军参战的视角嗯做的就是所以也不知道正式版出完之后，他能不能把画面呀或者什么的，或者说他的那种易玩性，或者他硬核程度在某一个方面拉起来一点，可能就会好一些。反正我觉得这几个方面都挺难拉拉去去都是重做的对，, Start Time: 2353370
Text: 所以这个 demo 不不太，我我我觉得不太那个快乐吧，三月三十号就卖了。嗯，也不知道为啥雅士壁画突然能做这么一个，就是在里面看不到他做红景的时候，那个特别擅长的部分，嗯，然后就又感觉那个兵器部分他们也并没有那么做到那么得心应手，嗯，感觉是想创新的，是老老额老额那套说实话那个受众没那么广嘛。, Start Time: 2374730
Text: 是，但是现在大家也是很渴求心的红点啊。是啊，我们再做一个，其实也还可以。但是确实也许是工作是有新人了或者怎么样吧，就是有这个新老交替也说不好，是反正大家可以关注一下，看看之后啥样。嗯，成那然后我再说一个，我说的这个叫 back beat 哦，反拍啊。嗯，这这游戏那个其实也是之前就已经在 steam 上放 demo 了。, Start Time: 2399750
Text: 然后最近是在主机平台，在 switch 和 PS 四 PS 五上也出现了个 demo。这个开发者吧，他们之前也做过一游戏，叫 hactor group，是一个电音风格的一个策略游戏。是啊，他们这个开发组挺有意思，叫这个一五一 a 嗯一七勾一七 a 哦，啊一期一 a 哦，, Start Time: 2429100
Text: 他们这个开发组吧，四个人，两个是瑞典人，两个日本人哦，嗯还挺有意思的一个组合。这个 backbeat 他本身我发现这游戏是因为吧他这个背景它是设定在上世纪九十年代，这个反正 demo 里边是九五年。然后讲的是说这个主角们呢组了一个 funk 乐队哦，然后他们要去这个跟外一个，, Start Time: 2451760
Text: 呃，反正反正就是要参加一个什么乐队大赛哦，嗯然后就是这么成长，对，这么 battle 的这么一故事，然后这游戏吧玩法上面是一个还挺还挺神奇的一个解解谜的玩法法，就是有点有有点推子的那意思，然后也有点策略成分长，就是你现在反正能玩到的呢，你乐队里边最多四个人，, Start Time: 2477170
Text: 他们会在这个场景里边呢设定一个目标地点，你最终是要让这四个人走到那个区域里边儿。然后这四个人呢每个人的进进方式不一样的。比如像你呃一回合，你只能走一格，一回合走两格或者一回合走五格这种嗯就是每个人的行进方式不一样，你需要躲避场景中的障碍物。然后在他的有限的这个资源，, Start Time: 2501630
Text: 就是他那个时间轴，你每走一格呢，他时间轴会往上涨，你不能你你不能让他长满，你要在这有限的时间轴之内，让他们全都抵达终点哦，啊，是这么一个基础的玩法。这期间呢可能还会涉及到各种各样的技能，但是试玩里边呃目前就只有一个所谓的空拍，就是你可以站在原地等。嗯，然后我看预告里边还有什么滑铲，, Start Time: 2525350
Text: 然后那个还有什么要有前行要素，就发行演奏是吧？对你要那个躲避一些保安，然后走到终点啥的，反正就是有一些呃奇怪的玩法在，反正这游戏还挺难的哦。他那个刚玩第四关还是第五关，开始就属于你得运筹帷幄了，就是一点一点去调每个人在什么节点上干什么事儿什么的，那个你不能互相妨碍，, Start Time: 2548160
Text: 然后就最终要走到终点，反正挺有意思的。但是呃有一个我目前还比较觉得比较微妙的点，就是他这个一直在宣传自己是这个呃放 k 这种音乐类型，这个要要很深入的融入到游戏之中。但是我目前看到的就只是说他请了很多很就算是这个业内比较有名的这个大师写的歌歌都挺好听。但问题是说呢，, Start Time: 2573600
Text: 你呈现形式，其实也就是游戏里边的音乐用的是 fununk。那这个方法上没有什么没有什么实际的应用哦，你说这个乐队之间配合呢，你什么什么乐队之间不需要配合呢？是的，嗯，所以这个还是有待观望吧。嗯，他那个目前是他那个移动你规划路线之后，他说是根据那个音乐的韵律呃，, Start Time: 2601750
Text: 是来影响他就是用方方你每所格格他会短暂的演奏一段这个他自己的这个乐器。然后你最终走到终点以后，他会重放一遍，就是演乐让你所有人这个按照你的这个是其实就是按照他这个时长走到嗯就是那你说这有什么技术含量呢？其实也没用，他其实就是按照一个采样嘛，然后你按算好，他总共走了多少拍，, Start Time: 2623330
Text: 然后你就播多少拍的这采样。他这个逻辑有点类似于每个人的行动路线，像是一条音轨。嗯，然后全走完了之后，就所有的轨迹是的呀，那他这个你每次不一样的路线的话，这演奏出来东西是不一样吗？呃，是会不一样，但是是比较微妙的不一样哦，我你不会听出特别大的区别，因为毕竟你乐器就在那，, Start Time: 2649270
Text: 而且他演奏的东西至少美观他演奏是一样的啊。对，然后是汇成一首歌啊。对嗯对，然后这个画面上稍微有点糙，然后有些表现形式吧。就是你虽然是一乐队，你说这个上来女主是一个贝斯手，他拿着贝斯在那走呢，也还好。然后第二个这键盘小哥吧，他就直接背了一那个巨小的那种，就那个长得也有点像吉他的那种键盘。, Start Time: 2669020
Text: 嗯，这个那个倒是也还能理解。那鼓手开始就奇怪，我觉得大哥就是手里拿两根根棒子在那甩我，我会推出来来的。推推板车给自己架板车上走，我就开始就开始整的，有点有有点像架子鼓挺好的啊，这个相当个萨克斯手倒还好，对他当是了。其实啊都是都是假的，我操呃就是可以可以期待一下，, Start Time: 2694920
Text: 反正这游戏应该也是上半年啊，他说第一季度就要卖 q 一啊，所以也也可以看看他那里边有好像还有好几个角色，你这乐队是能够就是在没有没有他，反正目前看预告片里那意思好像是你乐队本身就这四个人，一个 base，一个键盘，一个鼓手，还有萨斯手手。就是他那意思是其他那些是 NPC，, Start Time: 2722680
Text: 还有你的对手哦哦，白铜。对，可以嗯，具体怎么玩，我还不是太确定，因为 demo 没有展现太多玩法。好嗯嗯，是行，那我再来一个吧。嗯，我行，这个叫巨脸无艳啊，有一啥啥玩意儿，就是巨脸脸脸那个那意思那意思就是这个贪得无厌的去收敛钱财的，这意思叫 grade ventor 啊。, Start Time: 2745640
Text: 他这个乍看一下，乍看一下，就是那种横版的这种 RPG 啊，你在左边，然后敌人在右边。嗯，你你路这个横向的这个往前前进，遇到敌人就跟他打。嗯，然后他还有什么装备啊，然后还有一些这个加点啊什么的，那但这个就是只是一假象啊，但实际上打起来它不是 RPG，它需要你点啊，, Start Time: 2776140
Text: 就是使劲，你需要拿鼠标点那个敌人你就是砍他哦。然后你要是你呃对，就是你要是摁住了点，它，就是你长时间蓄力点它，你就是他那个里边动画，就是你那个键抡圆了，打打开他。嗯，对，但这个还没什么，但难就难在啊，你还需要隔挡，但你格挡他是你那个你得找那个怪的打点，嗯，, Start Time: 2801430
Text: 就那个他他站在他那一侧，然后他比如说是一个半身身人，他拿出来大斧子就咵砍了一下。嗯，你得找他砍在哪儿了，你拿那个盾去赢那点去，是而且你还得尽量的去就是精准弹，反对你这个是个动作游戏啊。对对，就鼠标动作游戏。嗯，是，反正我之前是没见过这种可能有类似，但是他表现的有他这么及时的。, Start Time: 2827360
Text: 我我我我我我确实没玩过，我大概在某些不可言肃的平台上看过类似啊，你啊，行不行？行吧，别别让整成躲上脖了。他这个就是你打人还好，你要是打些奇形怪状的东西就很难掌握。比如他一开始其实就让你打那种大巨蟒，嗯，对，他就是那种往前伸长一点，冲你冲过来，你真的掌握不好，, Start Time: 2856000
Text: 他那要咬哪儿，你知道吧？是就还得得去弹反，尤其到后边之后，你要打多个人，嗯，那场景那更可怕。就是这个人刚砍完，那人准备抬手了，嗯，你也不知道你该在什么时机，就是打他一下，就你还得打的，你光弹反也没用。是啊，你弹反把他弹有点阴影。对你把他弹晕了以后，就是你要是再蓄力攻击，, Start Time: 2880670
Text: 能给他来一个特别爽的那种，就是给给他一刀两断的那种感觉，就那种暴击的这个还还挺爽。鼠标操作练习模拟器啊，放很多年前就可以搭配红油软件直接使用。嗯，而你他那个特点反应，尤其是他后边有一个现在已经展示出来的，除了点和防的一个另外一个玩法，就对他敌人会给你往这边抛一些投射物。, Start Time: 2902850
Text: 嗯，然后比如说他会抛这种爆炸的酸罐子，对点你你需要拿你一个右，就是你点右键是举盾，嗯，你需要拿你的盾去拍，那罐子，还得动一下，把他打回去，然后把那个罐子正好那个角度打回去之后，炸到他脚底下就叫他写，然后他还会扔这种治疗罐子哦，然后你就你就得自己受着。对你把他那个治疗罐打回，, Start Time: 2928200
Text: 你这边哦，还能给你家血。嗯，就包括还有其他一些什么飞刀啊，什么一些魔法攻击啊等等的二的玩家可以拿来试试。嗯，对你闪避就闪一些地面器，你隔挡不了地波，你就只能闪避一下。你背后有一个小滚。嗯，他那意思好像就反正有那么一套故事吧，这小鬼带着你一块儿，就是出去征伐坏人。, Start Time: 2952120
Text: 对，这故事挺肥的。就是就就就那个人物美术风格也特别飞感觉。嗯，你看那个截图上面截图后面有几个 boss，那 boss 长的真是没法描述。上面一个大胖子，底下底下俩棍，他都腿看到这儿了，底下那腿是两个人的操作，什么玩意儿？是那个打他的时候就特爽，那那时候这个 demo 的结尾啊，, Start Time: 2973210
Text: 就是把他从那个棍上给歇下来了，就就就豁两半，我就太打击感还迷之好，那那这游戏特别诡异。是的，而觉得这人物造型也是是裸奔马铃铃扣个桶的大哥。嗯，对对，他这个桶好像是他上一代英雄就是这个形象。然后你一开始就是这代这个老英雄给你传授一桶抠脑袋了，知道吧？然后已经出发了，, Start Time: 2996830
Text: 嗯，好像是这意思啊，有的 deo 快没没太细了。嗯，四月二十一号就卖了。对，很快卖了。这个应该是，反正是我我这一次代墓接第，唯一玩到的马上就要卖了。嗯，这个游戏 demo 现在还还可以下，还是可以下架，必须试试。嗯，反正正没下架了，今不是今天是最后一天。嗯，, Start Time: 3023980
Text: 之后不知道会像咱们一句话，就咱上的时候就已经卖了，已经结束是反正上的时候也不知道吧，有的 demo 可能就会卖了，有的 demo 可能就玩不到了。游戏 deo 已无所谓，就留着了。嗯嗯，还挺血腥。我反正这个对对，他他那个是挺有血腥，但是他是通过那种黑白画面给你展现血腥，, Start Time: 3045420
Text: 时刻不会太太有冲击啊，这挺逗的，挺逗。嗯，那行，那么咱们来聊点重量级的吧。哦，行，我操，太喜欢了， radio 的 universe，哎，真牛逼，我操这游戏这游戏都看没没有玩也看了吧，我太牛逼了，虽然我没玩通啊，因为这游戏也是挺飞的一个游戏。嗯，哦，这游戏不是联动的游戏的，, Start Time: 3066420
Text: 嗯，是就是消失就弄了，不知道多少年没消失失，大哥一直在更，但是就一直没上。他跟众筹说版本，那个画面完全就不一样了。是啊，而且他这个推上他也写了，我我往前翻，他好像是二零二零年的时候就写过，他要上他要上市。对对对，现在还挂上那条推推，又到现在了，还是即将宣布，, Start Time: 3090500
Text: 就是很神秘啊，是反正是一个格丽莎二拉拉特别满的。嗯，对，一个俯视视角的动作游戏是对，然后剧情特别意识的游开始感觉好像看着女主是自杀了还是怎么的，然后就突然到了一个特别奇怪的工业化场景。嗯，然后女主就在里面这个探索，然后就动平台就就动作，然后打怪。然后他这个打架方式特别神秘，, Start Time: 3111630
Text: 就每个你你的攻击有特定的攻击力嘛，这很正常。是，然后但是那个每个怪有血量，它会直接显示着你，必须得算好。比如说那怪四滴血，你的普攻是两滴血一下，然后你打他两下，正好是给他血量扣到零，这样能获得经验值。如果就是一顿乱呼，你你要大，你要重攻击三攻击力，你呼他两下也能给呼死，, Start Time: 3137060
Text: 然后就没有那个额外经验值了。是就特别神秘的一个。就在数学题，你知道吗？边打边算数。对对，尤其是有时候你打的那个，你给他上了 bot，你本来算好好了，结果他突然又少了一滴血，现在临时又想了别的方法。对对，后边他会解解锁别的武器，那那那那种公式试着算去吧。啊，, Start Time: 3160150
Text: 是的，然后这个美术太牛逼了，嗯，嗯，种说不上来，就那格 h 二，再加上这种像素的嗯那那种压抑的氛围在这个有劲。他整体那个 UI 就是那种老的那种代码屏幕那种感觉的，而他那个出个错，一会儿出个错。是那他那个格力式那个相关的演出做的特别特别有劲儿。嗯嗯，就是很虽然这会儿剧情我完全没看懂，, Start Time: 3183770
Text: 他想说个啥，但是就已经沉浸进去了。这这对不起牛逼，就牛逼，在这你都没看懂，你就进去了。值值得品鉴，一看那个氛围就在那了。嗯嗯，其实一开始我我我想好好看看能不能看懂。那后来我才发现，就是原来我就仔细看那字儿到底是什么，但这就就是一个氛围艺术是他不是字儿啊，嗯，, Start Time: 3207990
Text: 后来就放弃了。嗯哇那那，真的好啊，那个场景的那种色调，那种那个青色的嗯，或者是金黄色的那种场景，哇塞太太抓人了。这个请大家务必看一下啊，这个有点描述不出来，这个 demo 还可以下载。这个 demo 没有下架，大家一定要去试一下。这个游戏太牛逼了，真是真的这种哎就是独树一帜，, Start Time: 3227250
Text: 独一份儿。虽然这游游戏类型大家听着感觉比较常见，但是它这个氛围我真是没没怎么见过，做到这个感觉到那种灵魂在燃烧的那种。哎哎，我像那制制作制作作心一横就要做这个的那种感觉，非常的动人。但是嗯对，而且他这个游戏名你看特别神秘， radio universe，哎，, Start Time: 3250230
Text: 就这种不说人话的名字也特别好。对，这该怎么解释啊？这个像宇宙发表宇宙的是吧，黑暗森林是吧？广播宇宙的这个也不一定啊，反正也不一定是这意思。因为他是开头那个自杀桥段，让我很很费解，可能有可能就是那个也有可能是纯意识流的游戏戏是嗯太好。就比如说是自杀界的话灯什么的，, Start Time: 3273870
Text: 但是这个氛围我不管它啥剧情，我到时候一定要第一时间要干通。我说太牛逼了，是非常好。不过就是大家听半天，我们说这个这个就是氛围啊，美术啊对不好。实际上他一个战斗也特别牛逼，对他不是一个光走意识的，光走这种美感的这种游戏。对他那战斗系统能好好弄，玩的特别细腻。, Start Time: 3298350
Text: 嗯嗯，对你像那个敌人，他也是那种就是互相找破绽的那种。你一个不小心，他就是突然变招是然后给你搞的，而且你血量也不高，你反正你就只能吃那么两三下，嗯嗯，很难啊。嗯，尤其是它里边就是 demo 里边展现的，其中有一个 boss 我觉得挺神的，就是一个他这 boss 他不他不会常规移动，, Start Time: 3320180
Text: 他只能往这个四个方向扔锁链。但是咱们想象就是平常玩到的一些这种俯视的动作游戏，它比如他像右侧扔锁链，嗯，他是不是就得往右侧飞过去啊，就是转着锁链就过去了呗。那实际上他是以 playing 扎到墙上，那锚点，他还是甩啊，就是你在哪？他往他往你的那个方向上转，, Start Time: 3343380
Text: 而且还是带有一定的那种预判什么的。嗯，他你就是无处可躲，嗯，就这个真的我确实他做这么多年太太那个有功力了。嗯，啊这个这个开发者特别逗他，每他每次发推特，包括这个 demo 里给玩家说的话都特别冷淡。那个劲儿啊，别人那个的那个劲儿是是吧？别别人游戏结束， signaldemo 结束，, Start Time: 3363230
Text: 你看都是那个什么。 thank you for playing 叭叭叭。就你那太利瑟什么的对，嗯，他们他这游戏戏束束写。 this 是 the end of the demo。 thank you。嗯，你看跟他游戏完美融合，我操嗯是挺好呃，认识认识一下这大哥，, Start Time: 3387230
Text: 然后他每次他每天发推特啥也都是特别那什么淡定是吧？特别淡定，呃，淡题说不上来，那个反正这个人跟游戏已经融为一体了，那个叫我操，很好推荐大家啊。嗯，那那那咱要不要接着着另另外一个计计都玩个 a sister journey，也是特别牛逼的一款。是是嗯就第第一眼看上去特别蔚蓝的一个平台动作游戏，, Start Time: 3405150
Text: 但是只看着像蔚蓝战是有枪是对对，那主角发了一把枪，能在未蓝里加入了这个平台战斗的要素。本来扫回 v 次干是吗？对，差不多吧。那蔚蓝组那新座他不也开始能战斗，是看来还是得都大家都得走向这个房向，是是都干干。嗯嗯，后这游戏就是也是平台跳跃，然后它的手感也是特好，, Start Time: 3431280
Text: 但是感觉就是饼干。跟我当时聊着也说了，他对那个就是解锁了几个什么二段跳以后，那个难度突然就强度就上去了，也可能是 demo 的原因。 demo 可能是中后期，不一定是他他最好是向右时间，他不然有点太难了，对对儿也要上来。嗯，那这这游戏还有个特别神奇，设定，, Start Time: 3457020
Text: 就是他右扳机手柄冲刺，右扳机是向右冲刺，左扳机向向冲冲，对开开始就没弄懂往错。对，是是一开始挺不适应，就不是跟着你的人物朝向来冲刺。对决定冲刺的方向，他是直接按着他设定好的。他后来也说了，就是这个游戏经常需要那种精细的操作，有时候你可能都来不及转向，是对，, Start Time: 3476600
Text: 他就直接把他不给往向转向空间，他需要你经常反向跳跃，然后再反向冲。对你如果转向他那个动量一下下落了，你就就就充充不太到位置，而是那个个充其其实有点太太。对对，这个几乎是固定距离的。对，而且左城市机乎就使劲劲距离，我操。嗯嗯，后来反正我就是打到很后边吧，就是反复感受之后，, Start Time: 3499980
Text: 应该还是能就是你反向掰着他点，是你可以你可以一定程度上调。对，但但是他就是冲的很远，对你需要很长时间适应他那个超远距离。就一开始那个瀑布那块儿，我就他妈疯狂，他妈跳跳不过去，我操我我我也是一开始那块就给你下马飞。对，就是我从来没有玩过一个，就是一下冲能他妈冲这么远的游戏是冲就完事儿了。, Start Time: 3524170
Text: 看那个版本是看关卡强度，也许就是这个制作人有自己的想法，所以才给了玩家这么个东西。大概的意思就是我拿关卡逼逼你，然后你把这个机制再有一个学习过程，学好之后你也会像我一样爽。也许是这样，然后下跟开开值 demo 后边那个关卡吧，那个 demo 结尾附近的几个关卡，, Start Time: 3547790
Text: 他明显是在炫技了。是就是你 demo 玩完了，你现在下去可以往下走。对你你你试试吧，你你种感觉当时当操那几个卡槽，当时就恨不得就是给那给那个开发者摁的，你给我来一个试试啊。对，就这已经是这种程度的。对，他有好多关卡是那种就是你也玩不出什么爽感来，他是一纯试错关卡。, Start Time: 3569970
Text: 对对，就是你往后像他有一个，比如像你要连续什么又冲刺，又要踩那个能干点儿去，多段跳跃，然后再冲刺什么的。就你只能这块死一下，然后重新来，然后再死一下。实在的古典的平台平台调整他这这个个机卡。你然后回想之前玩那个三 s 的 c 面的时候，他难就难在他特别长，, Start Time: 3589770
Text: 是对他这一趟让你是个耐力游戏。七到九个这种节点对你释明了前五个。然后你在试第六个时候，你前五就反复的，你得你纯纯纯肉记忆忆就特别累，就就起起来，到最后真的就有点心态崩溃了。而且他这个有的关卡吧，我觉得是有点恶意的。他开头他给你弄一小梯子，然后对对你还得先下去，, Start Time: 3611840
Text: 然后才能开始这一次操作，你已经踢消消耗，你耐耐了，你知道吗？这游戏有一个小毛病，就是让我很不爽的一个，就是他那梯子就固定极其的严格，就是你这人的这像素必须须这梯梯子贴上你才能下。对，然然就是一个死的，你本跳跳下去去，但他那个应该是他关卡设计之一，就是你那个冲刺那个距离和梯子登上的那个距离，, Start Time: 3634600
Text: 他也也是设计，反正不还。还有那个蹬墙跳，还有那个蹬墙跳，就是我也我也不太相，你手感特别神秘，但然然有有些墙你看着明显是能扒上的，它扒不上去，对他必须得那墙够长到一定程度才才能扒。有有个游戏不是墙一顶就能扒它，这个特好，就是主要是你觉得能拔，然后扒不了，有点烦，, Start Time: 3657420
Text: 我一冲上去就掉下去了。嗯嗯，然后他他关卡设计好多地方做，就故意那种做，特别极限恶恶心。真是是，就比如说那开头有一个东西有你又想往外跳，但是平台上面有有一一凸出来一块，正好挡着一图。你要是跳起跳特别早，这边摁下去是那种种特别多，感觉有点烦人。嗯嗯，反正这游戏另外一个很极限那样就是画面。, Start Time: 3678010
Text: 嗯，他说的手抠的 handling craft pix r 是是哇，他那画面真是有点那个有有点那个，那确实有点意思，有点赞叹了，不是吗？第一次看到个个图的时候，觉得我对那前景嗯那前景背景对那种嗯说你说前前景它这里边还多一点，就是它有后景设计是你能从后景进行一些就是密室房间之类的移动扒。, Start Time: 3701950
Text: 对，然后巨巨难看着，有时候看着动一不放心吧。嗯，对，很神奇。我靠，这这游戏感觉可能是这么使劲，就看玩家吃不吃得住了，是真点反的是是从 demo 来看太狠，使劲太狠了。那个要是希望只是 demo 这高手玩起来肯定也是巨炫无比。因为他加战斗斗，他有些地方你还要打一下那个水晶跟水晶换位，, Start Time: 3725510
Text: 然然后边打敌人，然后开边一边打墙墙砸碎，一边打着敌人往前冲，我操嗯，要干个事，光这个特别多。戏幕页面里他演示了一些高难关卡，他的那个前后景啊，就光视觉演出已经那细节已经非常非常了是了不得，哎，真是了得得。但是说回来他这个战斗啊跟他这个场景解迷就确实还不是很融合。, Start Time: 3749880
Text: 对，是战斗是战斗，移动是移动是嗯不太能捏一块。对，然后战斗也其实也不简单。嗯，敌人，我操就打那史莱姆 boss。哎，那史莱姆嗯是他他卡在，主要是他这个吧，又是那莱姆，然后朴素的战斗就是你开枪吧，你只有上下左右的方向。对，那那个怪有时候他经常在半层那块儿卡着，, Start Time: 3776380
Text: 你是你是小跳，打他一下也不合适，你是战地上也打不着，而那是史莱姆，好像也不是以固定的这个方式攻击。你是有时候你一靠近，突然一高跳就踩脑袋上了。是是反是他后来我跟我我朋友俩人就一起试的游戏，然后后来他就感觉到啊，这其实补位着对是比较流血降素是吧？就是那个就比较矮汪的，, Start Time: 3799590
Text: 而他里边好多地方是真的，就是你能感觉到啊，那你又搞我，你就在这块又又要卡卡一一下，真恶恶心这种感觉。而且他是他关键是他这种长关卡，他没有望远镜。嗯，对对对，就是塞莱斯特，你有那种特长关卡，他好像关卡下对一下。对他那你顶多你就蹲下，能稍微往下看一点，没没意义就没有。, Start Time: 3825230
Text: 对对，他主要是横向，你看不着。对啊，然后你就只能说就是前五次，比如这种前三到五次，你试完了以后，你就是为了看一眼第六会是什么样的。对，就是就是去送死嘛。对，就这个这个我希望他他正式版它能加起来啊是有点太那什么了。嗯，但是这个确实高难度游戏吧，大家就是完成度挺高的，, Start Time: 3847590
Text: 但是可能还是还是看人吧。嗯嗯，是这确实是比较难。是的，嗯，那我换一个类型说一下，我说一下这个 broken error，就是那个断键过那游戏很挺期待的这游戏我也挺期待，而且它开发可能是是之前道顺势里，但是确实是延了一阵子，甚至包括放 demo 啥的都有点严。, Start Time: 3868540
Text: 嗯，今年我去年下半年开始年底的时候逐渐开始放消息了。嗯，这个游戏我挺期待，是因为它是嗯怎么说，我认为是就是在之前的 RTS 整体上偏衰落吧之后，可以说 VRTS 这个领域注入心血的另一条路。嗯，就是所谓的那个拟真硬核 RTS，嗯，就是以代表的话就是这个尤金系统或者欧根系统。, Start Time: 3891560
Text: 嗯，欧根欧根系统以前是那个预必发行过一款那个冰者轨道。嗯，对， RUSE 啊，然后之后他又自己出来开始做这个所谓的 world game。这个系列，包括这个欧洲扩张、空立体一体战和红龙非常火啊，那时候非常火。呃，这一类的 RTS 有一个很重要的特点，就是它和以往的 RTS 相比，, Start Time: 3923000
Text: 它跟真正的拟真沙盘兵器的关系更近。嗯，对，它是更是那种东西。其实在传统的 RTS 上，呃，很多 RTS，包括呃西木系的、暴雪系的，呃，甚至包括横扫千军。它其实对战场信息是有一个归纳了，就是归纳完之后给玩家去用的。比如说有那个高低坡啊嗯呃那个什么战争迷雾啊，, Start Time: 3946550
Text: 嗯啊，比如说甚至比如说比较新新的 RTS，有那种什么进草丛就隐隐形了。嗯，然后那个星期二有这个，比如说呃感应塔什么这种东西。呃， war game 是个系列，或者说尤金系统做的这个系列，它叫 war game，它真的就跟那个 world game 是一样的。, Start Time: 3973010
Text: 它就是电子的兵器，战场的所有信息游戏不会为你归纳，而是你作为一个指挥官，你应当知道啊啊，比如说这有个坡坡，嗯，你要是看不出来，那是你的事儿啊，这这有个树林树林里的那些呃效果，比如说呃装甲单位移动会变慢呀，嗯然后那个有遮蔽啊些视视野遮蔽啊这种可能性啊都是以比如说暗藏了甚至是投骰之类类的变量为这个基础去设计的。, Start Time: 3990290
Text: 然后你的每一个单位他能不能对目标进行攻击啊，那是他的事业。嗯，你要想到他能不能看到，他能不能被对方看到嗯，他被攻击了之后，他会不会慌乱？嗯，慌乱之后，他还能不能还击这些东西，就是一切都是走这个兵器，把所有尽量的把所有现实的情况考虑到。嗯，然后在战场现实上再有一些随机性的推演来做的。, Start Time: 4023210
Text: 而且他因为完全拟真，他肯定是以冷战也好，或者是冷战后的这个一些国家之间的冲突嗯啊去去做的。他尽可能的会还原，就是准现代战争的那种情况啊，你没有侦查侦察步兵完你就瞎就是小龙虾。对面呢可能那些侦查侦查的步兵就潜伏在某个草丛里。把你看得一清楚楚后，那个炮就就来了光了啊，, Start Time: 4048550
Text: 一一砸你就废了这种啊，比如说这个步兵步兵在开阔地形，然后被比如说那个步兵战车抓到了，基本上几轮几轮那个呃骑射之后，你的步兵船基本上就溃退了，这个就完全被消灭了等等。还有什么坦克瞎他妈往军营区里开，然后被那个躲防里的那个呃步步兵白拿桶的，直接就对直接掉之类的这些事儿还更不用说什么，, Start Time: 4072200
Text: 你忘了你忘了防防空车。嗯，对，然后对面直接连固定翼带什么，直接就过来把你打掉。全部都是非常高强度的策略的对抗。这点很有意思。就是呃这类游戏其实是我觉得是把 RTS 里策略的部分重新放大。嗯，它基本上就是惩罚你的，主要是惩罚你没想到，而不是而不是惩罚你没操作操作作啊。, Start Time: 4097480
Text: 当当然里面说实话，尤金系统的游戏有些那个操作压力挺大的。比如说他那个他那个步兵班上车的时候，那个车你他妈得手动操作，就操我累的啊啊，你就得手动啊，开进去躲那个坦克那个就是这边那个烟雾弹一上，赶紧冲，然后快快他妈下车节别特别啊操作了，那个挺费劲的。但是他和比特别是暴雪系的，, Start Time: 4126380
Text: 嗯， RTS 里那种动作性相比，你看最近李飞男冠军了是吧？就是我们录的时候，刚刚就就终操操操操作特牛逼。对，太牛逼了。然后你看他的比赛里，你其实你会感到暴雪，特别在星际争霸这样的游戏里，这游戏已经变得像格斗游戏了。是是是拉扯厉活节奏，特别处理资源是。然后然后你看李飞男最后打马路最后一场的时候，, Start Time: 4149280
Text: 基本上就是一个可能只有几秒的窗口。嗯，马路慌了一下，马马慌了坦克一线变形乱动。对，然后然后这边机械部队直接上上去，就是那种操作的美感是就是他他肯定特别好，咱另一方面就是他门槛非常的高。对，玩的特看着非常的爽啊，你是操作不了的心机玩一把，我要缓两小时，真是不输输啊。, Start Time: 4171180
Text: 而且而且而且星际的这种强度是全方位的，就是其实它的运营也需要高操作。对对，是你不不防农民嘛，骚扰，还有防防骚扰，我靠。对，然后分配农民、拉农民什么这些，然后前方就是所有的东西都是我称之为 ARTS action。嗯，它有动作游戏的属性在里面，而且暴雪也擅长在这个 RTS 交互上做的很利索。, Start Time: 4193770
Text: 嗯，而尤金系统这样的模式其实就是倾向于让你多想。嗯，你手慢慢点可以慢点啊。这这套模式说实话我的经验是我我拿我传统 RTS 的经验去玩 open 系统的 word game 的时候，嗯，完全没有用。你就是重新学，其实就是重新学的，所以让我特别的丧气，特别的难受。, Start Time: 4215770
Text: 所以当说回来终于能说回到这个 broken error。嗯，他宣布的时候，我其实是很期待他能不能为这个拟真及时加理游戏，找出另外一条路。比如说他可能在交互上什么的有些变化，嗯，然后这个 demo 出来之后呢，我玩了一下，嗯，我只能说好像没有，你知道吗？就是他因为这个项目本身就是在这个红龙有点摆烂的时候嗯立的项，, Start Time: 4239860
Text: 所以他有点像是这种，就是很多人不满欧文系统。对，红龙那种就是卸怠。因因为他后来做那个钢铁铁师，那那二二的的还对做冷战的那个个预先号令嘛， worno 那个 worno，所以就自己拢了一个这么一个拟真的游戏。嗯，跟红龙很像，而且因为是 demo，说实话有些地方是很粗糙的，, Start Time: 4267580
Text: 嗯嗯，就是和和红龙其实是一脉相承的那种，整个战场非常非常精细。他现在 demo 是一个一个战役，就是你控制美国的这个四棱人去跟跟跟俄罗斯，跟跟毛子打。嗯，就是这样，然后你一上来就是比如说你开始只有步兵战车和这个呃步兵班啊，然后对面这个有坦克。嗯，我的我真的就是那游戏真的就是那样。, Start Time: 4289420
Text: 我当时手贱了一下，嗯，完了 BTR 从那个楼的中间抻出来了一点啊，然后坦克溅出一炮就掀了，就把车掀了。哎，我说哎呦，这不是跟那个时候还是一样吗？嗯，但是这这种点上玩下来，它里面有一些就是给我印象挺深的，部分是他这个 demo 有些有些交互做的不好。就比如说那步兵从那个步兵战车里出来，, Start Time: 4316630
Text: 嗯嗯，他那俩俩兵牌就叠一块了，你知道吗？哎呀，然后那点完车叠在步兵上头，然后我还得给他框起来，然后在那个小队里拉出来，赶紧让他上那个上楼里。我当时那个卡车停在楼下面，这着急人，然后已经被对面的那个 BPR 拔了。嗯，我赶紧扔那个烟雾弹，嗯，然后烟雾弹，然后快下快车车，, Start Time: 4343140
Text: 下完车之时候俩兵排叠一块上。我说哎呦，我操他妈气坐，然后我就在选那个步兵，选步兵的时候，那边一炮不完，那那卡车已经没了。哎，那牌漏出来我说行了算了。这种有种操作角策失误的时候惩罚特别高，所以这操作利利索太可怕了。哎，这这种交互在红龙里的话，其实你就看到两个兵牌就就并排，, Start Time: 4364920
Text: 然后并牌显示能让你快速的做选择。所以嗯我我不知道这怎么回事，可能是他们经验不足。嗯，我看到了很多，比如说红楼玩家，其实对他的这个 demo 评价还是挺高的。但是这个部分我不是特别懂，我有点玩起来有点儿不得要领。嗯，比如说这个游戏所有的烟雾弹只能往脚底下扔。, Start Time: 4385760
Text: 我就我就有点呃可能可能是因为我我选的的个个单位的特性吧。因为在轰龙里，我的朋友教我的最多的就是拿那个拿自行火炮打打烟雾弹打一盘烟幕，然后你的单位都往下上这种，然后我在这里就至少在 demo 里的前期不太容易做出这种操作吧。嗯，但是我觉得他真的可能在视效上确实好好像很精美。, Start Time: 4405170
Text: 就是你要拉巨远。拉巨远之后，你看那个兵牌的移动是拉近了之后，他那个每个单位主要是这种游戏，每一个单位的每个动作是有意义的。嗯嗯，就是你别看他们那是一个小队的步兵的单位，他他那个网上往楼里进的时候，但凡有一个单位落外头了，他那就是一个单位。哎，所以玩下来就是主要的感觉就是 UI 交互不舒服。, Start Time: 4429730
Text: 嗯嗯，另外一方面在玩法上不知道他能在你真的呃现代战争的这种策略交互上，能不能做出跟欧文系统系的那个 world game 这样的游戏的区分。目前其实没有玩太没有太玩出区分来。嗯哦，他是 demo，就他妈快四十个戏嗯，是还挺大的这这游戏我我很希望他能配置要求巨低巨对，, Start Time: 4452390
Text: 嗯嗯，也多好哦，可以，我很希望他能就是怎么说呢？在这个品类和欧文系统游戏形成一种抗衡。嗯，因为以前其实就这一家是嗯他想摆就摆他他想挣钱，想出去出这个这个不好，我觉得有就好有有这样的一个游戏，希望他赶紧出了，大家可以互相比着比着玩，嗯，这还挺好的啊。是啊，差不多是这么这么一个。, Start Time: 4479190
Text: 嗯，然后呢，那我再说一个比较轻松休闲的嗯，这个昨天纳迪亚甚至还疯狂的在在夸这个就是 unmy dream set up 哦，啊那个就是这这这叫什么呀？就是买自己的电竞屋的那个对电竞屋搭配。对，就是这这游戏整体还挺还挺禅意的哦，就给你一小屋，你自己就是呃选各种家具啊，, Start Time: 4504210
Text: 各种配色呀，就慢慢搭捉搭，这么就就这么一个玩法。嗯嗯，然呃现目前这个试玩版呃东西稍微有点少，然后还有一个就是让我不是太满意的点，就是它强强制规定你必须是一个四边形的屋子。哦，对对，就户型不明明，你明明可以在那个设计图纸上边自己去画那个房间的轮廓，但是他必须得是四四边形，, Start Time: 4532860
Text: 不知道什么意思啊，这这个有点不爽，但是整体就是那你就这么随便的转转，这小屋啊，放点东西什么的，还挺有意思。对，跟别人显摆显摆，反正这这东西你平时自己弄的，毕竟成本高。那游戏里边给你这么一个爽机会呢，也挺好啊，平替就是过过过眼瘾，对，也也还可以，然后也期待一下正式版吧。, Start Time: 4561480
Text: 他好像这这很快，这下周就要上了，看看他正式版能加多少东西吧。我感觉这好像以后会成为一个分类，就所谓的这种 chill games。对，嗯，因为我我觉得他很像，我觉得我最初接触这样方向设计的，可能还是那个 kind words 嗯嗯，小屋里，然后给人写信，是互相互相鼓励，, Start Time: 4587920
Text: 那个那个种那个还要写。对那个那个就对那个后来就有那个 an m pack，嗯，就是那个打包之前那个个我我最早接触应该是那个斯鲁 lein fural 啊，嗯就那个也是写信，然后写完就什么人都给烧了。对，然后在烧的过程中有种那个对，其实小小小小炼狱有点那个剧情解谜的意思啊，, Start Time: 4609900
Text: 是通过烧之外，然后你就知道周围发生了啊。对我那故事讲的还挺嗯挺牛逼的，是就这类游戏真的嗯感觉也是现在玩家的一种需求，嗯，可能需要这个有点疗愈游戏，嗯，嗯，就是安抚一下自己。对，挺好的那感感觉以后未来会有各式各样的方向。嗯，其实我之前还玩过一个叫什么 low fly 乒乓，, Start Time: 4631860
Text: 就是跟着那个跟着那个节奏，你一盘我一盘的，我我怕另做不是特别好啊。嗨，但是这个游戏感觉就是希望它更静一点。我我脑子里想起了节奏天国里那首曲子。是的， oh my 乒乓。是的，真正的天国中的节奏啊，不过那个是 low polly，对不起。对啊哎是啊，然后我再说另外一个嗯这个哇这名字贼长嗯，, Start Time: 4656990
Text: 叫啥呀？我看一下名字哈，这名字都想不起够长。对，今天实实在是太他妈长了，我操那么长的吗？叫 USC counter four。啊啊，这游戏呢大概大概的情境就是你是这个人人类的坚坚实的护盾，保护人类的这么嗯一支武装力量。然后你去那个比如说废废弃的舰船，或者是一个废弃的基地里基里面产出异形。, Start Time: 4685930
Text: 哎呦，就是这样一个游戏，做的特别顶这个游戏。嗯，然后这个游戏我觉得特别好的一点，它基本上是一个 rock， like 嗯加上一个 x com 嗯，就是 x com 部分。大家听我刚才的描述，就知道他就是那种嘛，你一次出一个小队四个人，嗯，每个人各种家伙事儿啊，, Start Time: 4714170
Text: 然后那个各种技能，然后你一回合我一回合我的回合，我的单位就是用 AP 形容点数移动射击，然后 over watch 什么的是还好，然后就你一动我就我就揍你。嗯，什么就是这套东西来玩 x com 大家基本上都知道还有什么回合 y 肯定有一些人员的成长，培养什么这些东西。, Start Time: 4734870
Text: 嗯，然后我说它像 rock， like 主要是它的那个制型，就是那个传统 rock like 一个俯视，然后条格。嗯，对，然后一动的话，一个格一个格对一个格一个格的的。然后有一点就是是因为它是 rog， like like 大 x com，嗯，他把那个传统 rog lake 里那种巨丰富的 RPG 数值系统加进来，, Start Time: 4756760
Text: 嗯，从那个道具到一个人物的属性，呃，被动技能以及它跟环境互动的时候，那种比较丰富的那种呃状态。嗯，它都以那种 rock like 的那种承载方式，就是呃你都都能承载得了。因为不像那个 XM，可能就是嗯有的时候就觉得太墨迹了，那个安伟达镜头还得转，然后什么就是这些，, Start Time: 4776790
Text: 但是他这不是他这就是很利索，一个人四十多点 AP，你知道吗？我觉这是一回合干事儿巨嗷嗷的啊，然后然后就一回合连跑带攻击，攻击完再跑，然后盯光，然后嗯就很乐呵控制那个近战大哥冲上去好几刀，二回合我一顿砍我跟但丁似的。哇。对，而且他还有一点就是他的风味做的特别好，, Start Time: 4801360
Text: 就是每个人物有他的那个就是头盔的监视器。嗯，你能看到一个低视角，特别有意思，就是他的所有行为他真的有三 d 建模。对嗯，你看那个他视野里看到了走廊尽头有个玩意儿，晕晕戳戳的不对，你就真的能从那个右上角看到嗯代入感，你跑到他面前就是对对对啊，你跑到他面前你就能看到他，, Start Time: 4828360
Text: 你能感到那个人。比如说有一些呃头部的那个晃动啊，嗯，然后掏出武器来有一个低人声的动作，或者是掏出刀来那个砍击什么的。嗯，就特好，就是这游戏能感觉到他那个因为 rock like 那个结构，它的那个内容量特别多。嗯，你那个每一个人物的那那个培养那个属性多到不可思议啊。, Start Time: 4848820
Text: 然后这个 demo 是英文的，嗯，字儿实在是太他妈读太小，那那个字儿是字儿还小啊啊。然后他他有一点这点，我就想说它的另外一个缺点就是它的所有交互 UI 平围着那个画面铺一圈。对对对，哇，全是东西啊，是什么什么战斗的结算呀，这个人物的状态啊，嗯啊，然后什么什么武器栏啊，, Start Time: 4870380
Text: 然后右上角有那个 rock like 典型的那种简约地图，然后那个地图的边上是我刚才说的电视器。嗯，对，一过展。对，看着截图就感觉跟那个这个广告页弹窗似的，给我整不会了。然后而且我觉得这一点它并没有发挥 rock like 应有的那个优势。嗯，就很多 rolike like 特别是我所谓的那种传统传统，, Start Time: 4894960
Text: 就是 rolike 什么 CDDA 啊，像什么那个嗯马加亚的马加雅尔的那个传说。嗯，那 TOME 其实是它的画面是干净的，它的战斗信息、战斗行为本身是简单的，嗯，它的背后的运算机制特别复杂，但是它不会给你摆上了。对他这个就是啥玩意儿都我哎能能等等。我说哎呦，, Start Time: 4915340
Text: 大哥你这样就有点那个把会把人吓退，嗯，而且也不知道他最后正式版会不会有中文，是是游游个那动作程度绝对不差，绝对对绝好，这都不用。那那哦他那个 demo 的教学是拿那个豆腐块写字做的哦，那一个动画块里小他妈五六百字。对，比如说哎呦玩玩后来不看了，我就凑合凑合玩得了。, Start Time: 4939690
Text: 然后我也就当一个 rolike 游戏玩完全够。哎，你大概就知道啊，那个知道啊，他那个 defense 其实就是 over over watch。就是那个手手设设点，然后什么你这个人物有多少 AP，然后你那个技能能用每个动作，就是他们之所以一个回合给你四十多 AP，, Start Time: 4962910
Text: 是因为他那个动作可以做特别细。嗯，比如说移动的啥的是十几点或者攻击是十点，设计是十点，有些个小动作扔个手雷啊，交跟场景交互一下，可能就是三四点，知道吧？这设设计那个对耐玩程度绝对没问题。他甚至有点让我想起了以前呃铁血联盟嗯嗯嗯二十五点 AP 那那样的设计。, Start Time: 4980030
Text: 嗯嗯，所以好玩可能是好玩儿，但是它这个这个信息呈现 UI 这个玩意儿，我也不知道他还有没有经历，或者是有没有想法把它再去优化一下。嗯，我觉得这个我抱怨一句啊，就是独立游戏制作的策略游戏。从即时战略到回合制游戏。其实对于小厂来说，真正的坎儿是交互的优化。嗯嗯，, Start Time: 5001250
Text: 其实是是什么窗口长菜单啊，点击啊这些东西的优化是太难了。我感觉就是这种东西反而成为了你玩策略游戏。长时间让游玩的时候一个真正的疲劳点。嗯，不是因为动脑了，是因为我他妈点这叉叉，点个确定点这个攻击点那点多了之后，你就哎呦，我天了受不了。哎，嗯，我觉得这也是为什么很多人其实更喜欢日式的策略游戏，, Start Time: 5025210
Text: 日式的回合制游戏，就他们很长一段时间，长时间积累下来的那个菜单交互嗯，是利索的。是就是这三两下他非常清楚，知道你这个动作做的多，你可能就只需要吸尽，可能让你少点按键，嗯，你就点了。对，哎呦，我天我就说 PC 上的很多策略游戏，特别是小厂做的，他真是顾不了那许多了，, Start Time: 5050230
Text: 哎，就能把它做出来已经不容易了，你就更能说优化了。那点的我之前玩那个奇迹时代，嗯，那星运哎呦，我还有那个文明六嗯，窗口跌窗口叉，底下叉，我的妈哎啊时间长就累了。我感觉这个游戏在这方面有有也有问题，但是也不抱太大希望了。本身系统复杂度够高，肯定是非常耐玩。嗯嗯，, Start Time: 5069730
Text: 推荐大家关注一下。嗯，对，你说这个前两天咱聊的时候，我回想起来一个特别老的游戏，正好在这就说一嘴吧，就是以前在 IOS 上面玩的叫 hunters。哦，对，可能还出个二，后来还出个二，然后那个启蒙跟我抗那个组，后来还做过战锤的，后来的演程作骑。对，是那个战王 quest 吧。, Start Time: 5093710
Text: 好好像是还有一个是死亡守望哦，死亡守望他们坐牢。对，然后他那个吧就是就实现了，你说这个特别简单，是他那个人吧，就是他也是顶视角，然后回合你，你打我打那种感觉，是他那 AP 点特少，就就是进现了。你六六点远程单位有四点，对你能干的呀，也就是啊我这回合就偶尔 watch 了。, Start Time: 5114720
Text: 然后我这回合就是移动一些，呃，以他回合不不不走 AP，他只是走范围，走范围是你能走这个范围，那你只能走一下。嗯，走完之后给你走完了，然后看见人了，然后打一枪。你这个单位就算是结束了，是没有那么多幺蛾子，你要扔手榴弹，你扔了也就结束了，就是移动打就那个能干两件事儿。, Start Time: 5137180
Text: 但是他那个反正在我那会儿玩，我觉得那会儿可能上初中嗯，还是什么时候玩那个就我已经觉得这这这挺有意思了。对，尤其是后来出的那个战锤的那个，反正时候算有一些有一些那个积累吧，就是你打着什么装备给你那个给你小队人装上是你的那个爆弹枪，从从从白的变的的是变词。对啊，, Start Time: 5156750
Text: 就还行嘛，就就是一个挺简单的一个啊，你说这个挺简单，他这个是因为很头疼加入 like 之后他就是故意的把复杂度拉满了。是他很像那个西蒙非常喜欢的一个老游戏，叫 star testyle tactics 啊，那种那个游戏，就那种哇苏我都要就感觉是那个欧美版本的神山山平什么的，, Start Time: 5180930
Text: 我全都要，我全都做去。你妈的我全要做进去了，就那那种也喜欢就往里塞。对，哎，我就印象特深，那个游戏 star 叫 style tactics 什么的。他的那个每个回合行动的时候，不是能那个瞄准吗？它有个它有个简约的 VATS 系统，嗯，那 VATS 系统特牛逼视角都不变，, Start Time: 5200850
Text: 你自己再拿鼠标往上瞄，你往那模型上瞄，是打头还是打腿？我当时震震惊，我这都是五六年前玩的，我不知道现在这游戏更到什么程度，嗯，挺牛逼的啊。是啊，而且说起这个提嘴那个叫一星什么的，在嗯在加头闹闹是吧？在都闹闹。对， demdemo 里有，但是我没下，我怕怕这个图我现在就是自从我试了一次 x come 二的 long word 那个 mad mode 之后，, Start Time: 5222760
Text: 我真是对这种硬核拟真的 s com 的有点怕怕我有点玩不明白，白难难了，是挫败感太强，导致这个这个这个新的 demo，我甚至都没下敬而远之了。是我给我说起另外一个，我又喷另外一个 demo，有请是喷嘛，反正就是情理之中，意料之中嗯，大海时代大海时代起源啊，, Start Time: 5252590
Text: 这游戏戏游戏疫疫情前就公布了，当时说是交给了一德国呃韩国的公司做成网游嗯，手机加 PC 双平台。嗯，这个东西最近终于出了，然后我看了一下商店的信息页，反而是光荣自己开发，然后一个韩国公司发行，这也很合适。这种嗯世界范围内运营的网游就很合适。然后嗯这个游戏比大概史莱姆好，, Start Time: 5275450
Text: 但是好的有限啊，毫毫的有限，就是还是他太那个就是付费付费点卡的比较死，还是就是作为中国的手游玩家来说，太老了，就这套逼我花钱的招儿太老了。嗯，就感觉他他基本上是大海时代 online 的底子，就是继承于三那个系统，什么那个语言学习之类的系统都有了啊，但是嗯然后海战也是回合制的，, Start Time: 5304170
Text: 嗯，这六格六格的那个那个东西。但是呢它在质感上有点像呃网易的大航海之之路吧。嗯叫什么来着？就它里面加入了太多不是历史浪漫的要素，嗯嗯，导致这个游戏在很多地方上不是很大啊，还嗯不是很大，很让我让我挺失望望，说实实话还挺失望望，但是嗯他还是比很多那种是开大敞开的航海游戏好一些，, Start Time: 5332980
Text: 因为他真真的还是大，还还是在这个真实的世界，以那个真实的那个时代为底子做的。嗯，那我就说没太玩进去，是他这个不太容易玩下去，就没咋地呢。然后各种各种手冲礼包都怼我脸上了，我真是哎挺挺挺遗憾的，有点有点遗憾了。哎，但是我觉得也许能成这这次做成这个样子，他他甚至是 steam 版和手机版同时都推出去了。, Start Time: 5365990
Text: 嗯嗯，也许在付费，在在营收上会好一些吧，不知道对吧，就就就这样了。嗯，只能说感情淡了，大汉十来能赖着十来过去，确实再再也没有。不管是游戏还是现实，早都过去了，都就能说都让他过去翻篇吧。嗯，哎，话说希望光荣我有几个好像喷的游戏，但是全换了。我操，我就想说说好汉，, Start Time: 5391570
Text: 希望光希望光荣重置大汉是赖 s 三，嗯嗯，不太容易选，国内不太容易玩到。嗯，是我重置好。嗯，我最后推荐一个就是我玩的贼有眼缘，但是其实没有什么好说的。嗯，有一个游戏叫呃好又开始就又开始失忆，又又失忆了一下，那个一下就断片了，是这个吗？啊，对，就是对， super auto battment 啊，, Start Time: 5416700
Text: 这游戏非常简单，一句话介绍完了就是自走棋的那戮点塔完事儿了，结束了挺好挺好，就是他是爬塔。对，然后没场战斗，赶紧去试就行了。对，战斗结束之后选的牌就是那个自走棋的那个骑士升级。嗯，没了，玩了了，挺好玩了，真的就是可可快乐了。你知道，因为那个你就是选去哪儿，, Start Time: 5441640
Text: 嗯，然后他就自己打。是嗯然后画面他画面我不知道是不是同一波人。嗯，因为我不知道大家有没有玩过那个小动物自走棋，没有那个我之前呃，应该叫那个叫啥呀，那个名字我有点儿想起来也叫 super 首饰。嗯， super 啥来着？耶 super 什么呀？他这看着还挺任天堂法务部警告的。, Start Time: 5465820
Text: 嗯，对，他是我说的是另外一个那个小小动物自走棋。那个我回头回头实在不行，我放那个评论区里吧。啊，那游戏从夜游好像还是到上手机，到现在 steam 上就能直接玩。嗯，好像叫 animal auto、 chess 还是叫什么，就是他是那样的，你每次的抓取什么的是你自己的事儿。, Start Time: 5493840
Text: 嗯嗯，但是你的对战是跟那个全世界的池子一起的。嗯，哦，所以你你并不是为了就是争一个什么第一，而是尽可能能活到那个就是明白我意思就活活到数啊，啊，就是那个就特别特别好啊，那个那个我玩了好久啊，甚至想给他充钱买个帽子。哇，可以啊，我我一会儿查到了之后，放到评论区里给大家看看。, Start Time: 5517080
Text: 好嗯，行，我我试玩的差不多也也也就这些了，嗯，差不多就这些差不多了，是不是 c 老师师还有一个呀？哦，还有一个那个 planet planet of aszana，什么拉大星球，那个游戏这个这个 demo 开始应该是游戏已经进行了一段时间，这一个人醒了，然后一个小猫给他叫醒，, Start Time: 5544360
Text: 然后一个现在这俩这俩就组成了一个小队，一起向前走，分分工合作解谜和打一些敌人。我这游戏没其实没什么太多可说。但是就跟画面，我咱们现在已经见过那么多这种平台解谜，就是这两个角色合作游戏。但是这画面还是让我觉得太舒服。当时就是出 demo 的时候，就不是当时第一次宣传的时候，, Start Time: 5566210
Text: 就觉得舒服就会玩了。发现这画面真是看着赏心悦目。这嗯因为美术方面也不太懂，就是喜欢美术的人，大家可以去试试。就是不管是背景的那些树叶的晃动主角，那些细节，包括那个小猫，它可以让那小猫停那儿踩，帮它踩着东西，然后再把小猫叫回来。那个所有动作都特别自然，是这类型。, Start Time: 5590830
Text: 我本来以为自己都审美疲劳了，但还是眼前一亮。然后跟小猫分工合作还挺好玩儿，就一会儿让小猫去吸引注意力，因为它比较小嘛，你藏到一个洞里，把敌人引过去，然后那边让主角再把那个上面有个什么石头啥解开，让把敌人砸扁。对我靠，这么血腥呢，你的敌人都是机器人，这个这个笑容的机器人不是人吗？, Start Time: 5613560
Text: 弗 ana 和奥弗娜，我印象中是 anx o 的发布会，还是还是去年的那个 PC game show。我我记得好像是 gagame service 还是哪儿啊，好像是嗯其实那个片子特别亮眼，一开始你感觉就是挺简单的一个，就是在草原当中跟一个小伙伴一起，就是横着横着进行的那种冒险解密游戏。, Start Time: 5638460
Text: 对，然后突然一下演，就是有那个机器人机械的那个大场景。对，就是外星人来袭嘛。对一下那个调性一下就拉起来了。对，这这游戏还有一个场景，就是一个特别大的撞击。坑中间有一个像外星人一样的机器，正在那块洞。然后对我也这块儿路过那个场景，从一个特别明亮，突然就到那种突然就阴郁了一下，, Start Time: 5661790
Text: 然后但还是保持明亮的风格，这个术术风格把我觉得特别好。是的对，这两天我也查了查，就是其他外媒有没有写这些，然后发现其实大家都在写，嗯，比如说那个什么呃这次春季游戏节必玩的十个游戏。对对对，然这个个拉大就是常驻人口啊，是什么？十五大十大五大前面全全是他啊。对，, Start Time: 5685250
Text: 感觉花不少钱啊，但可能感觉就是那种佳作，但是也不会会说特牛逼那种，但就值得一玩。对，就是就是愉愉快，你知道吗？这种游戏看着就是愉快，嗯啊这就是我有类似体验的是那个叫摩卡地下城的游戏。嗯，也也是我，我说不就我不知道说啥，就是好嗨，就是画面特别好。然后他那个俯视视角的回合制战斗加上卡牌，, Start Time: 5711210
Text: 嗯，就是画面也很好。但是这种的话你要说真的那么好吗？你就得看看正式版那个卡牌和 flar PG 的系统到底能不能往深了去钻研，它的 demo 本身是非常好的啊，所以嗯不到嗯嗯嗯，行，就是这就可能就是怎么说，新品节的魅力是嗯新品节这个能游戏展示无限可能啊，对，, Start Time: 5738520
Text: 特别好。虽然也玩了好多，就是我就想不起来喷的游戏，但是那个好多游戏玩的还是就这么集中的去玩新游戏。这个活动本身就做的特爽，嗯，特别特别开心。嗯，你说这个我突然就我这次看那个新品节啊，其实我之前呃我对他印象还停留在他几年前的那个刚出始那会儿。对，因为那会儿我第一次就是体验了，, Start Time: 5762185
Text: 然后他里边好那会儿还有好多 demo 下来都都玩不了。对对对对，进去都闪退了，然后特别的就是特别糙，是就可能都没做，就是连 demo 都没做完那种感觉。然后但那会儿他量不完，就是你还能好翻翻翻翻翻翻完了。然后我这次我就说啊，我先把这个动作类的我先啊我翻一翻，, Start Time: 5788820
Text: 然后我周末玩一下，结果这就止步一次，是我我连动作类都没玩完事儿太多了。我这次第二次基基本上就破千了，还是还几百，反正第一次我基本上还能全吐露一遍。对，看一遍是他没没有，他这次好像我好好像是八百多个，嗯，啊，这次的这次就八百多。嗯，对，应该没没。我觉得现在不允许重复游戏上了。, Start Time: 5807340
Text: 以前上过新品节，这回不允许来了啊，是设的这个规矩，要不然老是老就对您老是您就是几位又来了。嘿，就那种感觉。旧品节是行，那最后再来一个吧，给一个咱就结束了啊。最最后知道这 worwordless 嗯嗯是什么，就是下个没有破碎世界还是这种感觉。嗯，他这游戏是一个地图解谜，, Start Time: 5830780
Text: 加一个 QT 战斗相结合的。对，平时你是在这个地图里到处逛，然后通过一些呃移动能力啊，就是稍微有个联合成那个感觉，就是你解锁了冲刺啊，解锁了跳跃能力啊等等的，然后你就可以去探索之前看不了的地方。嗯嗯，然后他这个美术啊，我不知道大家还对那个 grace 有没有印象。, Start Time: 5856610
Text: 对啊，就是那个特别唯美水彩风格的那种那个戏，他这个美个有点像那个就是用一个比较简单的点线面的这种平台啊什么的。对，嗯嗯，就那个个个一一是挺梦幻的，嗯，嗯，然后主人公这个形象也是比较简单，他就是呃就感觉像是你这动捕演员四肢穿了几个点儿。嗯，他这在游戏里就是这个几个点儿是几个点，, Start Time: 5877410
Text: 在这个地图上跑。嗯，但是他这个在比如说这冲刺啊，然后还有什么高跳啊，然后以及他在战斗中，他其实有那么一些短暂的时间，它是能显示它整个一些形体的那形体本来是一个那种呃就是比较飒的一个那种大姐的形象。嗯，所以他你到后来玩的地地上跑吧，你看这几个点儿，嗯，你也那感觉到到是是一个人在跑，, Start Time: 5902930
Text: 他那个动动效做的特别好，那个那个平衡感特别好。嗯，对，然后地图跑图部分吧呃一般吧就是不是不是很复杂，嗯，比较一本道。嗯嗯，然后它战斗的部分其实是还挺还挺爽的。它是一个那种呃呃回合制的，就是你攻击回合，然后敌人攻击回合，你防御，然后然后这个两个转换吧。呃，你都得是以一个特别好的节奏感去打嗯你的攻击回合，, Start Time: 5925860
Text: 你可以使用魔法回合的一些这种特殊魔法来打敌人。嗯，然后然后你敌人在打你的时候，他是以一个这种先发亮。嗯，他发出这种纵向的光和横向的光，意味着他使用魔法和物理打你，然后你需要使用不同的防御方式来防他这一下。嗯，那他其实就是相当于呃首先给你一个普面，嗯，他准备这个打三下，, Start Time: 5956610
Text: 然后你再根据他是什么属性打过来，你去防这三下。嗯，如果你能防的好的话，他会给你积攒一个能量条。嗯，你这个能量条越长，他转化到你的攻击回合的时候，你就能够有更多的时间打是打出你的伤害。嗯，就反正就这么一个转换，然后直到你给敌人打出硬值之后呢，还会有一个呃还是一个短三 QT 的这么一个斩杀的环节，, Start Time: 5983110
Text: 嗯，你也可以把它打死。但是这比较难啊，嗯整体就是可能还是美术比较吃香啊，然后战斗的部分就还挺爽的吧。是就最后说这么一个，还是观众太太天色了，是真好。行，这个每次新品节都最高兴。是，那本来我玩霍霍兹，质疑狂他妈云巨他妈生气啊，尤其是奥运吗？我哇太远了，他那个 XO one 版哪怕是性能模式，, Start Time: 6007080
Text: 嗯，这时候呃时不有些地方真掉帧，掉性狠。嗯，然后再加上那个你也知道就是霍沃兹的楼梯嘛，曲径通幽，你知道吗？哎，转呢，然后和那个视野，第三人是也贴特近，嗯，啊就是很多地方。然后搞得我特生气，然后我就特别想玩，因为我作为一个哈利波特你嗯，然后就啥我都还仔仔细细的玩，, Start Time: 6038710
Text: 然后越玩越晕，哎，玩一会儿扔下之后就瘫在沙发上生气，天旋地转啊，然后隔一会儿缓过来了，然后打开视频玩玩兴奋节高兴了啊，哎，基本当时基本就这样，是我我感觉中国谈谈挺高兴，这快比咱们常规节目比比闲谈快要长了，惊了，我操是嗯，行行，先聊这些吧。以后就为我其实拿来响应这个新品节的是验是挺好的。, Start Time: 6063860
Text: 因为其他类型的节目或多或少有制作周期和什么的。对，是的，咱这都不用制作是吧，就现在就直接给出享是是反正就稍微有点遗憾啊，就是我们只能就先玩到它结束了再再来展试，是反正就不一定都能玩到下来，我们节前就分享下测是吧？预判。对，嗯，专业人士要敢于下预判是吧？是嗯，, Start Time: 6089880
Text: 行，然后最后再说一下，就是我们今天聊的这些都是基于这个二零二三年春季新品节他的这个 demo 状态。是的的，然后成品上了什么样，这不一定。对，是的，大时候可能就该是吧？是嗯，但是也是就是陪大家一起关注这些独立游戏。是的，发展什么？下次新品节再会吧。对，好好的，, Start Time: 6115200
Text: 或者下次有什么独立游戏热点，咱也可以临时录一下，就是突然冒出个什么事儿啊，或者游戏什么的，嗯，到时候再聊。嗯，好好，那感谢大家收听，感谢收听，再见，拜拜拜拜。那这是你不丢。嗯，对对对，嗯，我不不一点点。对对对，, Start Time: 6136240
