Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。 s 本没散脱，谁们？哎，各位朋友大家好啊，在苏军之歌慷慨激昂的这个进行曲的旋律之中啊，我们迎来了这个特三四这个专题的下半部分啊。嗯，虽然那个在这个这一期节目放出的时候，大家想必啊都已经观览过这部电影了。但是呢我们心中燃烧的特三四八五之火并没有熄灭啊，, Start Time: 47430
Text: 今天就没有什么定场诗了，直接进入这个开始的环节啊。今天坐在我旁边的依旧是扎火和这个主讲大卫老师啊。嗯嗯，大家好，哎，大家好，我是风利夫大卫。哎，大卫老师。请上期其实讲到四二年的就是呃春季吧嗯到夏初啊，嗯然后就是德国人呢占领莫斯科的企图失败了。哎，那么苏联呢获得了一些修养的机会。, Start Time: 122150
Text: 那么这时候呢，红军的装甲部队呢也开始考虑。比如说技术上来说呢，就是说现在的他的坦克的部队呢有三种主要的技术装备嗯， KB 坦克、中型坦克啊、特三四中型坦克嗯，还有新型坦克。那么当时呢最大的问题出在 KB 坦克身上，就是它的机械的稳定性比较差，对对相对来来比较差一些。, Start Time: 150470
Text: 而且且就是说呃道路桥梁的实际状况，对现制它的这个重型坦克的使用。嗯，对，而且呢就是说更欢迎就是前线的指挥员更欢迎就是说呃机械可靠一些，哎，速度更快一些，是这个特三四，那么他们的这个呃攻击力其实是相差无几的，相差无几。对，主要看炮嘛。对，但是全部就是说切换的一下，, Start Time: 173480
Text: 切换到全部就是把中型坦克完全踢出去了也不现实。对对，那那么在当时呢，就是红军开始折中的改变这个坦克部队的配置。他让这个 KV 坦克逐步退出旅坦克旅，组织成独立的这个坦克团嗯啊注意支援这个步兵弟兄。那么四二年七月开始呢，红军的坦克旅的装编制呢主要它改为三个装备，, Start Time: 197420
Text: 特三四的坦克连嗯一共三十二辆。对，然后呢四二年的夏季呢末期的时候呢，德军开始在南线，嗯，就是集中了大量的部队呢，对发动了所谓的蓝色行动。嗯，啊这场战斗将决定第二次世界大战的成败。哎，是他最后他的这个矛头嗯指向斯大林格勒。嗯，那么当时呢红军在七月到九月之间呢，, Start Time: 220550
Text: 其实损失了坦克也不少。嗯，大概有七千到八千的量次，是就不是不是全部损失，而是啊你被打的从前线撤下一次不算一个量次啊。你修复了以后，对，这个时候是投入有有件回收了了，可以得收。嗯，那么但是最要命的德军的这个目标呢，他逐渐的开始逼逼斯大林格勒了。嗯，那么现在考虑就说这个地方其实是一个重要的坦克工厂。, Start Time: 251130
Text: 对如果德军占领斯大林格勒，那么坦克兵的结构要受到重大的影响。是的，那么所以呢，就是说未雨绸缪四二年八月的时候开始呢，就是在吉洛夫工厂为中心的大型的工厂群，就是叫坦克城。哎，啊，我们这车里亚宾斯克是吧？对对对对对，那么它的这个 KB 坦克的生产线呢切换了制造特三四坦克啊，, Start Time: 276130
Text: 尽量消除就是萨林格勒的这个血战啊，对这个坦克的对这种中型坦克的生产的影响啊，对，当然在经济上来说呢，就是它是对 KB 坦克有一个打击。对，因为它的呃怎么说呢？生产线一旦切换了以后，不是那么容易切回来切回来。对，然后呢，斯大林格勒这个地方，它是一九四二年九月呢，, Start Time: 299720
Text: 德军终于推进到他的郊区了。嗯，就是这场战斗呢就是说是一场史无前例的这个呃城市消耗战。对，但有一个当时就是说非常常不容易，就是苏苏联这这工工哈，他的军工企业在德军的大军压境的时候，他还在坚持生产啊，还在坚持生产。基本上就是甚至到最后就有可能就是说呃厂房的边缘的那个城市地区在反复的争夺。, Start Time: 320490
Text: 嗯，我坦克车就用车，这从车间里直接开出来，嗯，然后大家直接可以投入使用，对，非常的不容易。那么呃其实呢在战时哈就是这个工厂群作为特三四，在战争前期作为特三四的一个基干的工厂呢，是它的占友特三四生产了很多的份额。但对整场卫国战争中呢，森林格勒这里生产的特三四哦，, Start Time: 347150
Text: 不包括特三八五。嗯，他的特三四的产量达到了甚至百分之四十左右，哇，那容非常大的一个份额，全力生产，全力生产。那么呃随着这个消耗战不断的推进，特别残酷啊，这个战斗对对对成成为一个象征了。就双方不计代价的，在争夺这个城市就往里填人嘛，往里添人，嗯，就是血流成河。, Start Time: 370870
Text: 那么但是在这个时候呢，从四二年十月开始，就是三林格勒的这个工厂呢面临着这样的威胁。嗯，那么苏联进一步动员就是在斯瑞德罗斯斯的乌拉拉尔型机械制造厂。嗯，就是我们所说的第九工厂厂。那么他当时在制造 KV 斯和特三四坦克的炮塔。那么从十月开始呢，他为了填补森林格勒的这个生产缺额，, Start Time: 391320
Text: 他开始装配特三四的整车啊。对，然后到一九四二年呢，其实到这个时候，特三四终于在这个苏联的坦克的这个军工企业里站稳脚跟了。对，就它的生产已经相当于是占到了比较非常大的一个份额，相当于是终于就是成为了一个主流了。对，那么它的当时大家还记得上一期提的特三四 m 啊啊，, Start Time: 413385
Text: 它是一个被无就是被拿下马的一个无疾而终的一个项目。对，那这个项目他遗留了一个遗产，就是一个相对比较宽大的一个炮塔。嗯，啊他后来呢从四二年开始呢，被安装在这个特三四的这个新式的这个特三四坦克弹。那它还是安装七十六毫米的 FN 四火炮。嗯，但是它的内部容积呢比旧的炮塔呢要大很多。, Start Time: 434940
Text: 嗯，全部的装甲呢有七十毫米啊，那相当厚了，对，侧面还有五十二毫米。那么坦克总体来说，它的炮弹数量啊增加了一百枚，二十五枚穿甲弹就是扩大了相当于四分之一的。对，其实这个战斗力榴弹，对对对，那为它本体它是炮塔是铸造的。然后顶上呢，它这个顶盖啊是杂制钢板啊制作的。, Start Time: 456820
Text: 那么他最早初期呢，他有两个这个向前推的这个舱门啊，从正面看像米老老鼠啊，后期呢就是被这个车长啊在左边加了一个指挥塔啊，改善了他的这个呃观察的观测性能，对对它的它工作压力还是特别大。对对对，车长这事还是对弄挺挺大。因为上期节目我们也讲过，车长一个人负责非常多的这个任务。, Start Time: 479040
Text: 所以也需要它呃在高强度高负荷的这个这个这个战战争压力下，还需要去完成各种不同的这个任务。所以车长任务非常艰巨。所以大家可以看到照片里啊，这里有张照片，也是我在这个波兰啊，在华沙南部的这个军事技术博物馆拍的啊，这个就是当时安装这个新式的这个炮塔的一个特三四坦克。, Start Time: 502940
Text: 嗯，这个博物馆只有汉厕，大家如果去的又来了。哎呀呀呀，先上厕所，这一期不沾边，我们说点正经的去的时候零下五度，你一哎地狱，零下五度的汉厕，我你回到社会主义舰上来，快点。那么这种新式的炮塔，其实在乌拉尔机械厂的，它是用一种端造机来制造的。嗯，所以它这个坦克呢它的炮塔外形很怪，, Start Time: 523040
Text: 他那个大家可以看照片啊，它的这个侧面下部啊有一个护尔哦哦，就像钢盔那样，嗯，他知道两千多个，那么他在乌拉尔机械厂制造，然后送到这个车里，亚明斯克这边的这个车体上嗯来安装。嗯，但是他其实没有解决一个最实际的问题，就是说车长负担很重。嗯，而且呢就是说火炮其实没有它的攻击攻击力啊，, Start Time: 545460
Text: 还是没有增强，没有本质性的一个。对对对对，当当时他当时也安装了很多新的技术设备，比如说新的武当的变速机，嗯，更好的攻击过滤器啊，车外的这个备用油箱，它的航程会更高。嗯，然后最好的一点呢就是在一九四三年的时候啊，特三四坦克呢开始大量装备无线电台啊，那么这一年呢四三年的苏联的无线电台产量是四二年产量的二点五倍。, Start Time: 572780
Text: 哇，所以呢一九四三年夏季在库尔斯克大会战的前期呢，有百分之七十五以上的苏苏坦坦克安安装之有效的无线电台所队的这个协同能力啊大幅度提高。那么这个时候呢，就是说苏联他在更不断的更新它的穿甲弹。就这个时候它的七十六点二毫米的这个火炮呢，其实一直到战争结束啊，它还是可以有效的击穿四呃四号坦克后期型号的正面装甲。, Start Time: 598220
Text: 但是呢其实有更严重的挑战出现了。嗯，首先是四二年八月，嗯，啊德军在这个北部的战线投入了虎式坦克。对，这是六号坦克，但是这种坦克呢它的数量很少。是啊，但是呃后来当时德国仿就是说模仿这个倾斜装甲，就是特坦斯的这个经验，又开发了新的这个黑豹坦克豹时我们所说的他们所说的五号坦克是对，, Start Time: 627105
Text: 那么这种坦克呢平心而论啊，它不能拿来和特餐。四做对比，是因为按照苏军标准，它是重型坦克。对，在德军是中性，它是四十四吨。对，那特三四八五对，当时才三十二吨，三十二吨。原先的特餐四就是二十六吨到二十九吨嘛，是量级上是有差距。个它的攻击力很强，对它的的火炮非常可怕。, Start Time: 653940
Text: 嗯，但是它的装甲其实不是特别的厚实，对对，不是特别的厚实。但是它是很恶心，就处于一个就是七十六点毫米呢。我要想对付你呢，我就得在一个危险的距离。对对对对，抗你的这种有点近，要冒险近，对不对？然后在库尔斯克的这个会战中呢，德国人其实啊他宣称哈就是说摧毁了一万八千辆这个苏军坦克其其是胡说八道啊。, Start Time: 673480
Text: 因为当时呢就是说德军军说我他妈也想有啊，我想有啊，差那么多，对吧？所以说当时呢就是德军其实有四千二百辆以上坦克是自行火炮。嗯，那么红军其实他当时是呃，以守为攻，那么第一线的坦克的这个数量其实只有三千四百辆左右，其中大概有一千辆是租借来的坦克啊，而且瓦伦丁啊这种对，, Start Time: 703320
Text: 但是红军的预备队呢实力很强。嗯，红军预备队将近有六千辆坦克啊，他有很强的这个后备力量。嗯，那么这个时候呢，就是它的实际的损失啊，其实就是二千辆左右吧，每一个坦克可以返修好几次。所以德军的计算可能它是按照就是机机伤，或者说你让他失失去战斗力。对，一次就算两次了啊。, Start Time: 725170
Text: 对嗯对，然后这个问题这个时候产生出一个问题，就是说测验四的火力呢，面对这些新式的大型坦克的时候呢，可能有一些不足了，吃亏了，有点也吃亏了。嗯，因为毕竟要想到是在战争初期的时候，面对比如说三四，可能德军这些坦克来说，那苏军这个七零四七零六炮是以非常非常非常可靠的一个火力。, Start Time: 748420
Text: 可以说，但是你面对这个新型坦克的时候，你就要吃点亏，怎么办呢？对，怎么办？换换炮炮啊，换大炮啊，嗯对吧？获去获取更多的正义。对，然后呢，就是特三四期，它在一九四三年的产量非常大，它一共这一年生产了一万五千七百一十二辆左右。嗯，那么到四四年呢，它开始陆续转产。, Start Time: 771010
Text: 这个后面我们说到的特三四八五，嗯嗯，但是同时呢就算转产了以后，它的生车三四生产还在继续，嗯，所以它的这个产量还是有三千七百辆左右。嗯嗯嗯，那么呃这里要插播一下哈，就是特三四的，它总产量是三万五千一百二十辆左右。嗯，哦哦，其中也包括有三百辆，其实是安装呃，上次闸放说啊五七毫米毫米的啊。, Start Time: 791010
Text: 对对对，歼机型。对嗯，然后在卫国战争期间呢，就是说有相当多的这个就是说可能我们在电影里会看到这种英雄车组，对，其实有很多比这个电影更加怎么说呢？更加戏剧性嗯，或者更加令人动容动容的。这样就是有一个例子，就是其实当时因为人员的枯竭，嗯，有大约有近百万的苏联女性投入战场投入战斗。, Start Time: 816630
Text: 那么在第一线呢，其实大概十分之一左右。嗯，那么最著名的这个特三四的一个坦克兵，就是一名女性战士，他叫玛利亚瓦利伊瓦西里耶夫纳奥克切夫斯列斯卡亚。名字很长啊嗯那么她的丈夫呢是呃吉普军特别军区的一个团级政委。嗯嗯，基辅陷落的时候呢，他的他丈夫牺牲了嗯，是丈夫叫伊利亚。, Start Time: 844160
Text: 那么消息传回来很慢，他到一九四三年才知道，哎，就是您的丈夫已经牺牲了。嗯，因为那个就前方疏散的时候，他会疏散到远东。嗯，对，然后他们夫妻非常恩爱，那么这玛利亚他就立即把所有的私人物品都变卖了。嗯嗯呃，换得五万卢布捐赠给国家，大概那个时候就相当于三分之一辆特三四坦克了。, Start Time: 866115
Text: 对，就是后期大概十三万左右，上期提到过这个特三四的造价。对，四三年已经下来了，压压到了大概十三到十五万左右。并且他写信给斯大林本人说我要上前线，嗯，我要上坦克去打纳粹对我斯大林亲自批准，说您的要求会得到批准。嗯，他受训训练成为一坦坦克驾驶员。但是你要知道他当时年纪已经很大了，, Start Time: 891370
Text: 他三十八岁了，三十八岁。对你可以看到他的照片哈，你看他的那个坦克兵的，就是其他的这个超殊年轻小伙子，十八九岁的小伙。对，没有人了，真的没有人了。嗯，然后呢，他的这个车辆叫做战斗的女友对女战友嗯嗯，那么驾驶员工作其实很危险，他要兼任机械师。呃，在战场，这就意味着战场上哈就是在战时，, Start Time: 915410
Text: 如果你的坦克被击伤，你需要再冒着弹片和机枪火力，你要跳出你的坦克去修啊。对对对对，但是他对纳粹的愤怒就让他战胜了这种恐惧，嗯，就是经常是奋不顾身的跳过去。车组人员就说你别去，嗯，他还是要去。嗯，所以他反而在在这个车组里面，就是说因为原来这些啊，这是一个怎么说呢？, Start Time: 938250
Text: 男性主导的一个对社会，他们看不起女性。对，而且他们就是用实际行动赢得了这个尊重。而且坦克的各个岗位其实说良心话，如果按照国家劳动标准的话，都是四级重体育劳动。嗯，对，然后呢，最后就是在他晋升为中士。最后四四年一月，在林宁格勒的一场积攻作战里呢，再次冒险出车去修理。, Start Time: 960570
Text: 嗯，很遗憾，被弹片击中了头部牺牲，然后在医院里呢只昏迷了两个月，最后牺牲了。嗯，是追受苏联苏联英雄啊，是对，其实这样的坦克呢就是七十六毫米炮的坦克。他在四三四呢在红军的部队里一直服役到战争结束。嗯嗯，那么战争结束以后呢，他逐步呢推出了现役。嗯，但是当时呢，, Start Time: 982580
Text: 就是说呃，到一九四二年六月，就是苏联的坦克制造业开始恢复正常以后呢，坦克的供应开始趋向平缓。那么大家开始就是说设计一种新式的坦克。当时他们想设计一种兼具中型坦克的体积成本和重型坦克的装甲防护的一种通用坦克。嗯，中用坦克叫特四十三嗯嗯，当然同时还开发一种叫 KV 十三。, Start Time: 1006090
Text: 对，就这种通用型坦克。但是呢特四三呢，它的倾向于装甲防护的提升，而不是火炮的加强。嗯，那么而且它使用三人的炮塔，把车长从炮手的这个职责里面呢解给解放出来。对对对对对，然后呢他炮塔的装甲呢有九十毫米，而且但它使用的是新式的扭杆式悬挂哦。但是呢四三年三月他接受了审查，, Start Time: 1029030
Text: 那么军方一直在测试。但是库尔斯克会战之后呢，大家发现哇，我们需要的不是可能需要现在需要的不是更好的装甲，而是更大的拳头。我们需要布局扇那个德国的新型坦克，对我们需要更强力的火炮。是的，那么特四十三和黑皮十三最后都没有成功，嗯，都被下马了，没落地啊。对，但是呢其实在四二年八月，, Start Time: 1055470
Text: 虎式坦克第一次出现在这个苏军视野里之后呢，而红军世界里之后呢，就是呃苏联的这个火炮设计局啊，好多个火炮设计局在炮兵总局统管下呢，开始着手进行八十五毫米坦克炮的开发。嗯，那么它这个其中有一种最先设计出来的是斯维尔多夫斯克的第九火爆工厂。佩德罗夫。他的设计局在四三年六月呢设计出了叫第五 d 五型嗯八十五毫米括号。, Start Time: 1080640
Text: 那么另一家最著名的就是高尔基市的九段火炮场，嗯，里面的中央火炮设计局啊格拉宾格拉宾的这个又见到格拉宾，格拉宾同志又来了啊。他呢他的手下有一个工程师叫希尔盖耶夫，那么他设计的 s 五三型哎嗯，这两种火炮呢接受了在库尔斯克会战的期间呢，他们在这些正在在受受审查。, Start Time: 1112820
Text: 嗯，但是最后是佩德罗夫的 d 五获胜。嗯，那么当时来说呢，就是特三四，当时的炮塔没有空间来容纳这种大型的火炮。嗯，就他首先批准我先安装到自行火炮场苏八十五啊，然后后来的这个呃斯大林一 s 一 KB 八十五。对对对对， KB 八五对嗯，那么呃 s 五十三也是就无法安装到现在的这个特三四炮塔。, Start Time: 1135560
Text: 嗯，那么后来呢就是说八十五毫米的火炮，这个这个武器呢在库尔斯克会战之后啊，受到了相对于之前来说呢，他受到了极大的重视。因为发现真的打不动了，真的打不动了。嗯，但是夏季后来之前对他的测试说明，我们需要火炮，不支持火炮，我们需要新式的炮塔。嗯，一举解决安装新式才能解决车长负担，, Start Time: 1159510
Text: 改改善内这个环境境一个一个问题。所所对对对对对对对，那么格拉宾很有意思的是，他是一位很有政治才能的一位领导同志是，那么他运用自己的影响力和自己的组织能力呢，其实他是把第五给挤掉了。哦，对，然后呢就是军方最后还是选择了 s 五十三嗯，作为未来的特三四的火炮。, Start Time: 1184130
Text: 嗯，那么他为了加快进度的甚至呃申请，并且成功了将特三四总设计局就莫洛佐夫的坦克设计局从下塔吉尔掉到了搬到他高尔基的幺二工厂里头，就是所有 k 尔沃的幺二厂。因为这个这个厂和这个中央火炮，这他的格拉宾的设计局比较近。对对，结果呢就是他们开启了一个新的项目，叫项目幺三五。, Start Time: 1208370
Text: 嗯，在幺二二厂里头，就是说把这个 s 五十三怎么搭载到特三四上？嗯，那么他的负责人是库里霍夫啊，库里洛夫啊，其实也不是格拉宾本人啊，他是主导。那么新式炮塔是由格力 chief 设计，嗯，找出来的名字啊嗯嗯，天着都一样，是起先呢就是以特四十三的炮塔。大家可以看到照片里这个特四十三，, Start Time: 1234650
Text: 特四十三的炮塔已经具有了后来特三十八五的这个炮雏形了，基本特征。对对，但是呢就是说也试验性的安装了八十五毫米火炮。嗯，那么在厂里呢，这种坦克叫特四三八五，嗯，实际上就是因为之前用了特四三的炮塔。对对对，但后来呢其实正式登陆的是特四三二。嗯嗯，当然其实就是说还是需要经过更多的改动。, Start Time: 1256510
Text: 其实呢就是一九四三年秋呢，炮塔还没有定型的时候呢，就是 s 五三的量产型的图纸呢已经拿出来了。哎，到幺二厂。然后最后呢就是大家发现哇这个炮还是太大了，嗯，他大他俯仰的角度都不够，嗯，所以呢进行还要进一步进行修整。嗯，那么最后呢，项目幺三五完成的时候，已经到一九四三年的十一月了，, Start Time: 1282840
Text: 太到年底底完成两辆车。那么斯大林本人和国防人民委员会呢决定呃，我们批准它为新的知识装备嗯称为特三四八五嗯，对，那么性能审核还没有完全结束，但是三零很急又有需求对他的需求吧，战场上需求。那么呃，他提出要求四四年二月之前，请你们开始投产特三四八五。嗯嗯，那么虽然当时 s 五十三已经被批准了，, Start Time: 1305880
Text: 但是他还有很多问题，军方不是军方不是很愉快。嗯，对他来说，因为他的这个比如说炮尾啊嗯经过修改嗯，那么后座装置存在缺陷必须进行修订。那么问题是斯二零同志指定的日期不远，对生产线准备好了，时间紧，任无重啊办嗯，对，没有办法，我们能不能把军方的一些要求绕开？对，, Start Time: 1337060
Text: 就是炮兵总局最后折中说命令，请幺幺二工厂说嗯这个第五火炮呢再请回到你们的坦克上，嗯，先用它来量产。第一批这个特三四八五坦克嗯，那么它被称为第五 t 嗯嗯，然后四四年二月的三月呢，幺二二工厂开始制造。第一批这个特三四八五，那么还有就是一部分的生产呢放到了吉洛夫工厂。, Start Time: 1360100
Text: 嗯，那这些火炮其实它的这个你看它的炮盾啊嗯不一样，嗯，啊，一个短粗的一个炮盾。嗯，那么最后是哪一种火炮正式进入的大批量生产的特三八五呢？其实也不是 s 五十三嗯，其实炮兵总局测试当时测试了四种八十五毫米的火炮，嗯，分别是就格拉宾的自己。他这个局的 s 五零 s 五三嗯，, Start Time: 1384220
Text: 呃佩德罗夫的第五，其实还有劳改设计局的嗯呃 LB 八五，所以我都有长处，哎，选不出。嗯，最后呢就是葛阿宾的有一个叫 sachsion 的工程师，它改进了一种 s 五十三火炮。那么它的这个性能呢，凌驾于原先的 s 五十三和第五火炮嗯被称为叫 ZISS 五十三。, Start Time: 1407440
Text: 嗯，意思 ZS 就是三零工厂。对啊，意思就是九十二火炮工厂生产的 s 五十三火炮。对对对对，然后三月份呢开始投产，那么三月后半呢开始大量进入到这个生产流程里头。嗯，那么其实使用第五 t 火炮的特三斯爆火坦克不多，嗯，就最开开始一批八百辆左右。嗯，啊对于那对于对于苏联人来说不多，, Start Time: 1432060
Text: 对说已经很多了。是是是大家要想特三四本身，它的生产数量就超过了当时几种德国坦克的总和，对，老子淹死你。嗯，对，然后呢啊新式的这个炮塔啊，最后还经过了很多的修改，增加了更多的光学设备，嗯，啊修改了炮盾。嗯，因为这些都是要配合这个新的 s 五三这个炮。对，然后车长需要更大的空间。, Start Time: 1454900
Text: 嗯，本来车长是他车长站在那个火炮左侧的炮手的背后。对，本来他这个车长位置呢很靠中间，后来把它往后移了一点。所以后来生产的特三四八五的这个车长指挥塔嗯略靠后嗯对略靠后。那么这个地方是由这种炮塔是由夏塔吉尔和伊尔库兹克的这个铸造厂生产嗯，啊也有好多不同的不同的这个外形。, Start Time: 1481480
Text: 对，这部分就挪到远东去产。对，然后啊大家可以看到照片啊，这个是攻克柏林，这个就是说特三四八五坦克和特三四坦克在战争的后半阶段成为了绝对不可以替代而且不可撼动的苏联装甲兵的象征象征对它的钢铁洪流。那战争期间呢，生产特三四八五的厂家，一共有三个，一个是夏塔吉尔的这个新幺八三厂。, Start Time: 1504000
Text: 嗯，还有就是高尔基的幺幺二厂，还有鄂木斯克的这个幺七四厂嗯，那么其中呢，新幺八三厂的规模是最大。它截至一九四五年五月二十六日，它一共生产的特三四和特三四八五加起来有三万五千辆左右哦哇，那，它占有特三四八五战时产量的百分之七十九种。哇哇，就，生产的差不多百分之八十。, Start Time: 1531620
Text: 对，那么特三四本身呢在四二年占苏联坦克总量的百分之五十一。那么到了四三年到四四年的已经增加了百分之八十左右哦，就是说毫不妥协，完全变成完全一贯规格标准化。行，对，然后我就德国人就被这个定场势里谈到的。对，就是像扔到水里一样，就真的是在钢铁红楼淹死在海海里，, Start Time: 1554020
Text: 我们将他们的车主和他们战车扔入扔进海底。对，然后呢就是他到八五觉得战时的产量呢有各种说法。嗯，有的时候是啊大概两万两，有时候啊三万两就是众说纷纭。其实呢就是说呃不管怎么说，它特三四和特三四八五嗯，在战战就是呃卫国战争爆发前战时战后产量加起来的应该不少于六万辆，, Start Time: 1578440
Text: 嗯，多则可能在八万辆左右。就说这个产量已经是天文数字。其实对于装甲装甲车辆来说是天文数字。对啊，那么这辆车这种车辆它还有一个最大的一个特点是什么呢？它的呃改进余地非常大。嗯，他科什金在他去世前给这个车打下了一个非常好的基础。嗯，大家可以看到最早生产的特三四特三三装 l 幺幺幺炮炮嗯和后来生产的装八十五毫米火。, Start Time: 1604680
Text: 你不要忘记它是在同一个技术平台上设出来的，是对这样的车辆才能成为一个国家的主力坦克。比如说嗯呃二战三大名车，一个是特三四。嗯，那们还有一个德国的四号坦克，嗯，他也有这个特点。四坦坦开战时时候的号坦坦克和战争结束的时候的号坦坦克完全不一样。整俄不是一个车克一两卫是吧？, Start Time: 1636140
Text: 对对对，你谁啊？改了一个面目全非了，包括像谢尔曼曼、谢尔曼他的最早是 t 六对样车，其实其实就是一个平台通用的。完了去掉了一个那个右侧火炮的 m 三嘛，上面还有一吉号坦克炮炮。对对对对，然后你看到战争结束的时候，他好像 HVSS 就是横沃的那个型号啊，装装七十六毫米炮的，, Start Time: 1655160
Text: 其实是同一种车嘛，对实是一种车。但是千变万化本质上来讲都嗯然后呢它的这个通用性后勤对后勤压力也小，是呃然后特特八五。最有意思的就是他在红军在战后哈以及后来后来就是四六年的时候改组成苏军，哎，苏联武装力量改成苏军嗯苏联陆军以及社会主义阵营的军队里面的继续服役，, Start Time: 1677140
Text: 他是后来换装了更好的引擎。嗯，哎，比如说 v 二三四 m 是吧， v 二三四幺幺嗯是新的引擎夜市装备更好的电台，对行走装置。嗯，啊甚至到六六十年代末七十年代的时候呢，他使用了新的辅助轮。哎，大家可以看到就是像海星一样的，和特五十五的坦克辅重轮很像啊。对，然后你像他他在战后啊，, Start Time: 1701660
Text: 就是说除了苏联在生产以外呢，他还有一些兄弟国家是就打饼说哈啊工业基础比较好的两个国家就是波兰和捷克索洛伐克，嗯，他们也获得了许可生产这个特三四八五。那么大家可以看到照片里，这个是也是在我在这个考察啊，军事技术博物馆拍的苏呃波兰国产的特三四八五哦，这个是从五一年开始生产，, Start Time: 1725080
Text: 呃，生产到五四年才转产。特伍斯和特五嗯特伍斯啊，然后捷克斯洛伐克是五一年开始，但一直一直做到五八年嗯才转产。特伍斯这最有意思的就是到中东地区开始打仗的时候，嗯，然后这个捷克斯洛伐克呢还把这个特三四八五坦克作为一个换取外汇的商品啊，卖出去了，把它给出口到埃埃及啊，, Start Time: 1750650
Text: 这些国家老树还能发新呀。对啊，然后大家可以看到这个照片啊，后面还有一张照片，这个呃三辆车啊，前面这些军人，这些人是他们是叙利亚军队哦，大家可以看到最左边这辆是什么呢？这个是四号坦克勾型啊，四号坦克，四号坦克 g 型。对，嗯，这个呢是战后呢，从法国的这个法是从黑黑市商人那边回收来的。, Start Time: 1774490
Text: 因为当时啊他没有钱做那个回收，所以就是很多以色列人的中东其他国家人在他们那边就是购买这些坦克备件，购买整车嗯，把他拉走。嗯，啊那么第二辆中间这辆就是特三四八五，哎，可能是从捷克呃选购或者是呃那个从别的渠道弄来的。嗯，那右边这辆是加拿大的这个啊那个是车车炸甲车。, Start Time: 1800650
Text: 对，所以看到最有意思的就是在中东战争，尤其是第二次第三次的时候，嗯，四号坦克和特三四八五又开始并进，他们并肩作战对抗以色列人的谢尔曼。哎哎，对，就是具体为什么我也不知道，这没法知道这个还是挺挺挺奇妙的一个景象。对，但你们不对劲是吧？对你你们不对劲。对对对，, Start Time: 1824870
Text: 但其实就说明了这些车型，他的生命力对你们完非常顽强强。那么在这个二战以后哈，除了这个中东战争以外，还有就是抗美援朝嗯呃朱安事件嗯中湾事件古巴古巴啊对抗这个 m 四十一坦克应该是。然后中东战争塞浦路斯的冲突，哎，呃，欧加登战争就是呃 s 塞 b 亚呃，俄里特利亚。, Start Time: 1847830
Text: 对对对，反仗，然后还有安哥拉的内战，嗯，甚至到九十年代，南斯拉夫的内战嗯都参加过最近的一次战斗记录。是在二零一五年。在也门的那一战中，哎，就是胡塞武装和南方运动呢都使用了特三四八五。大家可以看，就是下面这辆这两台安装了后期的六九年的这个辅助轮。嗯，就是你看多少年了，, Start Time: 1872340
Text: 二零一五年是一四零年，七十五年。对，包括七十多年，就算八五五三三八五开始服役对吧？四四对呃，一一一五减四四，那都是七十七七七十年，七十年。对，就是你只要好好的保养，它还能继续在用。呃，没有保养的，其实也有例子，就是你像那个东乌克兰的战争，对巴斯和顿尼斯克啊，, Start Time: 1897710
Text: 对吧？就虽然说没有特别明确的八五参参战的这个记录，但是呃 IS 三可是从纪念碑上开下来了。对对，那是纪念碑上一个完整的坦克开下去就开始打。对，就是说是正相反，就是说很多我们说的现代的这些就是呃先进的装备。你到了几十年后，你能有这样的使用的精密的便便利度，嗯，, Start Time: 1922460
Text: 可能不会有是可能不会有。对，然后这些篇幅就是限于篇幅呢，就是说我们这些战斗的这个情况啊，不能一一描述一一描述了。大家看过特三四这个丽杀特三四这个电影，大家应该了解特三四八五的它的这个性能啊。嗯，其实呢就是说有的时候在啊车组嗯，那电影里的那个车组啊嗯嗯车组优秀的时候啊，, Start Time: 1947590
Text: 这个武器可以发挥出巨大潜力最大的它巨大的强求，巨大的效能。对，大家可以看到这张照片是我们志愿军嗯，在抗美援朝的时候呢，就是这个呼号是二幺五，这是一个英雄车组嗯，车长杨阿如同志，他在他们在这个抗美援朝期间啊，班车痛打纸老虎，哎，炮打攀星，嗯，他应该摧毁了，至少有五辆攀星坦克。, Start Time: 1975160
Text: 嗯，然后呢，就是还有大批的辅助车辆嗯击伤了一辆。因为攀星坦克是美国当当时重型坦克。对对，呃，这辆这辆车辆应该是现在收藏在北京的呃，军事博物馆，嗯，应该算是镇馆实车。我记得是个镇馆之宝了，镇馆之宝之一也是宝贝。因为本身来说的话，我们对抗美援朝印象可能就是我们打穷仗。, Start Time: 2001420
Text: 嗯，但实际上就是手里的技术兵器发挥巨大效用的挺有意思，机会也挺多的。对，但是可以去现场啊，就是去这个军博啊，观澜这个英雄车主的世纪是实车，就应该是在那个一个场景前都在展示。对我记得是一个有一个小场景，对，应该是两个对面，应该就是个歼歼六六还是歼五。对，后际上就是一个地三四。, Start Time: 2025370
Text: 我记得就是我上次去军博的经历，可能已经二十年前了。我记得现在好像他不是现在好像转转到地下一层了啊，换过是陆陆军的，都换在都在下头啊，都在下。上次去应该已经是二十多年前之前的。别吧别吧。对，当时还那那个管理还有假的潘星了。对对对对对，像这个猎莎体特三四里头呢，, Start Time: 2045630
Text: 它的这个呃两辆车都是真车，对，是真车，是真车。但是很有意思的一点就是呃特三四坦克在卫国战争的题材电影里是双月火。是啊对，比如说装七六炮的，在一九六五年有一部叫云雀的电影。那里面其实就讲了一个很类似很像历杀特三四的剧情。嗯，他讲的是红军的战俘，咋夺回了一辆特三四，, Start Time: 2064970
Text: 然后一路向东。因为这个片子一开始也有说到，就是说很有可能就是翻拍于雀雀 t 三四或云云雀。你有有叫云雀，也叫什么 t 三四鬼战车，但日本当时叫鬼战车特三四对，鬼战车特三四对这个名字，然后也是有可能是翻拍自这个那个老老片子的一个一个新片。对对，然后嗯有时候他还会被呃，, Start Time: 2089020
Text: 比如说特斯八五本身，我记得在子日里头也出现过啊嗯对，出现过这些电影。这就总之在这个苏联影片里边，特三四八五作为道具车的功能约等于我国的五九。嗯，对，还有就是波兰的一些什么地下水道啊，对对对，都会出现。是，那么还有一点很有意思的，就是他有时候还会用来扮演其他坦克。, Start Time: 2110480
Text: 嗯，啊比如说莫斯科保卫战里面呃，开场的时候会有这个 BT 坦克充动的照片呃，镜头。但是你仔细看那个 BT 坦克，其实就是用特三零八五啊。好啊，把他的炮塔拆了，其实就是修修改一下，修修炮塔。对，那个炮盾把包围改一下。嗯，对，然后呢，包括有一些坦克，因为现在已经只有博物馆才有，, Start Time: 2130380
Text: 或者说已经就是客观原因啊，就是找不到真的车了。嗯，而且由于他的这个技术特点本身呢很难再现。嗯，打个比方说啊，就是说啊这辆啊这个猎杀特三四里的这个黑豹 a 型坦克。嗯，如果没看错的话，他应该是用特五十四或者特五十五坦克改装哦，还后可以看他的负重轮，第一个和第二个之间距离很大，, Start Time: 2150960
Text: 对对吧？特三四的特点是第二个和第三之间的距离较大，对吧？这是一个很很很很很众所周知的一个重组轮。嗯，对，然后呢，因为当时就是黑豹和这个虎式啊，他的这个这个负重轮这种交错配置，对，真的重新做这种道具呢很麻烦，也能做。对对对，能做这其实需要插播。一个就是有一个游戏叫修坦克模拟器啊，, Start Time: 2175700
Text: 对个修理模拟器。对对对，就所挖挖出虎士的人都想问候打击。对对对对对，然后呢但是在啊很多卫国战争的设计，卫国战争或者是这个呃包括别的国家角度来看的这个苏联战争的时候，用特三三四扮演虎式坦克居多啊，是一个惯例，特别有意思。嗯嗯，因为当年是一对宿敌，对，没想到过了大概可能七十年的时间到现在发现好像突然就是两边都是特三四坦。, Start Time: 2199600
Text: 对你想那个比较早的可以举出，就是大家应该看过士兵之歌。嗯，丘克来伊嗯对丘克莱伊的士兵之歌，五九年的嗯特别美的一部电影。就大家主要讲的是一个苏联士兵回家对吧？几天放假回家嗯，没有那么现实这个这个片子推荐所有人看，嗯，所有太感人了，太就是影史上能载入士篇章的片子。, Start Time: 2231840
Text: 嗯，但是他他这个人为什么能够放假呢？是因为他阴差阳错在前线，用反坦克相当打掉了两辆虎式坦克说嗯命是相当的好。对，那么这个片子里你可以看到这部片子里的虎式坦克啊，就是用特三四八五改装哦。然后虎式坦克其实它全长六点三米啊，宽三点五六，高三米。那特三四呢稍小一点到长六六米，, Start Time: 2256980
Text: 嗯，宽三米，高二点六。但是其实呢你把它围成板材以后呢，还还还可以，嗯，就是说尽量不要拍它的这个行走嗯，行走部分。对对对，那么到六四年呢，苏联和意大利合拍了一部反战的，讲的是意大利人被德军驱使。在东西东部战线就在苏德战场的这个嗯悲惨遭遇，嗯，那么叫意大利好人。, Start Time: 2278090
Text: 嗯，那么这部片子里出现了用特三四八五改装的虎式坦克啊，造的比较糙了，就是对炮炮火炮这些器都没做，木板砌一下，木板，啪啪一搭就完了。我嗯那么后来呢一部最有名的这个用特三四八五来不像特三四、特三四八五以及用特三四八五改造的虎式坦克。嗯，都出现了一部作品呢，其实是波兰的一部电视剧哦。, Start Time: 2299830
Text: 这部电视剧六六年呢，根据六四年的一本小说出改编的叫斯克坦克兵和狗。嚯就是特逗的那个片子，就是说他的收视率很好，所以他拍了三季。我记得您说这相当于波兰人的国民电视剧，国民电视剧就是到什么地步呢？就是说当时我去参加波兰的那个漫展，嗯，就是然后我们武林军团的波兰的朋友啊，, Start Time: 2325920
Text: 一个老先生大概哎不老啊，嗯五十五岁左右。嗯，然后活动完了，晚上大家在一个学校里面，就是他们给我提供一一空空间打打地铺睡觉啊，然后吃完香肠，然后喝完伏特加嚯啊，那边喝伏特加啊，然后说没有娱乐一下苏俄的气。对啊，然后那个老先生就拿完吉他哦，谈了这个电视剧的主题曲。, Start Time: 2351460
Text: 哇，然后那波兰朋友问你知道这是什么？我说这是四个坦克兵和狗，然后波兰人都跳起来了。他说你到底几岁就说这问题，您说这谈话就没法进行了，就觉得没有什么道理。嗯，对，那么他的这个剧集的主角是四个波兰的人民军的坦克兵。嗯，他开头是开特三四，后来是特三四八五换到八五。, Start Time: 2373200
Text: 对，然后呢，他的这个后来加入了一个角色，就是一条德德德牧吧。嗯，小狗还加一条狗，就叫如尼啊，小围巾在波兰语里是围巾的意思哦，俄语里是红头发，因为它里面有一个角色的呃，未语妻是红头发哦，所以这两这个影片里面出现过，就是说他们爬进这个被打趴的德国虎士坦克用德胡士坦克的八八炮打胡士坦克的镜头。, Start Time: 2395350
Text: 大家可以看到那个胡士坦克其实就是特三八五，然后框框的围了几几几个那个呃那个木板木板哎，哎啊，但就是做的不是不是特别好，做的很认真，不是特别好，就是炮塔特别小哦，能不能炮是假的？嗯，把这个炮弹拿掉了，豆，但是他那么防刺涂层啊做的都特真实。嗯，这好像坦克世界跟他们有联动是吧？, Start Time: 2421890
Text: 啊，你可以在里面看到那个涂装啊，这我幺他的炮塔的号是幺零二哦，应该是有。我记得之前他们有联动过，我问问四十二。嗯，然后呢就是六七年呢，大家应该看过这部电影。嗯，啊美国呢拍了一部这个他发行了一部英法合拍的悬疑片，嗯，叫将军之夜。嗯，他讲的是一个就是德军中的一个杀手变态杀手，, Start Time: 2443350
Text: 其实他是个将军。嗯，那么里面呢就出现了在这个啊滑沙进行这个清枪哦，就扫荡抵抗组织。嗯，那么他们当时也拿出了特三四八五改装的这个护士闪啊，还有问题就是他的炮弹也很小。对，来看到剧照。嗯，然后后面六十年代的最后一部就是可以值得一谈的。这个用虎式坦呃用特三四八五改装虎式坦克的道具的这个影片，, Start Time: 2467400
Text: 就是嗯六九年的南斯拉夫和意大利西德合作的这个献礼影片啊，内雷特瓦赫战役啊讲述的是这个四三年这个周兴国扫荡南斯拉夫游击队，然后铁头同志带领着这个嗯就是风鹰抵抗这故事。然后这里面的这个就是呃你可以看到这个虎式坦克是用六九年以后出厂的这个新版本的对四三八五改装。, Start Time: 2494110
Text: 但是它不是特别讲究，看它那个车轮啊没有进行过处理，全露出来了。对对，但是呢这几辆车辆呢后来就留在兰斯拉夫哦，然后被用作另一部著名的搞笑影片的拍摄。嗯哦，这部影片就是战略大作战。哦，是那个应该是七零年的吧。嗯，就是那个呃呃克林策斯伍德嗯对他的名称叫凯凯利和他的英雄整的是一群美国人啊，, Start Time: 2522480
Text: 开着坦克去抢那个德国的黄金啊。德国的黄金呢在在一个银行里旁边有三辆虎式坦克。嚯嗯这个虎式坦克就是用内雷特瓦和战役的这个呼士坦克道具三辆哦来改造做的特别的认真啊，包括他的负重轮影史上也可以说很有名很好。那他的炮塔对吧？重新的制作了，然后就是防刺装甲，然后那个个星器都整上了，, Start Time: 2556790
Text: 做的特别好。那那么后来呢就是七二年，大家不知道有没有看过那个热血嗯，苏联的一部影片莫斯科电影制片厂热的响的是热的雪，可能是赛林格勒战役。那里面其实还是也出现了这个用特三四八五改装的这个呼式坦克嗯，做的不是特别好，那就是在雪地里趴窝的这么一个状态凑事儿。刚刚那个热雪的雪是那个下雪的雪雪，, Start Time: 2581160
Text: 冰雪都是不是出血的就来了。那就当年雪崩的故事雪崩。对，然后呢七三年呢就是南斯拉夫又推出了一部献礼片，嗯，还是像解脱同志献礼。对，他们当时拍了很多这样的献礼片，叫苏杰斯卡战役。那里面呢又把这个战略大作战，当时拍完以后没拿，就是他他就在南斯拉夫拍的嘛。那行，接着又又对，, Start Time: 2605540
Text: 他又又这这个车又拿来来嗯，啊是传家宝，传家宝继续继续拍这部影片。嗯，那么后来呢就是呃七五年呢英美又合拍过一部啊影片，这部影片叫破晓嗯破晓行动，嗯，有点算叫破晓攻击吧。嗯，它是用来讲述这个就是刺杀这个海德里希啊，就是英国的这个和波兰啊，英国和当地的这个就是别动队。, Start Time: 2627020
Text: 嗯，然后呢呃这个影片其实他跟虎式坦克应该没什么关系。但是最后呢呃众所周知，这是我们现在的这个儿童节的来历啊，嗯就是刺杀了海德里希和德军，为了报复就血洗血血了无度村庄。哦，对对对，绿色小小镇。对，他在这这一场这个就是涂村的战役里面呢，镜头里加入了两辆虎式，呃，, Start Time: 2656970
Text: 用特三四八五改造的虎式坦克道具。哦，在这一幕加的时候，对，但是就是出场时间很少，嗯，他做的也不怎么样，其实就是为了表示纳粹凶残。对，就是这是一个他的标志吧。哎，对对，然后呢，就是后面就是到了九八年的时候呢，我们呃这个大家应该都好多都看过了啊，拯救大兵林啊，, Start Time: 2679030
Text: 无上的经典，拯救大兵啊。嗯，这个里头呢，就是当时英国有个 plus 电影服务的嗯，这个公司呢，他们用特三四八五改造了两辆虎式坦克。嗯，大家可以看到剧照里头就是这个战是里正好出现啊，最终的手枪战里边甚果。因为现在那个有很好的资源和这个剧照所说，有兴趣的话可以去看一看。, Start Time: 2702360
Text: 其实他复原的就可以说可以到以假乱真这个级别，嗯，甚至很多他的这个整体的这种感觉哈，已经超越了战略大作战里的这个这个改装道具啊，毕竟我觉得是啊，毕竟我觉得就是在两千年前后，其实是这就是真车道具。嗯，技术发展最辉煌的对对对，然后他到什么地步呢？他为了宣传影片，, Start Time: 2726130
Text: 甚至把这个两样道具呢放到英国的这个博呃博伦顿那个坦克博物馆进行了展出。嗯，对，然后呢，其实不知道是以什么形式展出的，是以虎展出的这种拓展，应该就是特战道具。啊。对对对，就是电影道具特展，就毕竟比虎式还要虎式的特三四。对对啊，然后呢其中有一辆呢就是还和另一辆，, Start Time: 2748630
Text: 就这个公司又制作过一辆新的嗯道具，虎式坦克，也是特三四八五改装的。嗯，那么这两辆还参加过兄弟连和嗯嗯，那呼号应该是四三幺和四三三。大家可以看到在影片里，那么在剧集的第四季和第七集里面出现，大家可以看一下嗯，第四季。对，然后后来呢就是说这两辆坦克呢，后来又被呃喜欢进行军事在线活动的呃爱好者组织哦购买是吗？, Start Time: 2772780
Text: 对，他们买走了哦，有时候会在线下活动中哦，真心羡慕这些夕洋军费，我操，这真真正是花了成本。是是是是有一个应该叫第九军事在线，还有一个叫西线装甲战斗战斗团吧。啊，这两个你别想别想你，真的别想老白求你了，别想这个事儿，咱院停不下。嗯，当然他们也提供供特五五改造改造猎黑猎豹和那个黑黑坦克克服务务，, Start Time: 2800520
Text: 万也能一一辆。啊。行，没事了，没事儿没事儿没事儿，原车由您提供就啊啊啊，还有还得提，还得提供原车是吧？那没事了没事儿没事了，没事了，没事了，没事儿。对，那么目前我看下来就是用特三四八五啊改造虎式坦克。最后一次最新的影片应该是二零零一年的一个电视电影，嗯呃叫 uprising。, Start Time: 2823660
Text: 其实当时翻成叫华沙起义哦，对，为了和后来的区别，其实讲的是四三年的这个四三年春季呢，就是在犹太隔离区啊，哦，格托这个地方的犹太的犹太战士对这个纳托前这个这个反抗反抗。嗯，因为我当时在印象很深的，就是我当时在那个呃华沙居住过一段时间，他就我就住在格托。嗯，啊他旁边有那种铁的条，, Start Time: 2844640
Text: 就是格托的戒指我的我所住的这个公寓就在当时的万人坑上头。哦，对，然后在这个镜头里头啊，在这个影片里头呢出现了一个很长的镜头，就是就是武装党卫队去进攻这个呃格托抵抗起义。嗯，然后特别亢奋，一边想跑一边唱那个埃迪卡霍火歌。对，然后那个前头就是一样，用特三四八五改装的这个虎式坦克哦，, Start Time: 2870080
Text: 看一到很有压迫感。就是因为他当时为了改造这个呃改造这个业道具呢，他把这辆车的主动轮和履带都换成了特五十五的哦，更看上去更宽一些。对对，从顶视上看就露馅了。对对，们看他那炮塔像炮盾，像个鸡蛋似的，像是怪对，嗯，然后被燃烧瓶打打败了。对，比较有意思呃，坦克课交。, Start Time: 2897470
Text: 嗯，对，但是其实就是说这么多的影片里面会出现他扮演的敌军坦克，所以说他扮演自己的这个就更加更多了，更多更多。对，这只是一部分是跟大家分享一下。对，就是说这辆坦克其实它在各个领域，尤其是说影视对吧？现在包括它这个真正活跃的军事第一线，现在还是活跃吧。这个这个车它不是传奇能够形容的。, Start Time: 2921170
Text: 嗯，对，无论在就是真正的军事领域，还是在文艺领域，它本身都就是足够配得上传奇，这个成为超越了超越了传奇，超越了传奇。对对，他他就是他自己就是自己。对，所以说如果朋友友有兴趣呢，就是说这部影片片果还还上映，映话呢呢是猎杀特三四呢是希望大家再去影院里面观览观览一番也是成为各位比如在年末这些，, Start Time: 2946830
Text: 比如说呃圣诞节啊这之类的呃，出门看电影的话，可以选择择这个猎特特三四作为一个，这在在个个域吧吧。对对，我觉得的娱乐性也很强。对对对对对啊，另外除了这个之外，就是其他的有关坦克的，包括就是里面出现特仑苏电影大卫老师，还有什么推荐吗？除了刚才列举的几部，那太多啊，, Start Time: 2973990
Text: 怎么办？解放从解放开始解放，从解放开始，对八个小时管饱。其实就是说除了这些影视啊，或者是呃这些战士的这个呃露出以外呢，其实真的如果大家身边哈有这样的这个啊博物馆啊，或者是爱国主义教育基地啊，嗯嗯，真的可以去看一下，就是说不定你在里面就能看到这量，就如如今还在奋战的第一线呢，, Start Time: 2996660
Text: 战场老兵是是是对，嗯，因为我们和我们之我们之前预备役部队也使用过对测散测。对对，是的，现在我们国内还有相当的保守保有量啊，有一些应该是归各地武装部和预备役调配。对对对对，但其实这两年那个预备役的装备也在换代啊，不知道就是说还有多少存量，但是我觉得他的这个传说应该永远不会落幕啊。, Start Time: 3024385
Text: 你看就是有一句名言叫就是老兵不死啊，他只是慢慢凋零。嗯，对于特三四来说，老兵不死他他妈也不凋零，也不凋零。对，这事挺可看的。对对对对，就你只要你需要爷爷就能打啊，真的是。好，那就这就是本这两期节目的所有内容啊，感谢大家的收听。哎，呃然后我们之后也会打算跟大卫老师来聊一些更多题材内容，, Start Time: 3051610
Text: 包括四川他们有一些老白他们这也有一些更多的计划啊，对新的一年新的军份吧。对对，希望炮澡再再多一些啊，希望开始了。嗯，行，对 OK。那感谢大家的收听，然后我们下期节目再见，下期再见，下期再见，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3074860
