Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。没有 hello 对，摇来哟转呀，我要歌颂我的战车，因为他赢得了光荣的胜利。战车是我坚强的保护者，它拯救了我，他是我的战车，我要送赞他，他是我父辈的战车，我要歌颂他。战车是勇士特三四八五是他的名，他把德国的部队和他们的战车扔进海里，, Start Time: 47430
Text: 把最杰出的军官淹死在钢铁的波涛之中，深海淹没了他们，他们向石头沉入海底特三四八五啊，你的火炮有无比的威力特三四八五啊，你的悬挂就是克里斯蒂特三四八五啊，你的轮履不再两用特三四八五啊，你的速度依然奔放，你的履带踏遍四方特三四八五啊，他们看见了你的大能，他们怕得一筹莫展，, Start Time: 119480
Text: 直等你从危机中拯救出来的车主走过了他们的面前，跨过高山，越过大洋，你带他们进到你的场，在那里，你培植他们。那是你特三四八五选择为居首的地方，红色索尔莫沃第幺幺二工厂那里有你自己所建造的厂房，特三四八五就是万王之王。绝了啊，绝了绝了啊。这段文字呢，刚刚我听到这段定场诗呢，, Start Time: 152210
Text: 是谁写的呢？大卫是是非常不好意思，是是年轻时候的创作，哎呀，军粉的恶臭洋溢，四周对，洋溢溢。我我对我刚刚这段真是绝了，刚刚这段我觉得可能是年度年度的一个定场诗了。我的天好 OK 是呃欢迎大家收听全新的一期 jud a pro 专题电台啊。本本期电台呢我们请到了大卫老师啊，, Start Time: 184750
Text: 大家好，我是放哥礼物大卫啊，以及刚刚帮我们朗读了这段呃特三四八五李赞的老白，还有我扎谎三个人为大家带来的这些电台的主要内容。我怎么觉得就读完这段时之后，比澡堂那期还不好意思思呃，怎么收场是吧？这个对，不知道该怎么收收场呢？对呃，做这期电台呢最主要的出发点是因为呃去年上映了一部这个俄罗斯的二战坦克，, Start Time: 206680
Text: 底下电影特三特三四。然后现在以这个猎杀特三四这个名字呃，即将于下周五，也就是十二月十一号登陆内地院线。那么本片呢目前是俄罗斯影史票房排名第二，仅次于之前那个绝杀慕尼黑。嗯，他是，而而且包括他也是这个战争片类型排名第一的电影。那么本期电台也将就是围绕着本片的主角这个特三四这辆坦克就是二战时期的红军的一个非常经典的装备，, Start Time: 230920
Text: 然后由他来展开。呃，来为大家详细介绍一下这部战车的由来，包括他之后的一些经历的传奇历程吧。哎，我们知道就是毛子对于坦克有一种近乎痴迷的信仰。嗯，对，就非常的执着。就不管是在苏联时期，还是在俄罗斯时期，呃，围绕坦克拍的电影层出特别多，嗯，非常之多啊，从这个萨林格勒然后到库尔斯克。, Start Time: 255780
Text: 对，然后就是他有大场面的，有场面也有也有讲特别烟火气的那种，就是大士兵的生活呀。对对对对吧？白虎虎啊啊，然这个白色虎士上奇幻电影，奇幻奇幻电影。对，就我撒谎问我说白色虎士什么是涂装成白色的虎视电影？不是我说不是那个那个是那是一个就是就是一个奇幻片儿。对，就是看了以后就是特别那个嗯就是嗯脑脑浆腾的那种感觉。, Start Time: 280830
Text: 对，但但是好多片子里都出现了这个特三四。是的对，就是特三四应该是在所有战争电影里边出场最多的。嗯，对，因为确实因因为首先先们我不知知道家各位位友怎么样样，就是我小小时候甚甚至到我上大工作作后后，就是是对北北京为为了区区的很多公告，里头还能看到这个坦克是是是是基本上出境频率最高的战斗机，, Start Time: 309330
Text: 一定就是歼五对，歼六六对、六对六六对，然后坦克克就定定是三三特三四啊，特别多啊。是啊，就是最近是少点了，但是在那个很多的那种就是说主题乐园啊，有的时候上海的什么东方绿洲啊，有啊，啊，然后北京呢就是那个军博啊，对，当时呢会聊的坦坦博都有。是是的，那今天就啊军奋狂喜啊，, Start Time: 335230
Text: 就是大卫老师为了这期节目足足写了好几万字讲稿，打印出来三十多页。对，写了三万字的一个讲稿。然后啊而且包括就是因为之前十二月初的时候，大卫老师在就是宾馆上不小心把自己脚给摔伤了。然后我们当时也在考虑说网上这些电台可能大卫老师没法来北京跟我们一块儿录，但大卫老师毅然在脚上装上履带。, Start Time: 358510
Text: 哎，对，就是轮履两用，嗯，这直接世界履带公路行驶过。是的对对，信了信了，你们说啥我都信，这些节目太可怕了。因为呢就是这个电影我是没想到他呃，因为是去年电影嘛，看到今年还是顺利上映了，就是这个疫情的原因哈。嗯，当时看了以后觉得很有意思，就是说现在因为呃怎么说呢？, Start Time: 378120
Text: 就是说他其实它是一个没有什么包袱就可以看的对对，一个片子。对哎，这个片子最有意思的就是它的时间跨度可能会比较长，嗯，这也要不涉及剧透哈，跟大家聊一下，就是说他的对开始呢他是在德军大举进攻的。对，这个背景下就是他的主要的这个里面特三四是我们最早期的嗯，就是战场上那个可能是就是十一年制作的这个型号。, Start Time: 399100
Text: 对呃对对，然后到了后期的影片里，呃，影片的后期剧情里，它是特萨斯八五了。对对对对，就是说你可以看到其实它是同一个系列的车，但是这两辆车其实它完全不像是同一个系列车。对对，说后面会聊到，就是说为什么这辆车它从那个年代一直到现在，现在这个坦克现在还在很多地方的一线服役。, Start Time: 423920
Text: 是的是的，就特别神奇的一个，包括说前一段时间这个纪念胜利日嘛，然后还从原来那个东欧的呃在役的这个这个坦克序列里边拉出了一批特三四，稍微整修了一下。对对，还还是开出来。对，然后那个很多地域冲突里面还是还在使用，你想多少年了，民间武装一些力量。对，同时包括像这个这个就是东乌克兰嗯呃顿尼斯克，, Start Time: 448850
Text: 对他们还是在使用，这还是在使用。而且就是令人非常惊讶的是，就呃无论是行走传动机构底盘，还是火炮炮，这一样坚固耐耐。对对对，就是说奇奇吧，应该该奇奇奇怪是奇观，是一个奇观式的武器。对，因为坦克本身来讲的话，它是一个复杂结构的技术兵器，在缺乏保养和长期呃就其实是疏于照顾修理啊，, Start Time: 473790
Text: 保管没有备件的情况下，还能保持这么好的工况，真的是就非常非常说服他的底子非常好。其实他的历史哈，因为我们现在是二零二零年底。嗯，其实你真的要说他这个坦克的最早的就是源头都可以追溯到上世纪的二十年代的末啊，就恨不得快，是九十多年前哦，那么这个其实是一个很长的故事。, Start Time: 502230
Text: 我们今天时间所限不能说太多。所以大家如果有兴趣呢可以去，因为之前的非正常军武里面有一篇文章，嗯，我们可以在这里发呃，应为可以发链接吧，可以发链接，时间中会有链接。对，就是我写过一篇坦克史上的反古仔。哎，那篇文章讲的是什么呢？讲的是轮履两用的啊。对啊，坦克就是当时美国有一个克里斯蒂的工程师，, Start Time: 529450
Text: 就是他他那个发发就是说发展了这种就是可以用履带行驶，也可以用辅助轮行驶的车辆。就他二八年的时候，二十年代末的时候，他制作了一个一辆，就是说使用了克里斯蒂悬挂。就是说呃大家可以就是大家都这这不用解释释，大家家可以非非了解解。对，然后这种就是车辆呢它的行驶速度非常快。, Start Time: 551810
Text: 但是当时呢，因为美国没有这方面的需求，嗯呃在战歼期嘛，所以那个它在国内的这个没有被大规模采用。对，那么但是他通过一些手段，他出口到了苏联，嗯，那么他是以一个没有炮塔的一个流动拖拉机的形式，它是给卖给了 b 气的形式卖给了苏联。对，那后好像其他的零件是什么水果蔬菜的。, Start Time: 576800
Text: 对对，以别别的名义。对对对对，那苏苏联根根据这辆辆，它发展出了自己的一个很庞大的车系，就是 BT。那么快速坦克呢，西方称它为骑兵坦克。对，快速坦克这个系列。那么这个坦克和特二六就是从英国的维克斯六吨发展来的。然后这两种坦克其实构成了它大部分的这个当时战舰期的这个了这个装甲坦克兵对技术五库大部分的这个力量是一个电动车构成的。, Start Time: 599780
Text: 当然这两辆车有个问题，就是说因为在战歼期呢呃跟一战的刚开始啊，一战坦克刚出现和一战结束之后的情况不一样的是，反坦克武器的发展很快。对，那么这一点就是说苏联其实很早就意识到这一点。嗯，那么在三十年代的中后期，那么大家都知道在西班牙爆发了内战，对西班牙内战。对，, Start Time: 631720
Text: 那么这场战争其实牵扯了很多别的国家。就是说大家把它作为一个就是试验场啊，是一个武器的试验场。嗯，德国人和意大利人投入了很多，就是说去帮助这个弗朗哥的部队。对对对，那么共和国的这个部队呢，他们受到了苏联的支持，苏联提供给他们这个啊就是 BT 坦克和特二六坦克。, Start Time: 654700
Text: 嗯嗯，但是双方后来都发现就说反坦克武器的发展呢，这个时候已经超乎大家想象了，就是说矛胜过盾了。对，就这个时候这种坦克不管是德国人给的嗯一号号坦坦克那种，还是苏联人的这两种坦克。对他们的装甲在当时的就是普遍装备的步兵，部队里的这个反坦克炮的面前呢是不堪一击的，, Start Time: 675460
Text: 就是防防御非常脆弱。对，当时就是德国人大量的使用了这个三五三六式，嗯，就是三十三十毫毫米的型。我我们后来也对呃，就是在军博里头有对炮不大。对，但是对于当时的这些坦克来说，这个是毁灭性武器。对，然后苏苏联觉得哇不行是吧？尤其是在这个三七年呢，在就是十月份的坦克战中呢啊就是对战中呢就是在西班牙的战场，, Start Time: 701310
Text: 这个两种苏联坦克损失非常惨重。对，然后呢，就是说啊大家都想我为什么就是说会这个情会有这个情况出现？我们现在装甲武库是不是在未来战争中会吃亏，不堪一击？对对对对，那么为了就是说呃，为了避免这种情况出现呢，就是就研制新型坦克嘛。对研制新型坦克。那么在三七年的年底之前呢，, Start Time: 729050
Text: 其实就是说他苏联人推出了三个新的坦克计划。嗯，那么呃第一个呢，这个在之前的篇章里也有提提过，就是那个刘英良用那篇文章里，就是第一个是用于替代他们当时的一种大型的这个突破坦克，就是特二八。嗯，那么在这个列宁格勒的这个呃，幺八五工厂，幺八五工厂，其实原来就是佛罗西勒副工厂的一个机械部，, Start Time: 756930
Text: 嗯，就是设计试验设计机械部。嗯，三六年起呢就改成幺八幺八五厂。幺八五厂推出了一个叫幺幺五项目里一个一个一个一个新的项目。那么这种坦克呢其实它比较大，它重量战斗权重三十吨以上，嗯，装甲有五十毫米。但是有一个问题，它的这个结构不是很合理，它还是沿用了多炮塔结构，, Start Time: 780230
Text: 多炮塔结构。对，就是所以虽然美学上我是非常认可我是非常认可它的。但是呢不使用不能能被信引一个主炮塔啊，两个吉祥塔哎，嗯，然后而且还是轮流两用的。就是说机械性能啊，包括它的成本跟不上吧，特别的不合理。对，后被这个摩托化和装甲车辆局给否了啊啊。第二种呢其实也是一种注重提高你的防护力的这种样车，, Start Time: 804370
Text: 就是哈尔科夫啊，共产国际哈尔科夫争汽机场。那那时候已经是幺八三厂了，嗯，幺八三厂的幺幺幺计划。那么这种车其实就是后来我们说的特四六五嗯啊这种坦克，那么它也有三十二吨重装甲呢有六十毫米厚。但是其实也是就是说结构复杂不实用嗯不实用被否决了。那么最好的一个解决方案什么呢？, Start Time: 828690
Text: 还是幺八三厂的这个他的 KB 幺九零设计局。那么他这个设计局呢，有一个叫菲洛索夫的嗯工程师，他的小组负责了一个新的方案，叫幺三五计划。嗯，这个其实并不是最早他提出来，并不是说我们要一个重装甲车辆，而是 BT 坦克的一个改进型或者一个替代产品。一个替代产品，, Start Time: 853210
Text: 就是说它可以最大程度的不去就是说改变过多生产线上的这个工艺啊、工艺流程啊，就是说更更更节省成本的来制作这种新车。那么这个其实还是快速坦克，它的装甲厚度呢也就只有二十毫米。最早哦那么它起初大家称之 BT 二零，嗯，后来嘛被改成叫 a 二零。嗯，当然这个样车呢后来经历了很大的变化。, Start Time: 875640
Text: 因为当时呢另一个工程师就是这个人是四十八工厂的，呃，这个人叫图加诺夫嗯，图加诺夫在这个呃三七年的这个三个坦克计划之前啊，他就开始研就是研究，就是说我怎么增强 BT 坦克的防御力啊，那么他制作出了三七年，他推出了一个叫 BTSV 二的这种坦克样式。大家可以看看看一下这个图哈嗯就是说它其实它的装甲厚度也就是二十五毫米，, Start Time: 901170
Text: 垂直厚厚度是二十五毫米。但是它并不是仅仅依靠厚度来获得嗯防护力提升的，而是它采用了四面向内倾斜的大倾角的这个倾斜装甲装甲布局。对对对，那么它的这个防护力其实就大幅度提升。那么包括它的这个使用的这个焊接的炮塔，大家可以看就是说嗯呃前部是四十五度的，嗯，这个一个圆角嗯，, Start Time: 929680
Text: 啊侧部也是也是相对倾斜的。那么这个其实有问题，就是车内会比较拥挤一些，嗯，但是成员的生存能力其实大幅度提高的对那么他的这个研制呃研究思路呢后来汇集了 a 二零的这个设计。嗯，那么 a 二零最后呢也成为一种大家可以看到他的这个照片是 a 二零。他 a 二零当时也是一个轮旅两用的设计。, Start Time: 956610
Text: 对，所以他可以用车轮行驶，是因为副主任他正在爬坡，嗯，大来看看他的他的四面都是相对倾倾斜的。嗯，那么但是呢当时有苏联面临了一个很大的问题，就是实际的困难。就是当时因为苏联国内呢当时还处于速反扩大化的一个对对对对，一个状态。对，所以说呢啊三七年初啊就是 a 二零的设计组成员呢，, Start Time: 978730
Text: 包括这个菲洛索夫嗯，在内呢就是说有部有一部分成员被逮捕啊，被逮捕啊，然后对计划就搁置了一段时间，那么 BPSV 二也没有继续发展，为什么呢？因为图加诺夫是三八年初被逮捕了啊呃，这这个当时也是一个实际的情况，就是说也是很很无奈吧。就是说但是呢，就是说这个项目没有停止。, Start Time: 1001620
Text: 那么从幺八五工厂调来了一个很年轻的工程师，就是我们现在这个这辆特三四坦克的，可以说他的是他的生父。对，就是米哈耶克克斯金同志对他其实他主要原来这个业务是做什么呢？他是做重型坦克设计，嗯，但他之前设计的车辆呢没有一种能够进入到量产的这个阶段。嗯，对，那么他主持了 a 二零设计组以后呢，, Start Time: 1026035
Text: 他 d 级进行大幅度的修改。嗯，那么当时呢当局的要求就是大家要考虑到，就是说很多时候啊设计组呃的想法和上层，就是主管部门的想法，其实是向左的。对对对，主管部门要求的什么呢？一定要采用轮流两用行走。是就是说因为当时呃大家还是老脑筋嘛，觉得哎呀我用履带行驶会消耗我的履带的寿命，, Start Time: 1053980
Text: 嗯，对吧？然后之前我们比 t 坦克用了这么长时间，不是很成熟了吗？嗯，对吧？但是呢然后就是呃在实战的经验来看呢，就是科什金他们已经意识到是这种行伦林两用装置。在这个装饰在这个年代已经没有像二十年代那么有用了。因为现在的呃你的工艺，你的材料材质对吧？这些都有大幅度的提升。, Start Time: 1078620
Text: 哎，你全履带行驶是没有问题的。对，像当年了，当年很多时候就是机械结构不成熟，对吧？我需要是的轮子开过去，然后那个放上履带，再换上履带。对对对对吧？时过境迁啊，但是上层呢其实是的，他不欢迎上面的大人物是不会懂的。对对对，履带只是装饰是吧？哎，然后呢，就是三八年四月呢，, Start Time: 1105000
Text: 柯什金和他的团队做出了一个决定，就是说我们要节约这个技术空间，我们要把这个呃轮流两用机构废除，嗯，做成纯履带坦克，而且呢要给他配置七十六点二毫米的火炮。哎，来了。对，然后呢然后把车体的手上装甲的厚度呢从二十五毫米呢继续提升，哎，我们要三十五毫米的厚度。嗯，, Start Time: 1127860
Text: 对，然后负重轮呢当当然就是说你一系列的技术要求增长嗯呃会负担会变大。所以你的负重轮呢增长为呃负重轮增加为五组。嗯，本来是每每凑四个，现在是每凑五个，哎，我都是负重轮出现了出现了对它的这个这个型号。其实它最早叫 a 二零 g 嗯 g 就是纯履带型。所以早期的这个样车呢，, Start Time: 1148930
Text: 就是 a 二零和 s 二还是装装的是四十五毫米的旧式的火号。那么后期的这个样车呢，就改成了七十六点二毫米的。虽然是短伸管的，它的这个口径已经变大，嗯，口径越大越争议。对那么几个方面啊，一个是呃装甲防护，它的外形的提升，一个是呃行走装置的优化，嗯，火炮的改进。, Start Time: 1175500
Text: 嗯，那么最重要的一个，其实所有车辆最重要就是引擎，嗯，就是说你需要一个紧凑又有力的引擎，你才能驱动这个。因为新的车比比原来第一档克要重。嗯，那么到一九三八年呢，和一九三九年呢，苏联又经历了呃两次跟这个在远东地区和日军的这个冲突。哦，对对，是呃，我们说的张国峰事件。, Start Time: 1198370
Text: 对对对对，哈拉哈河的冲突嗯，啊那么这两次事件里呢，虽然就是日军被打的满地找牙啊，嗯，但是还是有很多问题，就是红军当时发现就是说特别是 BT 坦克，嗯，他们的汽油机呢特别容易起火，起火以后呢，就是会导致很难修复的这个损耗。嗯，就是说这对于后勤来说其实是很不利的。, Start Time: 1224390
Text: 对对对对，那么为了这个其实苏联从三十年代初期啊，就是三二年就开始在这个呃，还是刚才说这哈尔科夫夫共产国际哈尔科夫蒸汽机车厂嗯嗯，然后研制一种新式的柴油引擎啊，那么它其实分为多种型号。那么其中供给这个军用车辆的军用型呢嗯是由这个图兰奇这个工程师啊来啊，他他的设计组呢，, Start Time: 1246600
Text: 就是说主导的。那么三七年呢，已经制成了呃，通并通过了验收是叫 v 二引擎，这就是著名后来的特三四和特三四八五的这个型号。那么当时呢，当时在一九三七年下半年的速反的这个风波也波及到这个设计组啊，那们的大批人员被逮捕啊，可以说可能是这个速反运动有很大一这个对坦克设计师啊，, Start Time: 1274900
Text: 包这些对他们都是因为这个宿反的原因，所以被波及了。对被波及到这是非常无奈的一件事儿。那么这个非常重要的这个设计，其其实就最后耽了了一年的的量产，到 a 八年才开始投产。那么呃在量产开始之前，他只做出了五十台左右啊，那么这五十台呢后来还是没有被这个没有被用到这个 b 的设产，, Start Time: 1297890
Text: 而放到这个 a 八计划，就是 BT 七 m 啊 BT 七的一种改性。还有就是弗洛西洛夫战士，这个是一种火炮牵引车啊，那么后面的量产引擎呢还是决定啊，我们会把它安装在新的这个 a 二零和 a 三二上面。那这两种车辆呢，他还要经过竞争，究竟鹿死谁手，现在不知道。, Start Time: 1321970
Text: 嗯，那么三八年的五月四号呢，他终于这个 a 二零 a 三二，他不是提交到啊国防人民委员嗯面前，那么包括包括斯斯林林，包包括斯大林同志是吧？他会他会来决定这件事儿。嗯，那么具体采用哪一种呢？就是说要等到八月份的中央军事会议上面来决定哦。那么但是很意外的是，与辉人员选的是，, Start Time: 1340190
Text: 其实大家就是说都倾向于 a 二零选的就比较保守。哦。对，我们还是采用我们熟悉的这种车辆结构。对对，但是这个时候斯大林说他提出了就是两种车辆，我们都要制作样车。我们在进行真正的技术验验证啊，就是他保住了这个 a 三二的种子。那么到了一九三九年的夏天的两辆样车制成。, Start Time: 1365870
Text: 那么九月份在啊莫斯科的郊外的这个国宾卡嗯这个武器试验场进行了测试。嗯，那么这个这个地方现在还有一个很大的博物馆哦，对那么在机动性方面，其实两者呢其实是相差不多的。嗯，但实际上 a 三十二它的防护力比 a 二零要多好得多。嗯，那么最后呢，中央委军事会议呢，他一改初衷，, Start Time: 1389790
Text: 决定选择 a 三二放弃这个 a 二零。嗯，作为这个未来的新式的我们的主要的坦克的一个人选。嗯嗯，那么到了这个三九年的十二月十九日呢，最后一次会议就是国防人民委员会内部讨论决定呢，最后由弗洛西洛夫他是国防人民委员。那么他签发了四四三号这个决议嗯，那么里面只是就是说我们已经批准红军将 a 三二十二坦克呢投入生产嗯，, Start Time: 1414055
Text: 那么它的形式是什么？履带式使用 v 二型柴油引擎成造工厂，中型机械制造人民委员部第幺八三工厂。嗯，那么但是在样车基础上呢，我们需要以下改动，嗯，就是非常明智啊，正面装甲还要在后对增至四十五毫米。嗯，那么呃改善他的观察环境和视野，那我们要增加更多的潜环镜和光学设备。, Start Time: 1444400
Text: 嗯，那么使用以下的武器装备啊，最好能够使用 f 三十二型七十六点二毫米火炮。嗯，然后呢还配到一七点六二毫米同轴机枪。嗯，那么 f 三十二其实当时为 k 迷重型坦克使用的那个火炮主炮。嗯，对，那当当然早期它没有时间，早期还是用了一种就是 l 十一型，它的这个更深管更短一些，, Start Time: 1471520
Text: 就三十三十点五倍镜。那么还有就是机电源需要单独配备七点六二毫米的机箱啊啊，还要配这个高射击枪。嗯，那么完成以上改动以后呢，就可以投入量产了。嗯，那个坦克呢就是说定为特三四，哎，这个命令就是这个政令，他的这个决定了这个特三四这个名字。嗯，对，然后他的样车的制作进度呢很顺利。, Start Time: 1494560
Text: 到了一九四零年的一月呢，制造了两辆最早的特三四的样车。那么这两辆样车呢其实是啊做过一次一有一些表演性质啊，对演出性质，对对对对对，说技术展示。嗯，那么他其实是从哈尔科夫这工厂，他在乌克兰。对对对，东部嗯他自己行驶到莫斯科。对，两辆辆车是在这个米哈伊尔科什金他的带领下。, Start Time: 1521590
Text: 对，又还有这个班组成员严寒的冬西。对对对对，这里边其实要插入另一部电影，坦克这部电影。对，就是以这个题材拍了一部。对，就是叫就叫坦克，就叫坦克。对，从哈尔当然里边有一些就是美化和浪漫叙事。对，感觉就用这个题材。对，就是这个题材，而且特别牛逼，特别喜喜剧化的公共喜剧片和喜剧片。, Start Time: 1552580
Text: 因为他的主演，因为他的主演在俄国也是一个就是军事片的特别著名的演员演过。这个就是莫斯科大事件啊，呃其他很多的就是军事片，包括像那个那个要塞嗯，啊这这这些就那个然后他长相跟跟克金非常相似似呃，那个前面有柯什金的照片，对，而且就是整个片子的节奏啊什么也特别棒。, Start Time: 1574560
Text: 但总体来讲是从哈尔科夫跑的莫斯科这个事儿。对对对对，而且中间是对中间是在没有给养和备件的情况下，两辆车跑了一千公里，嗯，然后其中穿越了七百公里的无人区。对啊，遇到好多事儿。对，所以各种破坏分子是是对还有各种奇怪的德国人，还有当时一个人对对对，来到国外啊，对顿河两岸的马匪对北。, Start Time: 1597780
Text: 对对啊，但这个很有意思，在从侧面也说明了特战四本身从诞生之初就非常高度可靠的这样一个特性。对，嗯，然后呢就是说展示了这个很卓越的可靠性以后呢呢们又又被指派到当时呢苏芬战争已经结束了。嗯，那当时他们还是象征性的呢，到啊卡里利亚地峡中部东西走向的这个遗留的曼纳海姆防线嗯进行了火力测试。, Start Time: 1623110
Text: 那么象征性的摧毁了一些就是芬兰人当时建立的这个阵地和火力点啊，但那时候已经是被红军就是接管了，就是测试嘛。其实测试对，然后呢，两辆车呢又经过明斯克到吉普。对，回到海尔克夫。对，就是说其实是给所有人留下了这个非常良好的一个值得信赖的好印象。嗯，那么这个时候特别有意思的一点，, Start Time: 1647650
Text: 就是三九年呢，其实苏德就是苏联为了争取时间嘛啊对他签订了苏德互不侵犯条约嗯，呃作为进一步的这个军事互换呢，德国人送了一几辆这个三号坦克嗯，啊到苏联在国宾卡呢就是接受测试。测试以后呢，苏联发现就是德国的这个坦克，它设计过于保守，在各个方面都不如我们逊逊色，如逊色于这个特三四。, Start Time: 1669980
Text: 那么三号坦克其实它是在战歼期呢，就是德国研制的，就是未来他们想作为就是呃与坦克交战的嗯这么一种主力战车。嗯，那么当时跟他配套的这个四型四号坦克，其实最早是一种火力支援坦克。对嗯对，当然当然到了后面我们会提到，这是因为三号坦克它的设计呢过于保守。对，为了改动余地很小。, Start Time: 1696905
Text: 对对，所以它最后只能够越来越多的被，比如改装成突击炮嗯这种那么主力坦克都会让位于四号坦克。对呃，为了这个特三四顺利的上马样车制作以及这个展示活动呢呃柯什金的健康呢受到了很大的损害。对呃，它过度劳动，然后在严寒的情况下跟车呃长期长途的跋涉。然后他最后呢就是说呃患上了肺炎嗯冠状肺炎，, Start Time: 1718430
Text: 那么呃很难治疗。最后在一九四零年的九月二十六日呢去世了，就因为肺炎与并发症的原因，就真的是世界坦克装甲车史上的一颗真是最耀眼的。这个这个明星就这么陨落了。嗯，那么柯士金呢其实他只活了四十一岁。对，很可惜，非常对他一生中设计的坦克装甲车辆里，真正能够说投入量产的就只有这一种够了，, Start Time: 1746550
Text: 但是呢啊够了，真的是够了。嗯，那么两年他去世两年以后呢，他获得追赠斯大林奖金。嗯，那么九零年、一九九零年呢，他获得了追授这个社会主义劳动英雄称号，社会主劳动英雄其实就是说对于啊对苏联经济文化做出重大贡献的公民的最高荣誉了。嗯，对对，这可以可以说他相当于战士，, Start Time: 1775480
Text: 就是说对于这个军人的这个苏联英雄的这个称号。对对对对，因为在这个就斯大林活的时候，就斯大林奖金基本上就是属于文艺战线的一个最高褒奖。那这样子我们之前讲这个其他的节目的时候说过这个斯大林奖军的一些一些事情，有有兴趣的朋友可以查阅一下。对，大家可以看到这个呃，, Start Time: 1799480
Text: 最近就是后来苏联就就算解体以后呢，大家没有忘记科什金。那么可以看到它这个雕像哈是九十年代末期嗯呃树立的。因为全国各地有很多对他的纪念。哎，那么他去世以后呢，他的这个呃，主管的职务就交给他。同局里的另一位干部叫亚历山大摩罗佐夫。嗯，这个人他是车三四传动装置的负责人之一嗯，, Start Time: 1821950
Text: 也是一个技术人才。那么按照计划呢，特三四是从一九四零年的六月开始，由这个幺八三厂投产。但它这个产量虽然不是很不是很大，那么呃但是他当时制作的这一批最早的一辆车，呃，最早的车辆呢其实它的质量是非常好的。对，因为他当时没有受到战争的波及，那么他的质检他的工人素质都非常高。, Start Time: 1849120
Text: 嗯，那么苏联当时希望呢，在同年十月哈，就是说在在这个斯大林格勒的工厂群也生产开开创这个特三四生产线。那么当时这个负责这个坦克的生产的这个工厂叫工事厂嗯工事。那么它其实这个工厂群，包括很多的厂，其实比较有名的是呃森林格勒拖拉机制造厂嗯啊红十月厂哎，工事厂有这些卫国战争史的。, Start Time: 1873790
Text: 对对对，听到这浑身一哆嗦，莫名其分是吧？是对，其实他一同组成的这个工厂群呢，我们就称它为斯大林格勒拖拉机制造厂，其实它是一个综合的企业。嗯，那么当时呢苏联政府的要求呢是四零年呢最高速员要求啊在特三四在科尔和夫制作五百辆啊，森林格勒呢要制造出一百辆。嗯，但是由于很多呃政令上的问题，, Start Time: 1903370
Text: 因为呃人的组织机构运行总会有一些阻力的啊，尤其其就是说说它还有就是库库克克，对吧？但然现在现在就是说众说纷纭吧，是不是它它里面起到了很不好的一个人民委员里的败类。但是它的量产的计划很很很很迟滞。是是是对，其实到四零年的九月五号呢，一共过去三个月了嗯，才送交部队的特三克，, Start Time: 1930190
Text: 一一共就是三辆左右啊，就这两三辆。那么当时呢，就是说是谁力保了这个坦克的生产计划呢？就是中型机械人民委员部的部长嗯玛丽谢夫。那么他联合这个装甲车辆总局和哈尔科夫这个工厂的生产经理。嗯，那么他们反对说你们通过政令来阻碍我们的生产啊，这个维持着这个核三四生产计划。, Start Time: 1956710
Text: 但即便是他们很努力的已经，那么他在四零年的六百辆的这个产量呢，最后还是泡汤哦，真正的产量就是一百一十五辆左右吧，一百一十辆，一百一十五辆。那么到一九四一年呢，苏联又定出了一个更大规模的生产计划。嗯，那么决定哈尔科夫这里啊，幺八三厂你给我制作一千八百辆，嚯斯大林格勒嗯制造一千辆，, Start Time: 1983970
Text: 那合计是二千八百，那么这个时候它的产量还是比较少哦，那为什么呢？这个时候就不是说大家扯皮了，这个事情已经翻篇了。那么这个时候为什么生产会跟不上计划呢？是因为大家觉得有很多不合理的地方，嗯，因为可以调整，这是一种全新的装备。嗯，就像我们发布了一个新游戏，我们要做补丁嘛，, Start Time: 2008160
Text: 对吧？只是首日 patch 是吧？行，这这个这个就是有很多细部的这个改造和优化要进行。嗯，那么到了一九四一年的五月呢，就是最高速要又发布一个命令，就是说这个坦克呢虽然已经投入量产了，但我们还需要对它进行大幅度的飞跃性的改进。嗯，那么在二千八百辆以外呢，我们还要再生产五百辆。, Start Time: 2029900
Text: 这五百辆是什么东西呢？是一种完全不同的新式坦克，就是一个赶进型的一个完全是新式的车辆了。可以哦要求放弃克里斯蒂悬挂哦，异端异端出现了。这个时候。对，就是说他希望要求使用扭杆悬挂啊，然后呢，但是这这个其实当然是开玩笑了，不是不是什么异端不异端的问题，就是说还是要增加他的这个就是说三个方面的平衡性防护要进一步增强，, Start Time: 2054830
Text: 增加到正面要六十毫米的厚度，嗯，车底侧面要四十毫米啊，炮塔的坐圈要扩大。嗯，因为原来的特三四的这个炮塔座圈设计是一千四百八十毫米。嗯，他现在安装更大的炮塔更宽敞，然后你们能安装更好的电装设备。那么这个个塔座坐要扩大到一千六百毫米，有一个新式的也是顶顶式六角形炮塔塔哦，, Start Time: 2085020
Text: 那么还要为车长安装指挥塔哦，就是说提供更好的视野坦坦克界界的朋友。嗯嗯，然后目标来了。然后莫洛佐夫组呢，它接下了这个呃设计要求，那么这个特这个改进型被称为特三四 m 嗯，那么除了这个新的改进性以外呢，新的呃就是旧的这个生产线上特餐四呢也开接受了很多细部的修改。, Start Time: 2106480
Text: 嗯，打个比方哈，有一个叫 NI chn k 的工程师，嗯，啊他在呃因为原来的最早生产的特三四的这个炮塔呢，其实是用杂制钢板焊接焊接焊接焊接结构。对，这位工程师呢，他开发出一个一种厚度五十二毫米的平均厚度五十二毫米的铸造炮塔啊，对，然后他获得允许嗯和这个焊接炮塔一起使用。, Start Time: 2133570
Text: 嗯，那么从四一年的春季的晚晚春开始呢，嗯这个炮塔呢投入生产哦，那么这个时候呢就是说还有一个就是火力问题。嗯，因为最早呢它是呃最早的特三四，它使用的是 l 幺幺型火炮，嗯，三十点五倍镜的嗯，所对它的这个指穿甲能力其实不是特别满意。对对，因为它的可能它的榴弹特性也不是特别好。, Start Time: 2158640
Text: 对，那么当时呢，希望就是说我们要不要保守一点嗯，退回去就是说使用四十五继续使用四十五毫米坦克炮。他给改了，他给改回去了，又改回去。嗯，最后没有被实现。嗯，那么就是说那我们要不要再试一下这个呃格拉宾设计局啊，它的这个设计的这个呃格七毫米的反坦克炮啊，就后来是 ZS 四。, Start Time: 2181790
Text: 对对，这个其实是它设计局的一个荣誉称号。对对，那么这种火炮后来其实是被应用到特三四上的对，甚至还有不少的服役的坦克是用了这个五十毫米炮炮，这种坦克的这个穿甲能力其实是非常强。对对对对，它是一种坦克坦克猎箭型火炮。对对，然后这个玩意儿最开始开发出来，就是为了打坦克用。, Start Time: 2205750
Text: 对，然后呢，这个时候就是说还有一种选择是刚才提到的，为对最早的这个国防宇明园的要求里面，后来就为 k 坦 v 坦克啊搭载的这个 f 三十二型，嗯，那么也是七十六点二毫米的坦克炮。那么这种它的穿身呢，它的穿甲能力要比 l 幺幺要好。嗯，但是呢其实就是说这个呃它的设计者就是中央火炮设计局的这个嘎拉滨吧，, Start Time: 2226390
Text: 就是后来成为炮王的嗯，好兄，呃，后来后来也称之为技术技术，技术中将应该对对对对对，那么它实际上从四零年开始就已经考虑就是说重型坦克使用的这个火炮，也能够实际搭载到特三四上。嗯，那么但是到了一九四零年年底呢，它又有新的产品出现了。四零年底底，它研制出了一种叫 f 三四型的嗯口径一样。, Start Time: 2253260
Text: 但是它的产管的背景不一样。对，四十二点五倍镜的，然后更长，然实它的这个传染能力更好，是这种火炮也遇到了磕层问题，就是说不给你发生产许可哦，就海报明总局不批准官僚，或者是上层上层一些问题，一些阻力。虽然葛拉宾这个人的能量很大，但是这件事情上面其实还是吃了很大的亏。, Start Time: 2277040
Text: 嗯，那么装甲车辆总局也不批，那么其实他最后还是冒了一个险，他和这个自己的工厂的经理叶利阳同志嗯，他们偷偷的偷产了这种火炮。嗯，对，这个这其实不符合当时的那个生产流程不合合规定的，那么那么调动坠弱出问题。对，那么四一年一月份呢，他其实就已经开始有可以使用的火炮送到这个部队了。, Start Time: 2302390
Text: 那么同年的二月呢，开始安装到这个特三四上面进行试验，嗯，试验结果是可嗯可以使用。嗯，那么这个时候呢，就是呃大家可以看一下这个时间哈，同年二月，那么其实大家都知道德军入侵苏联，卫国战争爆发是六月底的这个事情。一九四一年六月二十二日，这个卫国战争彻底爆发，对时间已经很短了。, Start Time: 2331430
Text: 嗯嗯，那么这个时候呢，就是说红军的特战上还面临着一个更大的问题，就是说他的坦克部队的编制在不停的变动。对那么在第二个五年计划期间呢，就是说它的重工业水平的飞速发展，坦克车辆的产量大增。嗯，那么到三六年的时候，就是在在这个我们刚才说的啊，西班牙内战啊差不多这个时期呢嗯苏联组建了四个机械化军。, Start Time: 2356090
Text: 哦，那么这四个机械化军以外，还有六个独立机械化旅和六个独立坦克团，还有骑兵师，有十五个机械化团。嗯，火组着非常强大的这个重要兵力量。嗯，那么到了一九三八年的八月呢，他们又把机械化军全部改编为坦克军火。对，那么每个坦克军下面有两个呃装备这个 BT 快速坦克和特二十六坦克的轻坦克旅嗯和一个摩托化步兵旅和一个通信营。, Start Time: 2383470
Text: 嗯，那么每一个坦克军的坦克数量是有五百五十辆。嗯，那么后来呢又经历了这个比如说苏日的边境冲突啊，啊，以这个三九年进攻波兰入侵波兰啊这些行动之后呢，觉得哎呦这个编制有点臃肿啊，有点臃肿。就是说我们继续改变我们的编制。然后三九年十一月呢，坦克军被解散了啊，那么他的部分兵力呢重组为计划师，, Start Time: 2413810
Text: 嗯，然后其他装备又编入到这个步兵师和骑兵师，等于说他这个编制时候一直在不停的在变化。对，变回需要变回来，变回需要变回来这样一个状态。其实除了技术兵种之外，再就是呃四零年之前，整个苏联的这个就是军种编制。所有的军种编制一直都在不停的编步兵军、骑兵军。然后装甲军你可以看到就是呃在西边和东边就包括远东，, Start Time: 2441980
Text: 远东可能还在用，就是旧时代的这样一个编制，就是三三六年的这种编制。但是呢因为红军是一支庞大的部队，就非常庞大。对，但是电动是和乌克兰前线的，这个这个就是部队编制，就完全是另外一个东西。所以说你在之后看一些记录资料，或者说是当时电影很有意思，就很奇怪。就有的时候就东边的一个师，, Start Time: 2467190
Text: 顶西边的两个师，这个不是开玩笑，因为东边吃吃用是老编制啊。对对对，然后呢就是在就是二战在西欧爆发的时候呢，其实苏联当时时的倾向是把这个坦克呢还是分散的步兵和骑兵师中用对搭着使对。但是其实后来也大大不知道有没有看过莫斯科保卫战啊，对吧？里面就提到就是说其实装甲兵力是拳头，, Start Time: 2491730
Text: 哎，如果把它分散使用，就把拳头张开，就是等于把拳头张开了。对不可以这样。那么到了说这个话之后，几天就大家就跑路了。然后大家都那个然后四零年的年初到五六月份呢，就德国的装甲部队在西欧就横扫这些第一国家，嗯，然后击败了法国。那么这个他们的这个就是集中使用装甲部队快速行进。, Start Time: 2517920
Text: 嗯，这种所谓的我现在叫闪电战是吧？嗯嗯，所谓的这种闪电战的作战形式，让红军觉得我操这个集中运用装甲坦克兵力量其实是很有必要的。那么同年的四零年的七月六号呢，国防人民委员会再度发布命令，嗯，我们要重新组建机械化军啊，那么在各大军区呢，它组建了八个机械化军和两个独立的坦克师。, Start Time: 2545000
Text: 嗯，那么当时对新型坦克的配比，那么他是就是国防人民委员会总参谋长呢在四零年十月十一日向联共部中央政治局和最高苏威提高了一个备忘录。嗯，他说，根据国防士兵委员会的接受组组建的八机机械化，就和两个独立坦克师组织工作已经完成了嗯各坦克实力计划，是接收了满额进员。, Start Time: 2571230
Text: 然而， KB 坦克和特三四坦克的生产进度跟不上部队的需求。所以我们坦克师主要装备还是特二六和 BT 快速坦克。但实际上这两个已经为非常过时了，已经过时了很过时了。对嗯，那么为了组建这些部队呢，当时他把原来的十九个旧的坦克旅，两个坦克团和所有步兵师力的坦克已经都投入进去。, Start Time: 2594090
Text: 嗯，那么在一九四一年的二月十二日呢，就是说其实这个时候就是说呃大家都在很紧张的一个阶段了。因为欧人的野心是昭人若皆的，对人人皆知，路人皆要研研究的说比如说希特勒他个人的那个像我的奋斗这种书里面，嗯，他都尾他他必定要向东方在伸出他的爪子。对对对对对，争取这个侵占更多的空间。, Start Time: 2616710
Text: 是的，那么这是不得不做准备的。那么到了四一年的二月十二日的那么最高速还颁布了关于四一年度动员计划的整理。那么开始又组建新的十二个计划军。嗯，但是这些部队呢它的组件过程其实是不顺利的，它没有得到足够的人员和技术装备。嗯，那么在苏德战争爆发，卫国战争爆发的这个前夜呢，, Start Time: 2645390
Text: 就是红军，一共有二十九个机械华军，那我三个独立坦克师，两个独立机械化师，嗯嗯，还有一些辅助的部队。但是呢就是说不是所有的部队都是齐装满员的，是甚至有大个差太多，他们没有足够的这个技术装备。对，没有坦克嗯，没有炮弹。对，没有通讯设备。哎，没有人员嗯，就像就还是刚才那个段子子，, Start Time: 2673100
Text: 就是吉尔布诺夫西南方面军司令员。在那个动员的时候，其实他手里边可用的装甲兵器比他想象的要少的多少，对少太多了。对，这还是最最强大的一个方面。军呢对，就是西南方面军。那么当时他的这个机械化军的编制呢，是有两个坦克师，一个机械化师，一个机械团。嗯，那么根据这个定额标准哈，, Start Time: 2699850
Text: 它的每一个机械化军的坦克数量要达到一千零三十一，然而然加上三百十六辆，那够不够？那么它里面的详细的定额是一百二十六辆 KV 嗯四百二十辆特三四坦克，那么再加上三百十六辆 BT 和一百五十二辆特二六嗯，还有一些轻型的侦察坦克和装甲车。但是有很大的问题就是他的组织规模呢，, Start Time: 2727950
Text: 其实当时不太符合当时苏联的这个人员作训呢，他的指挥员的这个战斗经验呢其都不足哦，尤其是后勤的很大的问题。嗯，可想而知，就是当时这个机械化军的演习的时候啊，他是以四列纵队行军，嗯，每一列纵队有一百五十公里长的，你如何指挥这么庞大的一支综合部队一百五十公里。对他其实是需要很强的调度组织后勤协管能力的。, Start Time: 2754820
Text: 对对对对，这个情况直到四二年后期才稍微有一点改善，而且他缺乏通讯器材。然后大部分机械化军的军长，他不是专业出身，专业的装甲兵出身，而是来自合成兵种，是对吧？那么他的这个接受的理论教育不完善，他如何理解这个编制的意义？对如何理解我们的装备器材？这里边其实有一点有趣的地方，, Start Time: 2786780
Text: 就是各个兵种出身的军长会用自己的习惯和经验去带去带军。嗯，然后有人就会把坦克带成骑兵，有人就会把坦克带成炮兵。嗯，对，就很很奇怪。其实这这个其实不是说红军指战员的素质不行，而是习惯这种新的编制需要时间。对，而且没有时间。像我们之前说的这个编制一天一个样。对啊，, Start Time: 2811520
Text: 你要去习惯他或者说接受这种编制的话，就你还有有一个转变，比如适应期嘛是是对嗯，而且大家可以看到啊，在就是呃卫国战争爆发的时候哈嗯德军的装甲车辆，德德军当时就是装备的五千八百二十一辆坦克自行火炮，它投入到巴巴罗萨这个作战行动里有三千八百七十一辆。是，就是基本上就是除了裤裆，, Start Time: 2835240
Text: 就是除了那个内裤以外，其他的所有的那个都都已经扔进来了，嗯，就一把梭哈了。就是对那么苏联呢当时拥有世界上最大的一支装甲兵部队，但是他坦克和自行火炮的数量其实有多少的可能会超过两万五千辆。嗯，但是大家要知道这些坦克其实很多是不堪用的。嗯，就是你不能用这个表面的数字来估计它的战斗力。, Start Time: 2862660
Text: 对对对对对，当时面对这个轴心国这个大军的这个我们说的西部战区、五大军区嘛嗯嗯他一共有一万三千九百八十一辆碳克装上车辆。但是里面大部分呢其实都是基于三十年代初的技术构造制作的。嗯，那么这个时候的开发坦克它耐久性不好，而且服役时间很长以后，它其实有些坦克应应该不属于可以作战出勤的状态了。, Start Time: 2888380
Text: 嗯嗯，那么当时在战争爆发的时候，红军能够正常出勤作战的坦克大概多少呢？七千二百辆左右，那么其中有百有三分之一是三四年以前出场的旧货，毕竟机械性能比较差，挑二二六。对，而且它的最要命的是它的机械寿命所剩无几。嗯，就是说可能开个几十小时嗯就结束了，就结束，我必须返修。, Start Time: 2913490
Text: 对，那么他百分之二十九的前线坦克需要全面返修，百分之四十四的坦克需要中等程度的返修。嗯，对，半只军差不多开坦克都是老罗。这个我的感觉。对，就是说呃其实当时面临的非常大的压力。嗯，那么当时在呃，一九四一年六月一号啊，这么大的一只装甲武空里面，那么特三四占多少呢？, Start Time: 2938620
Text: 八八九十二辆辆不到一千辆不多。对，那么五月三十一号的六月二十一号的军工企业的拼命的生产。嗯，那么他们在这期间又交付了一百三十八辆，不到一个月生产了一百三十八辆。对，然后还有三十七辆呢，开战的时候还在厂里头。对，然后在开战的时候，大概就是九百六十辆左右嗯，在前线。, Start Time: 2961120
Text: 嗯，那么呃当时特三四坦克全部较大部分呢基本上集中在西部的这个五个大军区里面，嗯，八百五十辆在这个五个大军区里。嗯，那么其中呢就是列宁格勒军区比较少八辆，波罗的海特别呃沿安特别军区五十辆，西部特别军区二百二十八辆。嗯，最多的就是我们刚才说的基辅特别军区，后来是西南方面军，, Start Time: 2982050
Text: 西南方面军，那么它是有五百一十四辆啊，特三斯毛德萨军区呢就南边呢有五十辆。对那其实在卫国战争爆发里面的足够有足够的特三四坦克的机械化军有几个呢？五个那么特三四它自己也面临了很多的问题，就是说因为它是一种全新装备，对相对来说它的这个机械寿命啊是比较长的。嗯，, Start Time: 3005150
Text: 就是说不会像一些老坦克一样，开着开着就不行，报废了什么之但但它有一个很大问题，就是说第一它的炮弹是很缺乏的。嗯，在开战的时候，大家要知道特三四和 KB 坦克的七十六毫米炮的炮弹的供给量只达到需要量的百分之十二。嗯，我的天大部分的特三四坦克的没有穿甲弹啊，只能用榴弹来打德国坦克。, Start Time: 3030800
Text: 我的天或者说大家可以看很多纪录片，或者是对对历史照片，嗯，甚至影片里看到怎么办呢？我只能用舍体冲撞。对对，我只能舍身攻击。是的，为什么没有炮，没有炮，没有没有炮弹？哎，对对，你可以看到很多这个就是呃后世的艺术作品，就是油画啊或者是什么的，特三四一马当先把那个火炮和这个机枪阵地都压了。, Start Time: 3054610
Text: 对对，因为什么？因为没炮弹，炮炮炮弹谁都有炮炮弹拿谁拿坦坦克干这个。对对，然后还有就是因为它是一种新装备，没有磨合时间。是的，那么它的这个尤其是离合器变速机这种基件的，它的这个问题点来不及发现。嗯，当然 t 三四特三四还是比 KP 要可靠，很多很多能聊到。, Start Time: 3080389
Text: 对，然后就零备件，基本上那个零备件都是不足的。嗯，然后没有回收车，没有惠州车。嗯，然后呢就是还有就是部队缺乏经验。当时呢进行过大规模演习的亲编的机械化军呢，有几个呢？二十九个机械化军里一个只有一个，就是只有一个，只有第四机械化军在四零年的八月到十月呢进行过连续的大规模的演练。, Start Time: 3099110
Text: 嗯，那么呃同四一年四月呢，同样参加过这些演习的这个第十坦克师呢，基础上，他组建了第十五集夜化军。嗯，然后呢，里面又组建了第三十二坦克师，这几支部队比实力是比较好的。嗯，那么还有一个就是指挥员不够，哎，就是德军入侵的时候呢，红军机械化军的指挥员人数达到定额的百分之四十五到五十五。, Start Time: 3125950
Text: 嗯，一半儿不是我我没有我没有那个我没有没有干部，群龙无首，没有干部。对，然后还有就是实际操作员很缺乏。是的，因为啊就是说指挥员和战士中间有一个很重要的桥梁，嗯，群体就是士官对军事，我们现在说的军事。那么这个级别在红军的机械化军里面呢严重不足哦，呃可能考的是百分之四十左右，, Start Time: 3152370
Text: 差的可能只有百分之十九哦，缺乏这种承上启下的技术人才。对，然后指挥员本身缺乏经验，就是大部分机械化军军长都是四十多岁的。哎，对，就是说很呃军师高级指挥员里面呢就是说哦参加过革命反干涉战争和内战的老战士呢嗯呃由于很多的原因吧，可能苏法也是一个原因，而是大清斜啊，, Start Time: 3182300
Text: 对对对，大幅度的减少。那么还有一个最大的问题就是实际上你驾驶这个坦克的人呢呃就是说操作这个坦克的人，他也没有过多的训练时间啊，为什么呢？就是说他是新装备有保密需求啊，是有保密需求。所以说呢还有很多官僚的这个阻阻力啊，对，就是说我我放进来以后呢，你要进行作训。, Start Time: 3210540
Text: 嗯，你要开介绍信，就是莫斯科保卫卫电影里面，其实他他都反映了当时的这个情况。但是罗索司机还是谁啊？就是罗索司机中央战军中正同志。你要打开仓库的话，需要莫斯科的电报啊，嗯需要我给你我给你打个条子吧。对啊，现在解除你的任务是吧？然是说您这样少兵现在解除你的任务。, Start Time: 3234350
Text: 然后说您这骑少兵，然后哨兵走了，上去，把锁砸了，你必须须这样，否则人家怎么说呢？指挥员同志，您认为违的规定你要负责的哎，对吧？然后就造成了什么呢？就是说很多的车长只有就是说三到四个小时来熟悉这个这个车辆，然后就上战场了。你想想看，可能就上战场。你想想看，你玩这个游戏，, Start Time: 3255210
Text: 你要熟悉这个游戏机制还得几小时 totorial 是吧？你的这个你教学观，我操教教学都都没打我，我是就就直接打最后一关了好吗？这是这个情况，就是说非常的就是缺乏时间吧啊但是缺缺时时间，你你知道俄国人性格吧，对吧？啊，马戏团里的熊都会骑独轮车，连坦克都不会开。, Start Time: 3276240
Text: 对，是吧？然后其实保密工作呢也不是特别好，最后呢就是德国人呢其实他探知了你有一种新型坦克。嗯，那么当时在呃，四一年三月遗留的这个德国陆军的这个文件里面，命令说我们要求调查苏联的新式坦克，所谓三十四吨新式坦克，那么它叫 t 三十二。我不知道为什么德国人这数字呃可能数学不太好，, Start Time: 3296080
Text: 然后那个他们的范围啊指示范围就是在哈尔科夫和斯大林格勒去去探探出商商业间谍，去去试探一下。他们工厂其实已经露出了这个信象，当时他的生产厂就在这些，就这两个个是这两个地方。那么当时呢，就是说其实可以这样形容，就是说苏联的坦克兵部队在一九四一年夏天呢，就是怎么说呢？, Start Time: 3317560
Text: 就是年久失修的一所大豪宅。嗯，这种感觉就是说德国人过来就乱砸乱砸门是吧？嗯，那房子不会倒，嗯，就是四一年的六月二十二号当天呢，就是说德军在第一天就撞上了这个空军的特三四。然后他们惊恐的发现，我们尤其是步兵，对吧？他们的三十七毫米的反坦克炮嗯打不动，在任何任何距离几乎是在正面呢对特三四无法形成威胁，, Start Time: 3342250
Text: 尤其在三百米的距离外呢，就形同虚设他们的炮友。那么当时在呃战线的中部啊，最强大的红军的一个装甲力量，是这个哈尔托齐六奇将军的这个第六机械化军，那么他有二百三十八辆特三四坦克，那么还有一百一十四辆 KB 坦克。嗯，那么他的正面的这个对手是由霍特指挥的啊，第三装甲军嗯，, Start Time: 3368200
Text: 啊中央集团军群麾下的。那么他的目标是夺取明斯克。嗯，但是其实呢由于很多就战士呃战战战争初期的混乱呢，其实他的这个真正的作战行动是到了六月二十四号才开始。嗯，那么这个时候德军的坦克已经跟着步兵啊步兵跟着坦克出现的格漏洞洞了。嗯，那么红军使用特三四和 KB 坦克呢，, Start Time: 3392840
Text: 对他实施了大概有一天的不间断的这个反冲击。嗯，那么德军的大量的这个消耗的反坦克弹药，但是其实没有什么效果。但是很遗憾的是呢，二十五号呢就是军长呢被呃轰炸机空袭只是牺牲了。嗯，对，然后造成了这个部队指挥上的就是严严重的这个混乱。那么呃过了一天以后，第三装甲军就已经进逼的这个明斯克了。, Start Time: 3414700
Text: 那么第六机械化军呢被包围了，就是他们等于被快速的包抄在格鲁多诺这个地方。那么它只有少数的人员和坦克呢六月底突围，那么当时有全国四分之一特三四坦克的这支第六季业化军呢，就就这样很遗憾的就被歼灭了。二百三十八辆特三四。对，就是就处于一种交代。在这悲壮的一个混乱的状态，, Start Time: 3441630
Text: 就是说没有发挥出实力是就被歼灭了。那么当时呢，就是德国的战报里面对这个特三四坦克进行了非常详细的这个描述。嗯，啊里面有一份呢是这个四十二坦克机机营的。就是说我们看到一辆从来没有见过的坦克嗯，立即开始炮击。嗯，那么射距缩短到二百米没有反应啊，到一百米内勉强的击穿了一辆跳弹。, Start Time: 3466460
Text: 对啊，我们那么无法击穿敌人的装备，我没有击穿敌人的装甲啊。那么还有一份报告，就是我们同时动用就是德军啊步兵同时动用六门三十七毫米的反坦克炮嗯嗯，对，一特三四进行攻击。嗯，嗯，那么就是他们听的就是说像这个锤子砸的铁皮鼓上一样。但是特三四还是毫不停留的，突破了我们的防线。, Start Time: 3498970
Text: 哎，我我天对另另份份录录是是还有一份最极端记录，就是有一个三十七毫米的炮组呢，他向特三四发射了二十多枚炮弹。我天那么只有一枚呢打到他的这个炮座圈，炮塔座圈哦，把它给击穿了。那么当时呢，就是说其实也显现出一个问题，就是为什么挨了这么多炮弹，不进行火炮反击哦，, Start Time: 3519730
Text: 前前面说过了没炮弹，没有炮弹。嗯，对，那么在坦克方面呢，也好不到哪里去，就是德国人。当时那个德国的三号坦克呢，就是少量还是装三十几毫米炮。嗯，那么有一呃大部分其实是五十毫米的啊，四十二倍镜的那个火炮。对嗯，当时三号坦克也也有一个报道哈，就是说哦五十米距离向特三四发射了四枚四零型穿甲弹。, Start Time: 3545240
Text: 嗯，没有反应，二十米距离又发了一枚，没有反应，那就种我们怎么打他都没有反应，就他一直在往前开。很多人开始怀疑自己的开始怀疑自己的眼睛了。对对，然后呢还有一个赢的战报就是说的很清楚了。就是说我们的坦克被这个对方的这个新式坦克击中以后呢，就是只要命中一旦我们的装甲板就会开裂，, Start Time: 3571420
Text: 急续命中就会有全呃就会有起火燃烧的危险。哎，我这一拳下去你可能会死。对，然后车长都很害怕，为什么呢？因为我们的这个坦克三号和四号坦克安装有指挥塔，指挥塔是他们狙击的目标。嗯，虽然用这个 c 十六号毫炮炮弹去打这个指挥塔，让他们的车长呢就是丧失这个观测能力。, Start Time: 3600100
Text: 对，那么呢我们的庄稼厚度太差了，然后我们需要更改我们的装指挥塔的安装方式。嗯，说这样就一炮打飞了嘛。嗯，后来呃就是安装工艺进行了改进，另一方面呢就是我们的士气在下降。嗯，我们的坦克兵战士知道，我们的坦克将在自己的射程之外被敌军击穿，那可不吗？你们的军军心在消失，, Start Time: 3620360
Text: 对所有的所有的人笼罩在不安和自卑之中。哎，对，其实这是一种心理冲击，是心理冲击。但实际上的情况是什么呢？就是说啊技术优势，当时我们在电影里就是这个绿沙特三四，电影里呢也可以估计也会看到。对，会看到对当时这部电影的这个车子应该是实车啊。对，是实车，是是是是一年生产的啊，, Start Time: 3644080
Text: 应该是装 f 三四火炮的。对对对，有啊。嗯，然后他们好像是不是还接受了这个哦就是这些这个电影相关的这些主演，他们接受了大概三个月左右的这个呃时间，然后去进行这个坦克驾驶训练样车。对所以所以包括其中他所有这些呃坦克驾驶这些场景，其实都是演员本人玩的，车内实拍。, Start Time: 3671720
Text: 对对对，嗯，当时呢就是说啊其实后来呢就是盟军啊，其实对特三斯坦克进行过详细的解析嗯，就是说认为在当时一九四一年的它的技术优势哈就是面对这个德国人的情况下，它的技术优势是碾压性的。对，首先是防护性。那么这个时候制作的这个这制造的特战坦克，它的工艺是相对于后来在一部分混乱时袭来说呢，, Start Time: 3692580
Text: 它的工艺是很尽量的。对对对，那么它的这个装甲板的呃车体装甲板厚度呢非常好啊，强度非常好。那么它的布饰硬度三百五十四至四百，那么它的这个铸造炮塔的这个硬度呢达到了布什硬度的三百七十至三百七十五。嗯，那么在一九四一年的防御力来说呢，它的是过剩的对车体手上装甲就是四十五毫米。, Start Time: 3721240
Text: 那么因为它有倾斜角是就是根据换算的话，它可以匹敌七十毫米以上哦。那么大家可以想象一下，就是战争中后期的这个四号坦克，它的厚度也就是最多八十毫米吧。对嗯，对吧？最多八十毫米，那么炮塔正面这个四十五毫米的装甲，它的球状成型呢也是很完美的。那么到一九四一年，其实到一九四一年，, Start Time: 3746520
Text: 以及一九四二年，它的这个三十七毫米炮、五十毫米炮的短身管型和短身管的四号坦克的西数防御炮呢无法在战斗机里击穿它。嗯，那么到一九四二年春季，三号，坦克装备了新式的这个五十毫米火炮呢，也不能在五百米外，基本上特三四的正面三号车命运太悲惨了。真的。对，就是最后它只能变成了一个只能变成三秃子、, Start Time: 3770440
Text: 秃子或者是那个火力支援。行，对对对，他只能用榴弹来支援。对，那么其实最当时对它威胁对特三四威胁最大的呃德国陆军的这个陆战武器，其是四零式反坦克炮嗯，啊四零式反坦克炮炮。那么在这种火炮，它在一九四二年的春季啊开始安装了四号坦克上面，嗯，啊，它才可以勉强正面对抗这个特三四。, Start Time: 3796370
Text: 对那么当时还有一点就是呃苏联在呃苏芬战争中嗯学会了很多在极端的天气状况下，运用技术题材的这个方式方方式方法，必可活用于下次学到了。对，打个比方说呢，就是说呃特三四的驾驶员的脚底下呢，它有两个压缩空气瓶儿。那么在温度很低的这个严寒情况下呢，可以用它们来帮助助力转要动这个。, Start Time: 3824170
Text: 对对对对，但样的状况，德德坦克克我妈就就动了，弹不动我就动不了了。好，不是是是是是。对，嗯，这特惊悚。但是有一个问题是什么呢？就是说电台不够啊，对，这是个很大的问题。嗯，电台不够。然后呢，就是说啊在德国人入侵的时候呢，基本上所有就是苏联的这个坦克部队里连长的坐车，, Start Time: 3854460
Text: 嗯，连长特三四基本都有七幺 TK 三无线电台，它有收发功能。嗯，那么当时还想说，我们至少我们所有的排长嗯也要给他们相同的装备，但是还是生产量不够啊，那么在战时的战争开始的混乱情况下呢，情况更糟糕，所以很多排长只能安装七幺 TK 幺。嗯，它的这个无线通讯性能非常差。, Start Time: 3876780
Text: 嗯，那么在战争的初期啊，就是说苏联的游戏包括特三四坦克，那么它的这个指挥怎么办呢？用其余小旗子伸出去了，就是那个时候生产的特三四炮塔的顶啊，顶舱上有一个小舱盖。是的，你就可以把这里从旗子上面呢伸出去。对，但是问题在于什么呢？特三四他的炮塔只有两个人啊。对，, Start Time: 3898070
Text: 排长，你要指挥，你还要操作火炮，嗯，就是我还要指挥我的车。对对对对对，就是说特别的不合理。所以当时呢很多情况下，就是说很有一些军军坦克牌在指挥的时候，呃，作战的时候排长呢坐车是不不执行斗斗任务，它就是一个指挥车，就是在后面当指挥出来。但是又有一个问题，就是我整个牌的战斗力不就下降了嘛，, Start Time: 3922660
Text: 对对吧？就是我我变变了一个个治治疗大业，变成了一个治疗职业，我不能输输了，对吧？这是这是一个很大的问题。嗯，那么这个才到一九四二年的后期在解决。那么那时候就是说大量的这个呃配发九 r 型这个无线电台。那么它在行驶状态下呢，它的最大的语音化通信范围可以达到八公里。, Start Time: 3944640
Text: 嗯，那么大家可以看到那个德国呃苏联人的坦克的制服，坦克兵制服呢，它的有一个很大的一个防撞帽。对，当然那么你可以看到它的这个通话器啊，其实是呃就是叫 TPU 三型内部通信联动系统。这个东西其实装在坦克兵的布置坦克推里头。嗯，那么麦克风呢它安装于下巴部位的这个衬垫里头哦，, Start Time: 3964440
Text: 就可以通过它来连哦，特别的方便。嗯，但是在一种 c 线的情况下呢，很难办到。是的对，嗯，所以你想它的这个就是呃内部容积达到了一个逐心见肘到什么地步呢？那么车上他担任很多的这个要要担任很多的职务。其实他要他还要旋转这个炮塔啊，他其实是他是炮长。对，跟车长，那么他可以手动也可以电动。, Start Time: 3986880
Text: 电动的话呢每一秒呢旋转二十六度，嗯呃激发很方便。我他有个脚踏板，对我踩一下，踩着嗯就就火炮就激发了啊。那么驾驶员呢，就是说通过两个像拖拉机的那个大家不知道看到有拉杆、拉杆杆，拉拉杆啊，在在电影里应该有几你去看电影就能知道就他是怎么做的。然后转向的时候两只手压硬杆。, Start Time: 4012820
Text: 对对对，然后来那个来激发这个火炮。哎，那么当时呢，就是说呃，当时生产的这个特战斯坦克的每每辆车里面有七十七枚炮弹，七十七枚炮弹里呢就是十九枚穿甲弹，五十三枚榴弹，还有五枚是流线弹。哦，对，所以说就是但是内部还是比较拥挤。嗯，有的时候车长还要安，还要帮助这个装弹手对，, Start Time: 4032040
Text: 去装炮弹。然后拿炮弹的时候呢，还需要这个机电源。对，就是坐在车里右前方的这个地，他他去他去帮你开这个炮弹炮弹枪的盖子。哦，这个但是到后来呢，就是说四一年的情况，大家要知道苏联承受了巨大的压力，人力消耗。对对对，然后德国人当时非常凶残，就是说人力的损耗是非常大的。, Start Time: 4058670
Text: 嗯，所以当时呢其实在战争进行到四一年底到四二年的初期时候呢，呃有相当多的特三式坦克，只有三个人嗯坐过吗？他没有机电源了哦呃就是这不是一个必要的一个，因为你没有驾驶员，没有装载手，没有炮，那那那就车不是不行了。对，但是你机电源如果没有，这我没有电台设备是吧？, Start Time: 4079270
Text: 嗯，反正没有电台要什么机电源啊。对啊，就是这是一个很大的很大的一个问题。嗯，那么当时呃最惨烈的这个战况呢，除了中央的这个部队以外呢，就是西南方面军了。那么呃在莫斯科会莫斯科保卫战这个电影里呢嗯就是当时我们可以看到他的这个情况，当时是台词嗯，对，当时是呃，一名团级政委，, Start Time: 4099870
Text: 哎，那像是基尔工诺斯吧，上一家工斯汇汇报。对对，汇报。对啊，基尔伯诺斯问两个问题，这第十二坦克师的师长在哪儿啊，牺牲了啊，是第三十四坦克师的师长在哪儿牺牲了啊，对，就是这么一个哎就是这么一个情况。说完这两句话，就是那个他们自己军事军军事委员会委员同志就自杀了。, Start Time: 4127190
Text: 嗯哎，这肉和非常非常无奈。那么可以看到就是说当时苏联呢最好的一个就单师来说啊，他的战斗力可能比较强的一支部队呢就是第三十二坦克师，他是属于第四机械化军嗯这个呃序列里的。那么它其实是一个可以说是当时最完美的一只不队。嗯，那么他的师长哈虽然当时是四十二岁，但其实这个人呢他是一个老战士，, Start Time: 4148550
Text: 他参加过内战哦，而且从三二年起呢就服役于这个装甲坦克兵部队，他是一个非常经验丰富的一个老指挥员。嗯，那么他当时啊就是说在呃，开战的时候呢，他有一百七十三辆先后接收了一百七十三辆这个特三四坦克，那么还有四十九辆 KV 坦克。嗯，啊但是呢大家可以看到就是这一个师的情况啊，, Start Time: 4180990
Text: 通讯器材呢只有百分之三十的到位率到位率。公兵架桥设备只有百分之二十八，轮日车辆百分之二十二，维修器材百分之十三，后备零量百分之二、百分之二。同志们，那不就基本上没有后备零件吗？没有对驾驶员呢最好的特三四坦克的驾驶员驾驶经验超不过五小时。嗯，炮手要出来，北方人都炮手怎么办呢？, Start Time: 4208540
Text: 接开战前呢基本上只接受过几次实弹射击训练哦，包括炮弹在内的大量器材封在仓库里，就是跟电影里的情况是一样的，哎，需要批文才可以开仓调用。嗯哦那么在这种情况下呢，他跟德军六月二十三号啊开始跟德军交手。嗯，那么最后他的这个开战一个月后，他损失了多少车辆呢？损失了一百四十六辆特三四嗯和三十七辆 KB 坦克。, Start Time: 4233040
Text: 那么其实他的战绩呢其实不错啊，他呃摧毁了一百一十三辆德军坦克。嗯，但是其实作为一个装备这么剂良的坦克师来说呢，其实他的情况战绩不好。嗯，那么到了七月中下旬的时候，他只有一辆特三四和五辆。 BT 五坦克可以用了。他原来装备占有一百一百五十以上的，基本上被打散了，, Start Time: 4264885
Text: 打散了。他有一百七十三辆特三次战损是非常高的，非常高。而且这个时候的战损是几乎是无法回收，恢复，对后期的有弹只有百分之二。对。而且德军在不停的推进，就说我们一旦损失，我就只能把它扔在扔在那扔原地内。有的时候就是渡河的时候，甚至会就是就沉在河里了，没有办法扔那那种绝了。, Start Time: 4289690
Text: 那么呃但是呢这个时候在一九四一年开战之后呢，特三四坦克的各种各家制造厂，军工企业做出了巨大的贡献。嗯，那么他们在这个时候呢，快速的应对就是说进行生产简化，嗯，提高产量。就是说这个时候不要不纠结细节了，嗯，快照保住前线的战士，保住前线的战士，对吧？那么第一个情况就是特三四 m 刚才说的那个四一年五月开始研制的那个全新的啊，, Start Time: 4311870
Text: 就是还要把这个装甲在加后就卡了，被拿下再见，拜拜了你们好啊。然后四一年七月呢开始就是说为了避免被德军占领这个他的欧洲部分，就西部的这个工厂设施啊，嗯苏联开始把这个国土西部的工厂群转移到后方啊，东部啊进入到乌拉尔山脉这一片。那么这个时候呢，就是说这个其实是非常重要的。, Start Time: 4344480
Text: 因为战争这场战争其实是在厂房里打赢的对。那么一九四一年八月下旬开始呢，苏联非常完美的把处于交战危险区的这个工厂哈尔科夫后撤到这个安全地带。嗯，首先是八月下旬，幺八五厂从哈尔科夫转移到下塔吉尔。哎，那么在这里有一个原来的工厂是斯大林乌拉尔铁道车辆制造厂。在它的基础上呢扩大厂址面积，, Start Time: 4371730
Text: 然后合并成为新幺八三工厂，就是三菱乌拉尔坦克制造厂哦，就是原来是制造车皮的。嗯，现在我们他妈的开始造坦克，嗯，打德国鬼子是吧？然后战后呢，其实它又恢复成铁道车辆制造厂。嗯，但是战后它开始生产的是什么呢？特步斯特务火也是一代名车。对对对，那么但是呢新厂厂这个组建和生产计划呢需要很多时间嗯来完成。, Start Time: 4396415
Text: 所以呢在一九四一年十二月下旬之前呢，它是不能开工的。为了弥补这个转厂这吧，哈尔科夫这个厂的转场的生产空白呢，从一九四一年七月开始呢，苏联又在高尔基市。那么现在呃就是夏道夫哥罗德吧嗯当时叫高尔基市的一个著名的工厂，红色索尔沃沃沃工厂嗯开始生产这个特三斯坦克，, Start Time: 4423280
Text: 就是刚刚老白在电厂师里边提供这个幺幺二国营幺幺二工厂。对，来了。然后日丹诺夫同志荣誉称号是吧，那么他的坦克在十一月份第一辆，它的量产型坦克就已经送到了莫斯科前线。嗯，生产效率非常高。而且这个时候呢，位于鄂木斯克的幺七四厂开始，他原先是制作这个制造特五零嗯精型坦克的嗯，, Start Time: 4447990
Text: 那么他立即停止了特五零的生产，转而为特三四呢制造后备零件，因为前线的后备零件不足，造成出期损失非常严重了。嗯，那么一九四一年的下半年呢，产能其实是没有完全恢复。因为德国人的大举进攻，嗯，那么前线在怎么说呢？大量的消耗啊就是说处于一个非常不利的一个形式。嗯，, Start Time: 4470800
Text: 那么特三四坦克在一九四一年下半年呢，只制作了大概一一千八百八十多辆。嗯，那么其中主要是由哪里制作呢？三林格勒嗯的工厂群。那么随着工厂迁徙呢，其实你看大家可以看到在四一年的下半年啊，它的生产数字是越来越少。嗯，那么四一年的七月的九月造了一千一百二十一辆嗯，十月到十二月只造了七百多辆。, Start Time: 4492980
Text: 嗯，对，如果生产混乱呢，就是说引擎的工艺也跟不上了哦，这个时候呢有一部分特三四呢不得不安装 BT 坦克的就是引擎啊汽油引擎。那么 f 三四这个火炮的这个制造进度也跟不上了。所以很多呢就是说真正的就是没有办法就使用 KB 坦克的。哎， f 三 f 三十二啊，, Start Time: 4517210
Text: 对，转身管的那个就是稍短。对，能用什么用，能用就用了。对，那打打德国就够了。是是是对，但是然后一九四一年到一九四二年的这个冬季哈嗯就是说在台风战役的关键的这个台风。德德国人说台风，我们这边呃苏苏联就是莫斯科保卫战。对，在这个关键的时刻呢，莫洛佐夫做出了非常巨大的贡献。, Start Time: 4540720
Text: 他在下塔吉尔，就是后方哎，他自己的这个呃特他这个时候他的这个设计叫特三四主车机具了。嗯，大家就终于重视起来了。嗯，就是说他主持人简化生产，那么他的火炮备件、车体悬挂装置被被大幅度简化，他的零件所需的数量大幅度减少。嗯，那么这样的这个呃造成了一个什么样的一个好很好的一个后果。, Start Time: 4564330
Text: 就是说工人呢不需要过度培训，你不需要特别熟练的工人，他不要不需要熟练工，才能进行坦克的生产与制造。对，而且每一辆特三四的制造所耗时间呢，在这个冬季减少了百分之五十哦，劳动不容易啊，非常不容易，百分之五十。嗯，是的，然后而且它的造价也降低了。一九四一年呢特三四的单车造价大概是二十七万卢布。, Start Time: 4593080
Text: 嗯，啊其实不便宜啊，大家可以想象一下，就是 BT 五坦克的单价是五万卢布。嗯，你就算考虑到这个就是消费指数的变化，嗯，特三四也是比较昂贵的。对，但是到了一九四二年就减少了十九万卢布左右哦，然后更后来更减少了十三万五千卢布嗯一辆。对，然后车体组装简化，光学设备简化。, Start Time: 4617630
Text: 嗯，然后呢，就是说他还是有很多问题，但是这个时候产量是第一位的，然后稳定的输出。对对对，而且这个时候大家发现就是特三四，其实比 KKB 坦克要可靠多了。嗯，那么以第十坦克师的战地为例呢，他们在作战里面损失的特三四坦克机械故障损失率百分之十六嗯， KB 坦克是百分之四十四哦，, Start Time: 4641230
Text: 差这么多。对，然后呢就是但是虽然简化哈，但是它的这个防护力在上升。嗯，就是说这个时候暂时生产的这个特丹斯最早的一批的它车体侧面装甲啊从四十毫米增加到四十五毫米哦。那么这个时候要跟大家说明一下，就是战时呢苏联把安装七十六点二毫米火炮的特三四，这叫特三四。嗯嗯，, Start Time: 4662790
Text: 就他不会按年份有什么特殊的一个嗯区别的对吧？后来后来西方可能做了一些细，或者说只是因为当时他们要转移这个工厂啊，所以他们会进行一些生产商的简化。这那对对，然后呃大家可以看那个这里有一张呃特兰斯的照片，这个其实就是他的一九四一年在工厂疏散前生产的这个基本车体。, Start Time: 4688510
Text: 嗯，啊当然他的履带和这个浮动轮是后来啊后来那个经过多次改动，但他的这个呃炮塔呢，其实当时生产的。那么这个是在波兰的华沙市中心的这个陆军博物馆嗯啊拍摄的那装的是 f 三四火爆，然后现场看这个车辆其实并不小，嗯，是对，并不小。嗯，那么，但是大家可以看，现在后面一幅照片呢，, Start Time: 4712400
Text: 就是说会发现他的样子很不一样。你看到他的这个呃火炮的这个助推机的那个护盾，这个地方嗯，就是它的这个变成了一个平面。对对，这是斯二林格勒工厂的特殊的一个啊，各地各地的这个特征是不一样。对，然后呢，就是说嗯这里的工厂其实起初没有转移到乌拉尔吧。哦，对他保留了自己的一些特点。, Start Time: 4739380
Text: 嗯，然后呢，就是说到了一九四二年的初期呢，很多的资源开始枯竭。其中一个最要命的就是没有橡胶哦，没有橡胶导致什么呢？就是因为坦克的轮子，坦克的负重轮边缘是挂胶的。对，减震大家可以看到这个照片里啊，森林格勒的工式工厂生产这辆坦克，它就它的所有的负重轮的边缘都是钢的哦。, Start Time: 4767600
Text: 所以这个时候只能把橡胶呢压压小以后，把橡胶片放在这个贴在轮的里头哦，就是简化工艺。但是这种路轮的部队特别不欢迎，为什么呢？因为它的震动特别严重，嗯，然后行驶时候噪音特别大，要了亲命，噪音特别大，要了亲命了。对，然后呢，还容易把这个其他的部件给震松啊。对，所以后来呢一九四三年啊，, Start Time: 4791200
Text: 到了那个一九四二年充改善了以后呢，赶紧把第一个第五个轮又换回来。那挂胶的到四三年的这种全钢的这个负重轮呢才消失哦，对，然后还有其中还有一个重大的改动，就是新幺八三厂。很有意思的是，它本来是可以制作这个杂制钢板哦，进行焊接炮塔制作的。但是它转移到这个下塔阶以后呢，, Start Time: 4814180
Text: 它这个设备暂时呢没有办法启用，整不开了。对，所以它最早制作的这个转移之后，制造的特三四炮塔是铸造的。嗯，厚度呢其实比原来要好哦，五十二毫米也是，然后最厉害的这个防护性最好的特三四，其实还是幺幺二工厂制作的，它的铸造炮塔了有六十毫米厚。嚯。对，毕竟根正苗红。, Start Time: 4838710
Text: 对，毕竟这光光芒万丈，光芒万丈幺二长的行行行嗯，那么在一九四二年的年初，那么德军终于是兵败莫斯科。嗯，那么有了一定的缓冲期嗯，那么到一九四二年下呢，就是特三四坦克的工艺还处在不断的变化啊完善之中。那么但是它的这个坦克兵的编制啊焕然一新。嗯，那么在一九四一年的七月十五日呢，, Start Time: 4864740
Text: 其实大家可以看到就是机械化军这个编制已经基本上从红军的这个责任序列消失了消失了啊。那么因为承受了巨大的这个人员器材的消耗，嗯，那么不得不解散这种庞大的编制，然后把里面的坦克师呢重新编成坦克旅哦，那坦克旅的规模比较小，规模小的话就是它很灵活，它可以让方便启用。, Start Time: 4897150
Text: 就是我没有太多经验的指挥员啊，我经过初期作训以后，我就可以指挥它。嗯，然后呢，就是四一年八月开正式推出这种坦克克。那么这个当时每一个旅的呃，定额是九十三辆坦克，然后包括一个重型坦克连有七辆 KB 坦克，然后还有两个特三四坦克的这个中型坦克连，那么还有轻坦克连。, Start Time: 4921790
Text: 轻坦克连就比较惨的，他只能装备了坦克对，特特二六 BT 哎，甚至会只能去装备这个英国人提供了什么瓦伦丁啊，然后通过那个布林法案部兵坦克。对，还有一些这个从英国这转手来的 m 三轻型坦克，嗯，那就比较不好用。其实然后呢，就是说重型坦克的损失呢其实也非常大。嗯，, Start Time: 4944800
Text: 所以说呢到了一九四一年的九月哈，就这种这从铝出现了一个月以后啊，它的定额又再度的减少，哎，只有六十七辆坦克。嗯，那么这个时候呢，甚至有一些部队啊，他没有自己的坦克，只能到战场上去回收德国人的坦克来使用。嗯，对，就比如说幺零七坦克旅啊，比较有名的对嗯，对，基本上所有的装备都是捡来的。, Start Time: 4968910
Text: 对，然后到了四一年冬天呢，就是啊处在工厂的一个迁移转换的时候，嗯，然后到了四一年的二十二月呢，坦克里的坦克定额又再度减少，嗯，我们不得不继续削减到四十，就是来回来去的折腾。对，就是各种折腾。然后到了一九四二年的二月，达到一个极端情况是什么情况呢？因为当时其实嗯在保卫莫斯科啊，, Start Time: 4995330
Text: 还各个各个战线上的消耗哈相当大，就是红军的压力还是非常大的。是的，所以在四二年的二月，每一个红军坦克率定额只有二十七辆坦克了，也非常少，太惨了，非常少。其实就是当时德国人的一个装甲营，大概还有五十辆坦克。对对对，然后你像一个坦克，坦克有只有二十七辆坦克，可想而知这个压力有多大差了差了一个级别。, Start Time: 5019850
Text: 对，然后四十年上半年总算是开始恢复生产翻新大幅度的这个上涨。那么到了四二年的五月份，就是哈尔科夫会战的这个时候嗯，他的这个坦克定额又回升到四十六辆。但是里面呢其实嗯还是是二十辆精英坦克，十六辆特三四。嗯嗯，就是说大家还是处于一个缓慢的一个恢复恢复中，嗯，还有十辆 KV。, Start Time: 5043130
Text: 那么到一九四二年三月呢，又在这个基础上组建了新的更大的编制。就是我们后来说坦克军哎啊又开始组建了，又回来了。我们觉得在很久之前听过这个故事，你你又回来了。对，又回来了，何苦呢？何苦呢？但是这个规模呢就很小了，就是他当时只相当于德军的装甲师啊这样。但是在当时的对红军来说呢，, Start Time: 5067315
Text: 其实这是一个很便利的一个。就是它虽然是大规模编制，使用起来是放的那么大，对，不是那么臃肿。对，那么它包括两个坦克旅和一个机械化步兵旅，那么二十辆 KV 四十辆特三四，那么另外四十辆还是七一坦坦克租借来的小坦克。嗯嗯，那么四月中旬的时候呢，又增加了一个坦克旅。, Start Time: 5093000
Text: 嗯，对，这样就变来变去到了这个打莫斯科保卫战结束之后，这才算定型，对于坦克的使用。对，就是说终于挺过来了，挺过来了，非常不容易。那我们可以可以想见，就整个特三四在这个卫国战争期间发挥了如此巨大的作用啊，那么其实前期的变化就如此之大，那么到就是最终这个这个这个卫国战争反法西斯战争胜利的时候，, Start Time: 5114020
Text: 哎，这个车其实已经不是刚开始的时候那个车了。从四二年开始，他会经历多次大的变化，脱胎换骨、脱胎换骨。啊，对对，那么我们上篇其实不仅讲的是这个特三四这个电影里边涉及的车辆啊，也其实也是讲了整个苏联在这个卫国战争中，坦克装甲车辆的会包括这个整个军兵种的这样一个发展史。, Start Time: 5143620
Text: 对啊，那么因为时间的关系，其实我们就把这个时间点收在四一年底四二年初嗯四二年的四个月的五月。哎，这个时候哎，哈尔科夫会战要开始了，要开始了。德军已经这个德军占领莫斯科的企图已经被粉碎了，被粉碎了。对对啊，他们再也看不见这个莫斯科红场场上上的红红红星了。嗯嗯，, Start Time: 5168000
Text: 所以说呃一篇啊就是关于特三四是怎么进入柏林的。嗯，对啊，我们在我们将在下篇之中为您呈现，为您呈现这一幕。到时候我会邀我会请大卫老师再写一首定场诗。好吧，呃，那到这里呢，本期节目已经基本接近尾声。那那要特别的提一句就是这个猎杀特三四这部电影呢即将于下周五，也就是十二月十一号正式登陆内地院线线。, Start Time: 5193290
Text: 也希望各位可以在这个大片集速上映的年末进到电影院中，在电影院里观看特三四，在荧幕上的表现就是观看轰鸣的克里斯蒂嗯嗯，对咆哮的克里斯蒂来晚咆哮的七十六辆很火爆。是是是嗯，好，那么本期节目就先到这里，感谢大家的收听，我大家下期节目再见，拜拜再见。嗯，下期再见。, Start Time: 5217470
Text:  this is the national al 今年 in your last sweeks day， chinese tety。一千年那那么多有啊，他我们你就是九蝴蝶 lover。, Start Time: 5239965
