Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，感觉欢迎收听新一期的家庭。 new 大家好，我是习总部。大家好，我是娜姐龙马。哎嗯嗯，四十二下次放音乐的时候，你跟我说一声啊，这一开始始吓一跳啊，, Start Time: 4080
Text: 懵逼了啊。对对，然后今天我们录节目是周五啊，因为正好赶上这个 TJ 二零一七是在今天白天啊，然后软子哥也和多哥一块在这个腾讯游戏频道那边做了一个直播。对啊，这个成功的为极考思工业又打了一波广告啊，谢谢。而且多多人他老婆特照顾是吧？啊，腾讯的大佬们也是都特别面了。, Start Time: 49050
Text: 嗯，问你这个头发保养的问题什么的是吧，有吗？头发保养嗯二零一七 TGA 这个颁奖算是正式结束了。然后呃怎么说呢？感觉今年看的还是挺挺开心的啊，因为他这个就是期间公布的这些料其实也比较足啊，大家期待的一个结果也是啊比较好，比较阳光的啊。是，所以这个一上来音乐选择了金蛇狂舞啊，, Start Time: 69730
Text: 就算这个大家热热啊，对，喜惊喜庆。嗯嗯，然后呢其实这一周什么意思？没事高嗯，然后这一周其实新闻啊还是挺多的。嗯，所以咱们就还是这个一个一个来跟大家稍微盘点一下，好吧。第一个新闻，这个四这发的是关于神界原罪的事儿。哎啊，这个神界原罪官方跟我们这个公布了消息，, Start Time: 92090
Text: 是说这个神界原罪的一代啊不上的一代，更新了这个官方中文版。哎啊，这个官方中文版应该是这个国内的这个玩家自他组织起来，形成这个翻译团队啊非常高。嗯，然后十二月八号上上线，大家听到的时候应该就已经可以玩到了。就是今天我们录节目这一天了，是啊，听到节目肯定已经就上了。, Start Time: 113310
Text: 我觉得这个游戏是真的挺，是说他的玩法是经得起时间考验的。就是不仅仅是因为二出了之后依旧不玩了，嗯，还还是很玩玩的，买买买。对，正好就回去玩一玩。确实我觉得中文是能够降低游戏，这个就是消化门槛的一特别重要的一步。而且这个 larry studio 确实也很重视这个玩家的这个呼声呼呼声啊，, Start Time: 133250
Text: 从这么来看，可能二代也能做啊，谁知道呢？对，反正你说的啊啊，对，嗯，完了是傻逼了。然后这几天还有一些这个咱先快速说几个碎的吧。啊，比如说关于这个街霸舞的新模式，官方在这个开工的直播上有一个演示，嗯，但是这个有点不明。所以啊就是我觉得这个街机模式不如做一个普通的这种，, Start Time: 155220
Text: 他可能就是另外一个新的模式吧。对，可他可能还有正常的接机模式，正正这个街街机啊，反正他这街机模式呢就是简单来说就是在五里边让你回顾一下街霸，一街霸二三四，还有少年街霸没有意思啊，但是系统还是五的系统一大关里边呢去打对应作品里的一些角色，那俩皮肤啥的。对，比如说二里边呢你就能见到春丽啊、, Start Time: 176360
Text: 桑吉尔夫啊、古猎啊这种啊。然后在那个街巴 zero，就是模拟街巴 zero 馆里边能看见伯迪啊，就是大概是这意思啊，然后去打分啊，然后再下一个就是关于战神啊，这周有一个消息是这个美服那边啊，然后其实正式是这个临时工啊，反正是在卖场上看到了三月二十二号这个发售日。, Start Time: 198480
Text: 嗯，然后其实这一周呢 PSX 也要来了。对，然后这个我们这次新闻，我们新闻是节目是赶不赶不上啊。呃，估计啊这个离更进一步的消息也不远了啊，咱们看看官方会不会正式公布这个发售日。哎，嗯，然后刚才提到了卡普通的直播，那么就是多提一句，这个当时我们还想熬夜，看来着啊，, Start Time: 220430
Text: 是关于这个洛克人是对，本来呢我跟跟罗马我说说，你说卡普通 unity 人在配置上直播，这个量级也不够，应该不会公布啥大事吧吧。们俩一直这是是遗产三之类的对，然后人家正式把这个洛克人十一给公布了。嗯，画面风格上其实可能这个就是玩家分为两部分嘛。有人会觉得这个新的充业形式还不错。, Start Time: 240250
Text: 然后哦可能又一批玩家就是表示还是希望看到更纯的二 d 啊，这个卡普空啊，把这个虚幻用用手了手之后，我估计我们再也见不到卡普空的二 d 游戏。对，是啊，然后同期其实他还说了，这个 x 其实也会回来，然后包括遗产也会登录这个 NSS 嘛。对对，呃，我觉得洛克人这个游戏可能现在更大意义上是大家能看到这个 IP 还活着啊。, Start Time: 260130
Text: 对，就是挺高兴的。你看那小片子做的不错。对对对，尤其他那个他有两个个戏，其中一个个就是从这个洛克人作代对，然后一点一点通过剪辑的说法，然后最后过渡到新的时期。这个可能对于老粉丝来说，我看到零五年我才认认出来这个，而而且感觉是我咋出这么多游戏呢？对，觉有好多都竟然出了了个题，, Start Time: 283620
Text: 而且好像也没有很沉寂，就一直到很近代时候，还在在职的各种各种各样的作品遗产嘛，遗产遗产也算新作品啊，然后这个有具体的时间嘛，大家呃这个都是在二零一八年上 NS。嗯，对对，呃，呃，所有的平台其实都有都会是的。对嗯，这个关于洛克人十一是在这个二零一八年的下半年，, Start Time: 304020
Text: 可能是好好。嗯，然后再往下说，呃，有几个关于这个中文化的消息，比如也是这周这个陆续啊公布的，比如这个生化奇兵一和二这个好的重置版对，加入了中文。对，其实是昨天这个看到的一个消息。对，然后娜家在群里问了一句啊，说不知道这个游戏里边某一句关键台词到到时候会怎么翻译译了了，, Start Time: 328230
Text: 就剧透这个词那算了，嗯，其实也无所谓吧，这游戏中那么长时间了。对对对，就是这个五 g 刊特里到底用中文咋翻译，他就它是一个催眠词汇，所以就是就是对这个人有一个心理暗示，就是你说说完这个词之后，然后这个人就会进入这个就是听话。对对啊嗯所以加怎么翻译微妙哈。对，, Start Time: 352250
Text: 嗯，可以，你觉得按北京话咋说比较合适？这那就是就是就是您您能不能好好的知道吧，怎么怎么着是吧？能不能好的的鱼捉拙的。嗯嗯，然后再往下，同样是这个中文化的消息是今天其实这个卡普空这边嗯，他们表示这个生化危机啊嗯啊四五六啊，啊好好时候啊，对一八年呢以中文化的形态，, Start Time: 372670
Text: 然后推出给玩家们。哎，啊，但是我目前还没有这个消细的消息，是说他就是重新做一个纯粹的中文版的实体游戏嘛，还是就是词样。对，嗯啊还不太清楚啊，最起码在咱们录节目的时候呢，还不太清楚，是大家就是想买就买啊，不要艾特我啊。对，嗯嗯，然后再下面一个中文化的消息呢，, Start Time: 398540
Text: 就比较高兴了，是这个赛尔达传说旷野之息。哎，啊正式终于确定了二月一号二月一号就可能这个和玩家见面了。对，然后同时它还确定这个新的卡失，对，行实卡比也会中文化。对对对啊，然后这个赛尔达的中文化呢，就是以 DLC 的形式直接推给玩家们。是啊，其实是不管你是之前买过的还是没买过的，, Start Time: 420020
Text: 我觉得都不会。这个因此造成什么损失，买了有了就挨个对对，所以是非常好的一件事。嗯，啊然后这个中文化的消息之后呢，我们来说说这个玉璧方面，预璧方面这周的来信应该是比较多。对啊，就比较复杂，我们就挨个说好啊，首先先说送游戏好啊，今年是玉璧的旗下的两款游戏的十周年。, Start Time: 441140
Text: 今年啊一个是刺客信条，嗯，另外一个是一款 RTS 游戏，叫冲突世界。哎，所以那个玉璧就决定先送冲突世界啊，然后呢再送刺客信条。这个先后合同刚那事没啥关系。对，其实没啥关系啊。嗯，然后这个冲突世界先送呢，它的免费领取时间是到十一号。估计这个大家听到新闻节目的时候可能没剩多长时间了。, Start Time: 464500
Text: 嗯，然后这个四十信条黑棋呢则是就是十二月十二日的晚上十点开始，一直持续到十二月十八号，都要在 u play 上去领取。嗯，啊这个黑棋也算是大家公认的游戏性非常高的一代自格信条了，是大家可以这个下载下来玩一玩好好，然后这是第一个。好哎，然后呢第二个新闻呢是一则有关更新的新闻，, Start Time: 487250
Text: 就是全景封锁的一点八版本。今天是正式上呃，没有今天其实已经正式上线了啊啊。然后这个版本就是之前呃节目里提过一次叫这个抵抗 resistance。嗯，啊然后这个内容就包括这个新的 PVP 模式四 v 四，然后遭遇战模式是在小区域吗？对，就相对比较小，其实就是计时结束之前就相互击杀，, Start Time: 510190
Text: 然后夺这个击杀数啊这样一个现实击杀的这个嗯嗯嗯，然后呃而且那个他要改进那个地下世界的交互模式， under ground 的那个交动。嗯嗯，这这些后然后装备系统也要优化，嗯，就是一大量的优化内容，包括这个还开了那个新的场景，就是这个背景是这个航母的一大块区域。, Start Time: 534240
Text: 唉啊这些内容嗯，反正这个这类的装备驱动游戏就是更新了，东更新了就有由头刷，嗯，然后就接着刷，嗯，就不用不用担心这个好啊。然后第二则更新消息呢是彩虹六号更新了第二年的最后一次行动，叫做白昼生龙行动。哎啊，这样呢这个白造射升行行动呢，首先呃新地图是韩国的一张高一张高塔的地图啊，, Start Time: 554740
Text: 就说打起来这个非常的欢乐。对，具体多换乐，我还没有勇气啊，没勇气继续打哈。因为每次新开的时候呢，各各种大手子呢被人狂杀，还疯狂在里面，就是各种哎，而且主要是因为都是试新人物，总会有一些匪夷所思的杀法啊，他们觉得像是耻辱。嗯，是这样啊，然后顺便介绍一下三位新探员。, Start Time: 580360
Text: 好，然后三位新探员就是这次主题是韩国啊，两位韩国探员啊，其中一个呢是这个这怎么怎么说呢？怎么描述是吧？他这个名字是一个韩语，然后是这个我看了一下这个别的有本事，你把韩语念念不出来，主要是写了非常好的一个介介绍，括括们的器械和名字。嗯，呃然后他说这个韩语的意思是指韩国或者说朝鲜这个神话当中的就是一种小妖精啊，, Start Time: 604430
Text: 这妖精是那种多人吗？一般魔人啊是就是没反应过来，我我也是没反应应过来，有点那个就是很多神话体系中都会出现那种对住户可能会有些帮助那种淘气的那种啊小精灵，他可以，你你胸口口你会越说越来。然后这个雷锋精是个是个妹子风风好吗？妹后探员，他的能力呢就是打电话啊，对对对对，, Start Time: 630340
Text: 打电话话就边他接讲过嘛。对你们就你又不乐意玩乐意玩小车嘛啊那个打电话。嗯，啊然后这个唯一的一个特殊联动是这个日本的探员 echoes。因为他他拿平板啊， ipad 控制他的那个无人机的啊，所以呢他就不接他没电话啊，不接免疫悲菜嘛，演疫这个技能是吧？对，然后这个还包括他可以从实体上收集对方的电话，, Start Time: 656080
Text: 然后就直接掉对方的当前的位置，点亮了的位置。这些内容啊，然后进攻方呃不是另一个另一位男性探员呢，是这个他的那个面具还是挺有有头个另一位防爆面具的一个造型。然后他的能力呢是对侦查小车隐身。嗯，啊然后他而且他对侦查小车隐身干扰住他的时候，他自己会得到提示。啊，, Start Time: 679900
Text: 所以这其实是一个很很大的战略战术优势。是啊，然后这个人的设定很有意思，他是一位脱尾者，嗯，啊然有设设上很很有趣。结合最近的新闻是吧？啊啊，然后啊这个人的名字也叫守夜人啊，代号叫守夜啊。然后第三位探员呢就是这个波兰姐妹花中的姐姐啊啊，这个大姐呢就是也那么装嘛。, Start Time: 701750
Text: 对，也就是狠人后背很好看，感觉就是一个魅控。然后就是他妹妹去哪就跟着啊所躺是这种感觉啊。能力呢是一种是一个非常非常不合适的流弹，非常猛。嗯，还能弹跳啊，还能隔墙跳。嗯，特别猛，还能在天上。别别别偏见，别别别别别别还能咕辘是吧？嗯，我还以为韩国探员能使角还开枪啊，, Start Time: 723610
Text: 对，躺着开枪什么的，然后闭眼开枪。对他跟他的妹妹那个艾拉有一个联动效果，就是这他这个最近这个作为防守方，太阳挨大就为所欲为嘛，雷电地雷跟神经病一样的怼，人家脸上飞什么的啊，他姐姐呢就是因为是他姐姐教给他的这个招嗯，这个很脏的招。嗨，所以他他姐姐的受到这个地雷的效果嗯呃相对少一点啊啊，, Start Time: 745770
Text: 这样一个联动啊，这是白道生行动。好好了。嗯，我想想还有什么预备来信，只念了一半儿感觉啊，是不是还有有还有有第三轮的众神试炼开始了，我就就一句句，这这个让大家就开游戏开玩吧。行众神试炼其实挺热闹，我现在感觉就是这样，他这次这个使用这个模式去嗯就持续更新采用略不是采用持续更新起源。, Start Time: 769300
Text: 我觉得其实念下去也也可以，我觉得挺不错的，嗯，挺认真的。然后最后一个是娜娜特别喜欢的那个啥，哎，这个 steep 极限巅峰奥运之路搭配着这个冬奥会。哎，什么还没见你玩时候，就巨豪跟你说这游戏这个这个这个 DRC 我要好好说一说，这个官方其实还有直播的这一周还进行了演示。, Start Time: 792040
Text: 对，因为他因为他这个之前开了一个测试啊，就在测试服的时候，你可以自己继续玩一下。然后这次这个更新直接更新了。 PS 四 pro 和 XOXX 的增强叫做嗯，然后据我其他正在玩的朋友说呢，优化也提高了，操作的那种流畅度也提高了。嗯，那可能也挺不错的，但是我实在是玩不来这个题材。, Start Time: 810560
Text: 嗯，这游戏之前其实就是我们玩的时候好像就有一点感觉，就是就就只说游戏刚发手的时候啊，就是读盘的时候稍微有点慢，是我记得就是就是选那个地点嘛。对，不是有点慢啊，反正就是挺慢的吧。对，挺着急的。但是当时但是当时咱们并没有呃，并没有尝试断网之后怎么样，不是那个游戏要要联网的对，, Start Time: 831640
Text: 不联网就是全程练是吧？反正我就记得当时就是咱们不都说嘛，就是读的读盘特别慢。是对，是。然后我我也发现了这个这个新闻来信呢，就是提到了这个这一的联联研研工工作室。因为之前宣传总是宣传他这个牵头，这个人是这个，然后是在欧洲洲一个滑雪雪狂热团体。嗯，然后他们也做游戏才这样做，, Start Time: 852740
Text: 这样联合开发，还包括玉碧的基辅工作室啊和玉碧的辅纳工作室，我不知道辅纳在哪。嗯，然后玉碧的贝尔格林离老家不是玉玉的的个工作室。行，可以啊，贝尔格莱维的工作室啊，算算这个又远了。哎啊，差不多就先这些。行，嗯啊然后这周呢来等等会儿，哎，我还接着说说蒂夫吗吗？对我想详细介绍一下这个来来来。, Start Time: 875060
Text: 对，因为我觉得这个 DRC 真的很好，嗯，他他他是这个奥运之路嘛叫对吧？就是主题是这个二零一八年的这个平平昌冬季奥运会啊，不是昌平冬奥冬奥会的预选赛是吗？对在对对对，然后这个里边呢就有很多就是冬奥会的项目，嗯，就比如说这个什么这种大回转，然后回转就包括速降，, Start Time: 902320
Text: 然后平行回转，然后包括一些障碍赛回转赛，然后一些什么这个剖面技巧赛等等，这种也就非常有意思。然后就是呃如果有很喜欢这种就是冬奥会项目，就是喜欢观看的人竞技的。对对对，喜欢竞技就是可以我觉得是可以自己体验一下。这个就是你在玩的时候，包括你用这个 steve 的低音程视角亲自在玩，, Start Time: 926310
Text: 是对我到底是谁爱看冬奥会，但我不爱看这些项目，还不没说，就是冬奥会里边我个人觉得啊就是最有观赏性的项目有三个，嗯，一个是这个大回转哦，然后一个是速降。嗯，然后还有一个就是打雪仗的拍仗太有意思了，尤其是东北这种豆啊，天天打打天天打雪仗仗团体赛赛。然后还有一个是这个单版的技技巧赛啊，, Start Time: 951320
Text: 对对对，然后就是有好多人在看这个冬奥会的时候，一直有一个就是他觉得这个冬奥会的比赛特别没意思。因为从镜头或者说你从电电视上看的感受那种速度，你很难觉得他很快实实上贼快。但是我跟你说，这个唯独有两个项目能够能够就是说打破你的这种认知，认知就是大回转和速降。这看着就柔柔了，, Start Time: 978740
Text: 就是因为它真的速度极快，不是有一个就是一个小车，然后人趴在那车里，然后我顺着顺着轨道走，那个不是那雪橇，那我在后海也玩过那个无座雪橇也在看，也在看那个那个有速度感。对对对对对，那个是因为他他有可多都是就是就是就是定的镜头，包括冻镜头跟着。对对对对，一块儿那那个车那个小那个雪橇有一个镜头，, Start Time: 1003340
Text: 然后跟着对对对对对，看车过去，我以为你说小时候拿俩通火条在那咔咔咔对为一椅椅子，那是那个东奥奥会臭冰冰，然后冰冰壶不是有不是有那个冰壶嘛？嗯，对，那冰冰冰好，那其冬奥会不应该看花样滑冰吗？啊，也对对，冰壶也可以啊，看女子那个。对，是，但是其实我觉得大家在说这个是一个问题，, Start Time: 1024380
Text: 可能好多就是你得亲身体验过，那速度感之后得懂一点，你再看你才能觉得就是真的这个东西特别快。对，北北人还多数多少？接触过一点，咱们北方人多少？接触过一点，这个雪橇运动南南方。对对对，真是没没没什么概念和感情，就是他也可能都没滑过雪，没滑过冰，也不知道那个怎么样的，, Start Time: 1046200
Text: 就是很难有这种切身的体验去套在这个你看到的这个画面里边。而就比如说像这个之前有一个电影叫这个飞鹰无聊。但是人家我知道跳台滑雪这个电影，然后跳台滑雪，好多人觉得这个比赛就是极其无聊，就是根本看不出他有什么劲能，你可以这个后后后后边。对，但其实我告诉你，就是呃可能九十米的跳台滑雪，, Start Time: 1062950
Text: 就是他他九七十米和九十米高度九十米跳台滑雪，这个速度最快的时候，这个人能达到将近一百公里每小时。所所以你想一下，就是其实你平常坐在车里，你很快能达到啊一百公里小时，但你没有任何感觉，但是人家是站着。对对，你得站车里好看。自然这个印度神殿里有一个跳台滑雪的场景，, Start Time: 1087990
Text: 真有你去滑过滑滑了，后来就知道了。且所以就是其实所有的这种雪上运动都是极其危险的。当然除了那些大冰干啊，就是我觉得最有意思的。冬奥会里边两个项目是这个冬季两项和北欧两项啊。对，就是越野滑雪加射击啊加射击。对对，就是你背着枪，然后再特累，就会有意思啊，先先滑，, Start Time: 1110250
Text: 然后就是就是那个地地形也比较复杂，也不是一直坡。有就就有时候比较平，你自己你知道自己戳。对，然后后然后你跑到那个纸人地之之后，对，然后趴地上把枪人头来开始打打，像那个风风谷行动动动。对对，这么有意思啊。对对对，那天看一看，但其实那东西挺累的。对，肯定有那个巨累，, Start Time: 1136940
Text: 嗯嗯啊，然后多回那里要打断我，因为我翻了一下，好像还有有 q 币过不过得去了。包括呃其实说很简单，预必有一个惊喜。十二天的圣诞节的那个特价，从七号开始到十八号，我跟你说，每天回去广州合集遍体，就是直播了一大广告，我觉得对对对，特别好啊。然后另外一个是那个 fur ry 五和那个飙酷车神二都宣布延期了。, Start Time: 1157260
Text: 对，因为说要再打磨，嗯，那就打磨呗。嗯，这事儿也不急啊，对，确实不急。对，这事不急嗯，好不了吗？没了是吧啊，然后这周纳大亚亚了一个活动，是英伟达的。呃，是的，英伟达的 NS。对对对对，这是英伟达的，有的对的，国行版是呃在我去的那天正式发售，在周一嗯这这周一，, Start Time: 1177545
Text: 然后售价是一千四百九十九，在京东上可以直接购买。然后我去的时候呢，人人家就在那儿，就就给我们讲了一下，嗯，说这个啊是这个张建中先生给我们讲的，就我们大概有三四个人，那大胡子呗，到消金不像说三四个人就就三四个啊啊，不是，他是分拨的啊，就是就是每波波能能有四五个人这种类类的。, Start Time: 1201240
Text: 嗯，就是他他找那个位置，就是一个比较小的一个房间，然后就让你有一种在客厅厅感感觉对，然后就就坐沙发上大家就聊一聊，然后给你讲一讲。嗯，然后就是给我们演示演示了一下，哎，这个东西是什么样。然后呢，在当时我去的是中中午那波嘛。对，然后就他上午还有一波。对我估计好多人从微博上也看到了，, Start Time: 1224160
Text: 当时上午的时候，就在很多人就发出这个新闻。对，就是任天堂有四款游戏。对，要登录这个英伟达的室友的，然后是这个 shiv 上边的 punch out out，然后还有包括呃新超级马马马里奥兄弟。对，然后还有这个塞尔达黄昏公主，对，以及很多人。对是吧？狂吹的超级马里奥银盒。, Start Time: 1246520
Text: 对对，呃，除了超级马里奥银盒会在一八年上之外嗯，呃其他三款游戏。你现在如果你有室友的，你就已经可以购买了，然后售价是六十八块钱是对嗯，都是中文的。对，全都自带简体中文。对，这就解开了。之前就是那任天堂在中国申请商标这个这个事的谜谜底啊。对，是给这个机器用的。, Start Time: 1270340
Text: 对，在办公室里其实也稍微微了一下啊呃是对那国的黄昏公主。对对，那那天我把机器偷回来之后，什么，然后什么叫偷回来，然们是是是人给给的，然后回复的扣空的是。哎，对，然后回来之后呢，我就试了一下，然后反正那个那几款任天堂游戏我觉得都不错，做的是。对对对，那是是吧？, Start Time: 1291640
Text: 然后但是我们试了一下这个他的主要功能串流。嗯，我跟我我用的四十二的那个笔笔记本试的串了一下彩虹六号用的无线网。嗯，咱们办公室的无线网，然后玩的过程中，偶尔会有这种就是屏幕，是卡顿，而不是延迟。对对对哦，就这样那么处理了，嗯，是非常好玩，我们俩还合作一把彩虹六号啊。, Start Time: 1314190
Text: 对，是这样的，就是我负责就是这个是串流嘛，串流相当于就其实是他把他的屏幕投到投到你那个那个对对屏幕上。然后我用手柄可以控制这游戏，然后他用鼠标键盘还可以控制这个游戏。对，所以就是他负责走路和瞄准，然后我负责那枪串。对对对对，趣横生的特别有意思。双人游戏应该该很该有项目吧，, Start Time: 1336990
Text: 应该来一个这个啊一个人捆左手，一个人捆右啊。对对对，是这样。嗯，这一趟拿亚最大的收获是知道的，有时候吃饭要两套早餐。哎，对啊对，是学会了吗？这这能说吗？啊，可以可以说吧啊，就是当时我们中午参完这个活动之后，然后英伟达这边就拉我们去吃饭嘛，就在楼下，然后吃着这种可能算是比较高档的西餐，, Start Time: 1359090
Text: 嗯，然后确实不太懂。关于这种西餐礼仪，就是坐上之后发现呢桌子上有两套，两副刀叉，嗯，然后还有一个勺子，这勺子我知道肯定是喝汤用的嘛，对吧？但是这两副刀叉呢虽然长长得有些区别，但我实在不知道是哪个是吃哪个的。然后当时在群里问，嗯，然后也并不知道，然后第一道前菜上来了，, Start Time: 1382790
Text: 嗯，然后我就随便挑了一副，然后给吃了。嗯，吃完之后呢，人要来收盘，嗯，然后发现呢直接把我这个用过的刀叉放在了桌子上，然后把我没用那套给收走了。场面一路非常干，对这样样。嗯，不过这也没那些学习，是比如吃的都不是那些东西。我我是现在一直有个迷思，就是那个酸黄瓜应该用什么吃吃酸黄瓜就行。, Start Time: 1405210
Text: 对我一般都是上手用用叉子叉，还是应该用勺吃，用用拿牙签扎，用叉子叉就行，叉叉叉叉行啊，感觉不太雅雅观。反正反正就是我建议大家这个没事的时候，可以在网上查查这种东西，学习学习。对对对，防防防防去去去啊包括这个勺子到底哪边冲自己的嘴？嗯啊对，这种说就是喝汤的时候要怎么下勺子？, Start Time: 1426590
Text: 对，怎么下勺，然后怎么冲自己对这个哪边啊，然后再往下说拐嘛，拿勺子管咱咱和和和和西单的勺是不太一样的啊，和东单也不一样啊，是这个东单比较特殊啊。然后再往下说是关于这个传送门啊，也不能说是传送门的新闻，对相关吧。对，反正就是至少在等这个传送门的玩家们，看到这个新闻会稍微的高兴一点点，, Start Time: 1449480
Text: 早就不等，根本没人在等。对啊，是这个知名修桥游戏。对那个桥梁拆桥游戏啊，对，桥梁建筑师呃出了一个新的版本，叫做桥梁建筑师传送门。然后呢，这个传送门，他拿的是阀门的官方授权。对对，所以就是有一个相当于是这种合作吧。对，然后就把这两个游戏的世界拧过来，一起联动了。, Start Time: 1474060
Text: 就是结结合他们的的素，哎，就就是几乎都是传送门的元素啊。除了说这个游戏玩法，我还是要修桥桥，让让车通过，就所有的场景啊，然后你能用的道具啊等等，都是传送门里边的东西哦，老朋友也能看见啊，是这样是，然后包括还有这个 glodls 是吧？就哎就你修桥的时候，他肯定就狂在边上叨叨叨。, Start Time: 1494540
Text: 对嗯嗯嗯，再往往说说是关于这个文明六哎，嗯，这个文明六嘛，这怎么介绍呢？怎么介绍呢？就是一般文明嘛，第一个版本嘛都让人很是没话说。是啊，然后这个六也是这样，嗯，大家就那当然就是判那个资料片嘛。嗯，这样终于就来了一个资料片，宣布了是这个这个资料片的名字叫叫做 rise en for four 啊，, Start Time: 1515090
Text: 官方中文艺名叫做起来和秋天起起来了又睡了啊，对，这个应该叫迭起回笼觉，叫起业。嗯，了说了企业企业来说毕竟甚不好叫啥，应该叫叠起兴衰啊啊。原来其实就觉得翻译成兴衰可能就行，他可能要凑四个字吧。嗯，然后就很快二月二十八号你能玩到，你不说说吧，内容那内容没说太多的内容，, Start Time: 1538530
Text: 但是他确定是九个新文明，嗯，然后有些新系统，嗯，九个新新新官嗯就开心呗。然后啊他呃应该是九个新领袖，八个新闻明吧，还还是反反正还是九个新文明，十个新领袖就是多一个。嗯啊然后马上就开始了预先宣传啊，第一个公布的前瞻文明就是朝鲜嗯，啊，朝鲜文明算是每代文明都有，, Start Time: 1566080
Text: 嗯，哦，而且每代设计都不太一样，是挺有意思的啊。嗯，然后这次这个呃文明六的就是文明领袖设计的都都挺怪的。嗯，然后这一次也是也挺出乎意意料，选了一位这个叫善德女王啊，这个善能女王是这个朝鲜历史上有一个那个新罗王朝时期，嗯，就不跟不是高丽王朝时期啊。然后这方面确实只有你只有你说了，, Start Time: 1588850
Text: 我也不是很很懂，我们就是嗯对嗯对你们啊，然后是朝鲜历史上的首位女王，就唯一位。然然后据说就是也是这治治理的朝朝治治的金金有条吧啊然后他最有名的那个一个例子，就是他因为他当时跟唐朝修好，嗯，然后好像有一个很有名的例子是当时唐朝是哪位皇帝来的，然后送他这个牡丹阿摩，, Start Time: 1612660
Text: 我操啊，什么你比五环多了，什么么？不是你一停就啊，你接着说，然后女王说这个花啊嗯肯定是好像是不香，还是怎么样，说这么妖。然后然后大臣问他为什么嗯说这么妖艳的花，然后你看那个绣画上就没有没有蝴蝶或者凤蝶靠近，他说么他肯定就只是好看而已啊，有这么有这么一个典故啊，, Start Time: 1636150
Text: 然后他去世的时候据说也很传奇，就是底下大臣不服，就觉得女子不能主事之类的，然后要要起兵造反，就是造反压下去的同时，他也先誓了哦这样一个事情。嗯，啊然后朝鲜文明设计的什么样呢？大概就是呃围绕着科技产出吧，然后感觉好像挺能打，但是得试一试。这个这个特色有点没看明白，, Start Time: 1660700
Text: 好吧，到时候就等吧。行，前一天 MV 六打折，我要买四十二那个拦住了，死活不让我买。一般是等两个字了。对，四十二的意思就是没出完，先别买，对吧？呃，刚时买了也遭心啊去买。五、你自己当时买生化危机啊，买了要买了，我买启示录啊。刚才那个生化那个明确的说一下啊，, Start Time: 1683010
Text: 那官方说的是实体版啊，在 PS 上会出中文啊，但是就不知道这个现现成的现在已经有的这些玩家们能不能通过更新。没人有没事没事，我估了死活没人有。好吧好吧，好，再往下，我有 XO 万版的五，嗯，也挺好，到时候我给你打佣兵啊。哎，好呃，光荣的新闻同样是四十二得说一说这个光荣，, Start Time: 1700130
Text: 他这个今年是三十五周年，哎，然后他就一直在这儿出，他那个怀旧大包嘛，就就一阵出什么大海时代。二啊有什么这个那个嗯然后这次第十弹出的时候呢，是有三个游戏。这个游戏分别是这个三国志时啊，很多人喜喜欢使用啊啊，然后就没有喜欢十一个人的艾特照相嘛。对，然后还有一个这个好像是我我周围人评价最高的欣赏野王有苍天路嗯这一代。, Start Time: 1722110
Text: 然后还有一个游戏叫做川中岛核战。这个游戏很有说的，这个我还真不知道这个游戏是光荣做的第一个一的游戏。嗯嗯，就是主创这个一开始他是做那个染料生意的嘛，然后后来就是他他他是过生日，然后他妻子给他买台电脑，就哎这好，嗯，然后就马上就是整个公司就是转向做这个转硬件游学游戏。, Start Time: 1748190
Text: 对，然后他以他做他自己作为这个制作人制作的第一款游戏，就是这个啊就此走上来做游戏的。对，然后从这儿开始的光荣的这个历史模拟游戏的一个大潮啊，这次这一作在这个合就摁这个包里 HD 坏了，嗯，然后你又能玩到了。妈呀，这个 HDL，我的妈呀，不是你原来那个你也看不了，, Start Time: 1770010
Text: 都是那那个块，那个时候连 windows 都没有是吧？就是色块在那雇佣，你就正网搜一下春场合战那个画面，你就知道它 HD 应该是什么东西，所以操下来是吧？但是他他那个 HD 之后呢，就是看起来非常赛博朋克，我跟你说没有 HD 化之后就很好看了，是吗？对， HD 化之后看起来就是像那个现场野望是吧？, Start Time: 1789140
Text: 那们非常哈利是吧？是重绘的那种水准，还是就是 HD 化了。呃，重绘其实是啊，然后但是系统没怎么变啊，这个是 HD 的是吧，底下 HD 了啊，那可以啊。对你看上面重置了，你要说这个高清那个我就我就疯了。我就啊是就是弄明白这个概念，到时候时间之后应该会有画面展示啊。, Start Time: 1808430
Text: 是对，就是这个还挺有挺有意义的。嗯，但是你说这个故事，我突然想起来，前一阵在微博上有一个短故事，特别逗啊，是关于那个曾经我们用过的这些下载软件里边有一个叫快车啊，然后然后快车那个开发者就是就是后来世界。对对对对，为什么快车死了呢？我下我我已经说快播了， h 为是死了了快车还是蚂蚁，, Start Time: 1826530
Text: 我都忘了快车，是是快车，他自己沉迷魔兽世界，所以那个软件自己不更了，然后就死了啊。然后意思王乐吉害死人了。是。对对，然后最后还有关于这个有人有两本书的事儿，想跟大家啊，对，是功。我觉得交代的就是马上激活会要上架两本。这个科幻科幻和奇幻小说哦，分别是沙丘三部曲哎，, Start Time: 1846010
Text: 和一二三啊。哎呀，我的妈呀，谁能读的？完这我我我一个字能读完，我我一直没读进去。那我最近竟连着净连着大部头，这个然忘了新浪世时期最有代表性的作品。因为它跟那个以前的科幻不太一样，嗯，然后当时关注一下吧，我们应该还会做这个转发抽书的这个活动。沙丘三，然后另外一个是这个这个忘了碟形世界的三本，, Start Time: 1865460
Text: 就是新引进的三本。嗯，然后蝶形世界的话就是我强烈推荐非常好看，因为它是喜剧故事，就搞笑笑故事。嗯，所以就这看着比较轻松，对，比较轻松，比较有意思。那也看过我看过一部分，以前是以前引进过魔法的色彩，然后这个异光啊死神学徒，这是后来又又引进过一一批，那批应该是时间是啊叫金字塔。, Start Time: 1888320
Text: 嗯，大法和嗨，对，真的叫大法啊。行，往下说吧啊嗯然后这周呢还有两个能玩到的游戏，一个是如龙集二啊，正在发售了。你看这个，然后大家也可以期待一下，我们下预计在下周上线线的一关。关于卢的这个目特特别待待，对对，这个特别牛逼。这个节目对，主要是大家不能说是吧？能说能说可以说，, Start Time: 1914310
Text: 因为咱们微微博已经预告了。对，主要是这个来了李小木啊啊，然后让他来讲一讲真实世界中的这个所谓的这个就咱们认为的黑帮日本的黑帮到到是什么样就对，能用中文讲这个事儿里的好像没有比他更有资格的了。对对，毕毕竟是亲历者嘛。对对，大家不熟悉这个李小木这个人呢，这个就是牧是这个牧牧的牧杨的啊，, Start Time: 1934850
Text: 大家可以去网上查一下。在在微博哎，一个很很传奇的一个师傅还是华人啊，很传奇很传奇啊，这个之前也被无数次绑架过去说啊，然后这个反正就大伙等着吧。因为节目是我跟老孙跟他，我们仨录的，主要是听他讲啊比醒了。对，然后再有一个呢，就是其实是这周末开始测试的怪物猎人世界没错。, Start Time: 1955470
Text: 对，然后这个比较期待大家该醒了。对，其实很多朋友这个对该醒了，该醒了也一直在期待，还还还还还是快醒了。对，然后后怪物人世界启动了，对这个测试时间呢其实比较尴尬啊。本周日的凌晨一点钟对北京时间能开测啊，然后其实是持续大概三天的样子。呃，我们其实是在这这周日也有一个活动，, Start Time: 1975700
Text: 然后好好打一打。对，这个如果想参加的朋友啊，我估计听到这节目的时候，应该也已经在现场了啊，可以来玩一玩啊。然后我们到时候看吧，看这个测试版里边能不能呃找一些由头给大家做个短视频啊，或者说录一些试玩什么的。哥秀一秀。也许你听到我们这期节目的时候，然后赶紧去集合网查这个地址，, Start Time: 2002570
Text: 你再去还是来得及及。哎，没错，是对，然后去赶上尾尾巴，就这们节目放出这一天啊，这个活动啊。然后这个试玩很有意思，就是我昨天下完之后，然后我尝试进几天启动，然后肯定不让进尝试启动。然后但是他会先让你调一些设置。对对对，比如说调这个这个亮度啊等等这种，然后最后会让你调语言语言语言分显示语言和这个字幕。, Start Time: 2021130
Text: 对呃，语音语言嘛啊对对对啊，然后呢你可以选什么日文啊、英语，然后包括这个怪物猎人这种独有的语言，猎人、猎人语、猎人语啊，就是你的语音可以选择猎人语。对，就很有意思，小王肯定选猎人语，我觉得对，能听懂。然后咱把那个咱把那个字幕给它调成英语，这么狠了，又听不懂，, Start Time: 2042450
Text: 又看不懂了，吃了文化亏了。嗯，要不怎么去去去日本呢。对啊，然后关于这个能玩到的就是暂时写的，可能比较注目的就是这两个。对啊，呃最后的时间咱们还是留给今天结束的替这个人一期啊。这个在前方的四十二啊，其实是全程的一个视频直播，根本就没记住。你看中啥没有也没有很勤烦。, Start Time: 2064480
Text: 对，哎，我稍微往前了一点点懵逼状态，刚从美国回来。但但是我知道你那边应该是比较辛苦，是因为就是人家实时的嗯跟着这个进行直播，然后你就是口述嘛。对，其实有很多东西听不懂。对你听一遍，你再说一遍，你自己脑子实是空空的。后腾讯讯边非非尴尴尬，是我们看了一个屏幕吧，, Start Time: 2085740
Text: 有个角给撞上啊，然后屏是坏的。嗨，然后有些字幕少一少一个尾尾啊，然后我和多哥那方面面相觑啥，然后我可能他摇摇头，可能是他那光头晃呢，那显示器并没有什么事啊。然后好像今儿那个他们那个视频里边儿还有人问说为什么不同声传译一下啊，知知同声声传有多贵吗？反正比四十二不要瞎问，, Start Time: 2103060
Text: 我感觉真是比我们贵，就是那价格说出来能吓死你。对，间接说明四十二这次没收钱啊，那咱们咱们还是按顺序说一下替这二零一七的事儿吧啊首先其实他在这个正式开场之前有个个叫 preshow me。对对，然后对我当时很着急，因为我一拿到 run 的时候，我发现 preshow show 搬了奖，, Start Time: 2126730
Text: 还有 world premiere 啊，对，这算你的优势啊，也有一个 rundown。对啊，我说惊了，我这家还有这这坑等着呢，是然后得赶紧得准备了。嗯，我这手机快没电了，所以你就拿那个电脑大概扫一下吧。啊然后这个 run down， run down 的时候，, Start Time: 2146830
Text: 应该是颁了这个 training gamer。对，就是一上来第一个奖，对，趋势玩家这个奖就算潮流吧啊潮流玩家奖啊，潮流玩家奖呢给了这个这个墨镜哥，嗯，啊，这个是最近大热的吃鸡。这个主播主播，因为他那种拉丁范的热情的逗逼特别逗。对，特别逗的一个大哥。嗯，然后因为因为吃鸡的主播是有了枪巨刚，, Start Time: 2162770
Text: 然后打起来不苟言笑啊。然后有的人就是学技术的啊，有的人非常邪啊，但是总成盒可能就是对，就是比较碎啊，这个直播比较碎。但是这个墨镜哥呢就是有有些枪法，然后本身人又非常的有意思。对，而而他是很平时很张狂，然后实际上他本人呢人又很不错很不错的那种人。对对对，这个他那之前有有一个视频在网上特别火，, Start Time: 2186140
Text: 就是有有一个人去他的直播间，嗯，然后然后忘了那个就是看直播的人是遇到什么事儿，就反正就是说就跟他说什么，就是心情特别难过，想自杀什么的。然后这个墨镜哥就狂就就有用各种特别怎么说，就那种特别奇怪的语言来安慰他。但是奇怪的语言，对，就是就是就是说特别怪那种，但是就特别逗是吧？, Start Time: 2210900
Text: 啊，那挺好的。对对对，这个提名我我觉得很棒的一点就是这个提名里还包括那个专门呃一个组织的发起人。这个粉组织是为了帮助这个残障儿童体会游戏乐趣的，就是其中一个人。还有一个是呃一个完全于由女性玩家组成的电台啊电台群体。然后这个也很有意思，那咱们不也挺有意思的吗？, Start Time: 2233730
Text: 那我们啊结果我们就这是这结果就是嗯嗯啊然后我们就接着往下说，是第一个 word premier 啊，不是开场，就是后启示录嘛，是对，丧尸嘛脏笔哦，我我当当想，哎嘛是是吧，这并不结果果。我我跟你说子杠要做成这样啊，我当时以为是弗兰国度，哎，对，我也是因为因为是这样的，, Start Time: 2254510
Text: 他那个专档里啊，他的 dpregdaword premier 有时候帅的脏脏笔，对，不是，是个代代笔啊，这写的脏笔啊，我说行吧，那就弗兰国度为的还是什么结果，结果不是居然是惊喜。对，就这个惊吗？惊喜吗？嗯，我我不太僵尸世界大战，对僵尸世界呢自于因为我不是特别喜欢僵尸题材啊，, Start Time: 2276410
Text: 我也就弗兰国度和什么学幻之路玩一玩。不过就是目前从这个预告片看啊，就是我觉得没有看出惊喜，应该是是不知道怎么玩。我觉得就是你一眼能看出来这游戏大概的一个体量就这样了。对，和那电影有关系吗？这个我觉得就是借题材发挥了，而且它是一个大系列，就什么都出啊，都围绕这个出啊。, Start Time: 2295500
Text: 因为我最近我周围的朋友又突然兴起了一个游戏，叫 seven days to die，七日死的七日死怎么又开始了？嗯，对，不知道啊，这游戏挺老了嘛，然后他的玩法就是建造嗯啊师潮过来呼啦，就跟彩屏。嗯，我不太清楚这个会有没有什么。对，差不多会。但是他这个僵尸谁达人游戏的宣传片里边边有一块就跟电影很像，, Start Time: 2313780
Text: 就是僵尸达人墙啊。对，就是网上面磊对磊，对，这个是僵僵尸世界大战里边非常非常经典的一个镜头啊。对啊，这说反了啊，那就是潮流玩家是在这之后啊，啊，然后再往下吧，然后再往下是这个又一个 world premiere vr 游戏。对，这个代号叫那个 vacation 啊，, Start Time: 2334120
Text: 代号叫假期啊，这游戏叫 vacation simulator。对对对， vacation life 啊，不不不是，就是假期模拟器，三 d 模拟器 later ter。对啊，就是不过这也没啥可说的，没啥诡异，特别诡异。这一个游戏就是玩一玩烤烤肉。对这种对，再往下再往下进入到这个最佳配乐这个配乐。, Start Time: 2355600
Text: 他写的是 music and score score 的旋律律嘛，就是专门的主题曲旋律性质的对，然后给了尼尔自动模型。对，然然后恭喜你这次副标题面对了，哎，谢谢啊。然后这个制作人的远程致械是 SE 方面的对，不不是这个头套戴着头套上来的啊，大哥嗯估计要不然美国人受不了。, Start Time: 2372260
Text: 对，不过这一次这个看网上其实就是尤其微博这边大家反应也都挺好嘛。因为毕竟可能很喜欢米尔的这个配乐和声和这个声音。对对，因为之前咱们那个录年度游戏那期节目的时候，导演也说了，特别喜欢。是对，除除了他这个音乐出现的位置有点奇怪是吧？奇怪以外，他音乐这个游戏的连麦听是奇怪，, Start Time: 2393230
Text: 这个戏戏的乐乐十二分十五分儿可可以。对对，这个游戏戏可怪对可别。对对对，往下，然后接着是这个史密 h and smith son。对，呃， counting plus 哎，就这个游戏好像是个特别诡异，特别诡异的小众作品，还很有人气，好像很有人气，特别胡逼。, Start Time: 2411330
Text: 感觉就这个游戏，你看这个片儿一感觉就感觉这俩制作人就跟嗑了药一样。对对对对，然后他俩上台还都这么愿意嗑药的。对，他俩上台时候差差点害怕他俩有什么过激举动，但是你这个害怕留在了后边。对对，我就想想走了，特别奇。对，然后这个就这个游觉的发型特酷啊，对对对，配有那个范儿。, Start Time: 2428770
Text: 嗯，啊然后之后呢，就开始进入了快速口播式阶段。然后比如说最佳 VR 游戏嗯生化危机，哎啊我觉得也没有别，没有什么能跟着干吱吧，两下的是，然后呢是吧？龙马，我我们真没玩 VR 的这个生化器，但是我觉得是 VR 也不好，但是它是唯一的酸。而且我跟你说，三月维生生危机机的得了这个最佳 VR 游戏，, Start Time: 2449730
Text: 就证明了这个 VR 好像还其实是是用差的比代时间吧。就是这我对生化钟的那个 VR，就是之前其实我们试过嗯，但的那个怎么说呢？就是视角的转向或为避免免实际操作作你的的动动互冲冲突。就用了一种比较妥协的方式，就是你是一档一档的转换啊，而不是那种快速的能够就是特别快。, Start Time: 2471050
Text: 就你用手柄控制的时候，是它不能那么快速转换。因为其实你的头因为它瞄准嘛，所以它头其实调的只只能微动。我觉得它就是防止你晕太快的转向，防止就是会造成你眩晕的结果，或者五分钟就人就完了。那就。但但事实上生化危机七可以说是唯一一个丢掉了那种小品感的对 VR 游戏。, Start Time: 2493310
Text: 因为就是一个正经的一个大游戏，其他的其他的那些就是提名。虽然好吧，你说那些什么星电？对对对，太阳迷航呃，星际平衡，但是那些都是就是太小品了。 VR 游戏。对对对对对，发发 on 都是一段一段的，而且他挺不容易的，是还真的把这个游戏完整的全程。就是很多人是真能全程用 VR 玩下来的，, Start Time: 2511530
Text: 而且也没什么大毛病说出 bug 呀。对，或者是说有特别不适应的，只要你稍微适应了之后，哎，然后坚持坚持啊忍耐忍耐啊，也只能把用 VR 把这游戏玩完的。是，然后我是不建议用 VR 玩这游戏啊。对，是然后最佳佳育竞速游戏戏了了了 DD 七啊，然后最佳 chinese game 啊，, Start Time: 2530040
Text: 最佳中国游戏，哎，给了剑网三的重置，嗯嗯，然后继续继续。对，然后呢接下来一个 word premier，哎，我说只有三十秒是开场就 from software 哎哎哎，也就开始了。对，然后说了一句这个 shadows die twice。对，就是然后就没了。, Start Time: 2548380
Text: 对，然后就是一个画面，然后是出现了一个谜一样的东西。这些人的手臂吧，好像这个骨头小臂或者是只要看不出来是什么的。对对，反正是块棒鼓，然后对对对，说的这么香呢。对，然后然后背景可以看到这个汉字古字对古书和古字东方文字吧，东方文字吧啊非常微妙，哎，非常微妙，没了，, Start Time: 2567560
Text: 就是别的不能说是吧啊，我也不知道这个个之之后再是吧啊这要能推推出来中亚核心。对，然后我在想怎么推推特别特别难感，别想的，我觉得 TTA 还不还不够。就是他把这个两个中亚核心就就就就就弄一个桥底下会下雨的图我就知道了。然后你就就弄一来是是吧？对，然后接下来是一段音乐演出，, Start Time: 2590580
Text: 哎，然后串烧吧。对，这个串烧里呢有那个老滚，嗯，我当时以为好啊，六嘛是吧，就就是撩你啊。对对，狂撩当时啊然后只一有穿着穿老鬼有什么建议？我当时提了天天没见过多少老鬼啊啊，然后接下来就是最佳叙事，是最佳叙事，给了这个艾迪分集的最后记忆。对啊，这游戏我因为实在晕，, Start Time: 2612380
Text: 我就视频通关了。嗯，超短，但是极其冲击这个人上台的时候其实很激动。对，嗯，但是这游戏真的好，嗯，我我就是强烈推荐是吧？嗯，不敢多推荐视视频通关了，没什么没什么能说的，但是观感就已经很好了。嗯，恭喜得奖啊，恭恭喜那个接下来是播片，哎，这个播片是这个来自看火人这个组的星作啊，, Start Time: 2635990
Text: 这个游戏叫 in the value of goss 是众神的之谷中。嗯嗯，他讲的好像是两个这个探险者应该是两个姑娘，两个姑娘就是那个手手。对对对，卫争的时候，然后去埃及探险也没准小五啊，其实我手手不那样样，其实我的手是那样啊，啥后你们还看人家手是应该是两个姑娘啊，, Start Time: 2656910
Text: 个个样的啊，然后就那个。而且他的其实其实这个画面的渲染风格和之前看火人有一些相似。对，就是是他的色彩就是比较平面的那容啊，但是看着很舒服。然后那个他们最后架起机器拍摄这个日出的时候，给我感觉特别好。对，而且这个预告片刚一开始特别逗，用了一种就是比较老胶片那种，, Start Time: 2677790
Text: 就是对，让你仿佛以为是一老西部片，然后突然变成了一个个色的一幅幅景景。对，是是是非常期待。其实是刺客信条起源是吧？对对，今年是埃及年啊，反正这个游戏思路还是跟他们前一作是实实是是是是可能稍稍微一一些交互，稍稍微一点交互啊，还是就是那那个那个那个对，是可能那那你的也一个话痨唠叨叨叨叨好啊，, Start Time: 2696080
Text: 这样。嗯，然后接下来进入到了这个 best action 最佳 action。对对后你反作游戏奖。对对对对，最后给了这个狼穴二新一校那幅实至名归。对对，从这个新名星来看，既然就是评这类游戏呢，那这个是好。对对，是是对。你可以说这个游戏分类有问题啊。对，是游戏是好好。, Start Time: 2717060
Text: 对，是对，但他既然这么分了的话，这几个里哈应该是。对对对，是啊，然后开始。然后这个采访了 worar frame 的那个是是是社区的东西，还是反正是开头你吧，是吧？对啊，然后这个妹子上来介绍说这个我们很感动我们社区的玩家给我们自己做广广告 war frame 在没有任何提名，, Start Time: 2736500
Text: 但我觉得他是这。所以我们整场整场颁奖典礼的主角，对，可以媲美去年的剃须刀广告，对个还是五个。对对，然后就开始播这个对玩家制作的广告片。嗯， wfraraar frame 在这整场啊四次的还是五次对露露的广告疯狂。对对，厉厉而且露出的是玩家制作的真牛还挺厉害，, Start Time: 2754970
Text: 做的还可以。就我们有钱把钱花在广告上，而且不花在广广告做的的投放上。很牛逼啊啊，也能看到这游游戏就是一步一部持续更新。然后和这个社玩家社群这种亲密关系。对，然后接下来的播片是是来来游飞了，是一个新的叫 doom stay hae。对，可于是抢劫的播片，这个游戏在 online 的玩法越来越肥了。, Start Time: 2776190
Text: 是各种浮空飞车是真的邪恶呀呀。给我看这个片子啊，你不跟我说，我也不知道这是 GTA。对对，太乐呵。有为什么新的那种就是什么什么游戏呢？是四也确实嘛玩三个更 in game，我觉得可以嗯，有他一票，但是就是 PC 版实在是网络条件太差，要不然买个 PS 啊，, Start Time: 2796750
Text: 买吧，没什么陪你玩。对对，没留下了眼泪，没有表情的留下眼泪说特像那个努子天上飞着五个人是吧？对对，街上的天上飞着五人，对了，跑头头了头头头头老谢啊了什么玩意儿，个个个齐了。对，然后一扛厌天上五个人，我说是吧？对行啊，然后接下来呢小岛五台了，哎，和德尔陀罗上台了，, Start Time: 2814240
Text: 搬了个奖，勾肩搭背。对，然后然后这互相吹捧小小手对，捏着小手啊，然后呢来到了另一段 preword premier。这 word premier 是水性物语，是新的片段，新的预告片嗯就感拉开了 TJ 的新序幕。对，电影也用来播也来了。哎，没什么道理，哎，有道理挺好，, Start Time: 2840740
Text: 给人面子嘛。对，然后颁了个 best r direction。对，然后进入到这个 best r direction，给了茶杯头、茶片片。哎，茶杯头今天两个奖其实都还挺挺，而且这个我觉得应该给他们，就他们这种劲儿吭哧吭哧手绘，就就要这个值得肯定，而且而且做出来来这范范儿。, Start Time: 2859540
Text: 对，真。然后最后下台的时候，德尔陀螺没给小岛乔夫勒死。哎，就那个老的那一下，我看着不，我我跟你说，黄总恨疯了，感觉不是说什么，就但是小岛当当当场那笑容，小岛小夫给他们灌了什么迷魂了。对哎，对，上来都是啊，我太太牛逼了，他都拜拜拜了。对对，哎，有点过。我觉得啊然后接下来的薄片是任天堂来那个赛尔达旷野之息的。, Start Time: 2875230
Text: 第二个 DLC 是 e 三，就是吹个风风，对这次详细信息放到 TGA 上。嗯，然后这个这个内容发现这个 DLC 内容非常多，给足面子，我觉得包括这个英灵的故事。对，然后这新的外观，对新的迷宫，新的神兽对一堆东西，嗯，然后大喊一声，基本上就玩哎哎， tight 对，, Start Time: 2899770
Text:  tonight available tonight 真好。因为那边就已经是 night 了，所以其车这边说了，这边 e shop 就已经给开始下了。对，其实当时那个如果大家有有 NS 进游戏，对，看这个下次了开始推送。我我从日服这边好像还晚一点，就是看游戏。, Start Time: 2919530
Text: 我他他那个我看你直播在说了，我打开还不行啊啊。然后这个结尾出了一辆迷之帅气的摩托车 b 然后很像是当年马车，这个个 LC 里也不但是但是又不是不是那个然后然后他那个个个那个主题更像是前座，然后这个的主题的设计就是名，这就是这代古代兵器古代师车，我就给他起了一个名叫大师车，, Start Time: 2933840
Text: 是吗？对，叫 master bichael 啊。然后叫什么，然后车叫 zero 大大师蹦子是吧？因为他说的日本嘛的那个英文那个人翻译的比较就少啊，日本说的那容稍微多一点，然后后好像叫什么叫大师车，还是什么玩意儿。完了了，大家家可以就是你要把这个 DLC 的所有内容都玩完，, Start Time: 2955600
Text: 但是得到这个车。对对，然后然后这个男孩都得有辆车车。对，然后这个青岛鹰二呢和这个另外那个制作人那抬头我又忘记了，而名字也忘了鹏腾什么，对不起，那名字确实没记触，有一字不认识啊，当时我狂背，因为我翻译那个啊当时这纪录片嘛就是他主讲嘛啊给大家道个歉啊，那名字确实实在是没记住。, Start Time: 2971980
Text: 然后这两个人上来之后还放了一个重磅消息，还有 DLC 是还在做啊，因为他其实随口提了一句，但是我觉得这个对于所有塞尔这是个创始人，真的是大新新。对，嗯，就说明还有玩玩写，有的玩，他们会在新 DLFC 上投投投入，怎么念叫腹肌班啊、戏啊嗯行，继续续，对不起啊，, Start Time: 2992770
Text: 因为这个你也不确定他汉字到底对应的是什么。嗯嗯，然后接下来是每年都会有呃拔高自己身段的一个环节。哎，就是这个业界标志奖是我记得去年给了小岛，小岛求生，前年是雪落山是吧？有一年我记得给了雪乐山的那个创始人，反正去年是小岛求罗的龙马发的新闻。对啊，是吗？是啊，, Start Time: 3011990
Text: 然后今年给了那个 carol shell，嗯，这个人就是被称为第一位女性游戏制作人。对在雅拉利工作。然后呢后来加入这个动势，嗯，然后他开发过一个游戏叫 river raid。嗯，据说这个多哥还的贡献挺喜欢欢啊，算是这个女性的先锋啊，女性的这个前辈。而且在其实这个从因因为在这个颁奖之前，, Start Time: 3032670
Text: 还有一段小片儿，嗯，就是讲述他的这个故事。而且上台之后，声音其实也差点在位里，年年也比较大了，是一九五五年的生人。其实 TGA 这个奖项设计的就有点像一般的那个奖里的这个终身成就奖。对对对，类似于这种呢就是在业界里有烹饪，他的贡献是应该给这种先驱者一些奖项。, Start Time: 3057700
Text: 对，让大家能记住他。而且可能今后每年我觉得可能都会在这方面。对这几年他给的这个人的角度还不太一样，对每一年都不一样。有这个业就是业业的这个推动游戏发展的人。对，有非常资深的，像今年这个就是可能很多不太熟悉的这种特别老的经历历历过转折的人，有有好棒棒的。对，, Start Time: 3075680
Text: 有的是现在这个个是就是为大家设计，像天这种标杆，标杆，标杆是偶像级制作人。对对，都都有挺厉厉，但是总之大家都喜欢，而且大家也比较认是是的。然后接下来就来到了传说中的六环节。哎嗯这六六是什么的？六六六对，然后这个小小对我一直以为小米赞助了，所以打到六请这个万代南风宫的这个甜甜圣红啊，, Start Time: 3092440
Text: 制作人又穿了一套晚，像说落雨的，不知道为什么，其其实是这个还是挺有范嘛，是吧？反正就是宣布了吧。啊，宣布说我们这个后辈啊做铁拳积累了足够经验验我，然后给你做一个新的啊这个游戏。就是这本来就挺有悬念，看看是什么结果，对他非得加一句。对对对对，欠的看预告之前啊，, Start Time: 3114330
Text: 我我多说一问问最后一句是吧？嗯，我非得非得不是欠问这么一句，然后实际上其实灵魂燃烧烧嘛，是不是？对，好像是。然后好多人挺兴奋，我操黑魂四请抬走下一个下一个下一，然后后说明灵魂能力是怎么翻译，要包括对灵呃灵魂能力或者刀魂销魂啊，我说刀魂，你说六啊对，都学会了。, Start Time: 3132730
Text: 对啊，然后这个灵魂能力六的预告是我不不是特懂懂，但是大巴说这个套因为刀剑类格斗游戏其实本身就是一已经是一个很很细分的一个领域了。对，二 d 里有那么几个。对，然后三 d 的我觉得是魂有一个那个叫月华月。对对对对，三 DD 本就这个真的就这个了哦哦，他能复活，, Start Time: 3159660
Text: 我觉得可以说复活吧。对对，真的就是想试一试，活了很久了，我一定要试一试，真的很好。对我觉得对里面的这个女性角色应该很合你们的位置，是对，很符合你和大巴的位置。相信我相信哦对这个游戏看，因为我理解了解这个游戏就是从哎嗯算了就是买的书嘛，对吧？对对对对，再往下吧。, Start Time: 3179560
Text: 然后接下来呢我靠，接下来是啊，然后又开始连续口播，是这个最佳 RPG 已经连续两年就胡他妈，我去年是滚滚屏了。嗯，今年是这个女神女神一 v 路 DV 六游戏戏主主马是给你说了一下啊，是去去年那个滚屏真的没什么。对我当时差点就漏了。对对，就是然后然后最佳家庭合家欢游戏，, Start Time: 3199120
Text: 哎，亏亏给马马车。对，马是超级马丽欧奥德赛。对，嗯，然后最佳的电竞队伍给了 c 九 cloud 九。对，这边写错了， c 九 c 九啊，好像写错了。嗯， cloud 九嗯，然后最受期待游戏这个最佳策略 part ty。对，嗯，然后这个是我可能是今年最不服的奖，, Start Time: 3221390
Text: 就是最佳策略。游戏给了马丽欧疯狂兔子，每年最佳策略你都是最不服。去年万六欧 v 六六对，这个去年 v 六六就更不服了，你知道吧？嗯，办法对，然后给了给了七九每年最不服的最佳动作游戏。就是你看我已经认了。对啊，是给这个马丽欧疯狂兔子王国之战。哎，嗯我当时说他为什么哪不服了？, Start Time: 3239570
Text: 嗯，就是我其实他没有什么问题，他做服了是嗯他的好是那种经典的 x com 的感，就是他已经挪用了继承的。好的，继承了极好，而且有这个风度的感觉，然后有这个马料的这种动作感。但是你但是他还是 x com 啊，对吧？就是你不喜欢这种已经有印象，也不是说就是如果提名里没有 x com 二天选者之战的话，, Start Time: 3258510
Text: 那给他我觉得很好。因为别的提名像这个 two 三 tae 呢太小，嗯，然后战锤全全栈太垂直。我一直觉得这个全全栈这系列吧就是很垂直的系列。但但是其实 XM 二，你的老祖师爷嗯都已经往前前进了一大步了。其实是应该我我个人是觉得应该肯定这样的啊，前进就是明白你的意思。, Start Time: 3278280
Text: 嗯，然后接下来是进入到那个被这个怎么说，是应该是赞助嗯，得得到了这个独立游戏首秀。对，这个给也给了茶杯头。对啊，很遗憾，还还为能给空空骑骑士啊，之前反正你也说过。对，也恭喜这个茶杯的尾茶杯头再次获奖。嗯，然后从这之后呢，进入到了这个 best ongoing，, Start Time: 3299100
Text: 对这家呃持续运营或者是持续制作游戏。哎，守望先锋对，给了守望先锋音乐想起的时候呢，其实还是比较感动的。是的，我依然替魔兽世界表示不服。对我主要是替这个采虹号号感到老孙今天一天没在微信里说话，估计哭的不行不行了。对，又得奖。对对，关牛逼。行，再往下。然后接下来的嘉宾是那个柯南哎，, Start Time: 3322220
Text: 科秀秀来了一个很有特范范的，把所有的嘲讽那型都飞了一遍。对，最后说年度游戏，这是色的游戏牛逼。哎，我挺喜欢，我感觉很自然，他喷游戏感觉特有意思。对，特喜欢看能喷合。怎么说人家都不急。对，很羡慕。对，然后接下来又来了一个薄片，嗯，这个这个游做这个飞 to silence。, Start Time: 3350040
Text: 对对，我顿喜宁。对，顿入宁宁。对不起，微微博错了。对，改成了了。对啊，感觉觉不是很合适，为什么他不知道写错了了。嗯嗯，然后这个游戏完了，我在后半程我都有点记不住，是什么内容？是我记得是这个游戏其实看起来还是比较晦涩的。一上来是雪地，男主躺在雪中间，你看那宣传传我，, Start Time: 3370200
Text: 我起了，我就他最开始放那么几秒的时候，我以为是地铁，我也以为是对，结果后来就是看那个人脸了，想前我觉得应该还是那个 THQ 都得了。对，而且前几天 THQ 还搞了自己搞个梗，他们公布了一个说一个什么倒计时啊，什么玩意儿。对，解释这我自己，但根本没人关注他们，, Start Time: 3390620
Text: 你看你们都不知道啊，很尴尬。我也是在那个外在新闻上看到好好不好看。对，看起来 pray ay，然后有人就发了一个这么说，说哎 THQ 自己搞倒计时根本没人理。这个游戏就是有这个后起植物风格有什么那个绝境求生的内容。嗯，还有一些这个神秘主义的那个灵灵异的东，, Start Time: 3408890
Text: 而且还有一些比较奇怪的机械啊，里面的播片，所有内容都是游戏内的内容是对啊，行，还行，继以往下了，可以往下了。对对，后接下来就是最佳电竞选手，年度电竞选手。哎， faker 对，给了 faker。 faker。哎，对，是我也是一个对，也是远程感谢啊。对，玩什么呢？, Start Time: 3426290
Text: 啊，英英雄联盟完了完了了，这这种问题就不往下了。对我就我就是故意点这个炮法点的好喷我呀放纵。对，但是呃作为一个以前打英雄联盟的，嗯，就是 faker 是那种个人能力非常非常强的。就是你看他打比赛真的非常乐呵，嗯，特别爽，就是真的能感受到那种跟你不是一个世界的那种强大是对，, Start Time: 3442490
Text: 就是那种绝对非常强大，嗯，很有意思。 faker 当时有一个非常著名的这个比赛，镜头是跟他对位的，这个人就是他们俩用的是同样的英雄。嗯，然后呢，其中有一波是 faker 残血，然后呢这个人来抓他，然后抓这个人呢是满血，他们俩这个反杀了就是吧一阵狗斗啊操作之后对 faker 成功，, Start Time: 3466050
Text: 把人家给反杀了。对，然后那个人从此之后就就非常出名了，然后就就就不在韩国打比赛。好，就像当年的贾思星王。对对对，就就是那个人很麻木的表情，就瞬间就成了这个经过上对他跟贾思星王还不一样。蒋金王那个倒不是说他有多菜嘛，就是说就是正好人家有多菜，正正正正正好对面就把那个就是必杀返回去了嘛。, Start Time: 3489280
Text: 对，不是说那个被反的又怎么样，但是这个人家不播挂游去就不太一样，对吧？波挂游戏满血被反杀，这个难有的时候是难免被挂上，这个而且还是不太好的。同样的英雄。对对对，嗯，是这样的。嗯，行，那感觉就像喷狗一样啊，不说了，别说这话题了啊。然后就 one more thing 哎哎哎，, Start Time: 3514140
Text: 进入到那个据据，这个说是 TGA 史上最长的 word premier 八分多钟，哎，需小我多那一使，从没使也就四年嘛。对啊，提废话 VGA，而且没有这个环节，嗯，死亡跟险全新预告是完全完全全新，没完全看不懂看不懂。对对，真的看就过了过了过了，但是阿斌在网站上写了，, Start Time: 3533180
Text: 咱咱咱别别唠论这种，大家去看看阿斌的这个这个对对对，过渡解读完全这样是对这么解读不合适。你知道其实我现在就说这个小岛放这个片儿已经变成了各大跟游戏有关的活动的一个环节。对，是就是这个主。我我下次觉得下次小岛放片，应该底下应该上啤酒。对对，放完之后就啊他们干了就是就是以这么所有活动都得有这么一个环节，, Start Time: 3555290
Text: 就是小岛来放，或者所有活动，至少我们得猜猜这个环节小岛来不来放啊。对啊对，就是这主持人就说什么那个就是就跟那种 more 病春晚主持人似的就是什么上一个节目什么有一结束，说什么哎呀什么上一个节目真让赵本山该上了吗？对对，然后说但是大家知道吗？他也来到了我们的全场，, Start Time: 3579330
Text: 对他是谁呢？请看小岛就说带来的死亡者演戏宣传。对对，行，哎，这个很适合适，大家一起真的不太在乎这游戏怎么玩，是什么时候出什么的。每年你来为他们看这片子就获得十足的满足感。就感觉这个事儿本身就是一个特别特别大型嗨的娱乐行为。我等着小跳导，有生之年能得一个奥斯卡最佳短片奖。, Start Time: 3597770
Text: 其实我看了我已经不取奥斯卡嵌在一个最佳短片奖。而且今年的片子就是还不像就是去年那种，就比如说说卖时出一出来帅的咔服一点，前两个还纯走玄学概念的个感觉，觉这回有一点实实岁入那那种。然后我觉得这次就是没有情绪上的冲击。但是我我个个觉觉跟今年是你能飞了，你感觉自己能猜出一二，, Start Time: 3617020
Text: 然后马上给你否认，我沉浸在那种看不懂的感觉里巨嗨。然后我觉得这片子其实没有什么想绪互联。但是是我看了别乐，对，不过不得不服。我觉得他里边的一些片段或者一些镜头和他的一些想法，确实冲击就是一般人想不到就特别飞，太喜欢小爪了。对对对，特别飞啊，展现了。对，就是天才嘛。, Start Time: 3637880
Text: 对，真的的天才脑里想的东西是我们想不出来的，就是他能给你想象出一些特别震惊的画面。但是你你想不到，对，就让你想我就给你你你你你想吧，能想到什么我就给你做什么。但你也想不到，人家能想到啊，就是就是这样，反正就看着挺痛快，但是不是很理解，就是反复给那个完全没有任何表情，, Start Time: 3657820
Text: 弩哥的那个脸。对各种特写有什么意义？脸上夸一欢呼，记得一做的好，但是你当时做点表情，他就是恶是真是鲁哥就一直因动不动那个脸。对，哗哗夸一乐可能也是有什么那个是吧？抑郁啊，这个人可能就是因为什么原因？对，不是不是他游游戏里角色就是这这个角色就是哎应该怎么么样？, Start Time: 3673830
Text: 对，没准谁知道。嗯，然后之后这个俩人儿哥歌和角导又上上来了，上来了是很开心，就是互相那种就就就跟你那口罩一样，牛逼啊，对，牛逼啊。想法上来之后，真是互相夸一夸握着手就上来了。对比是 do anything for。对对，不是恶不恶心的话，到了爷们当了全球极迹观众，, Start Time: 3693950
Text: 你说什么呢？你你想你想现场真的是这个每次在任何情况上提到了这个名字，全场都是就是欢呼。我记得一开始时候后台说对你些大佬已经来了，包括小岛去护喝。对对后哦，对对，就起立就就就是鼓掌掌。对，行，然后呃，这边是这个当时我们在现场根本就没有注意到啊，实际上是已经宣布了最佳电竞游戏给了守望先锋。, Start Time: 3714610
Text: 嗯哎，恭喜守望先锋，拿了第二个奖，哎，嗯，看来你们片子功不可没啊，谢谢谢啊，然然对，祝祝守望先锋越来越火吧。是啊，你笑什么啊？再往下，你说最近有些些事变的游戏是下一个是这个最最佳游戏呃，最佳学生。游戏奖是给了一个游戏叫 disnelevel square。, Start Time: 3737160
Text: 嗯，反正我我我不知道上上哪玩的几个游戏是没做功课，确实没玩过啊。上来是一个，我看咱们腾讯弹幕也挺逗的，是你看看人家这些生做做游戏戏，你你看人家家后来我上来一大哥，我说操操，果然不是学生，果然不是学竞游正。我是老说，因为参加过几次这个你个独立独立游戏这个活动吧。, Start Time: 3759060
Text: 活动各中国的学生作品确实质量也非常高。对，其实挺不错的。对，也也希望这这个平衡以后也能跟国际，包括今年这个 we play 也搬了那个学生学生的独者技讲，而且做的非常都都挺能错。我跟照夏在那，我跟那个西蒙在那看也很一样一样啊。新闻就说我操在在学生做的这么好呢，, Start Time: 3780550
Text: 上天了就其实上头接瓦，其实我们是希望这个环境能再开放一点，然后很多人看多交流，多交流一点是是除了雷超，我觉得没有什么弊端。是是这老哥最后说了，感谢我老师同学呀啊是来真是学生。他还解释了一下是吧？贼实实尚是我实刚逼啊，然后要么就长得老兄弟正在找工作，但是跟我就去啊啊就去去啊。, Start Time: 3796690
Text: 然后接下来又一个段新的播片播片片叫上天了。是这个我我很喜欢他这个片子，这个设计的就是很聪明。一开始说我是来自这个来自哪哪哪对，我是先做的伊森卡特的消失，然后他们那个慢慢推进进球，就感觉又是一个文艺的走路模拟器。结果突然就说你别忘了，老子还做个拍 ay iler 啊啊，, Start Time: 3818210
Text: 不是拍拍拍拍拍乐，是和子弹风暴。哎，我突然把枪一掏掏出来就端起来了。对，然后把这个游戏调性马上变了。但是我觉得那个片儿有一个就是呃我看完之后有一个疑点，嗯，就是因为他他打的这个很多怪物都是一些拿这种冷兵器的近战的怪物，对吧？欺负人是吧，就是他拿的是枪，但是他演演示的时候就总是跟那个怪物贴的很近。, Start Time: 3836490
Text: 嗯，对对，否则他也能清夫的这个精神神啊，让你仔细想想配 k itter，也是你也是远程武器，那怪都天都扑到你脸上了。对我很怀念这个我特喜欢这个游戏，嗯，就感觉音 pakitter 这种感觉特爽。嗯，那希望他也能在重重启，就那个一开始在那儿走，然后突然那个绿光一闪一闪，, Start Time: 3861330
Text: 对，进入了翡翠梦境，掏出了一把卡拉什尼科夫的这个枪枪。不不行不行，激动。对，然后双管对象就是个近战武器嘛。对我很怀念啊，有道理是还不如近战武器继续。然后接下来就进入到的。我觉得 TGA 的这个 TGA 时刻，对，因为名字叫做 josea fire 的制作人登牌啊。, Start Time: 3880430
Text: 然后本来是要介绍他的游戏这个弯呃啊，为今年一三年我觉得是 EA 最灵性游戏机。其实其实这个游戏在之前曾经透露过一点点信息。对，然后今年有一个比较完的展示。对，然后呢你看啊 EA 说，哎，你今天上这个哎 PDA 给咱好好讲讲这游戏大哥。行行行啊，来行啊，来来一口去，, Start Time: 3902230
Text: 稍上一先呼一口。对，那我上去了。对，卖太太好好开场先说，你看看这怎么办？太牛逼了，太牛牛逼。奥斯斯就就是啊太就是我最后当时时想我大哥对，当时当时已经感觉到他已经收敛了他的职业笑容，把他的机能整个的 CPU 技能调用了另一个，也就是想怎么拦住来对想的时候，那大哥还在这说，, Start Time: 3921280
Text: 你看看。然后狂比终止对奥斯卡傻逼想象。对我当时那大哥，我们俩都愣了。对，大哥确实有点那什么呀。对，嗯，主持人还想，我明天还得去奥斯卡招商，老孙的活不好干，你干嘛呀？这是对，然后然后他说 all the publisher fuck down something。, Start Time: 3944520
Text: 对嗯，然后对，但是那个但是 EA 对我还可以啊，啊，因 a 对我有恩啊，待我不薄啊，无头还专门写了一篇文章，给他总结一下。他这个整个情绪的这个大家可以以说我带带家看一下，带带我，我兄弟弟都不薄，这游戏都做出来很开心啊。对，这回觉得就经说说完了，那个小哥，咱还有下一环节的，, Start Time: 3963260
Text: 就出门左转来，没头磕去。大说说我还没说完，你再给我两秒啊，说别别的事儿没事，我最后再说啊。师这游戏最后还说这游戏特牛逼，我我特开心给大家做，他说行吧，然后这回赶紧抱住搂住他是吧吧吧，我们我我们下一环节镜头吧，轻轻头吧，这样我老觉得从今天晚上之后就再也见不到这人，, Start Time: 3983570
Text: 有可能别的领域好像也没有，这人就是颁奖好像是。对我觉得以后游游戏颁奖就先尿检一下。对，挺危险的，也有也有挺牛逼。去年 e 三的时候啊， EA 的那个那不也是是游戏领域啊。对，游戏里我发现老是 EA 那出事儿。对你想今年 e 三那个极品飞升的时候，那个就就就记得对对他对说那那事儿出事说那那那那那那那那那是那那那年那是去年先阵地，, Start Time: 4002490
Text: 然后这个 snowdog g 对，然后对，然后今年的极品飞车，那人显得有有一些恍惚。对，就就总感觉他可能他可能把那个他把那个镜头尤其亮着，红灯那个镜头识别成了别的东西，非得躲着他。就就感觉摄影师追追他，然后他是对，但是 NEA 总部不知道在哪个州啊，可能那个州大马是合法的，, Start Time: 4029240
Text: 是嗯南方是吧？往下吧。嗯，然后然后就是另外就是说完之后，他就给了这个这个 a way out 一段演示更细节的 game play。原来我们以为是两人越狱，对，实际上更舒适。对，越狱之后还有很长的故事。对，然后而且亮了，那个发愁指应该是三月二十三，还挺挺近，, Start Time: 4051880
Text: 是真灵个。我觉觉道这游戏戏灵性挺好，对，很期待。然后接下来就是这个勇敢者游戏，对对个勇敢人强森和哈特对，然后这杰克布莱克啊，然后后来这碎嘴巴逗斗逗这个咱就过了。对对我还问我说这个跟游戏有什么关系？说然后做游戏后头大大给我怼怼回来说这一关者的游戏一关注的进游戏里里这这块我说你牛牛逼。, Start Time: 4069900
Text: 是啊，是这样。嗯，然后紧接着接下来又有一个 word premier 是一个独立游戏，叫 dreams。对啊，又是主打这种精神上的这种迷幻的感觉，看着像一个那种就是详细合 r。对，因为因为开开始有些地方感觉像 VR，但是后来又有一些不是 VR，对，还挺挺能那啥。, Start Time: 4093870
Text: 然后接下来是这个安诺鲁豪斯 d 大哥啊，他那个他那个那个放了一个巨逗的片儿。 thank you andd。对对对，谢谢你啊。说实话我觉得这片儿不太合适啊。就是他他这个他这个调性感觉这个人好像有点啥事儿似的，以后合影的时候也做一个是吧？谢谢你，希望 thank you。, Start Time: 4111105
Text: 是就就是我我觉得啊我自己觉得这个调调不太好。对，有点呃就对对对，但是这这一个有影响力的老哥过于过于至于了算是这个确实就不适合这场子。在 PSPS 总说说像十多年了，十多年了， plaay station 对系列的这个老苦功高吧，老功臣啊，是是是对，然后这个上海办法最具影响力讲其实就是 game of impact 冲击游戏奖这个然后给了这个地狱地狱之刃啊，, Start Time: 4131550
Text: 就感觉 liveage strge 陪跑了好几次。然后呢，然后忍者理论的那个工作室的大哥呢嗯上台。对，然后我们看到呢这个大哥脸肥了啊，再也没有当年但丁的那个脸型的那个风采那个劲儿啊，因为当年其实这个很多朋友吐槽过嘛，就是新的 DMC 就是对说新 DMC 这个但丁脸太丑嘛，, Start Time: 4161890
Text: 然后这个大哥被采访嘛，然后发现发型和脸型跟他本人几乎一样啊。但然不觉得丑，我还觉得我我很喜欢，我也觉得还可以。尤其是我打通之后，我发现我烦那个维吉尔，但是这个半丁特，我我我 DDC 是那那什么一点啊，而且我主要是以为那个原来那个就是人称里昂改那个中分确实有点有点过时了，, Start Time: 4180770
Text: 然都泰坦尼克号时代的那个审审美才对吧？确确实就是其实实在就算你不换人设，那个头头发也应该是实是对。嗯嗯，挺啊，接着来吧啊接下来就是来来到了蓝洞时间绝地求生 POBG。这个制作组请来的这个两位韩国的开发人员是啊上场这个介绍一下，说这个首先放出了沙漠沙漠地图。, Start Time: 4198750
Text: 其实沙漠地图大家一看到测试服的更新消息，大家也心里明镜的是啥意思啊啊？然后说今晚可以在测试服体验嗯，在当地时间今晚对，紧接着还有一个 x box one 版本的真人广告。是的，然后播完之后，确定这个主机版的微软这个独占这个会在十二月十二号正式开始测试。对，, Start Time: 4220300
Text: 开始玩。嗯，好，再往下吃鸡之后，又进入了最佳表演奖，由这个安迪特金斯嗯这个算是一位这个很很受敬重的，怎么说呢？动捕脸部捕捉和动作和动作捕捉的很受敬重的一个导演。因为我觉得呢这样他其实都很厉害，因为他不出面。他通过这个动作就是演演了一些很经典的人。对，但是你们直播的时候，, Start Time: 4238180
Text: 这个多哥有句话够惊了。对，说这个奖颁给一些这个非常出色的业内出道出色的声优和体优，我是主播体优。对我我对我这边好广广是是是，然后这个奖给了这个梅琳娜啊，读读不了的地狱之刃，就是给了地狱之刃的那个配音得好多角儿。他上来领奖时候就穿的好像就是那个动作捕刃的那个这我没太觉得很像那种，, Start Time: 4261040
Text: 因为他那个身上就所有的关节有有肩膀，然后高手就都有那个球。是的，后那个地狱那演因后他他来上个的时时候喜极而泣，因为他是我记得他是音效相关的一个总总监哦，他第一次配音哦，然后就得奖什么特激动。对对，以后改上主播了，是是对，感觉觉觉有点喜出来了。但我觉得他他跟那个在这游戏，, Start Time: 4287450
Text: 他演出很厉害，因为他里面有很多那种特谢气之刃里那种比较对很正狞的那些表情要做出来的那个厉害通廷服的。然后接下来这个在看主播，他是一个专业的什么么演演员是吧？对的，那真挺厉害的。是的的，然后接下来来 d premier 是这个 GTFOGTFO，是一个民姆导演 get get fuck 啊。, Start Time: 4309910
Text: 对，这个制作人应该是这个 play 二，就是 over q 组的其中一个人。然后这个单单出来做了一个戏，嗯，这游戏看起来就是 play 的那个框架，四人合作，四人合作，对对次的，比如对对科幻恐怖，而且是主推恐怖，嗯，主推恐怖感。然后他这个片子就是一个往里进进去，, Start Time: 4329320
Text: 这是游戏那画面，而且你能感觉到和佩 ay 那种神仙打架不一样，他是那这个比较紧迫。对，而且他有一些就是比较硬核的互相配合，比如说扫描啊，对对这种东西。然后他结尾是这个三个队友他死了。嗯，然后这一个大哥往外跑啊也死了。他在那个游戏名称之上还特意写了一句，要么就是一起来一起干，, Start Time: 4347460
Text: 要么就是一块死死。对我特期待这样的游戏，嗯，我觉得我也很喜欢这种游戏，就合作游戏能做的有意思特难是嗯，而且他这句宣传语感觉听着很到位很棒，嗯，很期待。然后接下来这个进入到这个最佳游戏指导奖 direction 嗯，给了塞尔达旷野之息。哎哎，然后这个因为我觉得最佳游戏啊，, Start Time: 4366140
Text: 其实我觉得还是毕竟马里奥嘛还是应该。但是我觉得这个觉得这个我觉得应该是导演，我觉得好像塞尔达更有优势。这个指导无论是他游戏本身制作时候的指导方向，还是他本身对整个游戏业界的指括这个东西实现是对对这个这个控制都很有对，就是从整演这个角度来讲，好像他更有优，或者你从整体一个产品的方向去考虑，, Start Time: 4388830
Text: 就这个东西能做的这么高，他可能能更难。他这个事儿对比马里奥要更难一点。我觉得然后这个是这个制作人，叫这个叫什么藤林秀秀藤林秀抹秀抹啊，这个模抹，然后这个字也念迷，但是在名字里边那抹，哎，对我感谢。然后很自豪的一个人啊，永远扬着国。对，有时候哎不是我就是我细细的观察一下他发言的时候的各种这个动作。, Start Time: 4408870
Text: 他其实是来看游戏，不是他他好像是有一些紧张是要紧张。对对对，他是他是一种跟你一个套路的结巴。对对对，就是他说到说不下去的时候他就换电。我觉得我觉得是他排练的时候会提到说，就是您总低头收不着啊，然后他绑自己啊，就就这么撅着，他确实紧张。因为他那个说日本的时候，, Start Time: 4433530
Text: 那个段句完全不符合呀，他日本的那个逻辑。对，但是看的时候就是他和他最后的骄傲那种。对，但是我活干的确实不错，是实事情歌的一个。对对对，然后这个接下来就是地铁揣击技或者地铁出逃，哎啊，终于来了，另另一个次是概概念播。对，不过这段片其实没有之前的那个。对你想第一辆第一次播片在 x 二三 x 上是它是第一视角的游戏内。, Start Time: 4454440
Text: 对，这次它是一个概念，有一些大的景，对一大的景。但是这一座很明显就是在这个地上世界了。对，是大量的一个对象。对，看那火车，老苏联火车开出来挺有范的。对，一八年秋老苏联火车，哎，你们家那个也有吧，老苏联火车。对，是真的。有上面还拉着老苏联的普克克，我都见过，, Start Time: 4476480
Text: 是不是就在玉米地那个圈里边转，没有过山车啊，不是过山苏联火车东北真的都有，就是有背上有一些老老苏联飞机啊，苏联火箭、苏联坦克都这类的。然后接下来进入到另外一段，有这个请这个 TJ 的这个交响乐来演出的这个守望先锋的对哎演出也串了一段片儿先锋的最新单曲。对，, Start Time: 4494500
Text: 然后进入到年度游戏环节，来是是段段这串烧，嗯，来这个是吧，挨个来一遍。对，其实就是每个游戏的主题音乐都带了一些。对然马马里奥林假唱唱，我觉得是假唱啊，行吧，觉得是啊，觉得是侯宝林太像那个人，是那个游戏里的那些小伙说不是不是啊，不是，反正我我就对不敢说。嗯，, Start Time: 4516290
Text: 然后呢就进入到了紧张的颁奖环节，哎，最终给了这个塞尔达旷野之息，是是恭喜塞尔达旷野之息。对，嗯，其实两位制作人上台的时候都有一些紧张，而且青场营二刚一开始就是激动，有点说不出话。是的，感觉他们那种激动应该是是嗯真的是像圆了一个梦一样。对，因为那种感觉，任天堂 TGA 历史上真的太兴奋了。, Start Time: 4536810
Text: 第一次那个因为给力很多游戏，就这个游戏的就是历程也比较曲折。包括他因为他硬件上一些原因影响这个游戏影响的，可能他们压力积累的太多了。就是对，而且其实游戏到现在为止，因为可可能受受些些限制，其实销量并没有那么爆炸，对口碑爆爆了。对，就是被已经推到历史的什么，, Start Time: 4561820
Text: 从高度高度了。但是可能销量，所以他们原来卖的比 IS 多以外，对，压力还是还是有的。对，是让他们释放一下吧，我觉得了。对，嗯，而且好像是对以前 VGA 的时候，包括马云那年也没有给马云，就是基本都错了，错过去了就是任天堂的游戏。而且嗯而且他们在台上说这句话其实很令人感动，, Start Time: 4579460
Text: 就是说能做游戏真是太好了。对，这句话真是特别纯粹。对，发自内心的时候，而且在他们游戏里也体现出来是就开心。对，有做的人我用用我的这个心去做，然后对玩的时候能感受到。对对，然后然后这其实就结束了就结束了。对，而且之前颁奖颁了，搬过一个乌龙嘛，反正反正我们在现我在游戏的可能是这样的，, Start Time: 4597540
Text:  n 档里没提最佳格斗游戏啊，然后他一一介绍就说，对对对对对，然后说有请最佳格斗游戏获奖获奖者那个不义联盟二的制作人来颁奖。然后我鲁当啊对我觉得很有可能在现场啊是有一块小屏幕会。对啊，把一些不要要的奖，或者我可能又安排多格，把那个软档开始发。然后我拿软档开觉得我，, Start Time: 4617690
Text: 但是我那个我正好写的文章应该在咱们在录这个节目的时候已经看到了，上了咱们们节节目的人可能应该能找到了。我对这个事很有意见，就是一个奖里可能有受关更受关注的人都有要吗？对你跟奥斯卡里的什么难难拿影影帝影最佳影片，但你不能在自己安排，没有不重要的奖。对啊，所有的奖没有任何一个是不重要的奖啊，, Start Time: 4638130
Text: 除了那个是吧，那个也很重要。我觉得对人家既然花钱了，已经可以放在这里。对，所以就是我觉得我各方面都不不够尊重。对我不能在自己安排上去给人家降低地位。对啊，这个奖就重要，这个奖就不重要吗？对对对，你你奥斯斯卡说，那我剪辑辑不重要啊，音乐不重要。奥斯卡十四个分支分支学会哪个？, Start Time: 4657250
Text: 你敢说人家不重要？对，都是平等的一票跟演员和导演啊都一样的。所以我对这个事情我觉得特别不严肃。是的，是，然后这样结束束的时候，实实有有很多讲空缺，然后补一下。比如说最佳对最佳动作冒险游戏，哎啊给了赛达传说狂人游戏。对，最佳掌机游戏，给了银河战，是萨姆斯公归你最喜欢的。, Start Time: 4677820
Text: 哎哎，这还真得奖了得了得了游戏，这个最早就公布，这还真得奖。嗯，对，之间他们北美好像是在官推上直接说了，然后最佳格斗游戏给了博弈博弈联盟二啊，这个最佳生效就是和之前的英雄好歹有铁拳，怎么给这个游戏呢？我真是哎然然后行，最佳生效游戏给了地狱之刃。嗯，然后最佳移动游戏给了纪念杯谷二。, Start Time: 4697500
Text: 嗯，然后之前一直没说最佳独立游戏，这个就是不是纯粉丝投票的对，依然给了茶杯头。对啊，茶杯头今天仨。对，然后截止到我们录节目的情况，这个情况啊，这个最佳多人游戏还没有还没发。然后大致说一下提名的内容是堡垒之夜，嗯，呃 COD 二战哎，斯拉拉二二哎，瓦拉赛车，, Start Time: 4720200
Text: 哎，还有吃鸡呃呃，吃鸡和命运二，嗯，嗯，但是还是没搬。对，真牛睡睡这个点亮典礼典礼都完事了，忘了罚一个奖，忘了是之前出现过，但是也只是延迟了五六个小时，有可能回去盘货的时候发现少一杯，那算了。对对，大娃的话说就棒棒的棒棒起啊，可以，这样就就差不多合其便啥说把奖忘了，, Start Time: 4741610
Text: 对以就直接带过去了，是吧？是咱也不忘了，然后在这个整场环节里边，咱少提一个事儿，嗯，是关于贝尤尼塔。对啊，为什么这个总结没有？是这个雷吉上台的时候，是先不是先放片儿啊，先放了一个一代二和二代上 NS。因为当时对，因为当时一个片儿画面里边直接就是一代塔，我先给错过去了，, Start Time: 4760350
Text: 对不起啊，然后这个雷雷吉在那说了几句，然后哎我不可能就在这么一个牌。对， one one thing thing， one thing 对，突然一下被解散了。对，激动坏了没什么片子，就是两句了。呃，是一个月亮，但是能看出来被我打了，被姐倒了。对，他是对面那个有点儿像之前他穿的那身白色衣服，, Start Time: 4780130
Text: 嗯，然后把他干倒之后，就是枪掉地上了嘛，然后露出的 logo 是三，哎，然后就是对哎，很激动，太开太开心了。嗯，因为这个贝姐一二在 NS 上是明年二月份就能过到了。对，然后三是就说正在开发中，然然后个这个游戏公布之后啊，然后神谷英树在推特上说，我爱你们，没没有没有没有没过二过，, Start Time: 4799080
Text: 说那个贝姐的粉丝们，我爱你们。哎呦嗯对，我们也爱他。对，反正就是奶奶一款是一款吗？只能说是相比忍龙这种是吧？教育我的游戏是吧？作为作为这个鬼泣和鬼舞者启蒙的人来说，这个这个系列我这是这这个更适合你们啊，我更喜欢嗯，也挺好接受再教育出来了。那很多人跟我一样，, Start Time: 4820660
Text: 没玩过二哎哎，二我是玩过二，嗯，所所以要玩一场可以可以，而且我特别特别想提一点，就是因为我跟 VU 玩过二吗，嗯，然后因为 VO 上一和二都有，对我我觉得很多人觉得二跟一有啥区别没啥区别。我一我也是这么一开始，也是这么一为为的，就是你刚一开始玩，很有可能会认为二是一大型 DRC。, Start Time: 4841380
Text: 对啊嗯然后我觉得是我看着也就这样，但是我是先玩了二再玩了一，因为一我之前没有机会去玩了啊，我想还是有二先生来新的，结果我确实觉得一整体上更有二玩的那么舒服，那么爽。但是但是我又不知道哪不一点，因为是觉觉像系统更柔和样，没有，但是一给你的感觉是非常完整的一款特别出色的动作游戏。, Start Time: 4859510
Text: 对，然后但是确实因为它旧时候就觉得没有然后当时在首发的时候，可能有一个问题是 PS 三版丢帧很严重哦，三六零版相对稳定一一些。然后后来在 VU 上呢，可能大家在体验这款游戏，它的就是呈现会更好一点。就是我我感觉可能是我个人的感觉是就是二有些设计上更现代了一些，, Start Time: 4879390
Text: 就是他在设计里面更交互上更柔和了一些，就是他考虑了一些简单的什么菜单交互，或者是他可能剧情引导了有吗？稍微做好一点，因为我总觉得一很很很生硬，就有些桥段或者是比如说有些这我倒设计有点生，这东戏一代算是 PPS 黑历史了。是是我我是 PPS 上打的白金的，所以真有体会真是掉丢帧，, Start Time: 4897550
Text: 掉帧就不说了。这个被在网上当时大概持续一个月的时间，就是大家热衷于把这个游戏的这个 PS 三版和这个三六六零版来回的比啊，这怎怎么怎么就偏偏说 PS 三版就是一个猎化版啊，什么各种那个的啊，就一直在证明三六零技能比较好啊，很多这种结论是总之就是一个就是但是我在 v 游上把他俩都打，, Start Time: 4918340
Text: 总之都很喜欢。总之这个一二合集和三我觉得都是很好。是的，一定一定对我来说是一定游戏是没问题的。对，嗯嗯，我是觉得一款游戏反正替这二零一七呢就这么着了。今年很热闹吧，今天很热闹，而且很满足。我觉得这个所有游戏都说完了，突然又想到一款游戏行，是这个地平线啊，地平线就是前程陪跑。, Start Time: 4936060
Text: 对对，我觉得就我个人认知呢嗯意料之中我是觉得也是就是你要从这个目前的这些每一个评检了这个阵容分析。是的，就是确实可能对他来说就是挺不的。因为我觉得这个游戏吃鸡都陪跑了，你有什么不服的？这个是的，我是觉得主要是我我不觉得这个游戏差，但是我觉得这个游戏不拔尖儿。, Start Time: 4957880
Text: 对呃，然后有可能我觉得在评奖的时候，尽量还是评这个特突出的作品。对，或者有可能就像咱们那个录年度游戏那期节目的时候，最后赵还不是说我们说今年要是没有任天堂，会不会感觉特别劲？嗯嗯，所以很有可能就是也不是有可能吧，就是目前的这个趋势来看，大家都愿意把更多的目光投在谎帽的和绿帽子上。, Start Time: 4978830
Text: 是的，最起码从年度游戏上是这样的，而且我很喜欢今年 TJ 的一点，就是照比去年去年播片不好好看。但不管讲怎么评了，我觉得去年的片子不好看，但今年的片子就很爽，总之就是很满足吧。今年对，不管这个最终的结果也好，还是说中中途我们看到的这些新作的预告也好，哎，一些消息也好，, Start Time: 4999930
Text: 反正我们也希望啊这个 VJ 因为龙马那个文章章上之后，可能我们也会和大家讨论一下，是我们认为的这个评选的一些机制啊。嗯，然后今后的一些可能就是他们应该是是否应该更严谨一些这些东西。我们想说我很希望 TGA 这么热闹下去，然后再过一些年，可能我才对会催生需求，, Start Time: 5019830
Text: 要更需安排的讲，我们希望他更热闹更好，先让 GJAA 天热闹起来。同时更严谨、更幸福、更权威。是哎，反正这期新闻节目呢就跟大家聊聊哎这些，然后希望明年更精彩吧。哎，是吧？啊，然后各位咱们呢就下周再见了，哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 5038680
