Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的。刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news 所了，你所必的欢迎各位收听新信息的家教牛仔。大家好，我是徐总部。大家好，我是娜利爱老马四十二。对，不好意思，这期并不是二次元啊啊啊，主要是这周呢咱们看到其实大巴发了一个关于这个魔神 z 新剧场版，, Start Time: 4080
Text: 是叫魔神 z 无限是吧？对，放了一个新的预告，呃，一致一示新的好看。对，看爆了。不知道这个我估计啊国内应该是没有机会能看到这部电影了。但是有生之年，如果觉得如果能在这个电影院看到魔神 z 相关的剧场版，应该是非常热心的。是因为那个老的那几个超级机器人跟那个像盖塔啊，, Start Time: 58590
Text: 魔神他翻新了之后，剧剧情的比较黑，比较黑暗，稍稍微重一点，所以可能引进之后就我觉得有点困难了。是，而且可能嗨，毕竟院线这种东西，他们还要考虑到收益问题。没错，其实像这个其实这周还有一个事是关于于国二的剧场版，其实又又确定了。对啊，我觉得相关的这些呃关于日本的漫画和动画的这些现在剧场版，, Start Time: 76850
Text: 其实他们也在看，也在观察，就是国内的这个影院 z 市场到底有多大。是。所以他们在考虑，比如说如何投资啊，或者说如何引进这种事，还是希望能看到的这些老一代的动画在在中国的粉丝聚集，不比这些就是已经在国内尝试引进的这些算是新生代的动画的剧场版。而且还有一些作品，, Start Time: 98830
Text: 就是甚至是在日本都并不火，在中国反而就是比较比较有人气啊。对，其实包括那个什么也是嘛，宝可梦现在不是也确定这个剧场版会在国内会播放，主要是已经上了一个，但是这个演了一一年嘛。对，很尴尬啊。但我就怕他们啊，就是因为中国市场比较大是吧？然后引进上有一些要求，他们有些作品啊就为了要引进中国啊，, Start Time: 117600
Text: 在这个对作品创作上有一些影响，这个是我们不愿意看到的。没错，嗯，也没准人家拍的时候直接就给改了。对啊，我就说就是他可能讲过这以后要去中国，但以直接就做一些在创作上有影响，我觉得那就是尴尬了，就有点不好啊。对，那下下面咱们说说这周的新闻吧啊这周新闻其实还挺多的啊。, Start Time: 138620
Text: 然后下周再回一遍的时候，我们给大家先对先预告一下。对对对对，下期新闻以前都是一到活动就没新闻了嘛。对对，我们这次就是下新新闻，大家在看直播吧，或者是在现场，在现场录。对，你就可以看现场的。我们在现场有一个就是 judial life 的这样一个招呼着吧。形式啊，, Start Time: 156220
Text: 我们下周都准备活动，你知道有啥新闻了不？我特别好奇新闻啊，不必聊啊。行，那先个二 b 呢不好吧。第一个事呢是关于这个尼尔啊，对这个人形真的出了一个人偶人形啊，这是 SE 官方出的一个尼尔的这个可动人偶是。然后呢呃他分两个套装啊，第一个套装是二 b 和一个什么二 b 二 b 对，, Start Time: 173570
Text: 一个套套装，二 b 二二 b 和别逗。我昨天刚看又看了一个泰囧啊，然后不是是九 s 啊，二 b 和一个个的的机器人。然后第二个套装是两个小机器人哦，我觉有两个二 b 呢，不不，那九 s 二人这根本没什么意义。那我先问问啊，他这个比例是多大，不是等身的吧，这个当然不是等深的了。, Start Time: 198769
Text: 是对这个具体数据，大家可以这个看时间轴的截图。好对，差不多多大的，就呃就是很普通的 figma 那种高度。这个十五好像是对啊，其实就是桌子上的摆件是六十五那种。然后呢，逗一逗比罗马那个大舅是不是大一点没没还还还真没那大舅啊，真没不要提一切机会提的大舅，但是比大舅那个小侄大那天我近距离又观察了一下，, Start Time: 221710
Text: 你那己小小人人，你那个还小，怎么人怎么可动，你告诉我怎么么是说的很有道理啊。然后这这个说完了呃，你继续是我，我想说就是这个二 b 做的真的不好看，是吗？对脸有点略崩。对，特别像宋丹丹丹是是是说那这个刻板印象，我说宋丹丹年轻时候也还行是吧？真的什么玩意儿，是不是陆续文埋汰人，, Start Time: 247290
Text: 而且折的方向不不是很正确，说的也对啊。然后我觉得相比起来，那个小机器人做的还是非常好的。对，主要那个没脸脸吗？是是个个没没脸脸后二一个是他身体上的那个上色啊，就是他给你做出那种那种种绣旧的锈计的感觉。对对对，就做的比较精细，嗯，不过脸确实是个难题。你想想之前重生一马是不是是嗯主要是还能可动，, Start Time: 274290
Text: 算是是加分相，他一可动了，就有那个可动那个关节嘛。对，就破坏了他人物的那个原来那个就是特别顺溜的那身材的那个设定。呃，其实重点不是在这儿，在哪儿？就是如果你做的整体很好看的话，他这个关节并不会影响到它这个美感。对，然后如果你做的就是不好看，然后俩俩就是不好看法，, Start Time: 296790
Text: 就真的是没什么办法。咱好好像收集这个的并不是特别多吧，是尤其是可动的不太多，也就功夫。可能有时候买俩，他也不买可动的，我没见过他买可动的，没见过他买这个这个系列的。嗯，是，然后说下价格格。对，就是第一套这个二 b 和机器人的是九千五百零四十元，哎，差不多是五百五人民币。, Start Time: 317840
Text: 嗯嗯，第二套呢两个小机型是六千二百六十四，差不多是三百六十六六十元。对，就是比较便宜，比比一个要便宜。咱俩俩两两小机器人还便宜。对啊，那当然了，卖点不一样嘛。对，那就只有俩小区。是啊对，是啊，你以为呢我神经病，我买俩小驱。是是啊，下一个新闻啊嗯这个 EA 啊在这一周正式宣布都在舞台上，, Start Time: 336880
Text: 舞台上都是他嗯没有人家给这个棒收了。对啊，都是他他觉得都是他还行。对，这这个倒不是什么重点啊，主要是呢 rese a 这一周好像有点背。是是关于这个应该是咱们录节目的当天啊，就是今天是礼拜五嘛啊星战战争前期二发售了，是，但是呢，就不知道是什么原因啊，我我不知道这个玩家是到底真的恨 EA，, Start Time: 362280
Text: 还是说就是误解了。嗯，他就是发了一个相关的这个事儿，在 right 上说这个游游戏是内购比较厉害，而且主要是如果你不内购的话，强制游戏时间略略是啊确实厉害。嗯，但是呢重点是在于他说这事之后，然后又呃另一个人说 EA 这个游戏啊不能退款啊，但实际上并不是这么回事。, Start Time: 385220
Text: 对对，嗯，退还是能退的。对，主要是因为当时是在预购阶段，而且普通版呢它预购了之后是这个游戏当时还没有到真正的发售日啊，所以就不能退。就是退款形式。是这样，在橘子平台上，人家有很详细的规定啊。人家告诉你，就是说你比如说你预购了一款游戏，嗯，这游戏如果没到正式发售日期，, Start Time: 407860
Text: 也就是说你还不能玩到的时候，这个期间是没有这种就是直接发售的按钮按钮。但是如果说你就是想退款，可以走客服，你可以找客服。对，让他帮你退款。然后为什么很多人预购的游戏可以退款？是因为它预购的是那个豪华版、豪华版、豪华版，华版可以提前进入游戏。对，如果你能提前这种游戏，, Start Time: 429270
Text: 那这个平台就默认为它它是一款已经发售的游戏，然后就可以有退款按钮了啊。嗯，然后关于这个游戏内购的争议，其实这两天大家在这个嗯一些社交网络和这个新闻各对对对对对对，这个报报道嗯都都到了了。但是实际上这个事是就是现在我觉得有一些报道大实在这个曲解。嗯，是就是可能现在大家看到的说什么就是 EA 首先是道歉了，, Start Time: 448650
Text: 嗯，然后再有说砍掉了内部费系统，然后再有说现在我们可以在游戏里边在训练模式，然后去赚钱。但实际上这个游戏本身打 a 来的模式就是能够赚钱的。嗯，只不过是在 EA 调整之后呢，把这个我们需要解锁英雄的这个消费的这个水平给降低了。一开始打了一个折，降低了百分之七十五，, Start Time: 473620
Text: 是今天我录节目的时候说，他们暂时把这个就是拿金钱去唤起游戏里虚拟币的这个系统给取消掉了。这个反应有点过激，我觉得对，然后与此同时还调整了一下里边这个英雄的价格。对我觉得就是关于内部费这个事儿啊，其实这这长长时大大家也一直一直一直在聊吧。嗯，尤其是像这个比说说二 k 的，, Start Time: 493680
Text: 比如说这之时候候，他对比如说中途这种就是很多游戏都在试验验实验验觉得啊我我我是是用用实验这个词儿来表示厂商的这个测试的这个方向吧。嗯，他们在有可能是在试探玩家的这个付费的底线。对，就是到底是收多少钱，然后把这个数值调到一个什么收钱比较好。对，呃，不过这一次呢可能确实就别玩的有点过了，, Start Time: 514600
Text: 主要是因为他把这个付费的水平要求太高了。对我觉得这类游戏里付费可以那付费可以做，但只能作为花钱购买额外体验。这个它是一个选项，你不能变成一个毫我不花钱。然后对对， EA 这次想尝试那种就是免费游戏，有了付费的模式，就是就是花钱买时间。对花钱买流畅体验，这不行，, Start Time: 541610
Text: 但但是忽忽略了一个事儿，这个尤其是我花钱买我花钱已经你就已经首先要保证我的平滑体验。对我觉得为了是更好的或者者更更一样的体验，仅仅而已，已不不能这样了。对，所以说我觉得战争之影吧，喷他到喷他的付费没有太大的义，我觉得他这个付费做了度还可以，就是我觉得咱们就这么看，, Start Time: 563190
Text: 把付费这个事儿砍掉。嗯，这个游戏本身怎么样？对，如果说他本身就是不能付费，但是我解锁英雄还要花巨长的时间。对，那本身他设置的就有问题，我是觉得他游戏里设置如果存在那种为了付费延长游戏时间的这种设计，那就不好，就是恶心。对，比如说传奇之战，我觉得就是战争之影嘛，, Start Time: 584350
Text: 战争之影。这都最后结尾的时候，就像功夫和导演都狂喷的那个攻程战。嗯，强行的拉长这个阶段你付费了之后，这个阶段就会有有效的缩减。嗯，因为你能开出传奇兽人嘛，嗯然后但是这点就比较微妙，是传奇兽人。因为有叛变或者直接那些变化，他确实强化了你的体验。嗯，但是同时他为了这个体验又拉长游戏的这个时场，, Start Time: 602980
Text: 让你觉得垃圾时间比较长，是这个摄影就就比较微妙了。对，不过这次其实 e 爷这个事儿反倒看到一些别的比较有趣的现象啊。嗯，比如说就是很多人其实并没有了解事情的。就是是的，这个原本到底怎么样怎么样，然后就可能有些就直接就报道了，然后有一些就去。而且这个现象一眼看过去，, Start Time: 626300
Text: 很多人都理解是什么回事，就就是那那那那缩减。对对，所以这个个候候要想起导演那句话，你玩了吗？对我觉得你怎么骂都可以，你先玩你了解你自己体验一下啊，这个到底是你先买一张好歹，哎，怎么不好，怎么个伤害到底儿，然后你再跟着骂，对吧？所有很多事都是这样，就是哎看到人骂这个，, Start Time: 643200
Text: 大家看看明白了啊，知道他骂什么了，加加入了这个骂人的好，就是点一下转发，就感觉自己正义感又爆棚了。所以我觉得这其实有些时候这种事就是怎么说挺可笑的吧。对，大家不要这么做啊，这个事没什么意义。其实主要是少做廉价的事情，因为廉价的事都更贵。因为很多时候你再看到这个事儿的时候，, Start Time: 661010
Text: 你发现啊就是之前转发骂的那些人，即使看到了这样，他也不会再主动去转发去澄清，或者哪怕是说就是稍在手让别人看到这个事情到底是怎么样的，就是已经不会这么做。你说这事在中国的这个微博上或者是什么呢？讨论这么激烈，我真怀疑就是星战。这个游戏。中国真正玩的人其实买多。, Start Time: 678030
Text: 其实星战这个东西对吧？尤其游戏在中国，我觉得玩的不是特别好，很可笑一点。是这样。比如说吧就是说具体上 EA 这作为一个例子，你骂成这个样子， EA 其实并不是特别在乎，然后是反过来反过来，国内的舆论突然莫名其妙了，就就变成扭曲后，这种扭曲会持续很多很多年，, Start Time: 696070
Text: 嗯，然后甚至会影响一些新玩家看待游戏的一些 IEA 嘛，对吧？其实现在大家都是这样， IEA 就是这样，对吧？然后然后就会错过很多游戏，还是那句话，越便宜的东西，甚至免费的东西会让你付出更高的代价。所以其实还是推荐大家试一下这个游戏。就是如果砍掉付费这个机制本身的话，, Start Time: 714200
Text: 嗯，我觉得游戏其实还不错。但实但实话实说，原来那个设计我这我是非常不喜欢那种设计，就是延长这个对，其实都不喜欢嘛。嗯嗯，对，免费游戏我认认了，最后还是跟大家安利一下，就是关于 EA 会员这个事儿真的好。对，提前一个礼拜能把这游戏玩玩儿到，就是你能熟悉这个系统。, Start Time: 731180
Text: 对，而且不花钱是是的，非常好的一件事。然后另外我想 EA 收购 response，这不就是游戏上的这批人是出去了，然后又回来了，然要做省人换。对啊，然后又回来了。对啊，也不是一批人啊，但是但是就是这个对延续的折腾了一下。嗯，对，好家伙可能回来一去食堂，哎，, Start Time: 749420
Text: 你怎么又回来了，就是这种。嗯，然后再往下说啊，这个上周龙马去了一个 DQ 的活动啊， play 是香港这边组织。因为十一号那个因为双十一嘛，对中中文版今年的这个十一月十一号嘛，然后他们发售这个中文版的这个 DQ 嘛，而且这个中文版 DQ 是他除了英文版以外，, Start Time: 770310
Text: 这是第一个真正其他语言的针对单一这个地区的本地化的版本。嗯，他他是比英文版出的早嘛，当然了，他英文已经有了，因为已经有了英文，但是因那我说错了，他的他是国际上线的这种游戏，就是他他英文版不是针对任何一个地区的嘛。哦，就是他除了日文以外给全世界玩家一个英文版啊，, Start Time: 788010
Text: 我以为中文版是先出的，并不是啊。那后听错了，英文版有嗯嗯，对，然后游戏反正就就是是是 DQ 刚才说了嘛啊也是 DQ。然后可能你去网上看吧，反正就是像炒饭老师这样的，这个资深的啊就慌了。比如下面一玩家肯定是有各各种变着花的。夸是，反正我在现场觉得他们活动组织也不错。, Start Time: 806990
Text: 嗯，然后那几个制作人也都去了。嗯，但说实话很很惭愧的，就是我并没有什么问题在问这个啊酷井逊二先生，因为他今年就是又 d 十十 DQ 十一。嗯嗯，反正我就感觉有一年之中老老汉太老见的这老头一，这大概一七年得有九千多个活动。嗨，我已经我是你可以问他 p 年之中好像第三次才嗯，, Start Time: 824880
Text: 我已经真的是没什么问题了。你可以问他 PS 四里的回城法术，为什么在室内不会撞到头之类的，这个是吗？对，所以很多老玩家喷这个一些设计有些很细节的。嗨，我觉得不够 DQ。嗯，然后挺好的，就是说他是一个全一的，就是你里边这个什么送的那个一代，嗯，然后包括之后还会他会陆续的把这个二二三这个中文的都出来。, Start Time: 843780
Text: 嗯，反正就是他们现在这个反正 DQ 这个品牌还是很重视中文市场的吧。嗯嗯嗯，然后这次他们汉化也是这个索尼嗯来帮助做的。所以很遗憾可能就是另外很遗憾，另外一个品牌的一些主题的版本，可能暂时我们还见不到整文，这个文本量非常大是是的。嗯嗯，然后这个其实游戏现在呃我相信那个那个手版的人应该已经买到了。, Start Time: 865620
Text: 对啊，不过这个龙马好像之前说是关于他这个存档转移嗯，是叫应该是叫转移嘛，还是叫同步复活皱纹啊？我游戏里给你就是他制作的时候，就给你设定了一些这个类似于这个大的 check point。是啊，就是巨大是吧？所以就是比如说我三 DS 版，我本来是想留一块，最后我玩一下 PS 版。, Start Time: 890190
Text: 因为我知道这个导演会我会玩这个，然后等我玩的时候，我发现往回炫了太多了啊，直接就是他不是有个异变嘛，反正我就略略微剧透了啊。那个异变类似于一个游戏的大概一半，或者是这个就是一个转折的一个那个地方。一个啊一个我是在三 DS 异变之后，我又玩了很远了啊，然后我去找那个教堂，, Start Time: 908330
Text: 那个人怎时说我要要一个那个皱纹，我想转过去，然后那个教堂的人说已经异变了之后，我们就感受不到神的那个啊，是吧？所以对对，三 DS 我只能给你一个就是异变之前最后一个那个症望，也就说说变之后整个个不能不能啊。对，大概那个往回走了，非常多游戏里主角可能就是都结婚生子，, Start Time: 925050
Text: 然后孩子青春期了，然后给你异变完以后，大学刚毕业。对，又回到一个是很很早。对，反正就是他不是转移存档，所以大家一定要注意点，而且那个装备啊等级什么都是固定的。嗯，基础的那个就是可能你本来攒了很多钱，或者是打了好多装备，嗯，剪了好多图纸都没有都没有。对，他只有给你基础的一部分，, Start Time: 944160
Text: 其实他就给你设定了一个，就像你说的设定了一个 check point，然后他直接给你放到那儿。对啊，嗯，反正就是大家自己注意一下吧。嗯嗯，然后同样这个北京这边还有一个活动，是微软的 fhize，哎，哎哎，很热闹。嗯，是对，就看你说小伙在那打打 g 八四。嗨是对，, Start Time: 962260
Text: 其实现场太丢人了，肯定那那没没有没没没没没没没有那个那个我再补一句， DQ，就是中文版的那个和日文版都是相通的啊，可以直接都用存档，就是假名，就是那个转移存档，那个皱纹都是假名，包括最后获获取那个免费的 DQ 一那个皱纹还是用日日文的，就是明白了。所以买了日本版的不用担心，, Start Time: 977840
Text: 就是有问题。嗯，然后说是 fuan fize 呃，其实那天晚上呢刚去的时候，呃，进去的这个人比较少，哎，然后里边还比较空旷。但是当正式开放之后，全是人，全是人，就是走不动道那种。然后再我我吃和的活块是人最多的。没错，嗯，现场比较热啊，然后整整体的活动其实我觉得就是给我最直观的感受，, Start Time: 996630
Text: 不是活动本身啊，而是谢恩伟这个人。对，反正我觉得进步了，是是进步了。对，是真的狠了了不敢接了了了了，进步了，不敢接了。资深的这个粉没没有没没有的的，这个有什么说什么，我觉得进步了。对，反正之前谢恩伟过于老实，然后再包括其实他在台面上和一些就是比较官敞的活动，, Start Time: 1018520
Text: 他并不不会太怎么说话话，我觉得他个技技能弱弱之太太实了了。对，什么都不说是对，不是他不会，他会会话话，呃，包括之前和媒体打交道啊。然后这个如说头一两年的时候，他上台让他尽步了，是进介绍，而些自己产品他就是介绍，然后就结束了，就没有那种很 social 的感觉。, Start Time: 1042740
Text: 对，并没有。然后其实这次活动我觉得真的是就是他在这方面有了一个长足的进步。他知道怎么和这个，比如说台下，包括台下的时候，怎么和玩家交流打成一片，然后台上怎么去烘托气氛就有点你知道吧？就是对这个很重要。他知道在舞台上怎么能让玩家高兴起来？对我觉得这个对于一个有孩子成年人来说很不容易，, Start Time: 1062310
Text: 就是他能拉得下来来肯是很重要很重要，其实很重要。因为某种程度上说，他代表了这个就是国内吧 s box one 的业务上的一个，他是一个形一个一个个人的形象。没错。所以很多时候大家在看他，从他去影射到就是可能国内 s box 这个业务到底如何如何。嗯，可能说大家问他问题的时候，, Start Time: 1084150
Text: 之前他根本就不会回答对嗯，或者是用那种纯粹的技术手手册上的对的术反反馈。但是但是你自己想象，其实普通的消费者并不太在乎。是的，他想汇报业务一样。对，跟玩家去说这些事。对对，所以这一方面我觉得值得鼓励啊，值得肯定是。然后活动本身呢看到品跟企业文化也有关系。确实是啊，, Start Time: 1103370
Text: 就他们全球的那个那个都这样，那个那负责责人全这样全的别别直，但是一脸横横。对对对，到台上就根本不想说讨好这玩家，就是我们最今年是就是不是他倒也不是那种就是就是特过，不不不不骄傲点。对我觉得微微就是很直微软，就是典型的工那个工程师是对对，文化，就是我们做这个是因为我们能做。, Start Time: 1125820
Text: 对，就图啥的，我们我们也我也不知道，我们都都不样，反我觉得这挺好的，我就干了，对吧？然后现场呢其实确实比较热烈，毕竟嘛就是很多这个真的是 SO 的玩家嘛。然后也是报了 ID 才进来的。对啊，然后现场有这个舞台的活动啊，哎，就是可能比稍微微差一点啊。啊。后那个这么不谦虚，, Start Time: 1148700
Text: 总是老这样。对啊，正膨胀有试玩，有挑战吧。然后也有奖品嘛，但是奖品确实我觉得很钱，有钱确实能为所欲为。是啊啊，因为这个后来好莱坞一台对，后来我才知道啊，其实这个环节是他们提前设计好的，是吧？啊，就是希望在舞台上最后给玩家一个大的惊喜，然后呢抽了五台天蝎确实是天蝎版本的 SP 子。, Start Time: 1169000
Text: 对，以上来说一台。对，然后后来说三台怎么说，算了五台吧。嗯，就是跟那种电那什么那种电视什么那种对我买东西说什么那个张总说那个那个什么预定人特别多，然后能能不能您再是不是再加点通融突，如再加点说，哎，那好吧，那那那对我们都这样了，还挺好的。这个活动。但但是天蝎的测那个测试机不是测试机，, Start Time: 1188670
Text: 开发商的开发机真的很好看。现场开发机是这样的，就是天蝎的开发版本的机器是白色的。对，然后只好前面带一个屏幕，但是那个东西你在零售版里绝对见不到。是啊，而且它那个花纹上面那个花纹特好看。是啊，然后金色的，反正现场打了个绿光，这个我真的那没办法，我真的觉得他他他微软软不，, Start Time: 1215790
Text: 你你换个色儿吧吧，主视觉多多体现就好了，不要拿广打，主要它这个绿吧，有时候我我相片的也不是特别对。然后然后那个严重影响了现场 forza 的体，因为他看了四 KADR 是你是不是好微软在各个地做活动的都要这样。对，感觉是个那没办法，场地都是这样的。对，然后至于天蝎啊，, Start Time: 1233750
Text: 咱们在合集变也能体验到。对啊，所以这个广州的朋友可以来啊看波广告啊。然后那个刚才提到的这个微软的中国区负责人先伟先生也也会来到我们上呃广州的合集变现场。至于它要干嘛，你们自己猜啊啊，是吧？其实都预告出来的对，他会来参加我们的直播。然后就刚才让系总说的，大家走右现场访问他问那些问题啊，, Start Time: 1254910
Text: 又抽天蝎跟他跟他聊一聊，但是谁跟他说，这谢总是现场来这谢总谢总，你在拖上头上。对，所以到时候你跟弹幕什么都是可以互动。是是对，到到时候可以多哄哄哄。没是哎，谢龙，你看他们多豁出几台来了，老老了了，你看北京你都抽舞台，你这是不是？对对对，然后往下说新闻。对对我说一下个个的参加的这个采访。, Start Time: 1274420
Text: 好，这边去采访了这个光环相关的负责人。嗯，但是呢虽一上来摆明的态度，说那个今年这这一次呢，我们是不能说任何跟光环新诺相关的信息是我想那那就没啥聊了，然后散了，然后就了了多聊不了太多。但是呃聊了很多很有意思，有关这个我光环战争的事情啊，哎我就跟他提了，我说这个我光环战争两个版本都打了嘛。, Start Time: 1297510
Text: 啊然后你虽然这个 pplay anywhere，但是我觉得你这个 PC 优化不是特别爱 TV 尔啊，对那个操作实在是有点奇怪。然后呢，他他说的是我觉得我觉得可以对我觉得不行啊。然后但是谢在也就说其实他们这个 PC 优化，他们确实一直考虑过。就是说呃他希望有嗯就是收集正式一点的收集一下玩家的反馈，, Start Time: 1321670
Text:  c 玩家的反馈，希望你怎么改，或者是觉得哪不行。然后再跟三三三三三 i 提一下，然后改一改。然后我就顺势问了这样一个问题，我说这个这 create creative creative asseability 这个 CA 到底参与了哪些呢？啊，然后那个大哥说实话实说这个游戏呢是 CA 做的啊，, Start Time: 1347640
Text: 然后这个这个三三三呢主要是出这个设定相关的顾问，嗯，然后做音乐，嗯，然后这个内容剧型主要是做这些。我说那行吧，但是我心里想是，但是 CEA 比这做 PC 游戏心里都没个比数，怎么回事？这个这个 PC 相关的操作做的有点奇怪。嗯，当然回头看看他们收集反馈之后，, Start Time: 1366520
Text: 到底会不会改啊？对啊，然后再往下说，这个四十二应该比较了解，嗯，是绝地求生，反正就是吃鸡这个事儿是这个首先他要上一点零了，它的版本号综艺虫零点多少多少多少，然后进入到一点零就是要正式上线了。嗯，至于什么时候正式上线的蓝动也没个准数，是是玩到现在在正式上线，, Start Time: 1387760
Text: 但是其实也很短，就一年多这奇了怪了，其实也也才一年多忙着数钱嘛。对，然后这个一点零要有很就是是迎迎上线嘛，要加很多东西。然后这些东西在这个测试服已经可以玩家可以测试了。哎，然后这个老这个老玩家或者说那种高端玩家，嗯，大神可能关注它这个弹道的修改啊，更复杂的一些修改啊，, Start Time: 1406730
Text: 就是加入什么别的变量之类的，然后什么什么呃车的手改的调整等等等等这些调整。但是对于所有玩家家说，最这这个高端东东就就是他这个以前卫卫星这个翻越障碍的这套动作机制，动能模组终于上线了。嗯，然后基本上就是哪哪都尝试用空格就翻就嗷嗷的翻，就是高低障碍都可以翻越啊。, Start Time: 1428410
Text: 这个好处就在于就是以前的话大跳这个这个输入对于新玩家来说实在是比较难哦。然后像加入一个大家就是开开心心的，什么地方都能过了，是不用这个高手翻过去了。然后他身边这个负责拉枪线的，嗯，小弟还得翻一下。然后我说这专业啊，然后一不小心就额外拉了别的枪线，就导致这个窗盒了，, Start Time: 1450660
Text: 就也很尴尬。好，然后这个系统最最大的可能以后对对战术最大的影响是可以翻窗户。嗯，然后窗户直接就翻进去是，然后现在在可以对，但是现在就得大跳。对对对，大家蹲天往里翻，就现在需要一些输入，然后才能对。然后现在就是翻窗户直接把窗户打碎，嗯，就翻动的时候窗这个玻璃会碎。, Start Time: 1472760
Text: 然后也可能很多人猜测会催生一些，比如说这个彩虹六号主动设计，把把窗户打碎来欺骗啊，这样的这个都可能会有嗯嗯不好说啊。然后另外一个就是随着测试服的上线啊，这个测试版本只能打单人的第三人称的这个 solo 的这个模式，别的模式还不能打。嗯啊然后随着这个上线呢，, Start Time: 1491400
Text: 很多玩家继续拆这个信息，抄一包，拆出来一张新地图，这是一张应该是沙漠地图，嗯，然后看看起来设计了吧，已经挺完善了。国内山寨手游厂商又可以抄了，嗯，可以抄的一模一样。对，然后这个沙漠地图大家普遍的感觉就是因为是沙漠的地图，所以伏地魔可能就没没那么地方跟你趴了啊，, Start Time: 1511280
Text: 没有那么地方给你拍了啊。但是这张地图蓝洞说了，已经说了在做地图。但是从来没有说过这张地图什么时候上，不知道正式版有没有这张地图玩啊。而且这么来看，这是沙漠漠地图，是张新地图跟之前公布的那个说多城市的乡战地图又比又不一样啊，具体是怎么回事，就就按官方的这个消息，, Start Time: 1532200
Text: 没准等着等着 TGA 公布的。哎，对对，很有可能哎，是吧啊，那关于这个吃鸡的事就暂且说到这儿。哎啊，后边还有一个是关于这个西特曼的电视剧啊，对啊，这厉害了。对，就是要这个根据游戏啊拍一个杀手系列的电视剧，是根据这个游戏系列，还是根据最新的那一作呀？他说的是根据这个系列啊，, Start Time: 1552480
Text: 因为其实就不管是老还是新的，都是那个 IO 做的嘛。对对，然后他只说说根据 IO 的游戏，嗯，但是他就是没那应该就是系列了，就是没确切的说我要做哪哪一做。对对对，就是要表现一些游戏的感觉嘛。嗯，有可能吧，那但我觉得一季拍一关，然后然后每一集都是不同的杀人方法，, Start Time: 1576400
Text: 这样是不是还挺有意思，累死你的演员，我跟你说，最后拍完精神分裂了。对，嗯，我我觉嗯我是觉得啊这个 hite man 这个游戏比较难拍成电视剧。因为如果你想你要想玩的特别慢，就是玩的特别花哨，其实节奏非常慢。对对，嗯，你是在享受的是那些设计对和刺杀的过程，慢慢观察那些能好使。, Start Time: 1595600
Text: 但是作为电视剧来讲，而且又是一个杀手的故事，你得刺激点。但是他觉得最好看的的其实还算可以。我我觉得他的第一部电影，第一部电影，对我就觉得特计后来那个差一块，后来但是第一部那个还直接下腰撅着往后开枪，那个还是可以的。第一部我觉得最好看的是就是有好几个杀手在地铁里边相相遇了。, Start Time: 1616820
Text: 然后正好开始始一番乱斗的时候特别好看。就是他不要把它引到像那个第二部电影里，就那种专位上那种种对，就是那种哎特技武打这种。但是但是说到装位上上，就是有第一部电视呃杀手系列电视剧的剧本呢。是的，所以张 ick 的编剧负责哦，对，所以很危险。这个人就是不太喜欢走走脑。, Start Time: 1637140
Text: 对，就是干就是干。对对，因为之前其实包括这个马克思特园，其实改编过嗯马克思特园改编和电影。哦，就是我觉得这一类，然后包括杀手杀手四期吧。他们怎么说？我觉得要不然就是完全推翻重来，就是按照导演自己的风格或者编剧自己的风格做一个这个稍微靠这个 IP。对，实际上就推翻翻。, Start Time: 1660150
Text: 对对，自己设定，你不能往上那个游戏里那种节奏去靠。对，因为可能他们靠不靠了，因为他们可能真的要考虑就是这个东西拍出来之后到底是给谁看？对，包括恐怖丽影不也一样嘛，现在也在靠这个 IP 是，所以咱们就看看这个东西，最后出来到底啥样吧。嗯嗯，那再插一个啊，说电视剧剧魔戒也要出电视剧了。, Start Time: 1680230
Text: 对对对，然后这挺好的，剧本还没定啊。我先说的出品方嘛，就是很复杂，就是有这个是亚马逊，好像是挑的头。对，然后里面有这个新线，就是华纳下面那个作戏的新线。然后还有那个就是什么那个信基金托管的那个就是托尔金什么遗产什么对信托。因为蚂蚁金服的托托托管管很很严，所有和这个和这个有关系的都得由他们参与啊。, Start Time: 1698390
Text: 还有还有那个书的版权方的那个叫什么那一个出版社吧，你有他们就是最大的面子了哦，哦哈哈伯克林斯出版社啊，对正就就是是本本托托底。对，就是像就是最本家了啊，所以就是导导致这个这个 IP 吧，其实每次输东西都非常的谨慎吧，困难难。对对对对，我改这些家都同意说，我同你这本子我不同意了啊。, Start Time: 1720420
Text: 对我我改一句话给所有家看，这句话能不能改。对，就原著是这样的，我们想这么说行不行？那就是创作起来很很很艰难啊，所以说游戏中土世界为什么做那么肥？一大原因其实就是因为你也不可能照顾他们，你也不敢去照顾他们，就尽可能的搞的要多肥有多飞。他就跟他买了游戏改编之后，, Start Time: 1744080
Text: 然后和他们大的方向就是告诉你不能用不能动的什么什么什么么。然后他就找一块就是完全对或者说白，或者说他故意做的不严肃，他不能做严肃，嗯，反正做元素就就完了。剧情的话呢好像是说还是以魔戒为主，就是以这个魔界像周边的这些 pressure。嗯，对对对，魔界诞生什么的，, Start Time: 1762020
Text: 好像是这一，但是剧本还现在还没没啥，完全没敲定呢。其实且等了，反正是那就等着呗，刚刚才了一下 TGJA，这周呢啊 TGA 是一个提名名单，公布了，对大戏马上又要上演大戏。对，是这样的，这个现在提名名单呢已经出来了，其实普通玩家也可以上官网去查看，就是哪个分类啊，, Start Time: 1780410
Text: 哪些游戏提名名。对，然后呢，可以自己登录这个 facebook 账号，然后投一票 TGA。对，做一个商业奖项已经得逞了。是之前是颁奖的时候打了。对对，脑袋都打飞了，现在提名名弹一放已经打起来。但是你说的这个队，他作为一个商业行为来说很成功，很成功，相对来很厉害啊，, Start Time: 1801690
Text: 这种相当厉害。因为你想想之前他都什么惨样，是 VGA 现在啊是吧？然后给我最大的感觉就是我觉得好像老美对这个动作游戏这个概念好像有什么误解。去年我们是觉得啊他可能把动作游戏就彻底归归入到冒险游戏了。对，然后今年又打了我的脸。对，生生把动作游戏又又撂出来了，, Start Time: 1821850
Text: 就是为什么是就是为什么能把射击游戏归到动作游戏这个分类里，好像他习惯把这种就是有关卡设计的东西都叫动作游戏，是吗？不叫冒险游戏，嗯，冒险都是这种，就是偏开放一现的的，越来越好像是好像是这个思路啊，我只能做猜测。然后可能他现在彻底的把抒情 game 视作 action game 一个子类吧。, Start Time: 1842470
Text: 可能是这样，这个倒是也没有什么道理，还是可以可以接受啊。对对对，而且我觉得手柄打枪做成越来越好之后，确实抒情 game 是 action game 的一个。对，而且其实 FFI 这个类型吧，越来越变成就是这个只是大 IP 在出了就是不太见到，就是中旬可能有一些，, Start Time: 1862750
Text: 但其实他们很难能进到这个名单里。这个对对，或者我觉得可能因因就就是东玩玩家，只是们说东方玩，其实只是我们这个对动动游戏戏一一执念的差不多，他们就没这概念，差不多我是不是动了吧？嗯，后动了你什游游戏不动了，动动了你了了，可以可以可以，节奏挺快的，就这样。要不要咱们说说这个比较重要的一些分类的提名，, Start Time: 1879840
Text: 先可以说一下年度游戏吧。可以，我觉得年后游戏 p 五就五就五 p 五鼓掌鼓掌，恭喜恭喜女神运动。嗯，然后呃年度游戏是赛尔达哦，奥德赛，哎，然后呢 p 五刚才说了，还有这个吃鸡绝对出现啊。对，然后还有吃鸡是嗯，但是就是四十二之前提过一句说感觉不太合适，是因为初级还没有完成啊。, Start Time: 1901080
Text: 吃吃鸡没有我从来没觉得这个是吃吃鸡吃级。而且第一方面是他可能十一月份真就真的是那之前是谁提？我记得是咱们学历也好像有人提到过这个嗯，说是以前确实没有 EA 游戏上嗯，我时代在发展是吧？啊，呃不过影响力确实也在，这影响力也在。因为这个咱就无论是谁了吧。因为之前也是就是一个朋友聊到说实际上他这个咱们叫评委也好，, Start Time: 1924560
Text: 还是说就是受邀媒体也好，嗯，就是观察了一下名单。嗯，就是并不是说真的都是呃很精通游戏的这些媒体，所以说其实影响影响力是很重要的。评奖要对，就是可能咱们最后所看到的这个评奖结果呀，就是声势就是可能更多的人或者说更有影响力的一些哎人啊，他们的发言来决定了最后这个奖项到底归谁。, Start Time: 1949650
Text: 呃，参考电影和这个小说这边在这边啊，就是说评奖这个东西啊，应该是有一个相对能大让大家信服信服的一个机构。对对，然后就是比如说所有而且大的出大的这个发行商，然后大的工作室啊什么这些比如说互相认可，比如说体育界，就是说你评足球先生是全世界国家队的队长和教练，就不是说投票投票，, Start Time: 1972130
Text: 投投投票也可以。所所有这个国国国际足联成员国，哪怕你是什么什么海地什么什么。只要你有一支国家队，你就有只有就有两票，全票教练的票，一票队长的票对中国的国家队就也也要投这些投，就反正你是圈内的人。但但有有人会说说你如果你用这种方式，如如说电影似的，也都是什么出名导演什么呢？, Start Time: 1993820
Text: 难免会有这种圈内的规则因素影响，这个叫结果。嗯，是，但是我觉得什么东西都有利弊嘛，相对来讲我更信服这些人评出来的，哪怕他是圈内的结果，最起码他们证明了一种导向和一种就是选择吧选择。对，因为最起码都是在这个工工作行业内。对，所以我对吃鸡这个质疑的，我不是质疑他的游戏本身我是基于这个导向的这个对你的方向和你想评一个什么奖。, Start Time: 2014360
Text: 就比如说如果说你认为就是大大大众喜欢的是最就可以热门的游戏是应该被奖励的话，那请问热赛达内的人，它的销量我觉得不足以跟吃鸡在一个奖。是是的者说就是是你给我一个明确的提名和评奖规则也可以。其实是如果你想赞扬艺术性的游戏，那我认为吃鸡在这个名单单里也也这人干，, Start Time: 2038640
Text: 就是你到底想评一个什么？我很奇怪，这个事我觉得 TGA 这么多，就是越来越严重的争议是一个好事。就是嗯平时特别别，因为评奖必然会因为这种争议分化是学业派的奖和商业化的奖是必然。只是现在游戏行业之前，规则没有那么大。对，所以说大家评奖现在市场大了，规则还不清楚。, Start Time: 2058760
Text: 对，所以这是个好事，就是我们卖骂骂骂年个个个个的讲。对，所以我有一个很黑的意见，就是我希望提这些崩啊，所有的这种东西都都崩代表着一个正破破一利一破破例。对，不是就是所以会特别邪邪啊，就是比如说这个雅达利上就是崩了之后，大家知道啊这个东西崩就是意识到了有一些问题需要改。, Start Time: 2076800
Text: 比如说之前我们说过这个游戏评级的事儿，我写过一个文章，也涉及过这个问题，就是是也是崩了，就是游戏随便做啊，各种色情都出来了，然后被被社会就是打入一个低谷，然后他们开始自我的审查反省反省。哎，我们要有一个提制，包括奖项的公信力一点一失去。然后他自己要所所有奖项也是大家发现我操这奖太傻逼了。, Start Time: 2098620
Text: 然后大家发现我们还是要有一个这样的评选来表彰一下这些好的制作人，对，而且各方面都值得表扬，引导一下游戏当应该是一个什么方向。所以是就会有一个，比如大家那我们来瞪一个靠谱的吧，是是他这个了了者是呢这个趋向越来越明确，我们要奖的就是这一类。对我们要讲的就是你的影响力或者要讲的就是你你卖的多。, Start Time: 2117750
Text: 对对，其实包括现在包括电影评选不也一样吗？有很多独立电影节。对的，探索评选的不会不是那些商业电影。对啊，你就是要技法，更靠靠的是，其实这是好事。我们先再看看一两年，看对游戏毕竟还年轻。对，是的，让大家只说了一个年度游戏的提名，我再插一句啊，还还还有一个我我自己比较感兴趣的奖项是这个最佳持续制作啊。, Start Time: 2136950
Text: 对对，然后呢，这个名名有有 onwork frame。对，然后呢，彩虹六号是还有这个守望先锋持持续持对对对对，然后持续更新的嘛。对，然后有命运二对，然后有侠盗 online，就是那个 GTA online line。对，然后还有吃鸡，哎，我觉得这个挺好的。, Start Time: 2159130
Text: 对，就包括我们之前录那个全新封锁的时候，节目也说说现在游戏很多都这么开发。对你你其实是应该有一个这样的评价机制。对，就是他是不是一直在进步啊，或者怎么样，或者就是我觉得通过这个奖项可能也能看出来制作组是不是有远见。对对，他们怎么靠自己的产品和这一些呃维维系手段吧。, Start Time: 2176200
Text: 对，让玩越越来越喜自自己的品品维维系出来就很好了。是对简单来没有配备，我觉得不是很合适啊，这个东西永远都是这样。前在没有魔兽世界，谁有韩兽世界的持久告诉我说的地说的地大概一分钟是对，刚才那个吃鸡好像忘说了吧，大韩民国游戏大赏或者对啊，他这个吃鸡这个现在是毕竟嘛韩国公司嘛民族骄傲吧，, Start Time: 2196220
Text: 横走整个韩国所有的奖项是韩国没有能打的的感觉是只有这肯定是是啊，那是这一年什么角度得差分？对黑色沙漠呀，这上演我就知道你要爱你。六买是吧？ iphone for iphone x 可以。嗯，然后再往下说，哎，刚才说到这个暴雪的游戏了啊，那四十二要不要说说星际的事？, Start Time: 2221440
Text: 星星天就是因非常料麻溜的就免费了啊，免费了之后登录画面换换了。嗯，别的也没了，没啥。对，就是所有指挥官都能随便用了。嗯，我昨天就是因为昨天之前我们说过那个新指挥官上了，然后后掏钱包准准买，然然后发现游戏戏游戏发现能直接能用啊，很开心就试了一下。哎，对，今天那个守望先锋的新角色也解锁了。, Start Time: 2240530
Text: 对，这个莫伊八是可以直接在这个游戏中使用了很利索呀。是啊，都很利索嘛，感觉暴雪嘉年华给的东西，这个盼盼头的时间越来越越来越短是吧？都是一说上就上。对你像去年说那个暗黑三，那这样等的，是是我觉得守望先锋是不是有点拖不起了。就是如就是如果你再像以前那样就特别长时间才公布新消息，, Start Time: 2262530
Text: 或者说你公布的消息，然后特别长时间之后，是是真正的能在游戏里玩到体验冷冷的有点儿快。这个是应该的。我觉之之前们自己己问问的，我觉得比较危险了。就就如果他们再这样做的话，嗯，对哎，你记得鲍尔嘉年华之前，头一天晚上不还有所谓的舅舅说啊，守望先锋二要出来。然嗯对，, Start Time: 2284010
Text: 这个叫什么这个孙舅了。对，在普通玩家孙舅舅。对，在很早之前跟跟说说今在保尔嘉年守守先锋叫大动作，是对很多人这个都不能吸引，是这种大动作。对，全战也有一个新闻。是的，就是我们之前说过这个 total woro sara 撒嘎，哎，呃，就是全民战争杀家吧，就是这么翻译，, Start Time: 2302620
Text: 终于终于是公布了，然后直接把斯汀页面上线了。然后他之前说过嘛。要聚焦于历史上那些小型的火药桶。是的，必须。然后这次看他选的还挺正的，这个第一个选的叫布列坦尼亚之线了，就是呃讲的是公元六六百年左右吧，维京维京入侵英格英格兰的时候，在布列颠半岛上这个事，因为在当时维京入侵完说是入侵嘛，, Start Time: 2323820
Text: 其实就是简单的劫掠。然后劫掠之后，在后来他们也因为维京入侵，也是希望殖民，然后他们就在那个地方落下了。然后那个时候整个布雷列颠岛，或者说就是英格兰平原地区乱作一团，嗯，各式各样的人，各方势力。然后鲁萨克的人后盖尔人啊、科尔特人啊，然后包括新来的维京人啊，就是折腾嘛嗯就闹嘛啊这个这个舞台格局吧，, Start Time: 2350320
Text: 其实就是这种不大不小，但挺适合做一款全面战争的。哎，然后这样确定了这个沙迦系列的，第一个是是这个战场嗯，嗯啊一看他这个体量就不用担心以后了。那他以后对挑一个来来一个就是想怎么做怎么做，想怎么来怎么来是吧？然后这个游戏是二零一八年，目前 steam 页面已经上了。, Start Time: 2374440
Text: 嗯，然后官方的没有没有价格，官方的简体中文和翻译中文都有。好好很不错，全面全战以后都有了啊，对对，挺开心啊。说到对，说到这个 steam 和中文的事儿，然后这周光荣还有一个新闻。是的啊，就是三国志清就散了。对，三国志七八九迎接了这个繁体中文。嗯，啊这个事儿就是之前七八九作为怀旧包上的时候，, Start Time: 2393860
Text: 玩家发现这个它里面有这个繁体中文的选项，而且有大小，这点很关键。因为有很多游戏，它这个 deplot t 然后是不是是空的。比如说龙之信条，比如说就亮了一年多，你就发现你在语言选项中能选到繁体中文，没有任何效果，因为里面没内容是是好官。对，然后七八九呢就是发现就有一个多 g 然后不停的在更新，, Start Time: 2417990
Text: 它好像在调试 bug，然后调了一段时间之后就正式上线了，然后还挺不错的。因为三国志很早很早就有官方中文，七八九都是有的。我对，然后上了 steam 之后，就是一直都没有，就是然后玩家也挺遗憾的，因为它就光荣的这个怀旧系列上 steam 是真的不优化的。就是就就告诉你 win 十能打开就算给你面子。, Start Time: 2440370
Text: 然后你看那日文版，你需要把系统语言都切了才能打开。嗯，不然都句夸括对句哈，括对老外狂抱怨说怎么没有英文就没有啊，就没有三国，这出什么英文。对对，他标题是啊就是是三国个王国罗曼石，但是老外就三个王国罗曼石。对，三国三国一直是这样的。然后老外底下好啊，说说呀我玩的其常也要长大的，, Start Time: 2460530
Text: 就是没有就不出不玩的，为什么不出啊啊？反正莫名看着莫名有点爽，反正啊然后这次七八九出了之后就很开心嘛。毕竟很多人我觉得五六七八九，然后到十一各自在国内都有很稳定的受众。十其实评价有些人评价也很高。嗯嗯嗯，后这个个只要有中文，其实很多人应该都会补票了，或者回头再买再玩一下的。, Start Time: 2483680
Text: 因为酒是我玩的第一个三国志，所所以买了玩一进去真是嗯牛逼。对，其实我觉得你的口味还是比较适合这些这些安静的游戏。对，是是是真敬畏。对对，但是最近玩游戏都挺造的，就是坐电脑前面看字儿。现在整龙玩的飞手柄啊，我那天那个玩的时候，我听见阿斌在在场旁教你了。对对，, Start Time: 2507680
Text: 主要的问题就是你需要一个现场指导，没有我主要的问题就是这个战斗没有卡住，偏偏是这个我觉得解谜问题啊。对，跳来跳去的事太那么傻。阿斌就不是一个很好的老师，对他老一上来就教你一些这个就是核心技巧进阶的东西来的。对，是这个人思路有问题。我觉得但是我已经适应了一个战斗，, Start Time: 2526580
Text: 很舒服啊，很很很开心啊。斌是阿斌，是有问题啊，怪物猎人的时候，你四个人合作，他他就坚持不吃药。对哎呀，猫了。然后刚刚那个三国志，我想说一个就是三国三国志这款游戏给我的感觉，但是他会吸引很多平常不太玩游戏的人。是的，是，就尤其是我上大学时候特别明显，就别的宿舍有好几个人，, Start Time: 2546440
Text: 就他们平常可能会玩一些，比如说像这个英雄联盟，比如说像 dota 等等这种游戏，但他们不太接触，比如说像主机游戏，或者说接触一些新的单独游戏。但是呢后来我去他们宿舍玩什么的，然后看他们在 steam 上很多人都买了这个三国志。哦，对，就我也不知道具体是什么在吸引引游。, Start Time: 2565460
Text: 但但是就这个游戏就是会有一些魔力，就是这样是光荣游戏自己的一个特点。就就好在这这就说一下，嗯，就是我觉得批评光荣那个游戏，就比如说光荣三国志里数值太强，或者是这个不符合史观之类的，其实没有没有用，就是光荣的历史游戏的一个特点是他那个人合力的那种感觉，就是光荣不在乎历史究竟什么样，, Start Time: 2586120
Text: 他是要把这段历史讲的特别特别波澜壮阔，对波澜壮阔。他是他是很多人类似批评一样，说他是英雄史观。但是我觉得光荣游戏英雄史观是他的优点。嗯，就是他可以说比如说批设那些历史游戏，你是要懂历史，你觉得好玩。嗯，是因为他是把历史的元素素都跟你列的像拼乐高样样说啊，我调一个这个变量，, Start Time: 2609430
Text: 你突然发现了一个小的故事。对，然后就觉得啊历史不一样的，嗯，但是光荣要做的就是这个历史就是这样的。你要做的是体验里面的每一个人，就是光荣的历史模拟游戏。本质上其实是人的游，其是里面每一个历史人物的那种嗯感你能感觉他的形象，而不是说就是我要的是比如说让蜀国活活到最后，, Start Time: 2629990
Text: 其实就是玩三国志的时候，大家要统一全国看的，并不是说呃蜀国有没有亡，嗯，而是说想的是诸葛亮死没死啊，大家想的不是说蜀国没亡，然后故事是什么格局？而是说大家希望五脏五脏元的时候，如果诸葛亮没死，嗯，是什么？其实我们关注的永远都是人嗯人的故事。这个是我觉得就是光荣的很多历史游戏的真正的和其他游戏不一样的地儿。, Start Time: 2651610
Text: 真能讲啊四十员真真讲讲，特别特别喜欢，真的太喜欢。好了，太喜欢光荣游戏，五丈原啊，五丈五丈武脏元着急了，激动了，说的这日本地位家嗯也可以。对，然后正好说完这个光游游戏，然后再推荐一个别的那个游戏，叫这个科学大师或者呃他 steam 官方的中文名应该叫科学原理。, Start Time: 2675880
Text: 嗯，就是这个游戏光新更新的官方中文。其其我我就是去年好像就推荐过很多玩家试一下这个游戏主题，就是扮演一些这个大的的科学家。嗯，科学家四对，第一个光学实验啊，你选你比如说你玩玩个牛顿，大家一开始就是看看书，然后做个光星实验嘛。然后这个远远方的法国就有一个叫莱文命族的人，, Start Time: 2698240
Text: 天天写信怼你。对啊，牛牛是超了了，特别有自己喜对成这样，然后渐渐就结了凉了。然后渐渐的好霸战。对，然后大家各自在各自领域，虽然搞了一些颇有建树。对，然后渐渐的发现研究到一个领域了啊，就开始怼起来了，差不多差点乐文挂他。对这样一个很有意思的这个游戏主要这个游戏特别特别像光荣老的。, Start Time: 2720480
Text: 就是其其实这个节奏特别简单，就一个回合，一个回合的推进，嗯，然后全是数值的。然后数值到了一个点，就触发事件，就是看起来好像游戏性很一般，但就是就是这个劲儿，他就特别像这个光荣那个历史游戏那种浪漫漫那个劲儿，就你选，你发现里面什么波伊尔啊、牛顿啊，然后什么这些人全在。, Start Time: 2744570
Text: 然后发现人类上百年流动性一直如此。对，就很很有乐子这个游戏。而且有了中文之后，中文翻译好像质量很高啊，好像这个呃制作这个翻译者，他也留言说就是为了做这个东西，请示他的一些导师啊，做这些东西。所以说这个质量应该很不错，就是真的寓教于乐，那挺好的。那对，主要是对，, Start Time: 2763430
Text: 主要是文本工作。如果用心的话，其实对于体验的话有特别大的提升。升画面真的的对，就是就是不堪入目，也不是泰格励志励志乱舞的那种，就他的画面也不是他的重点。对，是他它的重点。就是你看着一些科学家在那儿简乐是吧？骂来骂去的对，说说说什么你这个成本超了，对你娘屁。, Start Time: 2782310
Text: 对，就这种就很有意思，感觉还好，嗯，然后嗯喜欢尤其喜欢泰克荔志传的朋友可以试试一下。好，可很像。嗯，这周呢呃还有一个事儿可以说说就是关于这个陈星汉的新作。哎，其实之前在苹果的新品发布会上，陈英汉已经登过台了，然后有一点点展示。这一次在 eg GN fds 上，, Start Time: 2802280
Text: 其实它作为这个制作者吧，然后也是为这段视频做了一个小的解说，去点诉大家。比如说在游戏刚一开始的时候，你是什么样的？刚一开始这个玩家控制这个小孩啊，就是一团黑影，哎啊，什么都看不见。然后再过了一段引导之后，哎，你会就是身上发亮了，然后穿上衣服获得能力可能飞了。, Start Time: 2822320
Text: 然后哎不是把这个蜡烛给点了啊，点了之后呢，然后就可以传就可以传火了，你知道吧？你看哪哪哪哪哪火没着，哎，啪点一下停，然后你再点亮之后，其实前墙上会有类似图腾的这些画面，然后你能通过这些东西去了解这个当前的这个世界，你能获得更多的线索。因为它是个多人游戏，对这个跟真儿那有点像是去点亮各种壁画。, Start Time: 2842240
Text: 然后但是这个壁画有一些 MMO 那种要素什么？这个具体它现在还没有说，因为他说这个因为首先这个游戏不是还在开发中嘛，所以他说哪怕你现在看到这些东西，有可能在和成品也不太一样。嗯，然后他主要强调的是说，在这个游戏里边更注重的是这个合作。不管是你和朋友还是和家人很多的谜题，, Start Time: 2864180
Text: 其实要大家一起来解锁，就是你个人的力量还不够。嗯，对，他最早说这个项目时候就在一直强调 connect connect，就是还有给予啊， giving 就是孤胆难救，是相连正衣服独行。对，就是这种感觉，好吧？哦，对，就我已经在无数的公交车站。对对对，海报。, Start Time: 2885580
Text: 嗯，反正就是强调社交，强调社交这个理念啊。然后这个游戏呢，目前他说的是登录 IOS，还有这个 TVOS 啊，咱们可以看一下，因为他说了嘛，反正这个最后这个游戏肯定是多个平台都会上啊。看看这个游戏具体是发售时候会有什么信息是能跟大家分享的。好，然后再往下啊这个一米来信，, Start Time: 2904200
Text: 要不要先说哦，好，稍等。对，稍等的话，那我就先说别的。好的好吧，这个这周 s bobos 呢，这个 SSO one 游戏的赠送功能终于给打通了。哎，就是说现在所有的人啊，只要就是我的 ID 啊，对，这是我的 ID 什么什么什么。然后大家呢如果不知道我的 ID，, Start Time: 2924740
Text: 可以把对可以把这个兑换码发到我的邮箱什么什么什么什么。对对，现在在这个这个主机端和 PC 端，我们打开这个购买页面都能看到这个赠送以礼物来赠送这么一个选项，你是吧？然后与此同时呢，这个本周五这个 s boss 卖场已经开了这个黑五的优惠。哎哎，非常凶残的是这个新游戏很新的游戏。, Start Time: 2943390
Text: 对，其实这个东西呢怎么说？对于首发玩家来说，可能觉得不太公平，但是你赶上了优惠期，这也没有办法是嗯，然后办公室都很愤怒，因为刺客信条起源和这个没有很愤怒，没有啊，就只还一个人愤怒。对对，行，起源是七折。哎，然后这个七折还有新巨人，还七折还行，还剧人是五折。, Start Time: 2965810
Text: 哎啊然后之前的古墓丽影崛起是三三吧啊，是三三，挺好的。嗯，大家可以看一下具体的这个优惠列表，其实有很多游戏对，都值得现在折折。古墓丽影也是有有那个是天蝎的那个有有有强化。而且在当时翻开的现场还看起来相当明显。而且它的强化是两种啊，一个是注重帧数的一零八零。, Start Time: 2986170
Text: 对，然后四 k 啊不是一零八零和六十帧这个然后再有一个就是注重原生四 k 的四 k 和三十帧是吧？对我觉得六六帧帧就是一切啊。对我也觉得六十帧是一切，包括战争机器四。对，其实在这次更新之后，只要你开了六十帧四班神话，哇，靠，真太难帧，我现在在在用。 PC 打持久帧，, Start Time: 3008320
Text: 六十帧持久战，对贼舒服，对贼舒服。嗯，所以大家去看一下这个优惠列表吧，包括这个巫巫三的年度版，嗯，就是包含两个 DLC。这个现在如果不便宜算了，如果如果巫师能在天蝎上跑六十的话，真的就哎说也也也要出强化，对他们年底会会。所以很我很期待这个强化，我也期待。嗯，, Start Time: 3025360
Text: 那我已经买了他们 GOG 的那个版本了。对，再买一个呗。对对，再买一个五不在乎，不在乎，都不是事儿。对， b 的来了六开了。好嘞，嗯嗯今主要说的一个是这个彩虹六号围攻，有个免免费周末啊，估计节目上的时候可能会有些萌新在里面被老手欺负啊，什么游戏不这样啊，见识一下这个游戏有多恶心。, Start Time: 3044000
Text: 哎，这游戏痛痛苦，这个开免费费末末，就是果果之之前玩过这游戏，免费周末的时候也不要玩啊。对，玩完就不想玩了。然后真的哎我现在有点担心核聚变现场这个体验。对，有几个就手已经开始打算啊，用一些阴逼阴损的战术群里盟。这个咱们那个就是这个什个什水水友群放在水友水友友的群。, Start Time: 3062030
Text: 对，也卖螃蟹。对，卖羽绒服，对我卖奶皮是吧？就是他们有人说要带着键盘来打，对，真的不让啊。我只是说大家注意啊，尤其是那些知道哪些探员比较痴心人的，大家不要这么认真。对，不要别太认真啊，就是意思玩啥来打。对对曲变赖。对对，不过对，如果发现了，我就强制你选那个这个 rookie rookie 啊。, Start Time: 3084350
Text: 哎，你好，老兵啊，不只是老不其实不应该选 rookie 啊，因为你选这个吉祥哥啊啊，选吉祥物啊，这这种奖品很好拿的对吧？做做人不要做的太绝对对对对，留些些，要不然然后好相见。要是咱把艾拉艾拉什么都进了吧，而而且你在现场场见见到对吧？后万一是吧，你给打一。对对。, Start Time: 3107540
Text: 人走在社会里，总得给自己留点后路。对，尽量别搞那什么，拆两个两个像素，那个小眼儿，阴人的那种做不不能太标。对对，小心背后挨叨什么一套一套还行。对，然外一个是这个就是下一个今年应该是最后一个机票吧，哎就是这个白噪声行动，嗯，然后二十号会登录 PC 测试服。然然这个个噪声行动包括括个呃韩国国员员和另一个个个个波探员，, Start Time: 3128000
Text: 波波兰两两探员员都是小姐。嗯，还还挺挺好啊啊，然后今天录后背贼好看。对，然后这个录节目的时候临走，发现这个好像已经亮出来了，就是韩国的其中一个探员嗯，是一个巨拽的，看起来造型贼中二的一个也是个小姐姐，戴个圆框眼镜，有点那儿的感觉的一个是吗？贼太员啊啊，都往迪王那边整，, Start Time: 3153600
Text: 是吧？对我回去我也觉得是全都是那个。然后然后造型其实很仁者很就是那种面罩啊，然后试反正拿一包玻了多多。嗯啊对，然后希腊贼酷啊，回去看一看，因为我反反太彩清清楚，是是是个个，反正是看到有人传了。好啊，应该就渐渐的开始相关的宣传好，为档期还挺紧的。嗯嗯嗯，大家有这个测试服资格，, Start Time: 3176150
Text: 或者是有这个条件呢，可以在二十号就可以试一下，试一下这个新探员。好，反正反正彩虹六号第二年的探员，一个赛一个的魔幻，好一个赛一个的强啊，大家可以玩一玩，还有吗？别的就没了啊， OK。那再往下说呃，怪物猎人世界，怪物猎人世界呢这周其实放了一个片，是关于这个张气之谷。, Start Time: 3197970
Text: 它有一段其实是在卡布隆 TV 啊，就是美洲例行的直播啊，他的一段长达十二分钟的展示。对，然后里边对两个龙进行了狩猎，一个是鼓锤龙，嗯，一个是残爪龙啊。然后今天呢其实这个官方推特上还放了一张图，就是这鼓锤龙啊。因为之前看视频嗯，感觉他跟暴锤龙一样，浑身是刺儿，, Start Time: 3217400
Text: 是哪个就是鼓锤龙，鼓锤龙是吧？对啊，的动作作，然后包括就是一一甩尾扔出三个飞行道具啊，就这些东西其实和暴锤龙是没有什么区别的。然后现在他在介绍的就是说身上的骨头是怎么回事儿哦，生态对态态，然后重重要的就是说血之剑剑嗨，就是关于这个鼓锤龙身上，就是正中央有两个巨大的刺儿啊，, Start Time: 3236080
Text: 那这个刺儿是哪来的呢？啊，是蛟龙身上的，为啥来啊？他就就这么设定嘛，就跟就跟咱们在那个 XS 里边角龙那角怎么到处出现啊？对，没错，就是到处走，那个不是他的脚吧，那那那脚特别长啊，就是他的脚是吗？是他自己说的，他的脚呵就包括之前角龙的头骨，不是还被那个遁蟹还是连系的，, Start Time: 3258600
Text: 好像就是螃蟹给背背着那角龙挺多的，可能感觉对你得还挺难打的。嗯，对，他们他们不是这个繁殖比较猛嘛，你看黑小龙对吧？对，你可以回去看黑小龙生态就知道了。嗯，这个怪物猎人世界还有一个事儿，就是关于他这个测试时间调到了十二月十号，是然对他还是为了统一这个测试试。, Start Time: 3280130
Text: 对，所以这个具个这个落试的玩家，这个可以提前看一下有没有预载。如果没有的话，就只能十二月十号再开机。好的，为了洋人老爷，对对嗨，什么怎么老挑起这种生西，这爱挑事。然后另外这周末啊好像新闻上的时候已经开始了。这周我们会有一个宝宝梦的活动。哎，对哎，海在面我们每个月会有一个小活动，, Start Time: 3299460
Text: 小线下活动是，然后也不知道就是来玩嘛。对对，大家可以去玩一玩，挺开心的。然后这还是还有一个事儿，是关于阿 m 四点零的更新啊，添加了新角色、新新角色、新地图，然后新的一种全套属性是对这个新角色叫什么米三狗啊啊，对，是一个这个部落的领袖，嗯，什么部落什么？对，, Start Time: 3321180
Text: 这个就了这个西安那边是南美，那个那个有点像南美南美。对对对，然后呢，就是那种阿米伽，那不像是吧？对，也说脏辫嗯，就是这个形象看着吧，就是挺刻板的那种啊。对对对，然后刻板点好是对对对，然后呢好记住他这个这个角色啊，从他公布的相应上来看很强。嗯，显的，因为他有一个就是他自己的被动属性嗯，, Start Time: 3342980
Text: 他这个被被动属性呢是能跟这个守护精灵洛娃合体。哎，然后呢洛娃降灵守护精灵有三种，这个蓝色、黄色和红色是蓝色呢就是强化这个角色的。还有三种对，蓝色是强化他的机动能力。黄色呢是强化他这个 rush，就这个冲刺。嗯，然后红色呢是增强他的这个攻防能力，嗯，对，就很厉害啊。, Start Time: 3370710
Text: 圣诞 i 提阿布斯这个宣布了中文中文支持持。对对对，还可以再稍微提一句啊，今天这个人堂官方把这个异度神间二十七分钟的演示短片重新传了一遍，就是上次这个直面会直面会的精简版本。对嗯对，这个游戏感兴趣挺显单，持续制作游戏为什么没有 arms 还是不够持续？我觉得可能我觉得很持续了这个而且更的内容可能更的内容不够有爆点啊。, Start Time: 3395090
Text: 对，或者说就是玩的人少了。对你想想想出 frame，简直就是隔一阵重做一次是。对，就是这样规模比较大啊，翻新的规模比较大。对，嗯，想出二手的姆斯的请联系我想想出二手啊。对对对，我出办公室应该还有应该还有内部消化一下。好吧好吧，然后最后可以说说咱们最近在玩的东西啊。, Start Time: 3420180
Text: 嗯嗯呃我觉得这两天可能大家在微博上都看到一个游戏，就是你的下半身在锅里，然后手里拿一个锤子啊，就 argetting it over。这这游戏挺奇怪。对，应该在在在子里里。对，在在坛子里里是是有有有点像那种干锅干锅黑色的那种干锅。对对，牛蛙娃娃菜就这个游戏不是干锅。, Start Time: 3440620
Text: 对，是那个干对对，哎呦，太难了。嗯，说错了啊，这个 getting over it。然后这个游戏呢，咱们看很多主播都在这个嚎，叫对这个人生来就爱看别人受苦。对，但是你自己玩的话，确实是一种特别难以表述的体验。对，就跟之前玩那叫什么死亡独轮车和那个呃跑步那个。, Start Time: 3463340
Text: 对对对对，反就就类似那个游戏吧，就是这大哥。对，就是这大哥做的。然后这个游戏在玩的时候有一种感觉，就是你浑身不自在。对，就是跟着主角一起就是扭扭动，你看着也浑身不自在。这个游戏真的这个大哥真的是沉，就是他沉浸在潜心研究多年，就是那种刻意刻板的不自在，对精心雕琢了操作非常的贼。, Start Time: 3485320
Text: 就这个游戏我跟你说，他绝对很细心的在调这些动作和对，就是让你觉得闹这些物理的碰撞。对，就是做的真的非常的好。然后再有一个就是优化啊，很不错，就是什么什么电脑都能跑，他还会有优化的问题。有有有有有有他还有个什么特效全开什么这种选项的存在，然后其实挺复杂的，真的很复杂。, Start Time: 3507460
Text: 真的这个游戏给我一种，就是我之前在一个什么游戏里有一种这种感觉呢？就是吃鸡啊，就你觉得吃鸡这个大哥做了这么多年，就直在这炼这个游法，他在在自己知道吗？对，然后这个游戏这种感觉，这个大哥做这碍多一直在锤炼这种恶意。我先说这游戏玩法，就是角色没有脚，对你整个能移动的方式呢就是靠手里的一把大锤抬，, Start Time: 3526150
Text: 然后凿向一个东西把自己抬。要么要不然呢就是你找这个所有障碍物、墙壁啊、地啊什么这些勾上有有坎儿的地方，你给他勾勾住之后给自己 u 上去，然后你是靠鼠标的这个快速的滑动给自己甩出去。对，要么就是拿这个锤的这个头啊杵着地，然后一种然后用反从力啪给自己顶出去。对，, Start Time: 3547470
Text: 游戏在这个爬过三座山之后，然后就是各种奇葩的障碍物都会出现了。是的，然后你要用到所有自己能想到的方式，要么就是顶啊钩啊，然后啊就就各各种动作方式，然后达到这个游戏的最终顶点。是嗯这样后续对我们看到主播有的可能耗费了十四个小时，最后一不小心掉回掉回底触始始之地。, Start Time: 3567130
Text: 对，一个 check kpoint 都没有，也有可能不到一分钟，不到两分钟就能到达这个最终顶点的。是的，可所以这个大家可以试一下，这游戏最精髓的地方是在于你失误的时候啊，那种游戏会和你对话。对说一点，这种游生感言对鸡汤。对对对对，就是不疼不痒。然后出完之后就是瞬间激怒你的那种是言嗯，, Start Time: 3589120
Text: 就是弄死他这个游戏，一切真的都是精心设计。对，强烈推推荐。你想想同样是优的游戏，你像百战天虫玩，那那个忍者绳的时候是多么爽快的感觉。对你说这个游戏简直我对对就疯了。对，这个明年回去地狱挑战，可以想一下，可以可以。这个游戏出现，说明游戏行业也是发展到了一个挺好的程度度。, Start Time: 3610560
Text: 百花齐放是是对后，再再玩玩游游戏。我跟大家反正这里拜玩的 COD 的对战啊，首先四十二我向你道歉啊，这个收回上上礼拜的言论就是关于 COD 的这个音效啊。对，是有点对，感觉很愧愧，很难受。是是是可能头两天被这个个战战啊震的还不错。对，但是玩了单机之后，发现确实他的单机很跟按声音比例确实有很大的问题。, Start Time: 3632700
Text: 尤其是他有的时候战场寂静无声是，而且只有几人说说话，是他就是这里的黎明景剩。对对，就是尤其在冲锋艇到达的那一刻。对，然后包括游戏第一关某个桥段，就是除了几个重要的 NPC 和我之前的对话之外，什么事儿都没有。对啊，就是尤是是还在打，对，问题题是还打着呢。对，, Start Time: 3657210
Text: 就是这些东西我觉得设计的可能他们想对你想，包括就是登陆艇。那我我特别不满意，是因为在登陆艇上每个人跟巨安静。对，跟按脚本说话一样。他说人一句话，没有你一句我一句你一句，然后我然后也没有任何气氛，这样的问题就没有其他人太紧张了。是，然后他登陆的时候应该什么都听不见，, Start Time: 3675770
Text: 就是就是了。或者说每个人炮者者是每人人说的声都自己都不知道。对，说什么就是慌了那种感觉，就每个人都贼震，该不说话了，不说话，该咋地咋地。对，反正就是这些东西调的确实有问题，就是环境音效和你边听到的一些重要的态度。而且那些枪械音效有些可能就是说你不是知名爱好者确实不在乎。, Start Time: 3693850
Text: 对，但是很多电影中刻板印象里那个音效很重要。比如说就是之前一直跟你说那个电锯，就是那希特勒电锯这个机箱的声音，很多电影表现的时候是很残酷的。因为那个板子还没放下来时候，那个电锯声特别不一样的机箱声的响，然后一瞬间所有人全倒了，因为他瑟素特别高。嗯，这种表现都没有，, Start Time: 3713340
Text: 就是在 COD 那个开头也是黏黏糊糊的，就每个人嗯死一死，然后就翻下去了，死一死。对对，就挺尴挺尴尬的，礼貌性的死一下是对对些些方方是有点这种感觉。关于单机剧情的那家，你对我觉得就是他的真的剧情很俗，套比极品强点儿。对，俗是强面有限是吧？对对对，是对。然后这游戏戏给我玩下来，, Start Time: 3730740
Text: 有一种那种就是闲着没事翻老相册那种种感。对，就啊又有这桥段其实是有打过东西，就我的感觉是他在刻意的去找以前的那那些套路。所以说我不能说他真的很差或者怎么样，毕竟尤其是就是枪都能用啊，或者就是他让玩家感觉到可能见到哎以前的这些东西，自己有一些熟悉的这些情感在上升，, Start Time: 3754940
Text: 然后后死给骂死是吧？然后就就什么的也是啊，我说一个就是呃因为在之前宣传的时候，他们也说过，就是说想宣传这种二二战这种残酷真实残酷。对，完全。但是呢就是他宣传的方法有点奇怪，刻意人为那种感觉。一种方法是这样，就是你在场景里你有很多这个队友嘛。然后比如说你们被轰炸或者说被突袭的时候，, Start Time: 3775610
Text: 你有好好好多队友会死是。然后死时候呢，有好多可能就是被炸死，然后就是说断破裂裂时候，比如说断胳膊呀或者者之类的，还有一种方式就是老让你死。就是你就是那个你比如说说那个咱们现在要去占这个碉堡啊，占碉堡，然后这个碉堡呢有机枪在扫射你，然后你然后你要跑上去嘛，对吧？, Start Time: 3802330
Text: 然后你就疯狂的死在这路上。嗯，然后你就觉得哇这个战争这么残酷，但事实根本不是这样的。我跟你说，对，你看就是战地一做的很好，是你死了马上换一个人，不是可不是那种。他他是用故事召唤啊，来告诉就用台词或者说用一些这个演出来告诉你这个战争是很残酷的。是啊，对，他并不是说要疯狂的，, Start Time: 3827640
Text: 让你在游戏里挂着。对对对，这样或者说以前以前使命召唤也能用半坑，让你你觉得难。对，让你觉得战争残酷，比如说哪个半截啊跟能跑啊这种感觉，或者是我觉得使命召唤，这都什么时候的事儿啊，就使命召唤二的时候，那个斯大林格勒那关就是他的那个流程，是你很艰难的一个弹坑单坑，, Start Time: 3850860
Text: 一个弹坑，一个弹坑的夺，我就是是个战站。然后你夺完之后呢，德国人要打回来，要要扛住这一波，然后就是大雾。但是你在看到那一帮人哇冲过来了一波，就想我我原来就是这么冲上来的，然后在大雾里人影也看不见很多人，然后就不就你觉得他虽然是敌人，也不管不顾了就扑过来。是，, Start Time: 3872700
Text: 然后你在当时那种你喊着乌拉往上冲时候也是那种感觉，其实就是喊乌拉往上冲。对，我是那个印象特深，就是萨林格勒那关就夺这个就对，应该就是夺车站。嗯，就是也很冲击，但是就使命召唤，就是那种反正吧就是终于玩上了也挺开心的，是就把枪一掏出去的那种，或者说就是那种女老婆也好看。, Start Time: 3889710
Text: 对嗨，或者说可能就是这种熟悉的感觉确实给游戏加分了吧。是的，我觉得可以这么说，然后在对战上就是我们这两天呢玩了一下二和五的感觉嘛。嗯怎么说呢？我觉得比较像似，就是我个人的感觉可能比较相似。嗯，就是反正值得夸的，就是这两天网络真的特别好，就这一周吧，没有任何其他情况，, Start Time: 3912590
Text: 打的还挺爽，嗯，打的还挺好。然后这个反正 nata 的性格呢就是比较喜欢那种直给，然后就是不愿意上消音器。因为我觉得这是战什么，像对上什么，像这是战争二战，真的没有那么多消音器，肯定是对我们作为盟军是很正义的一方。对，真的假的就是要干死这个，现在鬼子就是而这游戏的我觉得枪上肯定平衡性还会要调整，, Start Time: 3934980
Text: 尤其这个喷们挂火这事儿。对，就是现在就是基本你见到他你就已经死了。嗯，啊，射程迷他射程比较就是稍微远了点儿，有点像之前那个现代战争里边，那把他那个射双持州掌的那种距离。你知道其实我那天突然想到一件事儿，就是在 COD 的单人模式里有好多镜头都是。比如说你们在要守一个据据点，, Start Time: 3957940
Text: 然后德国人就会这种从四周蜂拥而而治这种。嗯，然后呢，我那天打多人时候，我看了很多的，就是我自己被打死之后的击杀回放。我我觉得我行为和那些疯文似的没什么区别，德国人差不多挺好的。对对，挺好的。嗯，不过这游戏确实需要 g 啊，是对啊是啊，毕竟是 COB 是，然后四十二，, Start Time: 3980620
Text: 你这周玩的啥嘛？这周我想想打了打了打持久战战争机械，哎，很开心，就这模式非常适合我，就实在是太墨迹了。嗯，这个游戏每五十波里每打到二十波左右的时候非常好玩。嗯，但是每次打到二十波的时候，所有人都提都已经皮了。嗯，龙马有吗？这周玩的我我我周三才回来，没玩游戏，, Start Time: 4003610
Text: 就是对不起，真的不玩游戏啊。没有，这周没办法，因为咱们可能会测试一些需要在核集变上用的游戏。嗯，到时候玩了几个，不能说啊，是我和现着看吧啊，对，现场看吧，玩一玩忍龙。嗯，然后快打完了啊，你现在到第一关，呃，就是那个傻逼的天才关过了啊，接下来就是很还挺刺激的战斗可以了，, Start Time: 4025410
Text: 忍龙二再等你啊，到时候我来指导你，我跟你说，然后我想给大家推荐一个东西，就是我我这周基本都在玩 COD。嗯，然后呢看了一部剧给大家推荐一部剧啊，特别牛逼，叫美国囧案。对，这这是一个什么样的剧剧？不是，是这样，你看前两集的时候，你觉得他可能像是喜剧，但看到最后你发现这个事儿没有那么简单，, Start Time: 4046490
Text: 事，非常的深。我看冰雪豹两前两集，我觉得是就是我大概讲讲他讲什么故事啊，就是在在在剧透吗？不是他推荐不推荐啊，就是一个这种就是是概是霸凌概述。对对对，就是在美国加州一个地儿的呃一个一所中学里。嗯，然后呢，突然有天下午所有教职员工的二十七辆里，每辆车上都被人用这个喷漆画了一个男性生殖器。, Start Time: 4068840
Text: 哦，是这个我懂哦。对，然后呢，这个剧就是讲的是这个学校里有这种就有点像霸凌事件，不是不是不是也不是霸凌事件，就是有这么一个这种专门负责什么学校电视视件，各种更新节目的学生。嗯，然后呢他们想拍一个纪录片，嗯，然后以此来找出凶手到底是谁。哦，但特别意思啊，他是他他是一个带你推理的这么一个剧。, Start Time: 4097420
Text: 嗯，对嗯，谁画的这个鸟？对对对对，这个标题比较好。嗯，然后这周大概新闻就是这些，其实本来我们是想啊，就是要不然聊一下关于 TJ 的这个事儿。呃，后来想想是时间还够还够，咱们可以稍微说一下，但是可能没有办法延展。咱们可以等那个 TJ 真真正把结果公布之后，再大家好好说这事儿啊。, Start Time: 4122530
Text: 首先我不爽的是这个奖项的设计嗯啊有点繁琐累赘，对大家可以尝试亲自发个新闻试试啊。嗯，死了了，是就是就咱们咱们暂且也不说说自己心中的这个年度游戏是什么？就是说但是说 TJ 这个事儿，因为刚才其实也聊了一部分，就是现在因为那天晚上四川在发这个新闻的时候，发现他设置的奖项有点太多了。, Start Time: 4145010
Text: 对，可能是他为了照顾全一些，但是嗯太太碎了吧。就是说比如说他把音效和和音乐音乐拆开，嗯，就是因为他用的是那个 best score，甚至有些嗯分奖的分类都不是一个维度，是对你按游戏类型分完奖，然后他又按游戏的这个出品方式，然后又按游戏的地区啊，对，比如说这这个就很不是很比如说独立游戏就一个地区是吧？, Start Time: 4167450
Text: 嗯，独立游戏莫名其妙分了年度。独立游戏嗯，同时还有一个年度独立游戏首秀是我想这个这个我我不不觉得一个组的第一个游戏好或者不好吧，就真的这么值得拿出来夸。就就就提一句是嗯你做游戏好，你就放到年度游戏里就是好嗯是是是或者是我觉得独立游戏单给一个奖就很多。或者说如果如果你真的觉得独立游戏已经规模或者是发花样，, Start Time: 4194450
Text: 反复到值得多，给了你就讲的细致一点。对比如说最佳的独立的趋势，嗯，或者最佳的独立游戏上的玩法，突破这么这么给。嗯，是你搞一个发行行为上的首秀和没有什么用啊，感觉觉或者他可能啊就是咱们可能有点恶意揣测啊，但我觉得是不是就是在一些比如说合作方上做的一些妥协，嗯，, Start Time: 4222850
Text: 而这个奖不够妥协。对啊，而且这个会不会首秀奖是有赞助的？是，就是他可能只能通过这种方式去予以一个资源的交换也好，或者说更多的产品品露出机会。对，会不会是这样？但他我感觉他就不让赞助助商直接赞助他的主主体奖项，是因为他又想维系一个类似评价，他希望展示一部分公平性。, Start Time: 4247190
Text: 对对，这样就很很奇怪，真的他也很纠结，奇怪了一逼这个嗯然后包括不知道他想干嘛的对，那就是奇怪这一点啊。对，包括还有一个其其是我个个人得比较奇怪怪的一个就是这 tratrainggamers。那对，但是我觉得这个奖嘛，对我是觉得他要评玩家了，他也得细一点，就是很奇怪。, Start Time: 4267920
Text: 有视频制作者和电竞解说，而游戏直播主全放在一起，而且呢他每年肯定不能再重复去年的人。对，然后又很尴尬。是。而很多去年的人，其实他并没有因此退步。他实际上比去去可可能是为什么就不好，去年的人呢？对我就咱们都在问这个问题，但是事实就是这样的。对，他没在推去年，, Start Time: 4290920
Text: 像比如说去嗯是哪年 mark player 给了提名之后，其实就是越确实我觉得他是越做越好。是，而且他跟他他也做生活类的东西，就不像 p 来 pad 那种，就是彻底。对对，就彻底疯了啊，喜剧演员呢他又做游戏，就是那种他他进步也很明显。其实关于主播这个事儿，, Start Time: 4312520
Text: 我觉得大家其实你在每一年或者说在每一个阶段，大家也都在找自己方向。并不是说我这一年我评完奖了，没没他了，然后明年他还这样，也不是这这个情况出现了，所以说讲的挺尴尴尬，就是他想要一种很全面的感觉。这个奖对，就是包括他不管他是卖出去的奖啊，还是他每己形式来的讲，, Start Time: 4330500
Text: 就有一种我要全是涵盖所有这个这个时候游戏才有地位位这种感觉。对，要活的游戏我也要有。然后这个牛逼的游戏啊，艺术性的游戏我也有对独立游戏我也要有啊，日本的游戏戏也要有啊，对，什么都有啊。就是到时候你只要是玩游戏的奖，啥有啥啊，都要看我这个奖，然后全举了一遍。, Start Time: 4347730
Text: 但这那那不至于我感觉真的是这个事儿是不可能的。嗯，包括括电影发展这么多年，没有任何一个奖项是能涵盖所有类型电影，就是所以才会有什么几大电影节，对吧？对对对对对，大家都有自己的取自己的的戏取舍。对对，甚甚至有些梗是互相看不上。我觉得谁谁评的奖太商业是谁，谁评的奖太太曲高过寡，, Start Time: 4367010
Text: 太曲高高寡。对，这这样也有意思，大家会知道说哪些电影节或哪些知识组织或者是评奖的奖项，评论有奖是啊，今年他们评出这个了啊，那说明这是这这样一个方向。对对对对，当然反当然反过来说，我觉得还有一个可能性啊，就是说这个 TGA 现在做的很大，或者说咱们从商业上来说做的很成功。, Start Time: 4387850
Text: 至于其他一些，比如说工会啊，比如说哪些机构，他们的评奖自身的影响力还不够大。嗯，其实现在来看进摇杆就很好。对，所以造成的可能他们在这个声势上让几乎是就是大部分玩家吧都注意到了 TGA 这个事儿。是的，但是其他可能还有一些更细分的这个评选活动，并没有让大家看到是我觉得如果说从这个两方面来说，, Start Time: 4406675
Text: 也希望其他的一些啊这些评选活动说说能够成长的更好一点儿。这样就是比如说咱们说到独立游戏的时候，能有一些其他的机构出现，而且有一些更权威的人。今年我觉得他奖项是有一个可以表扬，或者我觉得很好。就是他在电竞相关奖项赛这个设计上嗯细分能够好，就是这种细分就很不错。, Start Time: 4428940
Text: 比如什么最佳竞技游戏啊嗯然后最佳战队啊，嗯这些这样的就是铺开，嗯，嗯，我觉得还不错。但是反正我觉得今天槽点非常密集啊，比去比去年去年顶多是评奖过程有点。而且一个奖项啊，他要考虑自己这个生存和盈利的问题是他就注定不能是一个真正的奖。对对，嗯，所以说其他的奖就是要有什么协会啊什么这些，, Start Time: 4449850
Text: 因为他们不是一个他们可以帮助你生存盈利组织。其实好多评奖就是赔钱的是就是所有咱们行业里的人，每人出点钱，咱们乐呵乐呵宣传个事。对，让行业外的人知道知道说我们有这些好的东西。对对对对对对对，这有两个目的，一就是表彰一定行业没有这些出色的行业的这个人。嗯，然后第二个呢就是其实是指导一些方向，, Start Time: 4475190
Text: 是我们行业内认可这样的东西是好的，对们要向他学习。是啊，就是这两个作用嘛，所以 TJ 今年我觉得失去了这两个作用。对，嗯，就他没有给，就是 t 实是一直也没有这个作用，就是所以这个奖就很尴尬，就是 TGA 最大的尴尬是他。因为大家对他还有个期望是 work premiere 对嗯，, Start Time: 4495730
Text: 片子的质量对去年非常尴尬的点是我觉得去年这个质量掉的非常狠，嗯，还不如其盒的呢，是吧？嗨对对对，那倒不至于啊其实是而且是一年比一年差。你像第一年多牛逼那个那些那些播片，然后我记得第二年我们跟的时候，我们就已经惊喜比较少。对，当年那些 word premier 当时是什么各种火箭，, Start Time: 4514840
Text: 火箭小车的那个 BC 什么都有。然后第二呃第二年的时候，最尴尬的应该是剃须刀的那个赞助。对对，然后我们光放广告还买个长歌看嘛，看完之后觉得讲咋样也就算了，是就结果他这个片子也不好看，总到去年就是又差了一些，去年最起码没有刮胡刀了嘛。对，当时去年也是那种就是 word premier 都很很没力度。, Start Time: 4536040
Text: 嗯，所以其实就是录节目中间龙马不也说了嘛，不管说期待它崩不崩啊，最起码如果说你真能意识到自己有很大的问题，对，用两三年的时间间改过来来倒是也行。我觉得像 TGA 就是缺一个起码的看头，我就已经无所谓。他讲什么样？他他如果播片好，或者是有什么新消息，我就把它当个小一三，, Start Time: 4558100
Text: 看去年是不是还有一个尬舞环节啊，对，尬唱还是尬舞忘了嗯尬唱尬唱尬唱尬唱。其实其实前年的那个唱歌环节我还挺喜欢的，他选了还选了那个苏格兰的那个电音电子乐的那个乐队，我还特别喜欢。然后去年就感觉去年就是整体垃圾时间很长。 TJ 二零一七啊，各位朋友们，十二月七号啊，, Start Time: 4575530
Text: 没错，嗯，锁定锁定咱们吧，挺挺好嗯，嗯，反正情绪都调动不起来。这个提名我倒还挺期待的啊。我真年底其实还有还有一些事儿挺逗的。比如说 TGA，比如说 PSX，对嗯这个角色我就可以看。对，还是真的。对，很期待每年都是今天有期闻的，说那个街霸舞 AE 在 PSX 现场能玩到这么好。, Start Time: 4596030
Text: 嗯，反正去年这个还不错嘛，所以今年稍微有点期待的，就是本来不太很期待这个这个尬唱尬唱尬唱尬唱。嗯，前前年亮的黄门空战嘛，然后去年还有就是反正去年挺挺热的，期不期待突击地平线。二不不敢不敢说期待的。嗯， OK，那咱们这周新闻节目就到这儿了，然后下周争取在现场能给大家录一期比较有意思的话题。, Start Time: 4617750
Text: 那是我下一期就我就觉得提这些这个光提名，我就能骂。一个小时，容易是真骂，真的是容易打起来是真的骂。下周给你一灌口，时间十五分钟，够不够能太阳喷了，灌口还行成。那各位这一期咱们就到这儿。哎，下下周再见了，广州见见拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4639480
