Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 jdue news 玩皮包暖伴你飞，外念老人不变成大梦友，跟你陪你在听你女 day in 的美 met you girl。我们今天梦铃叮叮当回到了欢迎各位收听信息的家庭 news。, Start Time: 4080
Text: 大家好，我是习总部。大家好，我是老孙，我是北。大家好，我是娜 dia。对，这个特别俏皮啊这歌。但是其实不到六七十年代，其实和这个六七十年代没什么关系，和游戏也没什么关事。是这一期咱们的新闻节目呢说一说 TGS 的事儿，对这个大部队又参加了啊。呃，我觉得今年 TGS 啊给大家的感觉都不太一样。, Start Time: 54910
Text: 比如说这个 nadis 是一直在盯直播的事儿，是比如说这个阿斌是头一回去啊，那个出了好多采访，然后试玩了游戏不是很多是吧？只有一个呃，不说万代那天，就是说除了那天之外的那个现场的试玩很少。对，因为几乎乎有有时间在现场跑，然后老孙呢非常兴奋，非常高兴收获非常这个丰富的参加了这个索尼 TGS 之前的一个范围。, Start Time: 77650
Text: 是啊呃所以呢这个每个人看到今年 TGS 角度都不太一样。所以今天我们用这一期节目跟大家稍微分享分享。哎啊，那咱们从什么时候开始说呢？还是从什么内容开始说呢？这个按时间顺序说吧，可以，就先是 TGS 的前一天，哎，老孙去参加索尼发布会，对像特别兴奋，冷笑人身。, Start Time: 104510
Text: 因为因为当时我们上午去的 VR 纵，哎呦，给我，你知道吗？在在这 QQ 群里看的，给我美的呀。啊，对，然后插一嘴就是有关 VR，就是万代男木宫这个 VR 纵是一个体验中心。对，然后有关他的节目，还有万代的呃，他的本社的一些采访也好，或者这些试玩也好，我们单独再录一期节目跟大家分享。, Start Time: 126500
Text: 哎啊然后对，开始吧，无言以对，不知道该说什么好啊。嗯，因为那天下午其实是呃这么多年的 TGS 的索尼展厅发布会。我记得我有印象，记得啊就是一二年的时候，就是在品川的那家英特尔 t 在那个办公楼里头嗯或者办公里里吧，底底下有一巨巨大的一个剧。嗯，然后呃只有一二年好像是在那儿。, Start Time: 147060
Text: 嗯，然后之后比如说咱们系统，咱们去的时候就就 PS 展示的那次。对对对对，可能就是别的地方了，就是什么索尼品川的本部。对我当时去的时候给我一种感觉是今年的地方变大了，豪华又是好，又是之前那个好地儿。嗯，然后到了门口之后，你会看到得有几十个穿着西装的人，然后别着个小花啊，, Start Time: 173160
Text: 黑社会。对，然后门口还有摆着各种各样的花篮，然后就那种那种尊贵的感觉。就是像你觉得今天可能会有大事儿，就出席了电影节。然后然后门口摆的还有一些什些呃，除了媒体签到台，还有一些什么投资家，什么市场分析师的签到台啊，然后然后我去媒体签到的时候，我看觉，然后你就跟没听过似的。, Start Time: 194470
Text: 我跟他那个尊到的 list 媒体的例子的里头有很多是 SIEE，也是说欧洲分部那边去邀请的媒体，比如什么埃及 n polly 港 games、 sport，一些大厂，大的媒体大厂，对不起。然后我当时就在猜我说，今天是不是就会有很重要的消息出来。因为之前可能大去媒网上也会看，, Start Time: 217050
Text: 所多人都在猜。对对，可能会有一些呃媒体体析师的干嘛的这毕竟说是是索尼自己的主场了吗？对，动作不是也挺多的吗？结果我当时我记得在群里头，我发了五条想回家。对，嗯，是确实是就是当时就是怎么说呢？就是呃我实话说啊，并并没有说这个咱们一直以来也没有说战队的这么一个倾向。, Start Time: 236310
Text: 对，呃，当时现场其实大家的反应比较平静，然后也没有说像一三发布会那种是突然一下啊，就叫的不行了。然后啊请的这是娜姐说的，嗯，然后真是比较平静的去接受了这么一场发布会。对，然后一直到最后的时候，呃，中间有一段稍微缓环节好一点的。对，是那个最终终好像是对对对对，, Start Time: 259640
Text: 他一出来时候其实大家没切到。那对那个是因为之前可能大家对这个信息了解特别的少。对对对对，而后毕竟游戏当天可以玩嘛。对，是这样的。然后再一个就是 ZOE 出来的时候，可能大家没有想到。对，嗯，然后后再往后呢，其实就比较平淡，因为大家很可能这些片子也好，大家消息也好，, Start Time: 285040
Text: 大家之前也都已经都看过了。对，尤其像那个荒野大镖客，其实是我把之前的片儿又播了一遍，又来了一遍。嗯，然后最后呢呃石本梁山上台的时候，大家兴奋了一下。因为头一回看到第一款 PS pro 的限定机出来了。嗯，对，然后这个就这个机器好像是十二月七号吧。对，十二月七号也好，, Start Time: 303240
Text: 或对尤戏要早，尤其其像没事，我就说，而且而且这个就像老孙说的，是头一个限定版的 pro。对，之前都是没有第位还是对，可以吗？对，地位还是挺高的，是这样。嗯，然后游戏是一月二十八号二十六，二月二八是我生日，可以可以，你这什么意思？哎，我给你我给你留个扣可以吗？, Start Time: 322020
Text: 你在暗示什么？对，是你要送，然然后真没劲。十问梁三上台的时候，我还是比较兴奋。然后等他下台之后，我一直以为我当时还在群里倒数，我咋来了？十分钟仅剩五分钟，谨剩来了。我当时然后盛年后就是那个咧嘴的大哥，对他在前面就开始开始抒情，开始怀旧说，感谢大家。我们这几年一直很不容易，, Start Time: 343010
Text: 就跟就跟春晚一样嘛。对对对，我就一我就觉得这个时候是不是有点什么东西啊？然后最后一句话，感谢大家来我场观看比赛，明年再见，明天再见。然后我场观看比赛，攻你那套词儿是对我就有点儿有模有样，反正然后开始放歌呗。对，祝你永远争第一呗，我操可以哦， plyday 什吗？, Start Time: 366810
Text: 反正这个出去围大巴去是吧？让能砸点，然后也跟也跟这骂街。反正这个发布会大家也看到了后来的一些评论，估计网上也有不少是呃我觉得就是这么着，可能也是因为这个之前大家都猜嘛，然后也抱有了一个特别特别高的期望。对对，所以导致这个过于平淡的有一些落差，有些对心里有些凉。, Start Time: 398800
Text: 嗯，但是这个我觉得反过来说啊，因为这个确实已经三个季度结束了。是你看今年其实索尼这个按节奏公布自己阵容的这个这个这个整个这九个月吧。嗯，我觉得节奏还可以是公布内容也够。如果说真的再有东西，可能他还会再留给 PSX 一部分。对，是这样的嗯，当时我们也在分析说，, Start Time: 422310
Text: 因为之前他他公布消息肯定不可能，只是这一场上我把所有的料都是给扔出来了。对他他考虑到我之后要放什么东西。对对那对啊，他一年有那么多发布会呢，嗯不觉什么都都给放了。对，而且就像老孙刚开始说的，去参加这个发布会的时候，看到了很多，比如说海外的媒体和一些投资机构。, Start Time: 445250
Text: 对呃，我觉得说的说的可能就是直白一点，他这个发布会有可能也像交作业一样。对，是在会到自己这三个季度的一些成绩。对，嗯，所以这个我觉得这个目的不同吧。对，然后大家看待这个发布会的角度也不太一样，因为那个场场场场子里头其实是得有接近几百人了。嗯，那所以他可能并不是说纯粹的给玩家看，, Start Time: 464540
Text: 我今年要公布什么游戏。是，那你比如说像任天堂，他可能开一个直面会，那就是给玩家看的对吧？对，这是一个比较商业的这种，这很很正常嘛，对吧？而且还有一个细节，就是说今年其实就因为去年没有，去年没有邀请咱们就是国内的这些媒体是这样样。那今年邀请的时候呢，特意说了一下，, Start Time: 489020
Text: 一一家媒体只有一个名额，这个其实是和之前那种小规模的发布会不一样。对，之前其实咱们去可以去两个，可以去三个，那都是给媒体。对，所以你看其实他这次铺的面这么广，然后还能来这么多的人，而且还是每个限定名额，所以我觉得可能确实性本身就变了。对，是这样的。那发布会之后，, Start Time: 507400
Text: 这个第二天媒体日就开展了。对对啊，不不是，是啊，是因为那那 NGI 那天呃，那个个今天不是跳跳去去了。对哦，对，那天咱们之后再说。对对对，就有一天是我们去了二十年目公的这个办公楼里边参加的媒体会。对，然后试玩了一整天疯狂的对疯狂的玩试玩和采访，疯狂 diss 次人家。, Start Time: 526910
Text: 对。然后然后吹了一整天里。对，然后这个东西咱们就放在之后的另外一期节目里说，对，然后二十一号是正式开展。对啊，然后我我要插一嘴是一个特别好的事儿，特别高兴的事事。然后索尼呃不是索尼去了。对，然后今今今是第二年，正式成为 TGS 的官方合作媒体。哎哎，那个照片跟去年一模一样啊，, Start Time: 549910
Text: 我换了一个角度，换了一间轴。对嗯，好事说说说确实这个屋子对我觉得刚开始的时候就是老孙去年说谈下来就觉得哎就是一个屋子多一屋。对对，是个非个有用。对对，但是现在发现就确实用处太大了。因为这个不管是你去跑采访，是还是说在场馆里试玩。对我看见就是各种大包小包背着挎着，, Start Time: 569670
Text: 然后背着三脚架那些，然后我心里默默的笑。对，就看了曾经经的步骤。对，而且还就是他在给咱们证件的时候，其实免去了很多的步骤。对，咱们不用再排队，再有就是给咱们有那个 media partner 的袖标。对，嗯，这个 nadia 在直播的时候有袖标特别管用。对，, Start Time: 592080
Text: 就是基本人家不太管你就你想想到哪儿，你想拍什么就拍什么。对，就工作人员看你了，然后开始跟自己工作群里说，这来一这个啊，你们自己悠悠着。对对对对对，带着着姑出来的对，然后就是除了在那个就是大的厂商的展台里转的时候去。因为当时第二天去独立那边嘛，对，独立去那边就是别人看那个标，, Start Time: 611140
Text: 然后都特别热情的示着你过来是说哎你看我们这游戏帮我们报道报道，对，特别牛逼，你没叫他么两句。对，有现在谁跟人送的那边。对，然后然后人家给我塞那个信封，什么是没交上来，是开始说说吧。还有一个八卦说一句，就是今天往微博上我看见也有人提说这个呃在独立游戏区放了很有很多游戏，, Start Time: 633820
Text: 他放了很多那个会登录您任天堂 switch 的一个小红盒啊，那个小红盒，最后说是被主办方给收了。嗯，他这样这个原因是什么呢？是因为这个独立游戏区啊，其实是索尼赞助的。是啊，所以说你在这个地方如果出现竞争对手，其实不太合适，是是自然不太合适。你想啊在合集变里边，, Start Time: 658280
Text: 要是谁人，你说发也不合适么，也不合适适是么？我不知道啊，说说吧，说说那个展会第一天的事儿吧。对，现在展展会第一天这个因为我一直是在直播嘛，然后就还是你们这个试玩。先说首先我觉得你们肯定很多人去玩这这个游戏，就是高联人世界。对，是疯狂狂玩直接冲进去的。对啊，, Start Time: 677700
Text: 自然最有效率啊，他是这个一开门之后直接进去抢了两个这个整理券啊，然后争取圈的时间是十一点四十五。然后据他说啊嗯抢完之后没有两三分钟就发光了。然后发光之后，现场其实就是不让排队，也不让领了嘛。嗯嗯，然后等到了那点儿之后，你会发现那排了了长队啊，就跟就跟何学便排队买衣服一样。, Start Time: 697240
Text: 嗯，然后就在那，因为他是直接分了两队啊，就是你不是拿了两个卷嘛，一个卷是单人，一个卷是合作啊，你可以自行选择。如果你选择合作的话，就是现场的工作人员会给你安排。嗯，就是说你现在是一个人呢，还是说你们两个人共同领的卷，然后我们给你我们给你拼成四个人，就是你自己愿不愿意，, Start Time: 720610
Text: 愿意的话嗯，可以不愿意，那你可以在后边稍着等着。嗯，然后呢，到了之后我去了就是波波自己排了一个单人，然后我就排了一个合作。嗯，呃现场的试玩，其实他安排的那个队伍，我觉得啊就是他不是说这个绝对的哪条队，就是这个时候完了就是这条队过去他应该会控制流量。嗯，比如说他感觉单人排太多了，, Start Time: 739730
Text: 他可能会多放一些单人的这个亮光过去。嗯，然后现场的布置呢其实就是感觉还是挺用心的啊啊，因为好像每一年怪兽猎人都会有这个单独的特殊的那种搭建。比如说各装点钟什么对对，什么热带雨林的，什么树林这种样子，然后拿烤肉。嗯，对，然后对，然后现场那个工作人员也就是穿成看板娘那样子嘛。, Start Time: 761850
Text: 对，他会提前发说明书。对，然后试 t 试玩有可能会在之后的每一段时间在线上提供。因为他在那个会场里边单独用一块大屏幕放了一个应该是 TGS 专用的预告。嗯啊他这个对他在这个片儿里边详细的讲了，我们这次试玩版的所有的内容和新游戏的系统。我觉得得他只给 TGS 做的话有点浪费。, Start Time: 783820
Text: 是啊嗯后后试玩内容，其实大家在在网上应该也已经看了。对，有土沙龙。嗯，然后土沙龙就是同区的话，你应该还能遇见那个角龙和对不起，那那只我又忘叫什么了，就面盲不是就是打土沙龙的时候，还能遇见那个就是能铲土沙龙身上那只龙，哎呀，想不起来叫什么了。就是现场试玩狩猎最多的也是选择土杀龙，, Start Time: 804920
Text: 它是就是初级、中级高级难度里边都选土杀，因为它是新出来的。嗯嗯嗯，然后反正因为之前我在微博上也说过，可能大家在看视频的时候会感觉这个手感怪怪的。是因为狩猎过程中，你砍击身上和这个比如说用锤的这种武器打脸是没有特效的。嗯，对，就没有之前像彗心的时候闪闪种红光，, Start Time: 826850
Text: 光出一下就红字字，然后锤子锤脸的时候，那个黄光它我不知道它是暂时没做，还是决定就不做了。嗯，呃但是你实际玩的时候，其实手感的那种感觉非常实在非常硬。嗯嗯，然后再加上其实他这一代的音效就是改了啊，以前是呲呲的吧，就是我形容的话，对，现在都扑扑哧扑哧的那种声音噗滋噗滋太太形容的话。, Start Time: 848230
Text: 对，就是我就是如果大家有机会玩的话，应该就能知道就是这种呃我感觉是切割感，或者说是就是真正打在一个特别肉头的东西上，那种感觉特别实在。嗯嗯嗯，它从画面上体现的话，应该就是你在切这个肉，或者说打那个头的时候，画面会顿一下。嗯，然后再有就是整个游戏在玩的时候，, Start Time: 871810
Text: 感觉它的就是地图。因为更加立体和怎么说，因为它是连接成一大片了嘛，嗯然后再加上它的维度也比较丰富，所以像以前在玩怪物猎人的时候，我们去找比一些比较明显的阶段去跳去骑，嗯，或者说现在找一个平地去垂脸的这种可能性变小了。嗯，因为更多的是这种坡道啊，然后沙子呀、, Start Time: 893440
Text: 泥地呀更复杂了啊，地形更复杂。呃，其实游戏的这些改动都能让整个玩法这个随机性，或者说这个有这个趣味性更多。嗯，但是我现在有一点比较担忧，就是追怪的这个设定。因为现在整个游戏其实就是你进入任务狩猎，它还是进入一张地图。比如说像像以前我我沙漠打密林，它还是一张地图。, Start Time: 916930
Text: 嗯，只不过在分区你跨区的时候，它就是很自然的走过去。嗯，你到下一个区域，它就是另另一块地道。而对，那就是你把怪打到一定程度，它还是会跑。对啊，然后有可能我们现在不太了解这些系统，嗯，有可能没有利用到一些这个关键的道具。所以在龙跑的时候，我们就是傻追他，在前面把我们在后边追他，, Start Time: 938310
Text: 也不等。我们知道是这就很真实嘛，对吧？为啥要等你你你杀他呀。对对你对你在非洲去打猎的时候不也这样吗？对，现场试玩的时候，因为我自己赶上三个日本人嘛啊然后感觉那三个小哥也不是一起的啊，是我们三个先去打了一个无关紧要的龙，只有一个小哥是按照岛虫的那个引导去找屠杀啊，, Start Time: 961180
Text: 然后等找到的时候，时间还剩大概四分钟左右啊，然后们又去疯狂的跑过去就去杀屠杀。好在最后是杀死了，成功的受来完了。然后我觉得这游戏就是怎么说呢？现在所有试玩的都在说。好，对，嗯，就是尽管说可能有一些系统什么的，现在还不太平均，或者说变得让一些呃习惯。目前这些系统，, Start Time: 980720
Text: 比如说互石啊，嗯比如说配装系统的人有点摸不着头脑，但我觉得没有必要太担心这个怪物猎人真的真的真的特别好，我觉得是特别值得期待的一款游戏，而且是今天 TGS 这个所有的这个展区里人气最高的人气是最高的。对对，我觉特可以负责人的这么说。对，然后我还想再补充一点，, Start Time: 1002120
Text: 就是之前 e 三的发布会，其实我当时也不是也去了吗？对 e 三发布会放的那个怪物猎人的片儿，特别的欧美，让你感觉好像是一个完全可放。对对对，完全开放的世界，你去随意的干嘛干嘛？嗯，但是这次在 TGS 上索尼的发布会，他放的那个片儿就真跟以前对对对对对，特别特别跟以前的怪物猎人的预告片一模一样。, Start Time: 1019180
Text: 没错。嗯，他应该也是照顾了日本跟美国两个市场。呃，这这些玩家他在看这些片子的时候，宣传的方式方法。对对，嗯嗯，这就是怪物猎人对这怪物猎猎，这就是高高猎人还是听完了。我觉得这这个怎么说呢？我我身边也有一些，就是他可能确实之前也不怎么玩怪物猎人，但是他看完之后觉得可能会买会被打动。, Start Time: 1040900
Text: 对对对对对，挺好挺好。一月二十六号，各各位距离我生日只有两天啊，一月二十六号越听越嫉妒。因为这个当时在现场根本没有时间去玩。对，嗯，然后也根本没有时间去看，因为他那个是玩区域在比较靠里嘛，然后外边都是排队的人。对对对你对对，就是在在外边看一看。我就在第一天刚开的发了两之前，, Start Time: 1062670
Text: 呃，刚开场之后，然后我采访之前有稍微半个小时不到的时间，然后把整个场走了一圈，发了点微博，嗯，然后就到怪物猎人那个区，就明显感觉就是气场不一样，灯光还有整个信号都不好，气场不一样。对，就你走到那那整个第一天都发不出去，微博对，一个灭镜龙在那儿趴趴趴。那那我跟你说这些就就是因为你第一天刚去啊，, Start Time: 1085420
Text: 是对，第二天就烦了，后来就没有新鲜感了嘛。我跟你说，最惨的是波波，他排单人那个，然后眼看着快到了，被小光叫走了，那就对白排了。下一个是什么？行，下一个是也是西总比较喜欢的，真三国无双八这么快这么快就开始说西总比较喜欢。嗯，我跟你说，神子我真的神了，这游戏我试玩了嗯三遍还是四遍啊，, Start Time: 1107080
Text: 四完的四遍还是五遍？那采访期间真三国无双八，我是有一个专门的试完的，而且就在时间内您可以反复试完的。咱俩可以一块说，你先说采访呃，你你先说吧，这么客气啊，因为我觉得已经试完，试完的就是试的次数肯定会比你多一些。好好好屌大先说对不起，就是真没劲，就是无双这个游对不起，, Start Time: 1129900
Text: 就是无双这个游戏啊。我觉得他现在这个开放世界就就是待会儿阿斌应该也会提到，就是这个开放我觉得是刻意的，非要奔着那个方向去做，所以才变成了现在这个样子。嗯，游戏本身是开发中嘛，所以之前其实我也说这个帧数不足啊，就直播里跟人提过嗯，成品到底如何呢？我不知道，但是我觉得官方特别鸡贼，, Start Time: 1151620
Text: 是因为在这个 TGS 这个四天每两天媒体日两天工程日里边，他们官方直播用的那个版本，肯定不是我们试玩那个版真没劲。哎，这场因为直播玩的这个帧数巨高啊，嗯 TC 板开发机吧，有可能，但是我们玩的这个帧数其实很低。哎，你们那个试用的 pro 玩的吗？我没注意机器，, Start Time: 1173820
Text: 嗯，我们那几个试完是 pro 帧数还行，那人家机器不一样死，我们那个不行，这也有关系。我们那个在现场玩的时候，其实任务应该是一样的，都是工程战。然后你可以中途去跑去直接打袁绍，但是打不过，对吧？你起始起始级别是二十二级还是二十三级嘛？但其实就是试完，可能他有做调整，, Start Time: 1193940
Text: 就是你怎么打都不会死死啊死啊。那看来不止机器是 pro，我们的试玩版本也是试完 pro，我故意让敌打。嗯，我们去那儿之后，其实演示的内容之前，咱们在看翻案倍通的报道都有。比如说你可以选择怎么攻略这座城池爬墙。对，然后等推车过去爬梯子。对对对啊，然后一块儿一块儿砍大门都可以。, Start Time: 1213160
Text: 然后几次试玩，我尝试了几种不同方式，其实这个实际的改观并不大。就是你爬梯子也行，扒墙也行，进去之后从里边把门栓给搬开，对，干的事儿都一样。对，然后外边的冰哇就冲进来了，然后那个你把这个城池里边的 boss 打了，这座城就归你了啊，归你之后，里边那些老百姓瞬间叭就站直了，, Start Time: 1238010
Text: 然后开始溜达，就这座城就是归你了。然后你按照地图的引导去走到下一座城，然后在地图中呢你在非战斗状态武器是收起来的，嗯，可以选择骑马，可以选择溜达，嗯，然后满地有很多素材。嗯，这个素材我暂且不知道，就是这个丰富程度如何啊，打造武器用呢呃，不就是可以捡起来吃血呀，, Start Time: 1256710
Text: 回复无双什么包子。对，那个包子鞋什什么。对，那不至于嗯不光是那些就是有草啊啊，就是草类似于草窑这种状态嘛，叫什么活力粉，听着有点快乐粉。绝经伦。对啊，绝经不是绝伦鸠啊，绝伦鸠。对，说什么呢？都就是像活力粉这种东西可以回血，是用十字箭来选择，然后我们上直接接吃啊，, Start Time: 1277770
Text: 然后这次三无双，其实变化最大的是你就说变化最大吧，就是战斗系统。嗯，就是以前可能是这个 c 几 c 几方块、三角方块、方块、三角战反战斗对吧？那现在呢方块和三角依旧保留，但是它多了一个按法，就是摁住 r 一的情况下，然后面板上的四个按键变成了不同的功能啊。, Start Time: 1304790
Text: 比如说我摁住 r 一摁方块是将敌人打晕，嗯，然后摁住 r 一摁三角是吹飞，敌人就是打飞，然有点像战孤双嘛，也是吧？嗯，战国说说好像有就是 r 一的用系统，其实是和其他的五双游戏有一些稍微一些借鉴，然后摁住 r 一摁圆圈是叫特殊攻击。这个特殊攻击其实是消耗自己的一个槽的的。, Start Time: 1326470
Text: 嗯，然后你也可以按传统统方块三角，然后圆圈反护霜这种方式去打。嗯，实际它的我个人感觉就是他想做一套新系统，但是在战斗中这个应用不是很大。嗯，这个真正最直观的感受就是敌人的级别碾压是很明显的。嗯，就是我在其中两次试玩的时候，直接冲到了袁绍那座城。三十七三对，, Start Time: 1349540
Text: 三十六、三十七实在是打不过。然后在树林里边的老虎咬一口，我掉三分之一的血，很真实很真实。就是你不打不吗？就是直接跑，没让他赔钱，没没我不敢讨厌。嗯，对我也问题就是是就是你不打架的时候，你在外边走就是溜达溜达，然后你能挥刀什么的吗？你可以手动的把武器拿出来啊嗯但是并没有什么用，, Start Time: 1373900
Text: 是吧？就你也可以自己挥着玩嘛啊啊，是吧？但是并打打野物什么的那种也可以。嗯，那其实啊因为十二版内容其实就这些，他顶多就是就是能让你体验到不同的角色在里边的一些动作模组，然后其体的战斗系统的一个体验。对，所以更多的我我觉得暂没没说什么。嗯，我觉得他现在做也是让大家感受到这个真三宫中八现的是什么样。, Start Time: 1394780
Text: 对，让你看看开放世界，我们的开放无双。对啊，然后再一个我个人想法，我觉得他可能以后做成真。三公无双帝国，是不是？我给你带好实点。对，其实历代这无双之后出的那一作，有可能会有更好的这个评价。对对对，嗯，那我说我的体验啊，首先说一点，这个游戏是还在开发中这个废话。, Start Time: 1418710
Text: 对，就是它还有很大一个提升嘛，之前我们看最早 CJ 上那个试完就是哎，对对对对对，小兵都不动。对，这回就就穿衣服穿穿武器。那时候对，那时候骑马那腿是穿在马肚子。对对对，然后这回就是也有很多毛病，但我我是不相信他最后迈的时候会有这样的毛病。那个划船那个吗？呃，, Start Time: 1439130
Text: 划船这个船没有有着那那个滑，然后手在那轻轻划船是真正停上岸的，就是它不是停在水里的啊。然后你要上船以后，那个船会瞬间飞到水里，然后给你往上滑。对，这些应该还是因为它跟那是一个 demo。对对，是就是一个技术演，是将来肯定不会这样。然后还有就是你就是工程，除了你走那个工程梯和把把墙墙状以以外，, Start Time: 1459640
Text: 还能门门。不不不是你对着墙角来回跳墙角啊，还脚船脚，你对着墙角来回滑。对你跳一下卡 bug 进去。对卡 bug 你可以一直翻墙翻过去的，这些应该都是没完，完全是小问题。对对，还有个按轮玩。对对，还有一个新系统，就是其有你滑船菜单以后，可以相当于给那些武器上珠子，, Start Time: 1483220
Text: 然后那些珠子会有属性。我要我要加一达人加二十，然后那那些属性其实后来采访的时候问了，就并不会对整个战场有太多影响。然后你再按一下 r 一再放搭配方框，三角这些键的时候，他会把那些属性给调出来的啊，就会有电啊、火啊什么的啊，就是特效是吧？加速模吧，真的只是特效。, Start Time: 1502370
Text: 因为他提到开开世世界，所以我就问问了这么一个问题，这些新的东西加进来会不会？对，就整个开放世界会对整个开国无双的世界有一个大的改变。那不会，你了解到到整树树林烧老虎虎死死了，知道不？科学或者就是加了这些元素以后，像那些实力还是有意思。也对一下，你说那是塞尔达吧，, Start Time: 1523990
Text: 想想是这样有意思。但其实最后制作人他其实想表达的一个观点是你们想象的开放世界和我们想象的开放世界是不一样的。嗯，感觉很深奥。对你们想象开放世界就是什么都能做。对，但其实还是塞尔达吧。但其实他们做的不是，其实我觉得大家就是因为被塞尔达这个高度给拉上来啊，其实真三国无双想达到了一个，, Start Time: 1542490
Text: 就是因为确实也并不是所有的游戏都适合于就是塞尔达那种方式去展现对真三国无双其实就是想表现一个战术上的一个自由。比如说你可以像西途可以随便找了。对，怎攻城啊，你也可以选择直接去干袁绍，或者说就是你选择帮一个另一个城里的一些居民呃，平民完成一些任务务。你在最后攻程的时他他们会走天涯，, Start Time: 1565100
Text: 对他们会一起过来帮你什么的。走天涯，你七剑走天涯。但是我们在试玩的时候，真的你跑到一个比较偏僻的城里，然后那城里就两个人，一条狗走天阳，我操。对这个二零一狗希希望骚发，对，希望在之后的版本里面会会有加强吧。你采访的时候是零不靓号吗？是这事儿，我跟这跟大家会心一笑。, Start Time: 1586740
Text: 这事是这样，就第一天早上我和老孙然后开着直播去巡场，他一直站那巡场的时候呢，经过了很多其他展台，然后就我们就看那个排队时间嘛，就差多都比如说九十分钟。然后比如说有的八十分钟钟关关联比较较长。对对对，关联比较长。然后走到那个 KT 的展展台的时候，看到真三无双八排队只需要半个小时。, Start Time: 1610900
Text: 但是其实你没看到边上那个火纹无双火纹无双排，人很多很多。对对对，而且这两天其实他的人气比三无双更高一些。对是对，但是我就想他就是想瞧瞧这一点，但我就想着重重排说下下三无双，就是你可以以没没办法对玩。你知道为什么？因为他里边试玩期待太多了。对，是对，人家很重视这个项目。, Start Time: 1635060
Text: 对对，你看大家排无双的人很规矩。对对对，太能折磨。根根不是这，然后大家很自觉，你看看看到我们后边这个非常亲切的玩家，想试玩他们那个意思，玩满十分钟。对，玩玩一会就就对对，没什么道理。玩玩实在是不行行，就算了。我觉得得然。对，就是那个制作人零不零后。对，然后就站在离他那个摊位有个五六米的距离。, Start Time: 1654740
Text: 对，然后在那看，然后他本来这人就长特别丧还行吧，就是就是他有点那种种研眼角，人就是脸有点排。对，就是那种耷拉着，然后跟那站着，然后就当时觉得他特别惨，没有，主要是我看到他的时候，他估计在那站了很久了，就就插着手臂是挺累的。对，然后后面一个逆光打过来，整个大门人流量也特别少。, Start Time: 1682860
Text: 他一个人站在那，看着他自己的那个战区，看着写着三十分钟就可以玩到的。是了。主要是他那个位置其实是靠近他堵一个大门，哎，对他堵口。对对，你一堵口的话，你想很多人要排队或者说驻足去看一看别人在玩。他们应该是不让那个堵在那块，这个位置可能就会比较尴尬。对对对，嗯，, Start Time: 1701650
Text: 总之嘛这个都是个变格，呃，最后怎么样怎么都都不懂。不懂懂是是嗯，其实不懂说下一个哎，我说一个就是星空部的那几个服装，真是挺好看的。是，其实这一次的不是说正经的这次设定，我觉得还行。对我其实我也觉得还行，没有之前两座那么浮夸。对，是这样的，就是武器虽然还是很浮夸，, Start Time: 1720510
Text: 比归质朴并并没有啊，其实相对来说我还真是比就是我看现在这个样，我觉得比之前那两个比六七好。对啊啊，我真是这样，然后包括那个五是那个确实啊，嗯说下一个吧，下一个吧。行，是，那那直接一个吧，就是这个还行啊，系统和老孙都比较关注这如龙嗯，如龙吉二是吧？你说听听着不太好听，, Start Time: 1742050
Text: 你说吧，你玩的多就是这回其实我就试玩了一个游戏，就是如龙吉二。嗯，然后首先说帧数啊，可能很多人关心他还是之后还会是三十帧。但是我在玩的时候，我觉得呃如龙一马不容尼玛的打斗的时候，其实帧数还是挺足的。是，但是卡呢是卡在帧导上没错，帧导因为是它的战斗方式，其实跟之前那个你玩系统玩过灵跟跟街舞那个啊。, Start Time: 1769060
Text: 对对对啊，跟街舞风格差不太多。然后呃真导银花了，真导上来之后，他一摁圈的时候，只要开始转三角圈圈啊，圈一小陀螺圈开始转啊，一摁圈的时候他开始转，这转的时候就开始掉帧啊。那我个人也觉得这个应该还是因为 demo 的，还能。因为之前如隆六的时候其实也是这样，就是那是那个转的街舞，, Start Time: 1795610
Text: 它 demo 的就是如龙六的时候也是 demo 卡，但是后来的时候就是其实就好很多多。对对，然后再一个就是呃试玩的时候提供了三个选择，一个是真。对对对，同声一个是真导，还有一个就是新的故事篇章。对对，然后这次的 demo 版本，我个人觉得可能过不了多久，应该就会上 PSN。, Start Time: 1818990
Text: 应该是啊对，其实就跟之前一样，就是预定的话啊。对，是这样，预定的话给你。哎，之前之前是预定给 demo 吧，之前是你买如龙级啊，然后送你一个如龙六的 demo 啊。然后但是我觉得这个应该之后应该是随便，大家可以就就就对对对对对，反正嗯呃第二个是珍岛，嗯，真岛它是在对苍天窟嘛，, Start Time: 1837970
Text: 嗯然后差点一瞬间说成倒断窟啊，说实话这画面确实变得非常非常好看，嗯，呃觉得特别绚丽。是对你跟二里边那个苍天空相比，那真是不是一个东西。那当然多少年前的事儿，十年前。对，然后呃真导我主要就是试了试它的打斗，因为它其实 demo 里边并没有涉及太多的剧情。嗯，, Start Time: 1861380
Text: 他也他每一次 demo 其实都会给你尽量减少这些有关于剧情透露剧透的部分。哎，没有吧，你用真导的话，应该是在东京，真导是在东京，我有印象啊，那就是因为那是我还特意去唱了卡拉 OK。哦，对，那就是童声是在苍天哭啊，可能我记混了俩人换了一地儿。是对对，然后呃第三个是新的剧本。, Start Time: 1885160
Text: 对，呃，我记得应该是那个几个大哥坐在一起开会啊。但是他说的话其实也有点像之前如龙六的 demo 似的，特别让你看起来一头雾水啊，好像有一点儿兴趣发生一些阴谋在。然后具体的我觉得这个也没必要去说了，是等大家之后玩正式游戏的时候再说，因为他毕竟是一个新的故事。, Start Time: 1908210
Text: 嗯，然后这一次呃，包括今天系统也发了一个新闻，呃，增加了很多新的东西。对他把一些之前他觉得好的东西留下来了，然后又对觉得得好东东西就所以我加了嘛，他觉得好的东西留下来了，比如之前那个同声会然把一次变成真岛建设。对对对，然后这个同声会的系统也做了一些改动。包括采访的时候，, Start Time: 1928690
Text: 其实我也特特意啊跟他说了一个问题。然后一些之前如龙六的时候，同声会有一个奖杯，是要你同城会胜利一百场。嗯，其实这个没什么问题，但是他每一次都要看国场动画，特别的烦人。嗯，然后后来跟他说，他说呃我们看看先把这奖杯改的简单一点，改成别的，就不让你看那么多变。嗯，, Start Time: 1950630
Text: 然后还有就什么电脑战机跟那个对街机，游戏里边有 VF 二和电脑战机。对，这两个游戏加进来了，电脑战机完成度很高啊，那你多废话呀，玩的真说真说剧本这个真稳啊，真数巨稳。然后还有什么呃小游戏方面，因为这个小黑屋的预告片已经公开了嘛。对，里边能看到，还是那个有夜店系统。, Start Time: 1970940
Text: 对呃，夜店这回好像是同声去跑，他他俩他俩调过来调了一个嗯同呃对这个夜夜店系统是我非常喜欢的，一个是如龙零的时候狂玩，特别有意思。还记得那个大妈吗？啊，对，巨巨强人，姑姑六婆狂跟人的人聊聊。对，其实就是由这个现实生活中老孙的那个角色疯狂和别人聊。对我记得这个游戏其实我觉得主要期待的还是特别丰富的玩法。, Start Time: 1994170
Text: 你要说说这游戏情话话，要就是说说早就知道，要么官方方不会告诉你。对，还有就是包括我们在采访的时候，其实有一些问题就没有必要再去刻意继续问的。呃，比如说像很多人他都会问说你这次如龙吉二出来了，那你之后三四五是不是都有机会再做重置？嗯，官方的回答，其实我觉得这个都不用在，, Start Time: 2022050
Text: 咱们都可以提前想出来了，只要如融二如龙吉二卖的好啊，对吧？然后呃北斗无双，其实可以多聊两句。北斗无双，是人中六斗。对对对对啊对不起，不是北斗无双，还是老说顺嘴可以。人中北斗可以啊，人中北斗它在开发的时候，其实是和熔中六的新的龙引擎开发并行。所以他在不可能是用一个用一个没开发完成的一个引用引擎去做。, Start Time: 2042070
Text: 对，然后他就用了以前的引擎了嘛，所以但是这我觉得是一好事，嗯嗯，这样他就能保持六十帧了。使用吧，可能使用引擎比较熟练。对，然后还有特斗的事情，就是这次他说啊是你可以到城市外边去探索。对啊对，因为像之前的熔龙游戏，你都是在要么是苍天窟，要么就是要么是神神厅么，, Start Time: 2066560
Text: 就是一些其他的可能比较小的地方，比如像六六的道道。对，都是一个城镇，一个马七这一个地方呆着。对，而不是说他，但是具体他这个怎么去外边探索，我觉得还得只看看之后我放出更多的消息啊。有一个视频，我记得有一段是那个叫什么这全四郎还是剑次郎，怎么翻译的剑次郎剑次郎剑次郎那全次郎应该是台湾那边的翻译哦，, Start Time: 2087380
Text: 他骑着哎开着车，然后去沙漠骑骑着车去沙漠里，然后沙漠里有一台十佳街机啊，我觉得这个个点事感觉有点太奇怪了啊。然后啊针对这几个游戏，其实当时也做了一个比较完善的采访，大家可以到网站去看，嗯，还有一疯狂打广告啊。对，还有就是呃同声会不是同声会那个熔楼 online 啊，, Start Time: 2111270
Text: 这个游戏在现场也是，包括现在网上应该也有了公布这个游戏画面是什么样的。对，就客金手游嘛，就卡牌战斗游戏，但是我还挺期待的。其实我觉得他不如把那个同声会那个做成手游，我也觉同屏那个什么王室呃，皇室战争。对对对，就那样吧。对，但我觉得那个同城人数那么多，这个到时候飞电啊他可以改这个呈现形式，, Start Time: 2135630
Text: 改成卡片型的嘛。对，嗯，嗨，可能他们想的也是花不了多大的经历，大概差不多。就就你个有点骑猪，那个变成那个同生一马骑，真的，这不是是不是啪翻过去了啊，估计到时候又得是狂抽卡十连抽是对，因为我看见他底下已经有一个图标叫嘎掐了啊。对对对，嗯，而且其实特意要说一下这个在呃场馆内啊啊，, Start Time: 2158430
Text: 世家的这个场馆气质是非常就是耗的非常好的，非常好。而在这次这个因为我我不太了解，就是以往这个小黑屋是全封闭嘛，那以前是封闭，今年是半封闭。对，就是你能从那个 VR 底下稍微瞟着一点。对对对对，他是诚心这么干，他给的音响效果也特别棒。对嗯嗯，对，而且他旁边还单独立了一牌子，, Start Time: 2186340
Text: 呃，包括那个谁也说那个那个那个那个横生创议，嗯，就是编剧本那位嗯，好多人骂的嘛，他也说说今年这个这个小黑屋他做成了一种扇形，就是为了让更多人能过来凑过来。嗯，因为你之前小黑屋总是一批一批一批。对对对对，但是这样的情况下，其实对，而且排队的时候就微挺挺多的。, Start Time: 2205660
Text: 再一个就是现在我就开这么一小口，嗯，但是也能有更多的人来看，嗯，也能我的工作人员也可以避免说别人去拍，嗯，这样也挺好的。没错。对，而且现场的赠品，其实他们家挺良心的，给一大袋子。对啊对对对啊，不，那是给媒体的啊，那个大袋子给媒体公众日没有吗？啊，我我你说那个个子子世家大礼包，, Start Time: 2225000
Text: 对不？哎，等会儿等会儿什么东西哦，你你是说那个塑料那编织袋是吧？啊，对对啊，你说等会儿这不对啊，呃，给媒体是单独有一个 c 盖的纸袋是吗？然后里边有一些什么，自己眯了一个，不是那没什么用，那真没什么用。我哪知道没给了一个给了一梦幻之星的一个一个一个徽章啊，, Start Time: 2247670
Text: 给根笔。嗯，那没新闻稿，我就这些东西没有信封，你手不用夹那么多东西。嗯，然后啊对，还有就是他有一个传统，每年都会找一些姑娘娘。对，嗯，然后今年也一样，今天是分成两个，一个是如龙吉二，另外一个是人中北斗，然后放了一个健次郎的，一个特别大一雕塑。对对对对对，然后再有就是那个谁啊，, Start Time: 2269170
Text: 大哥名人远洋，每天都在那儿看场子溜达溜达。对，然后但是呃我估计大家可能会看出有一些不一样的。就是今年上舞台的时候，呃，衡山跟佐藤上的次数更多了。嗯，然后再加上其实大哥现在一直挂的名字是总监督。对他并不是说所有的事情都要他亲自去跑。对，是还得忙着打玻璃酸的玻尿酸、, Start Time: 2293380
Text: 玻尿酸、玻璃酸。 sorry sorry，玻璃水毁容了，听不见。反正以后啊，我估计呃衡山还有佐藤可能走了，接受更多对接受采访也好，或者跟大家见面也好，机会可能会更多一些。嗯，对，如龙差不多就也就这样，差不多再往下吧。是再往下是老孙在这个索尼给的媒体实播时间里，, Start Time: 2317960
Text: 面对疯狂试玩各种各样游戏，这个事儿特别气人，我跟你说是这样，然后后和版版和和孙孙一块儿去的。对，在弄直播嘛。然后之后中午们吃完饭，然后看着时间快到，然后走的也比较急，然后咣光逛走到那，然后走走之后后等等了一会会儿。哎，你现在不接吧了，是对，然后对比较气氛。, Start Time: 2344000
Text: 那然后这个呃官方人来了，跟老孙说说只能有一个名额去试玩啊。对，然后老孙回头看一下我和版本，然后就把我们俩给支解去了，因为这没办法了。对，他当时他们俩当时在直播。对，所以我觉得因为最早其实们们报时候候报报的，我跟大家就是我也想的是呃，比如说我在玩，大家在拍嘛。, Start Time: 2363020
Text: 对对对对，让大家看到这玩的是什么东西？嗯，但是最后只有老孙成为了被选照的孩子。对，是，就这说的话，我压根都不知道有这事儿。你看啊这个试玩自己进去了，嗯，说玩试玩的袋，我我全都不知道，到到候给拿回来来能玩玩嗯，说说说行，后后说游戏啊，其在这个 ZOE 嗯，对 OOE 呃，, Start Time: 2386450
Text: 我没想到他提供了 ZOE 的 VR 的版的试玩。嗯，对，除了那个康纳米展区，有 ZOE，索尼那边也正。哦，对，然后我我先说从第一感官上来说啊，这个画面大家不要期望太大。好，然后这个游戏可能也比较古老，之前是 PS 二版的游戏。然后再一个就是他现在其实为了 VR 他没法做的那么嗯突出的画面对吧？, Start Time: 2405930
Text: 对，然后实际际玩的时候，他有一点不一样，就是你的你的你的带子头照只是用于视角切换啊，你的机体跟他没关系，没关系。对你的机器的移动也好，或者瞄准也好，都是你的左嗯拿手柄来操作。嗯嗯，然后玩的其实跟之前最后羿一样一啊，那多晕呢呃还行，帧数很稳定。但是因为那个画面完全啊，, Start Time: 2428610
Text: 我不是那个意思。我的意思是说就是因为三个轴。对，因为之前姚耀文跟我说过这事啊，就是说其实做这个 VR 游戏啊，如果按照传统游戏思路做的话，最麻烦的一点就是音讯，就是你的你看的方向跟你运动方向，但是实际际运方方向果你是之离的最冲突，这个操作起来特别难受，对，, Start Time: 2450160
Text: 上脑就会给他一个错误的指令。对对，你很有可能就是两边操作完全就就是跟不上。对，是这样。到时候在玩的时候，我记得之前的最后 e 其实你是第三人称跟着人打的时候，并不是并不会那么晕，就是能很快习惯。对，然后不过这次其实我觉得还好啊，因为他的真数足啊，然后在玩的时候啊，, Start Time: 2468560
Text: 对我描述一下这关卡是什么吧。好，就是天上有几个航空母舰，你要先把它这个航空母舰的一些呃炮给打掉之后，嗯，再去破坏它的核心，然后再去打别的大概也就是这么一流程。其实很简单，呃，我之前是在在我前面玩的，是一个香港记者，他可能之前没玩过也好或者怎么样，他就不太了解。, Start Time: 2487740
Text: 嗯，然后卡了很长时间，因为这个游戏其实这种提示也不是特别多。嗯嗯，然后呃如果说你是一个我的建议是，如果说你是一个 COE 的玩家的话，你买这一个其实没毛病啊。对，它其实就是能够让你找到之前玩 COE 的那种感觉。但但是万不要不要呃对画面抱太大希望。嗯，但当时一瞬间的给我一种感觉，, Start Time: 2509650
Text: 我好像是在玩半条明，一一不抱抱着不该有的期望，对，不该有的期望还行，就是你纯粹当成以前的游戏玩。但没毛病，真的一点毛病病没有。嗯，其实可纳米米那个试玩台今年比较有意思，它是一圈，它就是是一个那个驾驶舱一样。对，就是它这个就是它整个展位啊可纳米正面展展也有东西，, Start Time: 2530310
Text: 背面展位也有东西啊，然后它是把那个呃叫什么哎哎那个乾隆电影生存存摆在了就是偏右一个侧面的位置，然后往后围了一下，对，然后把屁股让给了 ZOE。对，还有再边上一点让给了闪鬼的试玩，就是他整个一圈全都有东西，然后 ZOE 那边的人气反倒非常高，是嗯就是大家都想体验在座舱里边去玩这游戏的这种感觉。, Start Time: 2548660
Text: 嗯，之前都是第三人称，可能打起来不太一样。对对对，反正我觉得这游戏戏果你有 PSVR 的话是可以买的。嗯嗯，然后下说再说下下一个游戏就是滚对老滚。老滚之前，我其实我也没接触过他的 VR 版本。嗯，包括在一三的时候，嗯，但是这次玩呃他的移动方式是你在就是拿左边那个那个那个那叫什么那个那叫 PS move 吧啊啊，, Start Time: 2572550
Text: 对不起，插说什么震动棒啊，你在你在确定确定移动方向的时候，摁左边那个最大那个按钮啊，它是直接有一个提示一个标志，然后你就直接瞬移过去的。啊。对，很多这个带移动的 VR 戏都是这样，因为你自己移动的时候很有可能会晕。对对对对对，所以就是那种就是你静止在一个地儿，, Start Time: 2597500
Text: 然后你想去下一个地之后，它会出现光标，然后你选中了之后点一下，然后就就道啊，所以呃我在玩的时候就会出现一个问题，就是我不知道那个地方到底我能不能上。因为之前老滚，其实你在玩的时候是什么地方，那个都可以去的。嗯，包括爬山的时候，对吧？对，但是的时候他他这种移动方式的时候，, Start Time: 2619570
Text: 你在玩就有可能会出现一些问题。就是这个山我并不想上去，但是我想下来的时候我就回不去了啊，就是我觉得他应该还在调。嗯，然后再有就是攻击方式，呃，你左左右手其实是可以以一样样，比如左右左手是发魔法。对啊，右手是拿拿剑，你拿剑挥的时候，因为它是一个路游呃 PSVR 的游戏嘛。, Start Time: 2637450
Text: 嗯，其实他可能不太像之前的那种砍的那么激烈，你就是放在手里的很小幅度的，就跟拿牙签似的啊，就那么灰啊，就就足够了。那个人就已经被你打死了啊，反正就是你要玩这个游戏啊，就得你自己去把自己套进去嗯，自嗨一下。对，自嗨一下，自嗨一下。嗯，然后还有就是因为他当时试玩的时候，, Start Time: 2656230
Text: 可能是因为那个 PS camera 摆的有点问题，还是也好或者怎么样，但是他负责的那工作人员也发现了，但是他没调啊。就是我在用弓的时候，因为是左手手弓弓，右手拉弓拉着那个键嗯，怎么拉都出现问题。然后我问工作人员，我说这个我遇到一个问题，这个也给他演示了。嗯，, Start Time: 2677820
Text: 他跟我说，你换一武器器试试啊，反正这一玩再换一个，再换一个，反正这个游戏的体验。对，换个游戏吧，这个游戏的 VR 版的体验，我觉得没有说达到我的想象的那个高度。嗯嗯，还有吗？可能还不如你玩个之前的版本，然后再有就是那个 bravl team。嗯，这个游戏之前也是 e 三上公布的一个呃掩体射击类游戏。, Start Time: 2698840
Text: 嗯，这个游戏还是挺好的。但是它的移动的时候，比如说你面前有很多车，嗯，然后你在车前移动的时候，它会出现光标。嗯，啊在这掩底之后，然后这个游戏比较强调是两个人配合或者几个人的去去协作。嗯，因为有的时候你在你你的移动方式很简单，就是就是点到点。你没有说中间我去怎么躲在什么地方，, Start Time: 2722980
Text: 我要跑跟 COD 似的。还没有，他只是 a 到 BB 到 c 嗯啊然后这种移动过程中，你很有可能是前面有一个人他就盯着你打啊，所以你需要你的队友刚刚旁边。对对对，去从慢慢绕过去，再打他的这个游戏有一个好处。对对对，我个真是不是说好处就是他的枪械声音做的特别好，, Start Time: 2746270
Text: 就听着真是棒邦邦邦。就因为之前我们去一三报道之后，也会有一些比如说去刚 club 玩一玩什么之类的啊，那个枪的声音真的还行。刚 club 是刚 club b 对你不是不是 gay club b 啊，汉字是吧？刚 club。而这个游戏我一一开始在一三看预告片的时候，, Start Time: 2766290
Text: 觉得有点回来时候拿一纪念品，老孙子好玩。对，觉得得点始像像是就是自己演着玩的，但是实际玩错了是吧？对，还真是不错。嗯，最后一个是那个叫什么 impatient 的，是 until down。对的，制作组。对，刚才这个 brove l team，但打咱们做的 super message 吗？, Start Time: 2786350
Text: 然后这个游戏是讲述安全有道的故事发生六年前的事儿啊，有时我在玩之前，他跟我说这个游戏有点吓人，有点惊悚，所以你真的没事吗？他跟我确认了一遍嗯呃主要也是一个主视角，第一人称解谜啊，你有点恐怖氛围，本当大丈夫什么问题？对对，当他其其并并不大。丈夫啊，我操，真的吓着了是吗？, Start Time: 2806555
Text: 就是中间有一段时候是有一个人，他在前面，他让我跟着他。嗯，那个人在之前的大概五到十分钟试玩的过程中，他一直是陪伴着你跟你说这说那说这说那啊都挺好，让你觉得是一个友善的 NPC 啊。然后这个场景本来灯光就变了，然后他往前走，他让你过去，我再往前走的时候，没有任何预警的，, Start Time: 2829490
Text: 突然一张脸张着大嘴就挨片儿啊，就跟日式恐怖那种啊，一个一个女鬼就突然吓你一跳啊，我当时就想，我操我我应该是没我也没有说叫出来或干嘛。但我觉得啊我应我当时应该是我当时应该是就是身体晃了一阵，我我觉得应该晃晃了，确实挺吓人的。当时这个游戏因为暗道道其实挺吓人的。, Start Time: 2849330
Text: 所以我我觉得大家要是比较害怕的，这个别玩出来的。对，就真的别玩，真的挺吓人，就是这种一一惊一乍真的挺嗯，对，而且就是 VR 恐怖游戏。现在有有一个问题，就是因为制作组不用太费劲的制作。比如说从这个环境里给你营造这种恐怖的氛围，它只需要突然出现一个东西，然后你在 VR 情况下就会吓一跳。, Start Time: 2875039
Text: 对对，所以就很有可能是吧有很多组会比较划水。对，但是但这个其实这种方式我觉得是最最不好的一种方式，或者说他只能用一次到两次。对对，太多了。就是你不能重复玩玩这游戏，再加上对再加上体验，再加上现在已经有很多游戏用这种方式了。嗯，对，要是再再过一段时间，这游戏上了你，, Start Time: 2897460
Text: 你一看还是这种吓人的方式，那就有点令令人生厌。对对，而且关键这种就是我的感受是我我玩这这个游戏之后，我肯定不会再买。嗯，因为它真的是这种一惊一炸。对对对对，一惊一乍的方式的话，我觉得不是特别舒服。对，嗯，不是，但是恐怖游戏本来就是让你舒服了，但不舒服也很多多。, Start Time: 2918350
Text: 对对对对，嗯，是你之前系统录那个恐怖的起源的时候，其实也说了嘛，嗯有不同的让你觉得我靠这么好打的，我都忘了还录过那个上古节目，那个 ERVZ 一的时候还用他的封面。那时候特殊了，那时候还不记得那游戏叫什么呢？然后 PSVR 这边应该就没有什么太多的别的了。, Start Time: 2938910
Text: 对对，然后 p 说 VR 的话，那天老孙还试了一个辐射四的 VR。对对对对对，嗯，那个辐射四的 VR 是当时我们到贩卖去去逛一逛。然后 HTC 外部的展台在那边，当时是呃贩卖独立游戏和 VRAR 在一块。哎，对对对，然后你哎你记得别忘了说那个有一特别牛特牛特别牛逼的一个一个设置一个机器，, Start Time: 2958650
Text: 他跟那转啊。对对对，那待会再说。嗯嗯，然后 HDC 那边有一个辐射四的 VR 的呃试玩，因为我之前 e 三的时候其实没来集，因为人太多了。嗯，我我一看这边哎，等没了啊，后来人家跟我说这个需要预约，我看旁边也有牌子写着呢。然后但是咱们去那会儿啊，还没人啊，他就跟我说，, Start Time: 2980590
Text: 你想玩吗？因为现在还没人，你可以来试一试。我说那好啊，嗯巴不得呢是吧？嗯，然后呃就是你在你就这么想象吧，就是你在玩辐射四的时候，呃，你的脑袋可以转随随意的转。然后义勇兵大哥说了又有点笑呢，就没这么太大区别。然后画面其实也还行，他做了一定的缩水，比如地上的草嗯，, Start Time: 3001160
Text: 或者那个地面的梯还缩呢。呃，地上的草都说地上的草啊，不地上的草它没那么复杂啊，它可能就是有一个能看出是一个纸片比较明显的一个状态啊。但是其实玩的游戏的过程是跟你呃之前辐射四是一样的。然后你在射击的时候也是能尝试第一人称射击还挺就是你自己去瞄准，还挺还挺有意思，, Start Time: 3024560
Text: 那还可以。嗯，但是他玩的时候是 HHTCY，所以这个啊空间可能就需要比较需要。对对对，将军避难所，马桶堵了是不是？对，这我觉得还可我觉得真的真的觉得这个体验还是可以的。行，你要说可以，那我觉得应该问题不是特别大，因为他其实没有特别多的让你去描述他到底怎么玩。, Start Time: 3047590
Text: 你就就就想象成你换了个站地器嘛，你站在里边，然后就就就这个世界就是你就完了，明白他没什么太大的改动啊，但是他就实现到这一点，我觉得也足够也可以也可以。嗯，那你说那要做一辐射色，结果还是老滚那种移动方式，你能接受吗？接受不了啊。对啊嗯然后刚才老孙提到这个特别牛逼的设备，, Start Time: 3068010
Text: 但我实在想不起来他是哪个，我也想不起来哪个厂商的展台好像是一个韩国的，但就是它是一个那种以前那什么地儿，就好多游乐场里边会有那种设施啊，就是一个圆形的球体，然后中间是半开放的。对，一个半开放球体，然后中间是那个两个座位，然后之后这个座位能够旋转，六六十度转转，, Start Time: 3089760
Text: 以各种角度旋转，那不是迪士尼就有吗？啊，对对对，然后之后他配的是那个三星的那个 gear VR 啊，就带你带在头上嘛。然后它里边那个动画，我看宣宣传片有好几种啊，有一个是比如说国人车，然后还有这个个里就就是怪怪兽城破破坏。对对，就打机器人的什么的。对对，然后就我们当时在那看的时候，, Start Time: 3112040
Text: 有好多人在排队，然后看有两个人玩的时候感就感觉还挺爽的。但是其中那个男的坐那男的转一个那头盔叫吊，这可能跟那个三星那个头盔它调整的时候没带紧来。对对对，嗯，但是看着挺看着挺爽的，但听着挺像咱们陈，咱们国家这些某些商场里面五十块钱一次。对啊，太空蛋 VR 是吧？, Start Time: 3133640
Text: 其实挺像的，但是看他看看他玩的都挺过瘾的。嗯，但是也是一次性体验，这个你第二次玩的时候就没那么不过这个就是有关 VR 的。其实咱们之后那个 VR 纵的节目里也可以多说。对对，多聊一聊。对我觉得这种这种 VR 才是真正能够变现的一种方式。对对对，果然还是放游乐园里是对，, Start Time: 3155365
Text: 然后是阿宾试玩的一款游戏，这个巨影都市啊，咱们都没玩聚影奥特曼。对，就估计也就我感兴趣吧，我也挺感兴趣的是吧？就没机会，他看着那人不多，其实我去排的时候看着那人不多。对，看着人不多，其实我去排的时候也等一个小时，万代的人气其实挺高的。对，因为他的就是就是还是说呀，, Start Time: 3175430
Text: 他正面是留给了舞台。对，然后是从侧面到后面是包围的巨影，试玩对巨影都市，然后龙珠，然后从侧面进去，还有这个对的位人也非常多，然后还能试玩到黄牌空战。对嗯对，巨影都市留的位置是最大的，对，巨影都市留了三台机器。对万代的展台，其实他的产品丰富度还是挺高的。对，, Start Time: 3194450
Text: 嗯，只有泰国大人玩的人比较少，嗯，可能因为那个太轻松了，是嗯嗯，然后剧影都是就还是和那个绝体绝命都市那种差不多嘛。就换了一个灾难发生的方式，你就开始上来。就是啊我是然后停住让你选啊。男的女的，我是什么职业，干什什么？我说爸爸对我要去干嘛啊啊，然后我去干嘛？, Start Time: 3215590
Text: 我要去我选了我是男男，我要去见一个谁。然后后我上到走腿途中突然啪一下震了，然后周围人都开始跑啊，然后突然出现奥特曼的大腿啊，就是我试完到那儿时间就到了，但我看其他人就是其实大哥你这玩的太短了，你这就选哎，我是谁，我要去干嘛？然后看见一奥特曼腿结束了。对，他是一个固定时间呢，, Start Time: 3237040
Text: 就是你见到奥特曼腿之后，你要开始跑了。其实你算上之前选的时间的话，你所剩时间也就不多。那你是那种玩游戏捏人捏俩小时了吧，他他不带捏人的啊，就是你你那你奥特曼出来以后，你就看看他，然后然后跟着剧情走，然后呃路中间会有个女警察说我会带着你逃跑啊。哦，时间到了，, Start Time: 3258780
Text: 有的人看就是先出来一个奥特曼，然后你会看到另一个就是真正的奥特曼，那变身的样子闪光什么的哦，从地下站起来，然后把那个假奥特曼打打完以后哦，你会发现他是叫呃扎拉布星人变的。哦，对，然后但不知道为什么，他第一个选的这个试玩的场景是一个雨天，嗯，然后帧数特别低，, Start Time: 3277450
Text: 也掉帧数中间不是掉帧，就是帧数极其低音很平均的低帧数是吗？呃，反正就是低呗，就和你以前那种配置极其低的电脑，玩那些高配置游戏一样，你看着地面那就很流畅，你只要一抬头，然后帧数立马含二十帧。我觉得咱这个这里边说的所有的试玩的游戏，其实真数都低，但都都正常。但我没想到会低到那种程度度么，, Start Time: 3299340
Text: 这个也正常，因为之前绝绝绝命都市，其实它的帧数并不是说特别稳定，而且卖八千多日元这个授权啊，对吧？对，人家赚的都是授权费。但其实就是如果是粉丝的话，你感受到那个自己渺小，然后看到那种独怪兽打的时候的就是这个嘛。对，还是挺兴奋的。其实我对这个游戏就挺感兴趣的。, Start Time: 3322120
Text: 因为它里边可能除了你奥特曼，还有一些其他包括 coste v 其实也有。对，就是他我觉得他这想法就特别好。对，因为之前绝对绝命都市，他可能发生都是地震也好，或者说海啸或者一些其他的自然灾害。你老是这么做的话，首先你每天卖不了国民的感情，是吧？之前出现的那些出事了。, Start Time: 3340360
Text: 对，这就这就避免不了。但是如果说现在我跟一些什么就是品牌作合作的话，还有娱乐性啊。对啊，这个可能就不太一样了，其实也挺有意思了，可以跟港片这个合作，什么关公大战、外星人那种这种这种不错啊，这个对对对，这种异义合作，其实我觉得值得鼓励。对，包括然后聊着聊着就跟就跟光荣大赏边了。, Start Time: 3358710
Text: 三国无双大战，百姓。对啊，这个其实气氛还是特别好的，就是不是粉丝的话，你可能买了会就注重他的帧数低啊什么你会去攻击他。但如果是粉丝的话，你会挺满意这个游戏的。对，是还真数低，可能也等之后正式版。对对，还是等正式版，其实所有的真数问题都要等正式版。咱们说说啊都是 demo 什么样，, Start Time: 3380180
Text: 他 demo 在做的时候其实还没有到优化这一步。对，嗯，然后 pold way 我觉得啊你你接着说啊，还有一个试完的，其实就不是我们自己试完。但是也是我们提到索尼嘛嗯这个采访过程中，索尼那个底特律变人的，他们一个执行制作人也是过来亲自给我们试完了一段底特律变人啊，, Start Time: 3399560
Text: 就是怎么说呢？特别好一个游戏就是之前我们想象到的那些东西，和他没有想象到的东西它都有了。然后选择的那些路径，就是大家之前选暴雨啊，那些什么都是选一个故事上的走向嘛。现在你可以操作对整个故事流程的东西，你操作的东西更多了也会有影响吗？对，比如说上面有个无人机，, Start Time: 3417580
Text: 然后你这样走的话被发现了，你可以停下来。因为你现在是全都是人造人，全都是仿生人。你可以通过那个网络和计算机，你算那个无人机的运行轨道哦，然后可以你可以模拟它运行，然后你算到它运行到什么地方，然后你再选几种选项。你是爬到这边，脚手架上，还是爬到那边杆子上往下跳，, Start Time: 3438780
Text: 你可以停下它，然后试运行一下，就是脑中模拟一下，这样会怎样。然后扒一顶出一蘑菇，就大概就是这种类似吧。你可以多模拟，然后你选好自己的行动方案以后，然后你还要自己操作，他就是从这儿一步一步爬上去，然后再往里跳。这个就总之是一个特别好的游戏，就我觉得做到这个程度和完成度应该也都比较高了。, Start Time: 3457700
Text: 对，而且根据他透露的消息，就基本上整个故事线人物什么都已经定好了，基本就等发售了 OK。对，而且在一个这种类型的游戏，他已经做了这么多次了，基本做到极致了。对 k 对我觉得还可以再说一嘴的话，就是底特律的那个展台，那几个做几工工作人。对对，那个是我呃那天跟怪物猎人一样，, Start Time: 3478950
Text: 我是进场，就先为了发微博那些跑了一圈，然后远看过去我一看哇，可以啊，找了三个假人。对，然后稍微走近一点，我然后发现他们会动。我一看哦，原来真是模特，但是再走进以后，你会发现就他们和其他模特不一样，和那些 coser 不一样。是啊，多新鲜人，然眼的那个频率都特别低很低，, Start Time: 3500110
Text: 找的那些人特别专业，他们确实和应该练练样。对我当当是就属于彩排过，该不会是真找的机器人吧。然后我就站到日本机器人发展到这里，那你就跟那些营销号智商没什么区别，对不？我一开始你说没吓到，就你一开始没想到它是这种形式。但是我仔细看了以后，左边那个小姐姐开始就眨眼，, Start Time: 3520470
Text: 频率明显比中间这高。然后我就发现哦，原来是真人，小姐，没事，你说进来啊，确实确实很敬业，这个待待会有一想补充的那你说吧，继继续，我就我就说他们很敬业吧，是另外一个呃是是空中网的展台吧。对，弄了一个那种他在四个角，然后然后弄了四个透明的那种橱窗橱窗窗。然后我从这经过的时候，, Start Time: 3538780
Text: 突然想到了一个地方叫做阿姆斯的丹。对，后知道你说特什么？对，因为就是阿姆斯丹这种好称是行业是合法的嘛，对吧？然后他为了招揽客人呢，就是在这种来呀玩橱窗里边，对，然后弄一点小粉灯，对吧？然后然后在里边卖木头鞋。对啊对，然后里边有个姑娘在这有一些秀对搔首弄姿。, Start Time: 3563210
Text: 嗯，然后看到空中网的时候，我想想到了这个地方。嗨，就就对你直想到有点奇怪，对吧？我觉得做的特别好，这地儿行吗？嗯，还有别的吗？然后还有我和老孙第二天在独立区试玩的一个游戏，叫做恶之地。对，叫叫叫什么浮福 real 嘛。是的，你你你忘忘了我我忘了了，我忘了中文叫恶果之地，, Start Time: 3586990
Text: 而且这游戏有中文主要是啊，对，然后老孙说说吧，我因为我当时主要在对这个游戏其实是两个人去开发完成的啊，然后呃他有点像是当时版本玩的嘛，我要看他玩，然后有点像是一个 rock like 类型的一个游戏。嗯，然后讲述的是特别逗，是有一天，然后所有的水果和生物嗯都觉醒了就活了。, Start Time: 3608290
Text: 然后后他觉得要要要要切割闹了。对，要切割闹，就人类一直一直在吃，他们干嘛嘛？他们要反抗抗后，你要控制一个个要要要吃人。对对，你也要切个闹了。然后你要控制这个主角，去拿着机关枪也好，各种武器也好，去阻他们，对诅促他们。然后里边的游戏设计其实也挺有意思的。嗯，, Start Time: 3634470
Text: 然后具体的游戏方式就是一个平面的，怎么说上帝视角的一个射击游戏啊，然后你也涉及到里边捡各种的各种的武器，然后有怎么说有不同的关卡。嗯，然后这个游戏应该现在网上有遍地的呃视频宣宣传视频了啊，然后再有就是制作人，他说了这个游戏可能会 PS 啊 SOS 这些些平台 PC 这些都会有。, Start Time: 3654530
Text: 然后之后啊也有可能会上 type 赛，我记得是当当他提提了一嘴，然后呃怎么说，就是咱们之前我记得咱们去之前也转过一个他们的微博博，当其其实他现关注太多，这游游戏是什？对，但是我见见了，在现场看到这个游戏之后，我觉得还是挺有意思。而且其实这游戏做了很长时间了，, Start Time: 3678540
Text: 已经对他们，因为他们只有两个两个人。嗯，对，就做了好多年了，已经包括他的画风，包括他那画面效果其实都挺逗的。嗯，其实其实今年 TGS 我觉得就是在那在场馆里边的时候，还也跟老孙聊，感觉空了不少。是，所以好多好玩内容就是还得我们自己己知道是谁的锅吗？啊，这是 TGS 主办方商务的锅感没招来。, Start Time: 3699280
Text: 那么对对，因像咱们核计电是啊太没劲了。对，之前有人问的，十一月到九月有没有合集变啊啊？你你们猜哎，你们猜十月有爆野嘉年华，对嗯，还有吗？对，然后这个关于 TGS 的新闻差不多就是这些了。好对，然后我有一个新闻要补充，就是关于这个 vigame 平台的缺氧哦，, Start Time: 3722860
Text: 缺氧了。这个有一个新的石油版本，叫做就是一个新一个个的版本本后会在九月二十八号就开始测试了。哎，对，然后这个游戏，但是我一直没玩，我看四十二那天狂跟我说就狂购安利，嗯，我可能之后去看看。嗯，对，然后你说然后最后还有一个事儿，就是这个在 vigame 平台的缺氧，, Start Time: 3746780
Text: 就首周销量现在是六万啊。对，已已经这平台卖了不少，就已经和 stestesteam 的又解巴了，已经和 steam 国区的销量就持平了，差不多了。对嗨对，最后游戏是好游戏。嗯，我觉得最后还得问问拿点跟阿斌啊对头一回 TGS 对什么感受感想如何？其实我都一直在直播，, Start Time: 3768600
Text: 所以感觉我好像没在 TGS。对，我就感觉跟国电一样有点优的，而且这边上还是版本啊。对对，还真是啊，根本没换地儿，说完这儿一什么什么游戏，然后聊聊。对对对对对对，其实还是合计院。但是让我让我印象最深的其实是独立区，是独立区，是这样，就是真的有很多就创意特别好的游戏。, Start Time: 3790800
Text: 嗯，但是版本有时候去玩的时候，让我在边上看，真的就完成的，不是特别好，那是是正常，这是一个事儿。然后还有就是嗯有一些独立游戏，你确实从外边那图上经过你，你根本看不懂，这是他们都看。对对对对，所以也不会有人去那试试，你得得去跟他们聊，然后制作人就得在那站着，, Start Time: 3815190
Text: 就等别人来玩。其实其实那个区域我觉得初衷是好的，但是这种形式我觉得稍微有点尴尬。对，就是有一些怎么说呢？就是要么就是不擅长，要么就是可能他们不懂，他们不懂怎么着来把自己的游戏介绍出来。我觉得这个这个这一点啊，其实呃我的就是感受比较深。因为有的时候你跟他们制作人聊的时候，, Start Time: 3834790
Text: 制作人其实很难去跟你很难讲述清楚。因为他能聊的制作人其实不多。因为他只是一个就是做对美术也好，或者说程序也好，或者设计也好。但是真正你要是把这个产品介绍给别人，这是产品经理该干的事儿。对，而且还有一点就是游戏类型不同。对，有一些游戏类型本身就不适合你，第一眼就能明白眼眼的这种类型。, Start Time: 3856300
Text: 对，反正对，反正我我的意思是就是如果说啊，因为其实咱们独立游戏区也会有一些国内的制作去参参加你吧，今天也去了。对，所以如果说就我给大家建议是最好能有一个就是制作人是制作人。但是最好有一个人能够介绍这个东西。对，很好的描述给海外开发者。对，如果万一有人来问后，, Start Time: 3879240
Text: 哦，你能说的特别。比如你看像去年哎，是去年还前年就是那个穆飞火箭拳火箭圈。对，你看他们就是非常好，他占一便宜，是因为那游戏很好呈现。对，然后再加上孟飞自己己能采访。对莫非自己莫飞，自己语言上还可以。对，但能说清楚他游戏到底是怎么回事，没错。嗯，然后再有就是嗯可能之前我也看到一些评论，, Start Time: 3901690
Text: 说呃就是在媒体报道这方面啊，有一些好像说是我们呃报道了很多别的游戏，有一些游戏我们没有报道到。嗯，但实际上的情况可能跟大家想的不太一样。就是呃在大家印象当中，好像我们到了 lot GS 就是里边去玩去了，散散扬放放放羊了，散散了就就进进随随便玩了，别忘了，, Start Time: 3921610
Text: 特别羡慕你们了。但其实但其实不是这么回事。嗯，因为比如说这一次的人员构成像小光跟波波，还有阿斌他们各阳就要去狂跑采访，疯狂采访。对，然后我跟娜迪亚就全场的就是一直在直播，嗯，但是我有的时候会离开。对，然后哦因为你已经有一些既定工作安排，所以可能不是所有的东西就面面俱到的去给你照顾到。, Start Time: 3945530
Text: 因为它场地真的还是挺大的。而而还有一些东东其实是有一个优优级。对比如这个游戏可能跟之前相比，他的改进并不是那么大。对，那么我们还有没有必要去跟他做更多的东西？是这就我因为时间是有限的，因为并不是在东京，所以我们还是要做一个取舍。嗯，是再有一个就是呃你的排队成本，, Start Time: 3969320
Text: 其实有时候划不来。对，包括之前有人在问说就是在弹幕里问说你们为什么不去试玩一下什么什么游戏？实际上我们要去排怪物猎人的话，一个半小时你都会看我们在那排队。对对，这可能就没什么太大意思。对，然后然后这个我说一下，就是第一天的下午，最后然后我自己那播说，然后他们好多人想去看，, Start Time: 3989140
Text: 真三八啊，我说那想看，那我你骂骂骂人什么。然后呢，不是，他们真的想看啊，然后然后之后我说那我就去，然后正好我拉个小光啊，因为那个小小光能直接给我带进去，我不用用排队了啊。就虽然排队时间不长了啊，然后之后说说正经的，说正经的。然后之后呢，我拿着机去那儿，然后小光问人家说能不能直播，, Start Time: 4006420
Text: 然后人家说不让直播啊，人说就是你可以拍照，然后你可以拍视频，但是你不能直播，然后我就又回来了。对，这个不同厂商其实是有自己的规定的。对，还有就是纳米那个区域，就是这回不是有 conlove plus。对，但但是就是那个 MG 八 plus 那个有点奇怪，好好啊，, Start Time: 4028690
Text: 楼缝。对，还有就是核心装备生存，潜龙电影生存吧。其实那个就这种模式，就用原来潜龙电影那个底子做了这个游戏其实特别好。对，但是我觉得大曝曝光的的原因，但是为那个区域禁止拍摄。对对，所以就而且他那个区域呃装修也特别好，就是整个一个隔离栏的那种感觉。对，但就是不让你拍摄，, Start Time: 4046530
Text: 所以很多报道没法感觉。对，但每个厂商其实都有自己的规定。尤其来说，像 TGS 的这些厂商，他的要求可能会更高一点，比较严谨，像一酸可能还会松一点。对，但是是这种情况下怎么说呢？就是报道的方式方法跟选择，我们就要遵从遵从人家的规则说是对嗨，或者说就是整个工作方向可能也不太一样。, Start Time: 4070670
Text: 对所以我觉得既然咱们日常其实也是创作内容，但是创作内容的类型也不仅局限在新闻。对所以我觉得就是大家如果喜欢看我们做的内容，也可以多提内法。对啊，然后觉得哪儿觉得做的不对，或者说哪没看到，你可以先提问。对嗯，而不是先来怎么怎么样，先来说我也不太清楚，就是到底发生了什么。, Start Time: 4091820
Text: 所以我只是这么随口说一句啊。对，然后然后之前哎，还有就是第一天啊，第一天哎，不是不是第二天，第二天结束，第二天结束之后太牛逼了，特别牛逼。就是我我先说别的事儿啊，第二天结束之后，因为第三天是工众日啊，公众日要开始的时候，他有很多的工作人员要在现场做，就是舞台上做活动啊啊，, Start Time: 4112360
Text: 他的工作人要做做就是彩排排啊，然后有很多人会在那个有很多工作人员会在现场，就是咱们看到很空的地方直接演练。不不不，他们在很空的地方摆上铁马哦，而且巨多这些铁马其实是为了排队用的啊，这些都是咱们在商务呃媒体日的时候啊，并不会用到，因为人没那么多。对对对，然后彩排的时候，, Start Time: 4133420
Text: 娜姐还可以多说两句，是彩排之后，我也不知道是哪个展台，就第三、第第三、第三是不就最后嘛。对对，最后对就对，可能是请请了帮帮姑娘娘啊，但是着着就他们那种说话的那种语气，就感觉应该是学学那个当声优的啊。然后之后对，就请了好多，然后在舞对，在舞台上疯狂的时候就叫唤多八乱叫。, Start Time: 4155670
Text: 对，其实啊对对，挺敬业。对，是是，我觉得这要我干不了这事儿。对我非常希望咱们核剧变也合剧变，也有这种活动，晚上也来这对我肯定挤到第一排去，而且晚上还关，关键是放二次次元的歌曲。然对对，然后对，这个是最后一天下午，如果你看直播，你已经还记得就是在退在退出来展台。, Start Time: 4179090
Text: 他们他们请了两个 DJ 啊，一男一女，然后在那儿哇放歌巨嗨，然后然后我就去蹦。大家可能并不太想记得你听到那条，然后说逗的一点就是拿俩带拉着版本啊。因为我岁数大蹦蹦蹦蹦蹦的蹦随时大，他们俩人拉着一块去蹦，二次次元野低。我觉得这事儿特别奇怪，巨爽真的行吧？发而年轻还是年轻，, Start Time: 4200850
Text: 因为周周围有好多人，你知道吗？羡慕，然后就就大家就已已经有点人挤人那沉沉了是吧？就真的是所有人在那儿蹦多说一句啊，就是公众日的时候我也去了一下，只有我去了一下，但是也确实只是去了一下，根本不想进去。因因为他早上下雨了啊，本来我还说哎，今天是不是人能少一下，, Start Time: 4222580
Text: 然后随着时间的推移，这个人呼啦呼啦呼啦，就最后就是下车走到场馆的这个整个这条路啊，嗯嗯，就是行进的速度都变慢了许多。是啊，啊，然后应该是从你从出车站开始吧。对，嗯，就是我刚开始还好，我我稍微早了点，早早了早了两两小时。其实我其实我就是想去看一眼啊，但是那个时候这饭馆也没开，, Start Time: 4243520
Text: 然后然后雨还没停，然后我我觉得大家的热情还是有目共睹的。然后再加上我就是最后啊这个稍微总结一下，就是说我觉得他们就是日方在做这个展会的时候，其实有很多东西我回去边还是可以学的。对对，人流一个是对，一个是人流的引导，再有一个就是竞业态度，然后比如说发放礼品，, Start Time: 4268790
Text: 然后包括让大家不要堵路。对对对啊，包括就是现场一些，比如说设备的维护等等等等。这些东西其实我们就是之前小光也借鉴了很多经验，比如说擦耳机、擦手柄这些细节的方面的东西。对，嗯，所以其实这趟去也间接的学一些啊，我们也会更多的人去反思一下，我们核计院到底应该怎么办？, Start Time: 4287170
Text: 学习下学习吧，学习啊，那就这么着吧，这期差不多了，我觉得差不多啊。其实 TTS 的东西还有一切啊，这个回头让他们再聊聊关于这个关于 VR 粽，我可能特别牛逼，那 VR 纵 one 特别牛逼。比如说少女战车，就是其零一七年前度度学习。行，这句话给你剪了，是就这样吧，, Start Time: 4305450
Text: 那咱这期节目就先到这儿。行啊，然后另一期节目再见，各位啊，拜拜拜拜。哎，习总，你怎么不不戴帽子？, Start Time: 4325060
