Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雨的金盛。 you're listening to gardio。 this is an rissell from nadia。 you're listening to gardio。 i am robbmmatiis got from house gardio。, Start Time: 1700
Text:  i'm martial robbit to audio。 hi h 大家好，我是金海。 i'm jason van from you yourself montreal。 you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。, Start Time: 18640
Text: 欢迎收听加迪欧 pro。大家好。欢迎收听由西蒙 TP 熊和 brand 在日本 TGS 给您发过来的现场报道。大家好，我是屁皮熊参。您那一次 TGS 感觉非常非常的激动，然后已经为什么老是这样？呃，太累了，是不是？对，确实太累了，但是确实很兴奋。对那个大家听到这期节目的时候，, Start Time: 31295
Text: 应该是差不多 TGS 的公众开放日第二天或者是就是闭幕的那一天了。嗯，对，正好我们把我们这一次在日本的所见所闻所想给大家汇报一下。嗯，节目的时长估计也不会太短，我们会尽量的把每一个要点都说详详细透透彻不好。好，来吧，说一说，从大的往小的说吧，试玩的体验，咱们放到后面再说。, Start Time: 82950
Text: 嗯，来说说那大的指的是什么呀？就是替参加体，首先就是感想呗。对对对对，因为我是第一次参加体检，你们俩应该也是吧，我是我啊。对，那就没有什么可互可互相那个。对，因为我就是你想想玩了很多年游戏，然后通过网络啊、杂志啊，各种媒体什么的都每年都能看到关于东京游戏展的报道，, Start Time: 123410
Text: 但是自己签名现场，这确实第一次。嗯，对，然后我们进入会场以后，看到的这种感觉，就和你在国内参加这个什么 china joy 啊，或者是这个网游会啊，就是感觉完全不一样。就是大多数看到的都是你喜欢的，你想关注到的一些你熟悉悉厂商你熟悉的游戏。对，所以进去以后就是很容易就会就是就是有点忘我那种感觉，, Start Time: 148150
Text: 就是看这个也很好。那个是这你看那迷失了是吗？对，就完全迷失了那种。但是我觉得这个场馆没我想象中的大，我想的是特牛逼，巨巨大好几个馆，然后来回串，但是没想到主要试玩区只有两个。呃，这个这个确实应该是从零一一年还是一零年的时候， china jory 的那个规模就已经超过了那个东京游戏展了。, Start Time: 172120
Text: 对啊，在 china，但是你其实觉得它小，嗯，其实事实上就好多想玩的都没玩到。比如说我像什么那个金高大爆商什么的，其实都想玩是吧？但是都没有过上去。对对，然后我我是这样，就是刚去了以后一进场，我是从那个呃咱先简单给大家说说这个场场馆的这个布置的这个情况吧。, Start Time: 194870
Text: 就是 TGS 今年主会场是分成三个区域，嗯，就是一号区域，二号区三号索域嗯，一号区域主要是一些厂商的一些商品在那贩卖嗯官方商品的这个贩卖。对，但是他这个但是这个贩卖店比较有趣，它也不是说就是你去了以后呃，想买什么买什么，就比如说咖布空商店，什么生化危机啊什么，, Start Time: 217120
Text: 这些洛克人街巴什么的可能也都有，但不是最多的。他就是这些厂商的这个商店，它是有一个特点，就是它当前在主推什么游戏，然后这商店里贩卖的基本上都是这个游戏。对，而是做宣传。对对对，比如说世家的展台，就是都是如龙维新的那个一些相关的东西。嗯，对，然后二号二号场馆里面就是一些厂商的一些呃集中地方的对，, Start Time: 236160
Text: 最最大的就是索尼索尼，然后那个这代口纳姆口班带，然后那个那咖布空也在这边。嗯，对，然后还有一些游戏学校，然后还有一个手游大大厂叫 naamgray。对对，然后还有 world gaming 啊，对对对对对对， ar gaming 个太大了，那也是太火了。我说对，, Start Time: 257100
Text: 然后三号场馆里面就是呃微软软史科尔、埃尼克斯，还有那个尼 AEA。对，然后还还有家家家家，对对对对对，也在三号场馆。然后就是我是刚一进去的时候，我是从二号馆进去的，嗯，二号馆进去。我一进一正对面，我就先看见了那个索尼。对，然后还有那个那个光荣光荣 tmo 也在这边，, Start Time: 276960
Text: 嗯嗯，一就正对索尼，我就先去是主场馆第一眼，大家看见的肯定是索尼。对对对，毕竟是主场在中间那个场对巨大的一个巨大的一个台子。然后而且今年索尼它是有四个硬片在出展，相当于对就是 PS 三 PS 四 PSV 塔，还有刚公布的那个 PSV 塔 TV 嗯，对，四个四个展台非常非常大。, Start Time: 300580
Text: 然后索尼展台正对面是那个叉品啊，就是索尼手机的那个那个那个那个展台。对，还有它的外设显示器器设备啊等等。对对对对对对，所以感觉就是确实像主场优势尽显。对，整个二号产基本基本就是索尼的，而且扣机嘛，来的时候咱们都看见了。对，都看见了。对，没有看见我看见了。我我当时是在三号馆那边，, Start Time: 322940
Text: 然后那个西蒙给我发微信，你当时在索尼的那个 QA 呢，哦，是吗？啊，对对对嗯对，然后那个西蒙给我发演示说那个那个小脑在索尼快来快来，然后我就背着大包，然后拿着一堆东西，赶紧就健步如飞的跑过去。对，扣机嘛在当时演示的大家现在已经应该已经看到了那个十五分钟的游戏试玩的演示。, Start Time: 345250
Text: 对，介绍了一些潜入啊等等一些游戏的一些玩法什么的。对，然后挺牛逼，看着挺震撼，我挺震撼，挺撼。现场趁着看到，而且就是公众日人其实不是特别多挺多的挺多的。昨天那个肯定不是，就是媒体日人不是。对对对，媒体日不多。对，但是咱其实但是但但是抠一一对对候，感觉还是蛮蛮还还行。, Start Time: 365830
Text: 对，而且他们他们公众日刚开放，据说就是啊四十分钟就排满了吗？四十分钟呃，已经台湾当天刚排四十分钟，就是 PS 四的试玩已经结束了。对，就今天就不再接受排队。对，比咱们那个要狠的太狠太多了。咱们那个排队好歹排一个小时，能玩上一个，而且其实用不了一个小时，但是我印象最深就是扣金曼来了之后，, Start Time: 388410
Text: 那个场馆里所有的人全都这接不通了。对对，而且很有很多像我一样，就是也从别的团过网过网过不通。完了索尼的那工作人员开始整队对，给大家整队在后面拦成一道墙。然后就方大家家有这个通，我觉得他们这个 TTS 组织者特别牛逼。对对对对，就是真的是面面俱到排队怎么排什么的，, Start Time: 409140
Text: 不会影响你的各个通行的那个什么。对，挺棒的。对，然后整个当时那个那个那个会场就是已经全部焦点都集中在这个这个索尼的这个展台上面了。对，然后三号馆这边的话，你像微软准备了很多大量的这个大量的游戏，新式玩玩玩具多。对你像不是 n 在那基本待了两三天，两整天都在那儿着着，, Start Time: 429940
Text: 没有？对，但是我真的是有点就是迷失的感觉，就是进去后完全无头脑，完全不知道该干什么，哪个都想去，哪个都想去，不知道去哪个合适。对你像我刚一进场的时候，我先去看见那个索尼，就看见那个战国战国把三二四的那个试玩没人我说咱排队玩的这个，然后不知道还喊我，你去那边排那个 PS 四的，, Start Time: 453400
Text: 还什么 x box one 的去玩，这干嘛？我说想玩这个，刚玩完出来以后，一看那边是咖不跑。我说啊咔不上离这么近，我正想往过跑一看，表已经是十点二十了，我十点半有一个采访，嗯，实在没法赶紧我，我就我就过那边去了。嗯，然后过那回来以后，又进了三号馆，把二号馆这边事儿都忘了一看，, Start Time: 474100
Text: 你就看见了 x box one 啊，赶紧再去玩一会儿，然后感觉自己很快就到了下午四五点钟，完全是无头脑。这种就是感觉，我觉得真是一个喜欢玩游戏的人，喜欢这种这种这种这种电视游戏氛围的人，进去以后就是很很容易就是沉迷于骑中。那咱们心情说半天了，说一说就是大家比较关心的吧。, Start Time: 492860
Text: 你们觉得哪个品牌厂商给你们的感觉最好？呃，嗯我觉得话我个人我觉得可能得分两个两个方面，就是第一是印象最深的，嗯，第二是最喜欢的。然后这两个可能不一定就是会一样，我印象最深的那肯定就不用说，肯定是索尼。嗯，因为索尼确实刚一进去以后，给我的这种很大的这种震撼的这种印象太强了。, Start Time: 513710
Text: 他搭了一个大舞台，搭了一个大台大展台双层。对对对对，然后就是不光是小岛，其实在小岛之前看悟空的小野一德也在那个上面演示过。对对，然后后来就是也不断的有一些其他厂商制作人到这儿来发表，就是感觉好像就是他们把这个索尼的这个展台当做一个呃就是最集中公布自己游戏的信息的这么一个地方。, Start Time: 539630
Text: 对，而且就是呃安排的四个试玩的区域，每个试玩的区域的那个很很好的这种有秩序的这种排队。四个他有还有一个 VIP，就是专门给媒体制邀请媒体准备哦，就是就是你们去那个区位。对对对，发发局那特好。对对对对对对，然后还有一个就是索尼的那个就是工作人员，就是那个陪你玩那个小姑娘。, Start Time: 561850
Text: 巨美呃呃，美美美倒不不说美不美，就是真的特别挺美的。我玩的特别多，索尼的戏好多特特的。对我不知道它是不是经过那个就是索尼统一的培训。当然有培训了。他是那个会都会跟你玩游戏，他跟着你一起那种感觉。你像我玩那个战国版塞尔的时候，就是我我使那个真田幸村，你是在索尼玩的巴塞尔。, Start Time: 584100
Text: 对对呀，那你肯定没拿到礼品嘛，我拿到礼品了，就是那个袋子我拿到了了，我是去世家玩的，你怎么还要去试家玩儿呢？好吧，那卡普空玩的啊，卡普空那个战库马塞尔的队比那索尼排的长，因为那是那个特别快，那个特别多。试玩机法，塞尔索尼那个我去都没人，嗯，而且卡普空那边就是那个收购什么的，, Start Time: 605910
Text: 不是收购，就是那个指导的啊，嗯，都是那个穿着浴衣的小姑娘哦，吼，所以那个人合合适那种。对啊啊，洗澡堂里那个对啊，那也挺好。对，然后那我玩的那个时候，在索尼展台那个小姑娘就是看我我比如说我打到对方的那个大将，嗯，或者说取得一个什么据点的时候，她就哎呦呦跳着，, Start Time: 627130
Text: 然后旁边给你竖大拇指那种。哦，对，然后我下午在那个 PSV 去玩那个初音，玩初音的时候，她也还玩的初音呢。对我当时是不是那是我们世家的游戏，然后我玩就是初音跟初音玩一个那个就是推球的那么一个那么一个游戏，然后呃我推过去初心再推过来。然后那个我们俩在玩过程程中，, Start Time: 647600
Text: 那个小姑娘，那小姑娘也在那啊，手舞足蹈的就是那种啊，把我都搞得挺不好意思了。我觉得我是不是也应该你跟她一块跳舞，但是这种给你的这种感觉确实比较好。我呀我其实印象最深的是时间，嗯，蛋如龙对如龙的那个宣传片嗯确实挺好。然后他们那个展台布置的特别如龙如龙，那个花魁太棒了。, Start Time: 669670
Text: 对对，那个个那那个太好了。那个因为早上九点半到十一点的那个花魁，那个完全是上舞场。那个那个我发了微博了，眼神太牛逼了，那个就完全是勾勾你那个。对，而且他光从底下打给他打光从底下打的对，太牛了。那个对对对对对对，那个那个实那个当时很吸引眼球，所以我手上去都是给他好几次。, Start Time: 698560
Text: 明月都是在那面那个那个前面一直在那儿挺特直，然后在那看着。对，看谁看那女的，看那对对对哦，是吗？对，是是是月月自己站那看那妞了。对我我早晨去就感都陶醉了，是吧？对，就咱最开始进场的时候，我就先跑到世家那边一看，我就看见明月一个人就是在那呢，他就是在那手，他挺高的嘛，, Start Time: 718660
Text: 你知道吗？挺高的人高高嗯，对，挺帅的。嗯，我觉得应该比你还要高出去。人家人家一脸，我老觉得是漫画里的那种，就特就特像整过那种，就像整过那种漫画线条特别明显。切在对对对，但人但是人特好。然后我就看见他在那站站着后，周围围多人都在那儿看他，但是没人上去。然后我还想是不是上去跟人合影，, Start Time: 741500
Text: 拍照不太好，但是我想反正无所谓，就也稍微那个厚脸皮点呗，然后我就直接上去跟人家，让他帮我拍照，帮我签名，然后特别好，然后跟跟你的那个那个态度比较好。后来那个明月上那个世佳那个展台演示那个就是讲那个如龙游戏的一些特性的时候，就是昨天下午那场那个那个花魁也上台来着，, Start Time: 762580
Text: 花魁上台。对对，花魁也上台来着，也上台，跟你跟那个观众什么进行互动说话来着。对对，也说话了哦，是个 AV 女佣吗？难道不知道不知道？嗯，反正挺美的，但是没想到如龙那个不是试玩，我一直以为排队排那么长，是个试玩呢。对对对对，结果不是。对，其实你别看他排队排的长，, Start Time: 782640
Text: 但其实它就是那个里边影厅容量还是挺大的，所以说那种挺大，基本一下都进去了，里边能坐挺快，五六十人。哦，对对对，它就相当于是一个小小影片，像放映院那样的。而且那个片儿特特长，对他片儿是把好几段宣传片，还有近就是最新的地方就串在一起了。基本就是前面就是一个剧情的部分，, Start Time: 802170
Text: 然后后边是游戏的部分。对对对对对，嗯，然后出来以后还给你一把扇子，这扇子扇子，对，那礼品特别好。对对对，可惜啊，没赔。哎，对对，然后世嘉的展台也是我个人最喜欢的。嗯，布置的确实实错，布置置特特别横，然后礼品都是如龙，是大肆宣传啊，这个新的这个。对，还有你看我拿的那个 sonicx 那个扇子，, Start Time: 821870
Text: 嗯，也是在那试玩那个 sonicx 游戏拿的。对，我觉得也挺好，旁边还有 r 星的展馆，而而星是跟 cobo 不 cocoo 挨着。对，挨着，但咱好像都没去，是吧？我去了我去了，我每天分别去了一次，嗯，因为他有那个 t 恤，你知道吗？老三这类的那个字的那个 t 恤，, Start Time: 844360
Text: 老三 toes，老三 tos 三三 lotos 特别好看的那个那真应该去排一个去。但是我一看他那队尾写的，我觉得 t 恤有一特别人性的，特别特别人性，就是他给你写上你你要玩到这个现在排队需要多长时间？对对，他的队尾给你写上，现在需要九十分钟。我一看这个我算了，, Start Time: 862690
Text: 然后只有最后四件，然后说你要不要最后四件排一个就有，然后我就说算了，然后第二天去，然后那个时间变成了一百多分钟，然后就算了，我看实在是不行，他那实发时间特别长特长对，特长二十多分钟十分钟。那那种对我我开始进去看的那个 r 星，那个也是排队挺篮球。但是我想的这个游戏，, Start Time: 879690
Text: 因为是因为在国内已经发售了，已经发了。对，就已经能玩上了，所以就没想到我这会儿再来试玩一下。对啊，嗯但其实后来知道有 t 恤了，再去排队伍已经变得很长了。对，嗯，其实开始就是半个小时就行。我说我这个印象我觉得印象比较深的还是索尼。因为我第一个进进场之后，就是玩的就是 beyond to 啊这这第第一个。, Start Time: 899940
Text: 然后当时看索尼那个他那个排队跟别的都不一样，因为他那个比较大嘛，然后他主机特别多，因为他那个排队是先让你站在门口选，你要玩先玩哪个游戏。对对，然后他给个你那个票。对，然后地上分别按照那个列嗯写着一二三四五六七八，一直到三十，有三十三个游戏戏概。对对对，完了你玩哪个站在在哪个的后面，, Start Time: 923960
Text: 然后后的二三多，有的站的少。而且那个你在入口的时候，就在那牌子上选游戏的时候，那个牌子上就会写着当前排队多长时间。对他有个小纸条就告诉你，嗯，我还是对这两个大厂的微软索尼的印象比较深刻。因为毕竟是次时代，我要体验这个对其他的厂商，我其实就是大概玩了玩，但是主要还是想体验一下次十代的这个主机，, Start Time: 948380
Text: 想摸一下的，摸一下这个感觉到底怎么样。对对对对，那咱说说四时代说四十代这个两个主机，大家感觉怎么样吧。我先说说吧，我觉得这个反正我期期望太高了啊。这毕竟是一个刚刚交替的一个时代。我觉得很多包括游戏啊，包括游戏，还有这个感觉上，我觉得还是跟本时代没有太大的区别。, Start Time: 970920
Text: 不能说是一个世代的一个世代的一个有跨越性的飞跃。技术上呢也没有特别大的一个飞跃，包括在 soue 三当时看到的那个，比如说 rise，然后比如说 PS 的 drive club，这两个游戏都是我当时看完 e 三发布会之后，感觉画面应该是超强。嗯，我当时看 drive b club，, Start Time: 994120
Text: 当时有几个演示，我觉得那个光影什么开车那个感觉特别牛逼。但是玩完了之后，包括 rise，我觉得画面真的没有那么好，但只是气势和声音音效而做的比较好。而且镜头啊等等东西都比较怪，嗯，感觉没有那么好。但是你好像觉得还不错，我觉得还不错，就是可能玩的游戏感觉不一样。, Start Time: 1015230
Text: 然后手手柄方面啊，手柄方面 PS 他的手柄触控板大部分游戏其实也有用用到。但是我觉得也就是没有说用到那个触摸板触摸的那个方式进行游戏还性性不明显，就是毕竟是现在游戏的问题，这个跟手柄没什么关系。然后三六零的手柄，这两手柄都特舒服，也不错。像三六零手柄有一个问题，, Start Time: 1035800
Text: 就是我觉得它 LB 和 RB 那两个键，它的位置跟现在的不一样，所以按起来有点别扭，可能是因为还没习惯，但是它的扳机键确实很舒服。这个是确实是，而且 PS 四的扳机键也舒服多了，它手柄感觉好像是比三六零的这个变变窄了。对，窄了变薄了。对，变薄了。就是就是这个这个 LLR 的键比原来好像就是靠里一，, Start Time: 1059930
Text: 它上翘了一点。对，有点像那种。所以你这个手指展开的角度就稍微小一点。对，有可能跟这个对嗯对我玩的时候我也发现这个问题。对，然后那个新手柄的那个摇杆，我着重对比了一下，就是呃 PS 的可能稍微高了一些，嗯，就是在射击游戏上可能会困难，有点略高。对，略高玩射击游戏可能困难一些，, Start Time: 1084140
Text: 然后那个 one 那个其实刚刚好。嗯，对，但是就是从手柄的这个进化的这角度来讲，其实我觉得这两个厂商都已经做的还可以，都不错，都都是挺舒服的，嗯，都挺舒服的。你玩那个 rise，可能就是咱感觉不一样，你是一个人在那玩，我是一个人，你是两个。我当时玩的时候，, Start Time: 1108650
Text: 就旁边有一个工作人员，就是他找这个老外呃，那老外也是他们那的工作人员，让我跟他一块儿玩，是同屏，你俩一块儿玩吗？呃，同屏就是你屏幕上能看见你们两个人。对对，就是那视角不更乱了，不分庭。是这样，就是你是追尾，看你自己这个人。嗯嗯，然他那个人人呢，就是如果他当时当前不在你眼前，, Start Time: 1126090
Text: 你看不见他，那他自己也看不见他，自己也看不见他，自己也是看见自己的背影。那你不说不分屏吗？不分屏，就是我我怎么跟你说呢？就是你现在你比如说我在屏幕上看见的是我自己还有他他可能站在我面对面，就像一个敌人的一个角度来去看。他突然跑到我背后了这个屏幕上，我这时候我屏幕上没有他了，, Start Time: 1146740
Text: 那他怎么看他也看不见我，但他能看见他的自己。我们不我们不是一台两台机器，联机，两台机器。那我问你们是不是同屏玩，你说是不是呃，不是我说的的是那个。对对，可能说话没说那个什么。对对，然后就是因为是一个就是那个角斗场的那种那个对那那那那那那种那种感觉嘛，所以我们俩在一起就是还打了好几个任务，, Start Time: 1166705
Text: 他的扛过一波一波的敌人，然后互相救，然后互相配合着么？我觉得那种觉觉挺挺对，我当时那死就就死。对对对对，为那 a 也不管你，他对完全不管我，对我那老外特开心死了。嗯嗯，我那老外特好，我趴在地上，然后他被三四个敌人包围，然后马上放下东西就过来救我，然后背后一边过来救我，, Start Time: 1189770
Text: 背后还挨挨挨剑，一瘸一一就就跑。然后刚救完我以后他倒了，然后我再救他，然后我们俩赶紧再分开他他给我做了一个手势让我试。因因为正正在那这射箭，他示意让我们俩分开战，让我们俩分开，然后再躲过这个箭。然后他在这吸引敌人，我去绕到背后去把那个射箭那个问题配合的不错。, Start Time: 1210090
Text: 对我觉得这种打法挺有意思。哦，那还行，嗯，是说说主机呃，主机的话就是 x box one。比想象中的大大太多了，大太多了太大了。我真怀疑我家那电视柜可能搁不下它放外边呗。对，咱 PS 四还挺小的，嗯， PS 是比想象中的小。对对对，因为一开始 e 三的时候看着感觉差不多大。, Start Time: 1228200
Text: 对，都是大盒子，但是没想到 PS 比想象中小，但是三六零不是一确实比想象中大，对大太多了。嗯，对你要说次世代这种感觉的话，就是可能咱们的期待点不一样。就是可能大大多数的玩家都觉得就是像上一个时代，从 PS 二到 PS 三这个时代画面给大家一个画面的这个进化。, Start Time: 1247100
Text: 从当时当时四八零 i 极下到幺零八零 p 这种飞一样的这种震撼。那么我觉得可能就是嗯怎么说呢？因为画面这种东西，你毕竟进化到一定程度是有一个极限的。嗯，你真做成照片级，你还能比照片比照照片还真吧，真制对吧？这不可能对我倒是觉得就是你更重要的是你喜欢的游戏。, Start Time: 1267000
Text: 比如说我最喜欢的这个就是一个是 rise，还有一个 ford 五，还有一个就是那个那个对对对对对对，铁亚飞龙精神续作。这个我觉得这个当时是我在试玩的时候，就是排队需要五十分钟。然后我排的时候就已经心里很激动了，然后等我拿起来手柄，但到了画面看到飞龙飞起来，, Start Time: 1288840
Text: 然后音乐乐想起起来。当时我眼眼泪真的是已经在在已经在眼眶外面已经打转了，留下来。不是真真是这样，就是其其实就是后来冷静想想了想的话，这个这个试玩其实也并不是很完美，而且跟铁甲飞龙就是游戏的话有一定的差别。但是确实他是已情感感上经，对情感情感上、精神上的这种传承在里面，, Start Time: 1306420
Text: 这个感觉非常深，对情感感觉我常深了。但是我遗憾的是，最后没打过去，时间到了，没打过去，你是没没打完，还是就是打了？但但这个有一点特好，这个游戏戏是还是保保留了。那个时佳那个在原来飞龙上那种比较硬的那种感觉挺难，而且就是刚一上手会稍飞龙点，摸不摸不着头脑。嗯，, Start Time: 1326860
Text: 我看那个排队的时候，他很多人都得死，一类似一一次两次都得死，基本上然后玩另一个游戏，就是那个狼穴新智序啊，这游戏其实也是这样，就是说游戏了又不是说主机了，对不起，这也是在 PS 上的。对我在 PS 四上试玩的 p 游戏也是这样，那个呃特别难，先说主机，嗯，, Start Time: 1347390
Text: 到不了行行行不说。嗯，然后像其他的方面的话，我觉得就是怎么说呢？就是这两个主机嗯没有给大家一种就是现在就是给这么一种迫切的。你想要马上把它买回家那种感觉。就是可能我我个人觉得就是除了玩那几个游戏以外，就是不是就可能没这个没这几个游戏，就可能就不会想玩它了。, Start Time: 1369280
Text: 对，就不像当时买那个 PS 四 PS 三和买 x box 就没游戏，就直接把这个机器搬回家了。其实就是现在我觉得现在是 PC 发展太快了。嗯，这样的画面其实咱已经见过了，不像当时那样，就是一个公布新主机，新主机的画面会强度 PC 好多，但是现在 PC 太快，, Start Time: 1394655
Text: 所以这个基本上属于一个持平的状态。但我没觉得它比 PC 好了没好，但是差不多了也没差不多，但实是差不多。但但有些游戏可能令我大失所望，可能是那个画面可能没说 rise 是吧？对， rise 是一个，然后 jail club 也是一个。当时有点惊讶，这两个游戏的表现。, Start Time: 1412720
Text: 然后其实有很多东西咱们没看到，比如说主机的界面，界面里面界面能看到，大家都是比较藏着这个没看到界面。那个 x box one 的那个试玩，你摁一下那个导航键是可以进到界面里面的。但是那个界面看肯定不是最终的。那个大大主菜单，我觉得我不到，我觉得差不多了。我玩 frot 的时候，, Start Time: 1431405
Text: 我就摁了一下那个西瓜键，然后就进去了。然后我还简单的 TS 还故意退了一下，我还简单一下，但是都没有，它只是游戏的 PS。没有是吗？没有，但是 x box one 确实有，我就摁了一下就能看见。然后我简单切换了那几个，就是响应速度还挺流畅。而且最重要的功能，, Start Time: 1451970
Text: 咱们体验不到那些 share 等等那些功能，咱们没法对那个你在想面玩玩游戏。对对对，所以四十代这个很大一个重点就是网络和社交的功能。其实咱都没对，只是都试玩了一下游戏啊。嗯，那咱们就说说大家关心的这些游戏吧，我还真记了记我都玩了那些游戏，我还还挺还挺不少。, Start Time: 1466370
Text: 你先列举一下吧，我还真对我刚才想听的特乱。可是还现在我觉得 beyond 突册，我可以先先说说嗯这个感觉觉那个个跟前的报雨嗯，区别是有的，他很多操作上都很类似的，但是这次需要你的反应它很激烈，因为他一共给了三个十玩关卡，还是两个设玩关卡，很激烈的操作需要。, Start Time: 1486440
Text: 然后其实这个讲的是一个人，他有这个灵媒的这个东西，它可以用意念操纵很多。可能很多东西啊，就这个小鸟它是能附身是吗？新规不是它不是附身，就比如你戴眼镜，它能通过他意念把眼镜弄碎了，飞了桌子上水杯给碰倒了。就是你可以通过改变这些东西来改变很多失误的结果。你知道吧？, Start Time: 1510240
Text: 就是你你就会去改变场场景里的东西，你进行互动，然后可能达到的结果是不一样的。还有这么一个感觉，然后打斗的时候也很激烈，不出任何那个键按键提示你要靠你自己的直觉去摁，是向前还是向后，向下怎么躲，怎么打，它会给你一点慢镜，然后让你去感觉这个这一瞬间你应该采取什么动作，, Start Time: 1532840
Text: 然后去打，这是一个创新的地方，画面也还可以吧。但是 PS 三可能也就到这个水准了，嗯，也还可以吧。对，还可以吧。对，然后总之就是游戏还是期待故事。我觉得这个游戏对对，要说其他的东西呢，就是从试玩里也体会不太出来。对嗯那那然后接着呢接着就是泰坦 four，我觉得咱可以说说这本场最佳游戏了，, Start Time: 1555060
Text: 可以算是你们已经这样定了，我们已经达成共识了。就是我希总还有他跟光过都觉得好，都说好。对对对，玩过真的都说好，就都说好。对，特特别不乱。作为一个作为一个光环犯，居然也发发出了这样的评价。因为现在你因为现在没有展示那个光环五嘛，所以这样说要明年来可能就是另一个跟光环没有比较性，, Start Time: 1581230
Text: 他完全是另外一个游戏，我觉得做的特别好，真的特别特别有意思思。对，一一是你能够操纵笨重的机甲跟敌人进行这种重量级的这种这种拼啊这种鄙视。另外你的单兵作战的时候，他是一个高速的状态。因为你的人物有喷射背包，你可以在墙甚至可以做到像忍龙那个忍龙那样两个墙之间来回跳跃的这个动作啊，, Start Time: 1604010
Text: 而且会在各种墙面之间来回的穿行。然后钻洞窗激而以，而且他的武器配置等等，还有职业配置都特别的好。每个职业都有自己特别鲜明的特点，玩法也都不一样。对，然后整个战斗特别快速激烈，特别紧张刺激，而且完全沿袭了 COD 一贯的手感。对，然后再加上新的这些设定啊，新的机甲，, Start Time: 1628610
Text: 然后整个战斗武器的感觉有真真的非常好。对，反正它比 COD 进化的两点，一个就是说整个场景变得更立体化。这种高低完全高低的这种立体的场景互动，还有就是战斗战斗节奏变得更快了。对对我虽然每个人 COD 的种感觉更适合于这种幻想出来。这种可能对这种设定，因为它本身并不是一个特别真实的一个战斗的，, Start Time: 1651150
Text: 而正会比 CO 仗那么一个那个感觉。 COD 做的并不真实，包括网站它只是自成一派，有一个动己，你的风格就是上手快比较轻。这种感觉。嗯，对对，但是做成这个开弹后之后就感觉我对你要是把那个以前那些什么杜鲁姆 quick 这种这种很重的这种手感做起来不适合。但是他加入了一些弹跳的战斗，, Start Time: 1672330
Text: 因为有高低差啊等等，而且还有打大型的泰坦，因为对泰坦泰坦对泰坦泰坦对对单兵他有非常多的这种完全是变化，变化变化非常多。而且他这次也加了不少，就是类似于之前那个老式那那些 FPS 一些，比如慢慢速飞弹的一些武器。对完，你试玩那个打流 dichnical 的那个那个那个武器啊，, Start Time: 1693200
Text: 我那那个业业一一个枪枪的的主武器器，一一手枪，他那个手枪可以。比如你在三个敌人后面跟着他没发现你，你可以同时瞄准住是三个人，然后发出子弹会自动按照那个跟踪轨迹去追他们打。然就这个工种是特别适合高速的那个战斗跑动当中的战斗。我就是当时那个杀了好多人，我就一直在跑，, Start Time: 1715940
Text: 一直在跑，然后看一眼就瞄，然后就打，然后就都爆头什么这个特别爽，嗯，真的不错。然后开泰坦时候就特别的特帅，你知道那种而且泰坦每个泰坦的能力也不一样，他有一个特特殊能力，能吸你的子弹，嗯，给你弄了一个无重力空间吸你的子弹，然后再给你打回去，等等就很好玩。嗯，, Start Time: 1738380
Text: 对，然后我说一点，就是这游戏在那战战氛氛围渲染特别好，但是他还没有做到那些特别脏乱差，那种感觉特别干净，但是那个又感觉特别战场特别激动那样，嗯，不像战地什么。对我就知道了。我知道你就说战地，战地刚到道，实际上你要说战地战地不脏，不是战地加了好多，就是呃其实是无助于游戏本身的东西，, Start Time: 1758640
Text: 就比如说那些光晕，还有尘土那些东西，各种碎片垃圾什么？对，就是想衬托一个氛围。对，这个我觉得因人而异吧，反正可能有些人喜欢那种。当我喜欢的那种，对嗯，但是我觉得这个就是但它不是无意的，我觉得它更给你一种另外的一种真实感。对，而且我觉得这个就是大灯照着你，你能看得见吗？, Start Time: 1783280
Text: 肯定看不见。这是一种战术手段。打灯本身是一种战术手段，但灯其实是场景本身的。算了，不说战定了是这也为什么他有敌人打的灯，他有敌人在防守的时候打探照灯。这个东西是本身是有战略意义的这是一种战术手段。但反正但是通过就是这个游戏来看，我觉得不不欢那个个晕晕，效果不不咱那那那个那好看，, Start Time: 1804590
Text: 但是玩起来难受，不说光晕的事儿，说光环的事儿了。但通过这个游戏，我看我觉得可能这回 technqus box one 在在日本依然会悲剧。对，就是看泰坦 fll，不光是泰泰泰坦 four 的这个试玩，就整个外国人，整个 s box one 的这个试玩区基本都是老外，, Start Time: 1827870
Text: 还有剩下一些可能就是操着操着各种方言的中国口音是就是有当年的旅行，真是真的真的真的真的就是日本人本本土在那玩玩的人可能并不是很多。对你像我玩 phot 的时候，就是旁边这边是一个香港人，一听一听就能听出来。然后这边这个一听是一个是一个北北方的一个口音，但还不是北京人，, Start Time: 1845680
Text: 嗯，也就是都是国内的媒体日本、日本很多人到这儿看一看，看看这个宣传片看看，然后就走过去了，就继继续去别的地方。台湾的居多，我觉得台台湾的居多，台湾香港在这边那特别别特别多。因为他们肯定是有那个有有这行行的的，而台湾货建议大家一定要去买这个游戏，是首发游戏当中非常重要的，, Start Time: 1866850
Text: 一不是首发游戏。明年哦，明明年出的，嗯嗯，反正是暂时独占的嘛，对对吧？对他最后应该还会。哎，这个游戏有没有那个 s 二三六零版？有有，但是现在没有发出来的，咱们玩到的应该是 PC 版的国，记得应该也有。嗯，对对，这个这这个地方挺遗憾的，就是他插的手柄是那三六零的手柄啊，, Start Time: 1886420
Text: 嗯没有试到这个新手柄在这个 FPS 传动的一个感觉，那就没事呗。那就是为了玩这个游戏的玩家，也不一也也也不一定非得去买个 iphone 四吧。然后我去试玩战地，战地它那个场景布置特别有意思。战地四它是一个大的一战壕。你说对，然后他是十六队十六个人，然后这个战壕里面有有两个美女女兵特漂亮那种穿着美国那部队军服。, Start Time: 1909010
Text: 然后在两个两个战壕是你你的一个战壕。你隔壁是敌人的战壕，然后里面有一大屏幕，说现在是这个就是作战的一个回说你你必须得看这个，然后大家就在站那就看看这这个要打怎么打。然后打完之后，他就就是说要喊你得喊什么，给你加油那种，说你准备好，哎， breayou ready 什么的，, Start Time: 1933300
Text: 然后对面也在喊，然后就给你烘托这气氛，然后到处都是那干兵那个物，然后就是玩的时候是用的是 PS 的手柄。其实我是冲着那个手柄去的。你知道我说感觉一下怎么样，战地还不错，它的那个网站环节画面上没有跟三没有任何的提升。我觉得嗯但是人多，然后打的还挺热闹的，各种载具啊，, Start Time: 1954360
Text: 空中的什么都有，然后他有配合，而且有一个人是指挥官角色。嗯，我我没看到那个人的屏幕是什么样的，但我觉得应该也挺有意思的。他打的是一个那个 TGS 现场，打的是一个嗯呃爆炸，就是说敌人有几个点儿，你要去抢炸药包，然后去炸掉敌人那几个点，看谁能够最终获胜还不错，, Start Time: 1978740
Text: 嗯，也没什特别多可说的说说到战地这个就是他那个梳妆台旁边有一个悍马，有一个悍马的那个就算是那个宣传嘛，放了一悍马，然后放旁边有俩大兵。嗯，然后那个我第一次第一次过去时候，看那有一个大兵在那动，然后另一个一点表情没有在那儿站着，我还以为这是蜡像，然后看出来他跟我笑是啊故意的。, Start Time: 2004350
Text: 对对，然后咱们参加索尼的那个 QA，参加了一个战地四的一个那个什么。对，然后制作人特别喜欢中国，但他好像还没去过上海。他虽然把场景做在上海，但他没去过，他好像去过。我听他他他他说好像是去过是吗？对对对对对，嗯，他说他去过上海问了，但是但是还没去过北京。对，, Start Time: 2029620
Text: 问了几个问题，比如说那个是不是要架服务器啊等等，他说这个是一定会有的，到时候你们大家愿意玩的，当时给你们架服务器啊什么的这种。对对，然后这次也专门找了很多特别专业的配音，还有那个中国部队的一些一些他指导啊什么的。所以做的中国，这不中国是一个大头嘛，这次中国中国是三国之间嘛。, Start Time: 2052550
Text: 对，而且他特别提就是在这个制作组内部去挖掘这种人才。就比如说某一个人，你对这个中国文化，或者说对对中方这边比较熟，那你就去这个组。对，然后另外一个人比说说对对什么日或或么美国那些国家比较熟，就去这个他们那 EA 这组特别神，嗯，他不是是多多。嗯嗯，比如说竞制边缘，, Start Time: 2074910
Text: 嗯，然后什么非法非法，然后什么星战什么的这些组他说这些组里面你干的突出的人都会去其他组，他会来不了另外的工作。对对，他不对，就是你想专心做一个游戏，有时候不行，你还要去做其他的东西。前一天我在那个非法那个采访那个非法制作的人的时候，那个人以前就是参与过竞制竞制边缘的哦，, Start Time: 2093150
Text: 然后他说他同时他还在参与那个那个战地的一些项目，就能者多有 NBA 的，他都参与。对，挺有意思的。我觉得这个我想问他为什么，但丁给取消了，怪不得 NBA 做的不好了。对，快分散注意的的。然后 cycle break 日版叫 cycle break，其实是 the evil within。, Start Time: 2114980
Text: 对，这是一个视视频，视频还行，感觉太恐怖了，我是不会买这游戏，因为实在是太恶心了。他是一个怎么玩啊？一开始以为是跟生化似的，你拿枪拿枪突突的，在这个视频里根本除了你同伴有一个枪，你看见之后，这主角根本就没把枪掏出来过，一直是被追赶，而且还瘸了一条腿，被锯断了一条腿，, Start Time: 2138260
Text: 就是你是一瘸逼，然后你还在狂跑，然后后面一直有大哥追你就是巨紧张，巨难受，巨压抑。对，这个设定倒是有点像那个就是灵红蝶那一座，那个我那个也是比比零的节奏快得多，就你一直在躲，一直在，而且你能听到那主角的呼吸那种声音，然后从小缝里去看那个外面的东西什么的，这个实在是太太压抑了。, Start Time: 2164075
Text: 对我说就是因为红蝶里面有一个小姑娘，也是一直瘸着腿，嗯，也是也是跑的特别慢，然后后面很多鬼在追他，有点这个意思。钟楼的呃钟楼还不太一样，中他个稍微简单单，不是为了拿那个 t 恤，我肯定不看了。但其实这个理念其实是三十三上本人追求的这种恐怖游戏理念。因为你因为你像生化危机一代，, Start Time: 2189240
Text: 最一开始那个版本就是你如果要是说你看见敌人拿枪就打，拿枪就打，你子弹肯定不够用了。对，他的枪不是让你去战斗的，而且他没有那么多敌人，但那个十几分钟试玩也只就出现两个敌人，一个是一个大锯子啊，另外就是那个大家都熟知的那个女的四只腿，那个就是好像就这两个。对就没了。, Start Time: 2208060
Text: 对，所以这这这款游戏其实我还是比较期待的。我操，我真的，而且现在真的就是这种恐怖的，能能给你吓着一下子。这种震撼下的这种游戏，其实越来越少了。嗯，以前很多游戏有试代的吗？不是吧，是 PS 三的嗯，没好像是没有没有。对对，画面很一般，但是气氛确实到对，就不是一个拿枪突突突突突这么一个打着恐怖游戏旗子的这么一个游戏，, Start Time: 2228480
Text: 是对，希望能做成这样。然后又玩了一下 batman 新的 original origin originals。对起源嗯，他说的是比之前的地图大三倍是吗？两倍两倍啊，很难玩啊，感觉以前的都已经够大的了。其实我觉得而且没有那个什么载具，没有载具的对，载具只有白特命，, Start Time: 2253530
Text: 没有别的东西，然后这个飞呗呗。对，但是起源的话怎么会有 bloin 呢？呃，他说有，他说有啊，还还挺乱的的，没事，到时候又会被被那个漫画名喷什么的。但是他这次说就是因为是起源，所以那个伙伴一个没有。对呀，那你看这个设定很乱，没有伙伴，但是还有还还有那个是败物，, Start Time: 2275295
Text: 呃，是说就是其实就是刚成为蝙蝠侠之后的一些事儿。他那个那个制作人院之前的事儿啊，对，肯定在这把他们都抓进同人医院的事儿。对他制作人说了，就是这段这个这游戏的这个情节，主要还是参照第一年那个那个就是漫画第一一年就是说那个他说这个在这游戏里头蝙蝠侠的那个性格其实是那种很正就很阳光。, Start Time: 2294810
Text: 对对，中二的那种，但是剧没有，因为我玩试玩第一个镜头是什么呀？他抓住一个敌人，然后绑在脚上一个绳子，然后下回再说，你说不说，你赶紧说，然后然说那个害害怕，然后然然后然后让个个敌人掉下来，然后扔下去了。这这对这就是那个蝙蝠侠电影 begins 里面的一个镜头，, Start Time: 2318010
Text: 还有编漫漫画，第一年都有这个。嗯，他说的就是说那个这个讲就是蝙蝠侠如何从变成年轻的时候，变成后来的那个样。对对对对对对，咱们事儿了，那没没准也能知道最终 boss 是谁，但是玩了玩玩他妈这个丢丢丢的实在是太厉害了。但是我觉得这应该是试玩版的一个问题。嗯，丢针丢的时候疯了，, Start Time: 2336890
Text: 我都当个游戏，下个月就出了呀，是下个月初了，是。那为啥估计已经 GM 了，给我玩的可能已经是最后版本了，应该就是正片游戏了。可能所以我就到时候买 PC 吧，这个也不一定，就是有可能不卡呀。为什么试玩上那那么卡，不知道不？他会最终调整，就是有可能就是在发售之前觉得如果确实需要调的话，, Start Time: 2356130
Text: 会把这个画面就是给你在现场看的画面，那个效果稍微降低一些，然后保持这个流，没有画面跟一二没有任何区别。不是玩，就是玩了二十分钟。不，我弟就是说如果发售之前已经发还发现类似这样的情况，他可能还会再去做一些调整，不手感什么完全一样。但是他在打斗动动作当中，加入了很多新的综合格斗技的一些动作。, Start Time: 2376450
Text: 这个特别帅趣什么的，也会丰富一些，其他的相关的东西很帅啊，就是很帅，打斗动作真的很帅。对，这是 bad one 的一些感触。你们当时不是参加 QA 了吗？对，嗯，然后他还演示了一个就是那个调查环节，嗯，就是那个用那个 bad vision，然后他可以对我也玩玩了，, Start Time: 2395510
Text: 有点像那个 remember me 那种。是啊，就是看到过去，然后他是这样，他是比如说你打开那个他那个是 bead air bead vision、 bad vision。你。然后你能看到现场一些重要的一些线索。嗯，你在这个线索你同步之后，他就能计算出这个线索之前的运动方向是什么。, Start Time: 2415470
Text: 然后你把所有的线索连成一块就能播一段片儿。然后你就能比如说他当时演示的，他不是我当时玩 spae 是有狙击手，嗯，打打炸了一个直升机。嗯，完了你就要在那个打的那一瞬间看到那个狙击手瞄准的那个方位在哪？然后你去找那狙击手，然后你发现不是这个狙击手打爆的飞机，, Start Time: 2436570
Text: 而是一个子弹打死狙击手又反弹，到了那飞机上，把那飞机打炸了。它是一个就有点类似现场勘察的那么一个系统。对，其实就是丰富源也有，但是没有。那么对，原来就是说你那个你打开那个视觉以后，你就找那些线亮的那些线索，其实现在就是算丰富了。对，丰富了有趣了一些，对其他倒没有什么太多的感觉。, Start Time: 2455920
Text: 然后那个微软那边有那个您家 gaden 的那个叫什么 z 压压一把，压一把什么的压一把。对对，那个是玩对满屏幕的血，其他什么都没看见。那个那个我是在索尼那个区玩的，而且那个我是带着那个索尼那个头戴显示器。嗯，对，索尼他带着那个，然后玩感觉还挺好。他这应该是第二代还是第三代了，, Start Time: 2477065
Text: 这个就这个显示器显显示器啊，对，第三代是吧？嗯，对，感觉戴上显。因为我戴过第一戴，感觉当时感觉特别臭是吧？而且说我是那个戴着眼镜完全扣不住。他这第三代是加了一个两个那个软软皮儿，可以在你的这个眼镜外圈给包住哦，所以这回感觉没有什么问题了。这个游戏其我觉得其实就像是一个卡通渲染版的一个忍龙。, Start Time: 2500450
Text: 对，就是基本上动作系统这个你一上手就跟忍龙三基本是一模一样的。嗯，对，然后就是唯一就是没有跳，没有跳，没有跳，他是改成他是用用大大势大势，对，用用大师啊，对，他用大势。然后但是就是系统里面也还是有几个变化，就是呃比如大士之后可以去接招。嗯，然后那个敌人的这个跟你的这个之间的这种战斗的这种的节奏非常非常快。, Start Time: 2522585
Text: 敌人敌人特别多，然是是僵尸，然后一出来出了一大片，实际上那个也不难，特简单。对，就是看帅，然后就是展台式，反正能够看拿拿个对人。嗯，然后因为就是比忍龙多这个东西，就因为是僵尸，什么故面是有损谁呀？呃，不是损呃，这个人物应该不是损龙，但是就是在这个呃你正你摁下 start 剑，, Start Time: 2548650
Text: 是开始之前他会播一段片儿，那段片儿里面是有损龙的。嗯，我看见损龙跟那个另外一个那个红衣服的一个人，在两个人在拼刀拼刀，在树林里面决决斗打了很多下。然后你再摁开始以后后才开始是这个人物，然后这个人还你好像还不是损龙，但我觉得损龙应该会出现。他毕竟是借着这个念家，, Start Time: 2571450
Text: 该念那个名字，嗯，是玩玩吧。但是我觉得那个血实在是太多了，这挺血腥的，挺然后说不定东西了，都已经。对。然后因为敌人是僵尸嘛，就是僵尸掉的，胳膊腿什么的都能捡起来，捡起来，捡下来直接就扔出来了。而且你还能奔着僵尸来回抡对当武器使对，把这僵尸尸砸砸砸轮滑流那样。, Start Time: 2590460
Text: 对对对对对对，挺爽的，挺挺爽的，其实挺好玩使这是光盘版游戏嘛，小游戏吧。呃，应该是光盘砸砸砸砸那挺挺玩玩差劲，差点意思。嗯，然后我 rise rise 刚才说了一点，但是我觉得想跟大家说一说这个它的格斗系统，它这个系统啊也不复杂。嗯，它有一个隔挡，就是瞬间隔挡，, Start Time: 2609740
Text: 它不是有盾牌吗？你不能拿出盾盾牌一直挡着。对它不是这样，敌人发动攻击的一瞬间，就相当于是装打挡着，就相当于是很多格斗游戏里面那个 block 就那一下。对，就那一个神牛 block，对你得反应快，然后敌人要打其跟蝙蝠侠差不多，不是跟那个什么差不多，跟那个呃雷电跟雷电那个弹差不多，, Start Time: 2634490
Text: 但那个是以攻击，但雷电这是能拿出来的一个，这比雷电那简单多了。对，是简单多了。嗯，雷电是要摁攻击键去打。嗯，对，而且要推方向，这个不用你摁一下 a 就 OK 了，也得推方向吧，不用不用推方向，你就摁就行，它随以自动挡。但是这个它就跟蝙蝠侠一样，摁三角，别人冒冒那芯，, Start Time: 2655690
Text: 你就摁三角就行了。但他那个就是挡那一下的感觉做的特别好，对那个手感确实不错。当时也用了那个叉一的手柄，对他这打完了以后，敌人会出现硬值，然后你是可以上去砍。对对，倒是有点像那个街机上那个圆桌武士那种，但是我实在打打，你打完一下，然后再去砍。那那 boss 是没打过，, Start Time: 2675740
Text: 那我们都打过了。我跟那个老外打了挺长时间的。然后他有一个那个有一些战吼的技能，就是啊然后冒冒冒金光，然后挑衅挑衅。对对对，然后转刀的动作按 b 键专门转刀。对，就是像那个电影里面演的一样，就是这样转刀的那个就是就是像斯巴达，你看过那个，然后转一下，把他转一下，, Start Time: 2696440
Text: 甩一下。帅。对，就没有什么攻击动作，但是就是转一下刀，这是多少钱的意思就是你就是以前那个拉塞尔克老远那个角度是那个电影。对，就里面就是这个东西。对，就是然后我那个旁边那个老外外外就就特会玩，就是好多敌人给我甩帅了，敌人不上，就敌人不断打你，然后他就在那不不断挑衅在那转刀。, Start Time: 2716060
Text: 然后我就跟他后面他一挑衅，敌人就冲过来冲过，就是他就开始躲闪去走位，就出来一条位以后，然后把敌人都吸引过来。这时候他他让我别动，嗯，他把敌人引过去，我就已经不转人挑衅身后了。我们俩把把敌人人给夹住了，相当于你这么说的话，这游戏如果玩出一些战术来挺容易，或者说打出一些花花来。, Start Time: 2734520
Text: 我觉得应该挺好看的，就最后我们俩把敌人给夹住了，相当于然后再然后再再这么开始打。喜欢看斯巴达三百或者斯巴达。可能个人应该喜欢这种，我觉得挺有感觉决斗士的感觉，而且就是不像之前传言中的，那么就是 QTE 那么多，那么影响节奏。就是我玩的那会儿没有发现什么基本太多的 QDE，, Start Time: 2753370
Text: 还是一个比较那个就是直接打来打去的这么一个游戏。对啊，还行吧。嗯那可能我是有点偏激了，我这个主要是画面之前情感太高了，你看跟谁玩是吧？你觉觉得不太好。对，下回咱俩玩就好了。对，你看跟谁玩？不过现在游戏试玩，看那个发布和那个时机，真是两种感觉，真是两种感觉，, Start Time: 2772600
Text: 两种感觉。看 GTA 五可能因为这是多人模式。对，可能这也倒，但是好玩的游戏跟画面也无关的。 GTA 五跟画面一点关系，你像那个那个那个是战果吧塞吧，基本上所有人除了我以外试玩之前都说这砍砍草有什么玩玩，但但是玩出来后后觉是真挺觉得真挺爽快的，爽爽爽。对，, Start Time: 2793720
Text: 真的说着吧，真是挺好玩。对，嗯，挺爽。我当时用的是那个女的，我忘了名字叫什么，就是拿大剑的，那个女的，我也是，但我也没是头发，是这样斜着那个对，穿白白，不是不是马尾马尾辫儿，然后我去玩吧。然后那工作人员看我用那女的，他说这个慢有一个会说英文，他说这个慢说你换一个我们新角色，, Start Time: 2811640
Text: 他新加了一个角色是那个那那叫什么来着？那个拿三把剑，那个一只手六六溜刀，六大正宗，一大正宗，一大正宗，一大正宗，不是新的的，也是他的一个哥们们。他他的哥巨甲这次能俩人协作了，就是说你可以控制自己，然后你还可以指指导你的这个 AI 队友。对对对，攻击什么么？, Start Time: 2833010
Text: 对对，就是他俩是一对儿，然后那个人就是特别的快，特别别的特别快，然后能转刀，什么直升飞机。对，把别人都吹到天上去了，还能往前飞啊什么的这种。对，就是是磨的设计个攻。对，真真爽爽。对对，且协作巴萨拉那个做的太牛，那个太好了。对对对，听了就是水墨完全是墨墨，特别风格化，, Start Time: 2856980
Text: 特别风格化的，而是特别那个日本漫画那种感觉。而且这个游戏就是玩的那个女的特别多，我我去前面全是女，全是女的，全是特别多。妇女游戏上不是对对对，早就成腐女游戏就是 gay gay 嘛，俩人对对对对对对，但挺爽的，挺好玩的。嗯，对，然后说说这个 PS 四那个区域，, Start Time: 2880360
Text: 我们不是参加了酣丧的那个试玩会嘛。嗯为记者媒体准备的玩了几乎所有的他的独占首发游戏都玩了。一开始现在就说是 q 纵吧，嗯 q 纵是一个真的是画面超牛逼的游戏。我觉得这个大家可以跟 e 三完全就是那个点是完全一样，真的非常好。所有的贴图都是巨精细的。你真的给你次十代，, Start Time: 2901350
Text: 感觉你在本时代的任何游戏里看不到这样的贴图，那石头岩石什么的效果特别好，还有包括光影效果特别的棒。但是有一个特别牛逼的问题，就是你不知道怎么玩，所有人都卡关是吗？就是我我自己我跟涛涛去那儿，我在那坐了得有十分钟吧。对，然后一直都是在死和死，就是一开始就是它有一个高低差的一个悬崖，, Start Time: 2924240
Text: 你不知道怎么下去，根本就没有任何路线指导。对，没有，也可能是我看不懂日语，它可能有提示，但我没看懂啊。然后我就一直是玩了十几分钟，一直就刚开始那地儿，然后后来终于跳了一次，没死流了一点血，然后后来又到处转转，还是找不着路，就一直顺着那路走走走走到一死胡同。, Start Time: 2947140
Text: 对，然后它能操纵一个机器人，这是我唯一玩出来的一个就是它能操纵机器人，然后它武器变化特别的大，它是前传是吧？这这应该是对武系全是那种激光式。那个看看着好像是像过了好多年之后的那种科技进化那种激光了，然后那个武系还可以就变成短的，变成长的，可以缩那个枪嗯那个切换模式是吧？, Start Time: 2965820
Text: 对，反正我就打死一个人，玩了十几分钟，给我气坏了。当时就不知道怎么过，然后后来我去试玩展台，我说看看别人都怎么玩，是不是我自己有问题。然后我看大家所有人都卡在那，怀疑自己的智商，别人连机器人还没怀疑了，就真是怀疑自己智商。我觉得这时候就其实就自信了，开始始惊了。, Start Time: 2986780
Text: 我操，但是画面太太棒了，可能确实咱看不懂。嗯，真的，四十代的，而且玩个游戏也基本都是老外。嗯，也没怀疑日本人玩，这个有日本人玩，但是真的都都不行，还不好多女孩孩去玩，这个不知道为什么他们排那么半天去玩这个试玩。对，可能就是觉得是不是这是就是当时画面最好的游戏呗。, Start Time: 3005780
Text: 对， q 纵一 q 纵一直给大家这么一个标杆的么？一感觉嘛光环杀手，我是杀手杀手，但是反正画面好，只要是游戏能够给你稍微差一好一点的那个体验的话，这就是一种次时代的画面。好还不行吗？这个游戏不就是看看画，这就是一个次时代的一个感觉嘛。大家很多人第一时间 PSV 出佣兵之前，, Start Time: 3024540
Text: 你也不知道这技能能到达这个地步，对对吧？技术上还是比较强的，反正另外呢是玩的这个比要说地步 down 吧。第一部当老师，我真的是特别期待。自从 e 三看了那个当时现亚伊德那个不展示那新引擎吗？我觉得这个引擎挺棒的，陶老说贴图什么特次确实挺不是，是不是次是因为东西少，, Start Time: 3045850
Text: 对它的很简单，对它场景也简单，人物也简单，他所有的东西都在那个人物上。我觉得那个衣服还有光影，它就光影运算和物理运算是特别突出的，可能还有粒子效果，但是可能没有那种大型的怪物可以打看不太出来。那喷火，但那光影特牛逼特真日日的感觉做的特别好。然后怪物的那个物理反应死了之后，, Start Time: 3066240
Text: 你人不会就是像好多游戏是往里乱插，嗯，然后它就是特别自然的，会有那个动态。真的，这个游戏当时公布，后来公布好像是一 f two p 的一个对，已已经是对，已经是网游了，免费来玩。对对，就是卡普空一直是想在美国那边做一个怪物猎人，让美国市场能培育起这么一步。, Start Time: 3091130
Text: 但是这么一波死终了，动态什么特别的慢，特别慢。而且他就是一下是一下那种跟怪物猎人差距，简直就是一个天上一个。但最后那个就是见了那个见着那个龙，然后几个一个人一块打的时候，那块其实还是挺有感觉的，就突然一下就燃起来了。这个游戏就是在游戏方式上，你有没有感觉？, Start Time: 3113210
Text: 其实像是战争机器里头拿个喷子有点特沉是吧？不是，就是其实就是像一个 TPS，然后用了一个近战武器，也也能拿拿这个磕是吧？就磕一下，就是你的攻击是按住那个 l 二，然后进入瞄准啊，然后出现出现一个准星，然后你拿那个 r 一和拿那个长枪，最关键最关键是拿一个长枪是点攻击，, Start Time: 3133030
Text: 然后瞄准瞄准头瞄准哪儿？你是再再去对，特别像一个 TPS，它是一个瞄准式攻击的这么一个瞄准怪物，不同部位进行冲，就是插的对，而且这个东西就是他这这个做的还挺挺求求那个瞄瞄准精度的。我刚才那时候看他玩时候，他就是比如说打胳膊什么的，五十多点血，打脑袋能打三百多。, Start Time: 3156700
Text: 嗯，但是你还得熟，熟悉你枪的长度，有时候你短攻击，你觉得能打着他。但是你根本打不着，这也是一个变化吧。对，也是一个变化，然后能换好多必杀技什么的还行吧。然后我觉得这个游戏做的特别好一点，就是说在视角上虽然有点晕，就是说嗯你比如说在攻被攻击的时候，那视角会疯狂的抖动，, Start Time: 3180360
Text: 对摄像机会疯狂抖动，有时候特特特别有紧张感，各种看地什么的那种都。而且本身那场景小特别特特别紧张，特别压迫。嗯，对，但是它难度比 dark saos 那种相同类型感觉一样的游戏要简单的多得多还是不太一样。然后后来去玩了一下 nick PS 四首发的游戏，嗯，, Start Time: 3199200
Text: 耐克就是手感不错，真的说实话手感真不错，是一个老式，是一款就是特别复古的 ACT 的一个游戏。嗯，对，真的挺好玩的。然后你可以就是通过攻击不同的那个敌人和一些那个环境当中的东西，比如一些水晶啊什么的吸收能量，让自己变得那个碎片越来越多，然后体格越来越大，然后这样打小的东西就越来越省事儿。, Start Time: 3220555
Text: 但是太难了，难度实在是太难了，就是基本受两三次攻击就完蛋。对，而这游戏其实那个嗯就是在那个 QA 的时候演示了一个合作部分。嗯，然后这个合作不像是就是一般那种 cooperation 那种，就是你比如可以分屏，可以联机这样它不是它就是你插上电二手柄，然后第二手柄其实相当于一个辅助角色，, Start Time: 3246410
Text: 就是大人带孩子玩。对对，小心的对，然后这个小东西不会死，他就一直会在他他可以死可以死，但是他会就是马上复活，他也是打，然后他也是吸那些东西，然后长大都是一样的。只是说他不会不会说那个死，然后 game over 这样就是跟着一块儿玩一下。对，跟着一块玩儿，, Start Time: 3271490
Text: 嗯，这适合大人带孩子玩。对，这是一个亲子游戏。亲子游戏。当时制作人就说这个游戏就是想给一种全年龄，然后可以合家欢，但是又不乏一些硬核的东西在里边。那他这个想法倒是挺好，嗯，插生们一块玩，反正他也也能起点起点作用，但是风险不大。对对，这个挺好的。其实嗯接下来还玩什么游戏了。, Start Time: 3290480
Text: 嗯，还有我想想啊，还有三国无声，我也玩龙像传龙龙传传玩了一下，感觉没有任何提升，是不是不像不像不像那个那个战国把萨尔那么爽，是吗？对，特别想喷这个，这一点儿都不好玩，多了一个武器。当时咱们在 SEGA 的发布会上，当时那制作人铃木给咱们演示了一个输简，然后拿了一本书。, Start Time: 3316015
Text: 赵云拿那个拿了一本书，然后可以召唤出来飞镖，然后后还可以召唤那个你自己本方士兵做那种协同的攻击。呃，他好像是好像是这样，就有点像那个那个那个魔兽里面那个那个死灵骑士那种感觉。是从战场上召唤尸体，也能召唤师体。好像这样的有几个技能技能，对魔幻的，但不知道他这连招怎么摁了什么的就不知道了。, Start Time: 3341480
Text: 对对，感觉画面上那三国无双啊，你看也没有四十代的那种特别女，要是 PS 版本是吧？ PS。对对，好像说是 PS 版人数也没有，特别感觉，多了人数倒是还挺多，我觉得挺多的。他这个流畅景深这块加强了不是。对对对对对，是吗？嗯，还行吧，我觉得这个就没什么可多说的了啊。, Start Time: 3365780
Text: 然后是 drive club，这款游戏锯齿明显就是你当。但是大家如果看我跟涛这拍的这个视频，嗯，就是你拍的时候可能感觉上那个画面挺棒的。因为你看那个手他那个手啊驾驶员的手能够表示出一种情绪，可能就比如紧张的时候，他那手会扒这么手指头动一下什么的，握住方向盘的时候，, Start Time: 3389590
Text: 然后那个光影打在手上还不错。但我觉得这款游戏它的它它它比较像那种模拟类真实模拟的那种游戏，它的手感刹车要慢要缓，没有那种比较特别速度特别快的那种感觉。它还是一款比较类似 GT 或者什么的一种游戏。但我不知道他的这个可玩的这个定位是怎么样，定位是怎么样。我觉得个游戏定位其实强调于社交。, Start Time: 3414360
Text: 嗯，对，因为我看就是你之前玩跟你的好友比跑一段，然后它就会出一个分儿，然后这个分可能还会有一个对比的东西。对，有还是社交成分类题。对，就像现在微信上那打飞机似的，可是你就你八天天天天天争排名，而是你开之前先要自己拍戏。但是一个各个国外记者的那个幽灵幽灵车比赛，, Start Time: 3437900
Text: 对对对对对，这么一个。但是画面真的是他叫做 club，没有，那时大家看的那么好。对嗯嗯，强调多人的这个联动的这么一个感觉。对，希望到时候出来说还会有提升的。现在这个不知道是可能我膝盖期待过高了。嗯，同儿说说话的呗啊， photo 我倒是觉得挺好的。嗯，对，, Start Time: 3457320
Text: 因为我一直都是比较喜欢玩子，就是呢 forg t fother 我都挺喜欢。但是要是说就是更玩游戏玩的多的话，可能郭子这几年玩的多一些。嗯，而 fot 五呃很多人在喷的一点，就是我也注意到了，就是画面的那个锯齿还是还是有，还是尤其是车身。对，就是他你选完车以后，, Start Time: 3478880
Text: 他会给你一个看车的这么一个模式。这么这这几分钟浏浏览，然后选颜色什么的，这个还是可以清楚的。看到那个轮胎上，车身上的一些一些一些狗牙比较明显。我觉得这可能短时间之内可能想解决的难度还是大一些。但是手感我觉得还是很舒服的，尤其是这个配合这个 s 杠，你是新手柄这种双震动的震动是吧？, Start Time: 3500040
Text: 对，双震动这种感觉就是你这个时候就是你拐弯的时候，就是也说白了吧，就是你能感觉到四个轮子同时在给你回馈，就四个轮子都在给你回本。对对对对，但是想玩好游戏，这个游戏还是不能是手柄啊，那倒是没错。对，就是以前就是两个手，两个这个震动的时候，感觉就是你的后轮再给你很大的潜力。, Start Time: 3520340
Text: 但是前轮完全是属于是这种嗯轻的一种感觉。但这会儿感觉整个车就这种控制，嗯，就是其实游戏里并没有那样，但是给了玩家的感觉是这样。对，挺好，我没试玩那个可惜了，我玩了一下，嗯，就是那个嗯扳机震动，嗯，就是你在踩油门上没什么感觉，但是刹车刹车的指标会震的比较对，, Start Time: 3542890
Text: 特别明显。对对对，左右分的特别的清楚。对对对对，就你干什么事儿就怎么震不错。然后那个其实说到这三六零零，不是 boone 那边有一个专门的手柄式，二排拿拿什么试试？就就热门软件就是对对对，它就是有大概六种六种还是五种模式。然后你选出去，其实相当于播一个片儿，, Start Time: 3565140
Text: 然后在片儿里边那个手柄就会依照它那个东西模拟直升机什么的，什么直升机啊、试林机枪啊这些心跳这些的嗯，挺挺挺有意思。我对这个这个震动真的特别期待。对，但我就没有好好的试一个哪个作品有这个特别细腻震动的。对，然后这回微软是把这个 s box 那个手柄作为一个比较大的一个它大的一个大的一个亮点。, Start Time: 3584580
Text: 嗯，对，因为主机确实太大了，主机也没什么可说的。就是手柄是大家比较比较关心的这个，然后还玩了两个，那黑棋我实在是不会玩海战，我实在是不不太会玩，然后就玩了一三，你没玩呗，刺客星球三，我没玩到海战呢，没玩到海战。对啊，但是画面不错，你看画面不错，就是顺着方向走，, Start Time: 3605820
Text: 然后打画面真的不错，那个画面真的不错，也不丢人了啊，很厉害啊，也丢好像爆炸的时候还会卡传多一块儿，爆炸的时候还会卡。对，但是画面真的不黑棋，画面真的不错啊。然后呢，还有这个二 k 十四，我们俩玩了一啊啊嗯，连各种那个按键都不会摁了。对，好多操作都变了，操作都变了。, Start Time: 3626330
Text: 然后呃有那么大变球操操作变化还是挺球员，无球球员的跑动和那个他的一些协助的一些动作，动态更积极、更加逼真了。嗯嗯，特别多动作，然后感觉还是不错的，期待一下吧。其他是玩女朋友，你嗯我还玩了几个稍微小众一点的。嗯，对，然后你像有一个是那个呃，其实也不是小众，真不小众是你没玩。, Start Time: 3649420
Text: 比如说 FF 十重置了，你自己说的，你跟我说什么，这己说说这这个不小众，但是有几个挺众众，就 FF 十，这肯定不小众。但是这个 FF 十 HD 和那个十十杠二 HD 都在现场展出了，但是实是只有影片，嗯，有点影片。然后十杠二那个是有段试玩游试玩讲的那个就是尤尤娜们们三个人，, Start Time: 3674470
Text: 那那个该是就是正式式长情节里面，第二章的一个情节就是在一段山上，在那个瀑布上，因为这游戏太太久远了，有点想不清楚了。然后重重的这个画面上上来的话，我觉觉得倒候还不错。就是当然不像他这个重置，不像那个就是以前生化危机啊，什么光环一啊，什么这个人重置完，他对他其实还是一个就是一个高清化高清化，, Start Time: 3692430
Text: 但是就是有人物的这个脸全变了。但是前宣传还面面布布那个个高高影斯这两个人的那个建模在变。但是其实我看那个帕因，还有那个就是几个敌方角色的这个脸脸部的这个建模都有一定的变化，都都有一点都是是怎么说，就是变得更变得更美式一些，美式一些，变得更美式一些。对，行对对，, Start Time: 3717550
Text: 呃，但也不是，那么就像那个是辐射老滚里面那种美式，就是卖美人风。对，就是就是我的感觉就是可能稍微那个怎么说呢？稍微比那个大家一般说的这种什么什么少年热血性稍微稍微成人化一些这种感觉。嗯，对，反正我觉得是玩的这个话倒倒是还还挺好的。而且这回有这个官方中文版，, Start Time: 3738640
Text: 反正喜欢 FF 十的这个这个朋友，这回肯定是特别很喜错错过的，可以玩一下中文版。对，错过的会玩过中文版。然后那个如果以前非常喜欢这个游戏的话，这回可以也对，也可以也圆自己这么一个梦想。对对对对，然后一个是这个，然后我还玩了一下那个三 DS 那个 FF 那个节奏剧场。, Start Time: 3762260
Text: 嗯，对，这回是他叫做谢幕嘛，叫做谢幕，然后说是最后一作，然后最后一座了。对，然后这回是卖挺好干嘛，最后一座了。呃，也我我觉得反正看看他怎么怎么说呗，他可能在三 DL 上最后一个有可能是不是就是以后又都出 IOS。对呀对对对， IOS 齐全。对，这次是新加了几个作品，, Start Time: 3779220
Text: 就像那个那个 LOS 十三杠二，还有这这几个像什么零这些的，对像什么零饰什么，这就全都加进去了。然后那个很多过去的那个曲子，就是只是在那个片头的序曲那块是你是不能控制的，但是现在都可以玩了。曲子是说是有两百多首还是三百多首。对，然后别的那让你那里还玩玩什么那个呃我就是玩了一个狼穴。, Start Time: 3798740
Text: 刚才说了一下，现在就是仔细说说吧，这个游戏就相当于是一个老游戏的重生吧。然后它这个东西其实成了很多那些老式游戏的一些东西。比如说那个瞄准啊、难度啊这些的，然后那个在其他画面上，然后操作上，因为其实现在很少有二战的二战题材的这个吃鸡游戏了。这个就是真是挺像原来那些东西，, Start Time: 3823140
Text: 然后嗯这武器还是二战，那些对武器还是有什么汤普森啊，但是后边后边说不准，因为这边有那个德军黑科技。对对对对，所以说不准，这这应该不算剧透，这个游戏应该是挺老的。对对对，他就是各种德军黑科技。对对，然后就是难度很高。对，武器时候当时看就是人老死，老死。对我看这些日本人怎么玩，, Start Time: 3846870
Text: 这差呀，还不自己转步啊，自己太难了。然后但是哎你说这特别逗，我当时玩战地去嗯玩战地去的时候，哎，玩玩玩 brtime anfour 的时候，嗯，不是在那等特长时间嘛，不是有一个有一个圈圈起来，下一波人要个看看一个有一个圈跟圈起来看一个那 brief 嘛卷。, Start Time: 3868030
Text: 对对对，然后我看完那个 brief 回头再看有一个日本人特逗，一看就是从来没拿手柄玩过 FPS 游戏的，你知道吗？嗯，就是各种乱看乱看，然后最后自己给自己转晕，然后自己趴在那个，然后自己趴那个桌子上了，直接就就巨反反到那看看。对，而且还有一个你发现没有，就是我玩的所有这个除了战战地以外，, Start Time: 3886480
Text: 玩的这些 FPS 游戏，包括把 arara 这种这种那个一 CT 的，我上来都要干一件事，就是把他那个视角那个反转给开开，你是喜欢反转是吧？是他们默认都是反转，都是啊，都是向上反的，日本人都是反着，你知道吗？是是是是还是我玩那个飞龙的时候，我就给开单后，我一开始我都惊了，, Start Time: 3910780
Text: 我是干嘛呢？这什么这是，然后赶紧调调半天。没错没错没错，是对你当时没调啊，我就巴塞拉是反的，然后我也懒懒了，在巴萨拉我也也是反过来动很弄的很多嘛，但是其他都还正常。对，但我玩飞龙的时候，我也给调过来了，要不然开别的时候连左右都是反的，我都惊了，巴萨拉是左右都是反的。, Start Time: 3931480
Text: 对，是他默认是反的，是是是嗯日本写的，左右上下全反对，全反。然后你刚才说那个就是有一个了，有一个那个人在给自己趴地上，那个我想起来一个好玩儿，是就是那个那个美加诗，那个就是 mad cat 的那个展台，不是请了一个杰帕斯高手啊，不是梅园大物啊，什么那个还有还有什么叫什么这几个人上去。, Start Time: 3950200
Text: 然后那个他是就是公众日下午的第一天，就是是有这个是可以让底下的这些选手们底下的这观众们上去一回事的，挑战上去玩的感觉。还没那个人家不在是吧？自己玩呃，好像有两个不算，就不像不是梅园他们这级别的，但也应该也是人员，就也不是工作人员，也是职业选手啊。但是我确实不认识，, Start Time: 3969420
Text: 有一个老老黑就卷发的这么一个人。然后我看他们跟梅员他们在一块说话，然后他在上面，然后这时候就问谁能谁愿意上，然后很多人围着嘛，然后有一个人就上去了。然后这哥们儿上去以后，跟那个人先握手，然后狂照相，然后这哥上一坐，然后呢，根本就已经比赛一开始了，已经已经始了。, Start Time: 3992210
Text: 然后他根本不看那个屏幕，他看底下底下有一个人在手，然后后这在在在在儿照相，然后后哥们们就是狂狂狂狂狂狂威手手指狂那那狂照照，然后对面那个然后对面那个那个那个选手看着就是就是人家觉得实在没意思，然后就不打了，不打，然后他照了会相，然后人家问他就拍完了嘛，拍完了了下来了。, Start Time: 4009130
Text: 是是对，北京区，我是看见上午有一个，第一天上午有一个人上去跟门员打，嗯嗯，就是基本每场就十十几秒钟，然后就被拉下来，梅园都给你打，挺牛逼的体验了。对对，多棒啊，这挺打挺挺有意思，系，总应该去给他打一盘。就是那时候我给系总发微信了，但是他没收着。他下午给我回说怎么怎么怎么不高兴了什么的，, Start Time: 4029590
Text: 我还可以。然后对我还去了那个叶叶，你怎么不跟布兰卡跟他玩一盘去，你我我还真没上去呢，因为那会儿时间不多了，但是我跟那个梅园呃，签名合影都有了。对，我还能写这个兔家的。然后那个对我还去了 EA 那个背面，就是 EA 背面那展大就是非法那个区，非法那个区他是搞得挺那个挺生动的，, Start Time: 4053460
Text: 弄的一个人工的一个草皮，然后有足球网 EA 特牛逼，他那么一番发布了好多游戏那么多游戏，但他在日本这就展了一个三个战地，一个菲法菲法，还有一个尼 forsb 一个菲 a。对对对对对对，然后那个门口摆的好多那个俱乐部的那个球衣都是跟大战僵尸什么一点消息都没有，, Start Time: 4073460
Text: 一点儿没有。对对对，然后那个他请的那个是那个就是非法日本这边的那个代言人，就是一个叫做吉田蚂蚁，还有一个就是那个沃尔福斯堡的那个那个谁那个炒谷不城球星是吧？对对对，都是日本这边的球星，然后在现场就是也跟也在那比赛，然后玩家也可以过去跟他们互动比赛踢球什么的那对对，, Start Time: 4090800
Text: 挺有意思的。然后就是因为那天那场活动搞了很长很长时间，我现在是在那个你看他俩世家微软 EA 这几个展台都挨着嘛。我先是在微软那边，然后还在那个世家那边，然后呢，又去了那个梅梅梅园大雾。他们那块儿这块这个活动一直在进行，然后大呼小叫特别热烈的这个场面挺好。对法挺。, Start Time: 4110020
Text: 我觉得可能爷爷就是在非法，可能也挺想在日本市场好好做一做。嗯，对，挺有意思，别的话差不多了，反正基本上对我还玩了那个卡不空那个 strrier，就初级飞龙那个 HHD 版。对对对，那个我觉得还也也也挺好，嗯，就是基本还是过去的那个二 d 那个手感二 d 那个玩法，, Start Time: 4128930
Text: 然后画面更好，然后更流畅。对，然后呃好像是情节上也有一也有一定的变化哦，哦，不是完全重置播，呃，就是新游戏嗯应该是重置，但是重置加强应该是这样一个概念。对，咱们玩的好像就差不多了吧，你也讲那么多了。还有就是 NBGI 那边那个展台，反正因为我个人不太喜欢，, Start Time: 4147670
Text: 所以我高达我记得我没玩，我想玩高达无双来着，那没玩没玩成对别的，我想玩 dark sooft 来着，这次没给大家说成 darsoort 挺可惜的。嗯啊没没没玩儿是吧？没玩玩没排就就参加 QA 去了，没没参加嘛。对，然后其实大家可以看看那个就是我们集合网的网站，, Start Time: 4170060
Text: 就是我们这几天参加了一些那个索尼安排的采访。对，索尼安排的一个那个跟这个制制作人那种代言，这个问问答问答，然后包括那个我们个人的一些试玩报告什么的，我们都会陆续在上面写出来。对对，说说那个个 v 也么 t 二位，哎，这是一个好的。对我觉得这个游戏是那个可以让我买 PSV 的一个游戏。, Start Time: 4187710
Text: 嗯，但是那个小小达星球那组做，然后对对对，然后他这个其实就是一个小纸人儿的一个故事，小纸人在一个纸世界里的故事。然后这个呃跟小小达星球不一样，它基本就是一个比较传统的一个单人的一个冒险游戏。对，要平台平台跳跃有一些战斗的成分。但是呃画面做特别好，特特别讨巧。, Start Time: 4206650
Text: 嗯，因为全是纸片，然后中国画也比较强，嗯，然后别的也就没什么了。但是我特喜欢，对不错。嗯，对，泡泡玩了一下也觉得特别像。大家可以来我们网站看一下我们的那个问答的那个报告。嗯，然后在那里边有那个用一些借助摄像头的东西，就是前摄像头。你说有时候他那个你往上看，, Start Time: 4227210
Text: 然后会发现上面有个洞，就是那个天球的最上面有个洞，然后你的脸是在那个洞的外的，会给你营造一种你在一个盒子外边看盒子里边世界的感觉。嗯，那个人我觉得制作人也挺好，挺逗的。对对，特别奇思妙想，那种特别童心同心，好好聊他纹身什么的。然后对然后后来我们在那个会场还嗯采访了一些采访了一些就是国外的一些玩家。, Start Time: 4249470
Text: 然后就关于他们那个对于这个 TDS 的一些感受什么的。对，没采访太多，大家就凑合听几个，嗯，英语也不好，然后就是特缺，哎，挺好的，挺好的。嗯，听见了， ok 没是该死啊啊，没有。 i'm from america， i'm from me liliving japan。, Start Time: 4280430
Text:  yeah 啊， you living japan， ok ay h， what do you think？ uh there two thousand thirty saw again， again， what was it this year that is hop？, Start Time: 4304080
Text:  well， there is AA lot of stuff because of that place。意大大， it's the other the of of deot， but i not the other place station。 the next box had the most places to play games and experience it。, Start Time: 4314950
Text:  a lot of other groups are just showing。 videos are not giving you real chance to play the game net。 i mean， the videos are fine，, Start Time: 4334670
Text:  and it's something to see， but it's not the hands on experience。 you want 我我呃， what demo 有有 ppology， i played dragon ball。 we played a guys pressure ah，, Start Time: 4342550
Text: 我操 ok ay， we saw yoga go okay， but it was a video。 we we thought we could play yeah， yeah， yeah and also so psychobreke， and we saw psychiook。, Start Time: 4357230
Text:  psychobreak is quite cool。 yeah， but 当 you cannot play it just 不一样。 uwhat's your favorite game in this year。 i'm really interein tiinfall。, Start Time: 4369740
Text:  i mean， i didn't get to play because re's your mind's long， but i watched other people play， and it's worth n't you to， yeah， the time after once i'm going to go hit it up，, Start Time: 4380770
Text:  it looks fun。 okay， good case， i think， think is， is potial with with a dep down a deep down。 yeah， the graphic。 yeah， the graphic looks really in next genm。, Start Time: 4388250
Text:  and the next ji really nice chm。 i really hope to see more of that more love them。 okay。 thank you very much。没有给你这根线，看来又是坏了，对不起，, Start Time: 4401110
Text: 影响大家收听的质量了。还有对这这意大利的这个朋友，这个说话还挺逗的。对对，我那个给你拍的时候，我听不清他说什么。嗯，对，就是觉得 dif 档 ance 那个很有潜力，应该是个不错的游戏。对对，然后那哥们就觉得泰单后菜单后啊，对对对对，这是就是属于一些比比较那个那个美式的玩家嘛，, Start Time: 4415970
Text: 肯定挺喜欢这个。我觉得这些外国人来日本住的，可能是因为他们比较喜喜欢日本妞啊。我觉得这个娶个日本喜欢日本玩文化呗，然后再听听。这个是中国的是神猫，在现场偶遇了神猫哥。对对对对，然后发发出了自己一些感慨，听听。对对对对，打脸嘛啊是是把脸打了，把脸打。是啊，我们不小心碰见了猫哥，, Start Time: 4436630
Text: 神猫之前在咱们一块儿录过节目啊，然后问一下猫哥，这次觉得怎么样 GGS 呃，怎么说呢？比去年要好多了，比去年好啊。对，去年的话我记得好像是两百多家，今年有三百八十四家。但是他们说好多厂商都萎缩了，是么萎缩了啊，这个没办法，不景气嘛。嗯然后但是怎么说呢？要比去年好，, Start Time: 4464360
Text: 去年是人惨。今年的话虽然掌控还小了点，但是因为有次十代机嘛，嗯所以说相对来说还能成全场面，我觉得啊当然要比 e 三差远了。那你觉得这次十代表现怎么样啊？具体吧还没什么亮点东西，然后只能等发售再说了。现在看视频都是可能光看视频，索尼当年放的视频不都是一样的，, Start Time: 4487120
Text: 每每都都拿机机见人又黑黑过了，我操你我连我连他妈的，我连微软我都一样黑。对那你觉得今年就是你最觉得最好的游戏是哪一个啊？呃，现在啊现在选不出来，现在还没法选，因为很多都是呆毛，呆毛不能作为评论的。这个呆毛呢我没玩过，所以说你不知道手感什么。我拿视频剪一段，, Start Time: 4514620
Text: 我很可能把它们出彩的地方，就像像电影预告片一样，我把很牛逼的一段剪出来，然后当然演家还我这个片子牛逼逼一看跟狗屎一样不一样的，行吧？好啊，谢谢毛哥啊，回头咱们回北京再录点节目什么？对对对，不过他说这也对嗯，对，其实很多播片的你是肯能体验的是有有有有限的。然后最后碰见了那个那个咱们的好朋友们，, Start Time: 4542160
Text: 穆飞和周鲁啊，来自奥尼制作团队的大家，还记得 c worse 的两个专访节目吗？然后他们两个在那狂买狂买各种萌萌系的东西。对，然后这次吃饱冰，对，在这吃吃吃不平的。好的，那么吴龙微信不太多，但是找不着了，已经我还找你呢，我找你呢。这这这这儿对，我们在那个宿馆，, Start Time: 4570020
Text: 对我那个昨天下下去不是找你去了吗？哦，对吧？嗯，我那个对你做个采访呗，对你你是重重新开的，还是怎么？我就简单说几句话就行了啊啊，我们我兵没问题了啊，什么我拿着刨冰没问题，没事没事儿多好。然后我们在是那个非常幸运的一帮奥逆团队的成员，然后呃非常非常好，呃，简单做个采访吧。, Start Time: 4595690
Text: 常好，哎，跟我们的那个观众们打个招呼吧。哎，各位观众好，我是路易提木。哎，大家好，我是周鲁呃，两位是第一次来 TGS 吗？还是以前来都是都是第一次是吧？啊，那么你们对今年的这个 TGS 有什么感想？呃，你先说吧，第一第一次来特别爽，然后也是第一次来日本。但是说 TGS 给我感觉，, Start Time: 4618020
Text: 就是说开始我 dreaming 在特别上扬的这种感觉。就是说再往前几年，虽然我没有来过日本，虽然我没有来过 TGS，但想象一下呃， greay 有那么大展台的几乎是不可能的。所以说呃 consol 游戏貌似是在在在往后退。但是说这些大厂看那些大厂史戈尔啊，, Start Time: 4646710
Text: 然后呃 cap 供他们还在特别英勇的奋战。什么候我们觉得还是特别特别嗨，特别特别贵，特别燃。而且嗯我们听说今年 green 的展展台已经比去年还缩小了。去年比今年的这个还大，好像占了几乎是大半个。这一个提方都是他感觉确实跟小时候那种感觉不一样了，毕竟可能小时候的那个情报流通也不通畅，, Start Time: 4665790
Text: 然后这可能也是一个原因。然后现在是虽然来看，但是这些还是看到很多跟核心游戏无关的东西，感觉到站的幅面还是确实有点大，跟小孩的感觉不一样。我是觉得虽然缩小了，但速度还不够小，还应该再小一点。然后但是我其实就是说这刚才是开玩笑笑啊，这个市场不是由我们来决定，但是我们相信这个 console 游戏他们总是有自己的市场，, Start Time: 4689930
Text: 而且就是说从小玩 concil 游戏玩这些核心游戏长大了我们然后这个这个战斗力是不可小看的。就是说不是说一定只有那些家庭主妇们，他们才是这个左右业界的这个中中坚力量。所以说呃我觉得 concile 一定是不会败下来的。但是说大家都很辛苦，就是史维尔，还有这个所有的这些大厂和纳里，, Start Time: 4714320
Text: 对我们的奥尼团队也很辛苦。确谢我我就是想说，其实那个这些开拓游戏，最后它还是会进化成核心游戏。就像那个电影，从那个从比较没意思的那些实验型电影，最后进化到到现在这么庞大的电影。然后这些游戏它虽然可能会把现在的核心游戏压榨的比较厉害，但是这些游戏最后他们的市场也会把它再推向一个更核心的一个位置。, Start Time: 4735580
Text: 我是这么觉得吧哟还还有一个就是说技次来机器的觉得特别受震撼的，就是说他们有很多那种学校的展台，嗯，然后他们学校里展台这作品都做的太棒了。啊，这个不管是美术还是说技就是技术，然后那些游戏跟主机游戏没什么区别，但是我觉得这个太受打击了，我觉得我们现在马上也要做 concil 游戏了，, Start Time: 4762840
Text: 然后我们的压力就非常大。我不是说我们不会做，我们会做。但是说我们想要找更多的人会做的人，跟我们一起做，然后加快做，找不到中国就没有人会做 concil 非常少。我不能说完全没有非常非常少。这个太奇怪了。那些大厂们可以买玉币，买买那些那些一流的主机游戏的开发者们，, Start Time: 4784040
Text: 一个月买买个十次没问题。但是为什么中国没有人会做 concil 了？我说这这个我实在是太不理解了，他们看到他们的学校的这些学生都这这作品都这么成熟。这不管是从美术还是从程序上面，所以我觉得我靠要真的想打败他们，不是说打败他们，想跟他们同台竞技的话，光靠个人的力量真的是不行了，, Start Time: 4804920
Text: 真的是要靠大家一起来来来来来努力，相信国内还是有很多被可能是因为被挤压了，所以没法做主机游戏。他们还是有很多很希望做主机游戏的对我们希望就是希望能够做主机游戏的人越来越多，就是有有这样的需求才会说让大家改变，说中国人就做不了主机游戏。那么我不相信这一点，所以说我希望大家也不要相信这点。, Start Time: 4828400
Text: 我希望大家都认为我们能够做这种游戏没有什么难的，只不过说大家需要相信这一点才可以。好的，那么也感谢我们奥尼团队的两两两位成员。好的，感谢感谢。然后也谢谢大家，大大加支持国产单机，支持奥尼支持机油。真什么的。好的，谢谢。我们继续去看去，这个奥尼现在还在英勇奋战，, Start Time: 4854570
Text: 在这个前线不容易，挺不容易，容日人肯定很多。对我觉得这个 TTS 最累的呀，就这些收割肉，还有这些站着的那个 iny game，这些 developer 的的累，他们的关注腿都碎了。我跟你说。而且关注度度远不如那些大厂那么高。而且而且且你还得给给介介绍这游戏啊什么的，, Start Time: 4879110
Text: 对吧？而且因为 demo 还经常出问题。对，然后他特别着急，周鲁跟跟我说，就是 demo 出问题自己改，晚上改，然后半夜两点改着改，突然睡着了什么的，然后电脑还给一激灵给摔坏了。哦，太惨的是挺累的，反正是嗯他们那收割我天天笑的特别真，你知道吗？不像是那种假笑笑特好，, Start Time: 4897870
Text: 陪你玩欢呼，你累死了得不容易啊。这个游戏展咱们也算是经历了一次了啊，我觉得这次也特别感谢索尼给咱们那个参加 SCEGA 发布会。对，咱还没有在节目里说这个没说这个事。对，这个大家都看了，我们也算是历史的见证者。对，这个在在我们网站上有一篇那个有篇图文报道可以看一下。, Start Time: 4918680
Text: 但是这个这件这件事情确实是给我们的感觉比较比较震撼，比较嗯港版新发售两个多月。对，这确实是，而且就是他体验到了这种这个消息，屏幕一亮出来，这个字往一打开，然后全场在那震欢震呼那种感觉，而且是真的在欢呼啊啊。对对对对，然后当时那个我在那狂鼓掌的时候，旁边坐着那个那个谁，, Start Time: 4941270
Text: 那雷电。对他是说你作为一个认清你鼓什么掌啊，然后我说他就鼓那么起劲啊，但是其实我觉得这个不管清不清谁听不清的问题，这个能参加发布会那个气氛。对，而且这是一个很重要的一件事情。你玩游戏的人，你肯定都会都会感觉这个事情很那很震撼。嗯，行，咱们说差不多了。我觉得这次日本之旅非常丰丰富啊。, Start Time: 4965750
Text: 嗯，然后大家可以经经常关注我们的网站，我们会陆续把我们的这些所见所闻，还有一些采访的那个稿件都发出来。对，而且这次也挺辛苦，大家的在座各位几位都累的，已经真的不行了，太累了。对，从来不知道旅游会这么累，就是不请大家一块吃饭。咱们是当旅游去的，但是没想到找的这么累，, Start Time: 4987840
Text: 请请吃饭走。好，那就请吃饭吧，走走走。好好，那好嘞，谢谢大家，明年 TTS 再见了。对嗯，再见再见，再见，再见。加六 pro 本本着高端专业态度，但没有节节大大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对专题节目会在每周四定期为你发布，, Start Time: 5007920
Text: 但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5070190
