Text: 你好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro 的。你大家好，欢迎收听本期的嘉就友节目啊，我是西蒙。然后但是我并不参加今天的节目，我只是想在这先给大家做一做广告。也就是我们今年的十一的时候，还会在北京五棵松南广场的尔公园参加复古盛会。, Start Time: 2310
Text: 然后我们十一的一号到七号，每天下午一点到晚上七点，都会有不同的主持人在场坐班。我们会有很多的游戏在现现场可以让大家玩比赛。然后通过挑战，大家也可以得到我们最新啊最新设计来的产品。比如说钥匙挂链啊，比如说帆布的背包啊，然后还有比如说特别有意思的鼠标垫儿等等，, Start Time: 77610
Text: 这些东西都是第一次出现在市面上，也就是在复古市集。最后再告诉大家一下时间，也就是十月一号到七号，每天下午的一点到七点五棵松南广场海尔尔园园的复古盛会上，来找集合网玩吧。然后另外还就是我们的安利之王，这个节目终于前不久线了。大家一定要听到这个节目之后啊，还没有看过的人，, Start Time: 101800
Text: 请一定要去三 hipw 点 g 杠 CORES 点 com 我们的官网上，然后进入安利之王。这看一看我们这一期的节目非常精彩。然后大家喜欢哪个安利的朋友的话，可以直接给他投票。然后这也是我们大型的一个选秀的活动，大家请千万不要错过。好，下面请听我们的 TGS 专题节目，, Start Time: 125280
Text: 谢谢大家给你 try to stop baby。各位好啊，欢迎收听 GD 六 pro 的新的一期，我是系统部。对对对不起，各位，咱们这期不是 SNK 专题。大家好，我是老孙。大家好，我是相光。对呃，老孙跟小光啊，等于这次 TGS 也是挺辛苦的，然后报道和试玩，, Start Time: 145300
Text: 然后包括奖品也改造了不少。嗯，不行呃，总共几天，你们两个呃，什么总共两天，总总共几天在那边场馆是吧？嗯，场馆总共就两天，因为后边的那个公众工作日实在是太累了，是吧？嗯，那今天呢其实咱们这录录这个节目也是想就是从你们俩就是去试玩的这个角度，或者说看那些一般玩家看不到的那些东西的角度给大家讲讲，, Start Time: 184809
Text: 对吧？就是体验还是说见闻。对对，咱们多分享一些嗯能表现的一我去给你要，你有个七美之外，彼此 me 孤独，就算对吧？音乐我就随便挑了，然后咱们先从先从哪个场馆，或者说先从哪个游戏说起呢？嗯，我觉得咱们先从先从发布会开始说吧。对和因为发布会是在最早开始 TGS 之前，, Start Time: 211690
Text: 对对 TCS 那个媒体日之前还有两个发布会。嗯，行，那咱们就从头开始聊吧。嗯嗯呃两个发布会啊，一个十五号是对日本的哦，对，十六号对亚洲媒体嗯，上期节目是聊了对日本的那个嘛，上期节目大概盘点吧，就是说了一下都有什么内容。对，可以说一些现场好玩的东西。我觉得因为其实公布什么阵容，, Start Time: 251750
Text: 大家也都知道，大家后边也能看到直播。对对对呃，这回索尼面向亚洲地区媒体的一个发布会呢，是在六本木的那边一个一个电影电影院里啊。因为他之前咱们都知道他之前的发布会其实是在品川的索尼大楼里。对对对，但是因为今年可能是亚洲地区的媒体比较多啊，然后不光是中国媒体多。, Start Time: 275180
Text: 对，然后像一些什么阿三的媒体啊什么的也比较多哦，他们就都多。对，都多也来了几个媒体，然后他可能是因为人太多了，所以不得不呢换了一个地儿。因为之前品川那个楼吧，他的会议室可能并没有那么大，这次是一个电影院，稍微人能多一点，因为之前其实去那个就已经很挤了。对，, Start Time: 295440
Text: 有印象吧，就是像最后就可能嗯就认识的，不认识的就找地就坐下来，后边还得有一排站着的大哥。嗯，然后因为是电影院吧，可能信号不是特别好。当时我们一帮人全都坐在那儿，就各种的找信号。嗯，然后当时我还说呢，我是发几条微博现场的，能给大家看看什么之类的。当时发现信号实在是不太行，, Start Time: 315180
Text: 还没有后面快。对对对，其实其实是因为那个国内媒体过去，然后每个人不都租了一个那个 wifi 那设备嘛。对，然后你一进场馆就是进那电影院里头以后全是有 wifi。然后你看前面二十个，前面那个前缀都是一样的，都在一家租的。嗯，然后这些信号互相有干扰，然后加上那个电影院，, Start Time: 336050
Text: 本来日日号就就就会有一些屏蔽，然后他那个抢又后啊什么的，然后基本上没人发的出去。嗯，然后发布会开始的时候呢，是看见了吉电修平，嗯，然后之电波知还有那个剩世后，嗯，然后这三个人是坐在了场馆中间前面的位置。对，大哥。对，然后后来是谁是呃，一个是明月忍扬，还有一个真三无双的制作人。, Start Time: 358130
Text: 呃，铃木亮对，他们俩是坐在了旁边，坐第二排。对，第二排因为得上台。对，然后但是当时他们坐在第二排的时候，我还想着是不是坐在第二排就不会上去了，因为前面还隔着一排。对，嗯，然后还有那个跳楼少女的那个对对对对，也来了。嗯，等于就是该上台讲话的人都肯定都得摆在前边。, Start Time: 383180
Text: 对对对，然后呃发布会大家也都看了。其实在后方对像那个一开始的时候，直恋摩之也说了，说中国就是一个 key market。对对对，是一个比较关键的一个一个市场。对，所然说说的有点像越南话，但是努努力还是能听懂的。对，嗯，然后怎么说，反正现场的感觉啊呃中国媒体确实多了很多很多很多。, Start Time: 404300
Text: 对，嗯，但是有一个事儿，就是他在结束之后呢，是安排了一个对新机器的拍摄，嗯，呃是有彩壳，对呃，手柄手柄还有新的。对对对对，还新新的 PSV。对，然后这个拍摄呢是先是台湾媒体去拍啊，他是排队是。对，因为他他那个地方很小，嗯，如果你不分着去的话，可能都堵在那儿了。, Start Time: 428520
Text: 对，但是就是这个顺序啊，你看先是台湾媒体，嗯，然后好像是香港。对，嗯，然后是韩国、韩国和那和和那些阿什么之类的。对，然后是中国媒体体，不不是因中国最最多呀，我觉得是有这可能当时在现场里可能大家都会觉得说这是就就是一有一种排序。对对对，就就感是是不是们被被排排了了，, Start Time: 451780
Text: 最后怎么么样？但是到了出去之后，你才发现我确实那个地太小了了，就是个个道道。然后那些手柄啊，机器什么的，就放在玻璃橱窗里头，确实地方太小。是我估是去拍，我估计又要又要酿成你前年的那个那个惨剧。不聊了，大家不知道啊，不了，老子前年差点给人打着来不聊，那这就是发布会。, Start Time: 475280
Text: 对，嗯，然后发布会之后，其实呃就是那天嘛大家也都在网上看的直播，其实嗯就是视频，还有那些就是官方预告什么的。其实大家的这个获得消息应该就是基本上统一的。就是你们看到的什么，我们看到的也是什么，对，一样是一样的东西。但实际上尽管之后有些东西大家都看不到了。对对，, Start Time: 498920
Text: 比如说像卢如龙龙、吉卢龙，他他有一个小黑告什影像这个可能就是别人可能没到现场的话，可能就看不到了。嗯呃是是肯定看不到了，我估计过两天应应该会出来，小小屋应该不会那么快了。对，但是我觉得过一阵子应该会有嗯嗯，主要的内容啊，就是先就直接就跟大家说吧啊，呃其实就是明月忍洋，, Start Time: 516960
Text: 还有那个中野英雄，中野英雄是在这游戏里边有出演他的形象啊，然后明明明明月人也有出演啊。对对，然后这两个人就是分门别类的，给大家介绍这个如龙级的一些特点，像什么官方方的啊，像什么，这是一个原点的魅力，回归原点的魅力啊，他再说一遍。对，然后什么完全重置的是一个完全体的如龙什么之类，, Start Time: 540530
Text: 这些客套话就不说了。嗯，最有特点的一个就是呃两点吧，一个是如龙吉他在发布会当初当时放的那个视频其实有点污。嗯嗯，我不知道后方看直播是是什么样的，反正呃在发布会现场看的时候，那个画面看不太出来这个这个隐隐形是什么样的。但是在小黑屋的时候放的是高清的，嗯，然后挺显显跟出出来。, Start Time: 563770
Text: 这其实这就是如龙铃的引擎重新做的。嗯，然后嗯这两天有一个采访是关于明日远洋的，就是他官世家官方放出来的。他就说说这个卢龙吉还有六啊呃呃，如龙吉是在这个如龙陵之后同步做的哦，所以你就想这个引擎就直接应用到那个上面了。然后到结尾的时候，呃，还有一件特别的是北野武现身了，, Start Time: 588770
Text: 就是现在大家都没看到。对，都没看到啊，是北野五他在游戏当中的一个形象。当然这个现身是在卢龙六了哦，他当时是一个从摄像机，是从身后的视角拍他的一个背景。嗯，然后是肩部往上这么一个镜头，他是穿着一件有点像是一个大的，怎么说？夏威夷山有点那种感觉啊，安藤那对安藤那样的啊，, Start Time: 614320
Text: 然后说了一句，谁谁谁的名儿我没记住，说了一挺长时间，说了一句，老是说了一句，谁的名我没记住啊。嗯，然后后来说了一句哦，伊萨西伯利在那就说好久不见了这样。然后一扭头他说话的时候，其实还没觉得怎么着，而且一开始看他背影，我没以为这是一个游戏画面哦，是吗？因为那个画面确实很棒，, Start Time: 640020
Text: 嗯，我真没看出来那是一个假的。等他回过头来之后一看，哎哦，原来是一个游戏，游戏跟画面肯定跟真人还是不太一样。对对对，但是他还原的已经非常非常不错了，是吗？包括你像咱们都知道北野舞，他有一个他右脸其实是有点有点呆对面面胎，他有点就是做不出表情来，包括笑的时候还有什么的，, Start Time: 664070
Text: 只有一般一一半的脸会动。然后那在这个画面当中，就是他右边的脸会抽，就就跟真真一一样，特别有意思思。吴二二对，嗯，这就是如龙的，就是你看到的这些东西是吧？对，这就是现场如龙的一些小黑屋的东西了。如龙是不是历年，其实都有小黑屋？嗯，对，基本上算是，但是有的时候会提供一些试玩，, Start Time: 683290
Text: 只不过今年可能赶上没有试玩的话，他只能提供一些新的影像来看了。对，可能可能今年对于世嘉来说，我觉得挺就是挺有挑战的。嗯，因为又是一年两做了嘛。对，而且如龙六又是只上 PS 四。对，所以可能在技术上他们也得钻研钻研。对，然后再后来几天里头有一个采访是关于名人忍扬的。, Start Time: 704870
Text: 当时因为时间比较短，大家可能只能问几个问题。但是三他一上来就说了，说这个如龙令的中文版的销售成绩是超过他们预期的两到三倍。嗯，所以可能中文版啊这个确实是贡献了不少。对，所以导致他们最后想把这个因为一开始我猜可能会有如龙新作，也会发售中文版，但是我没想到是近乎同步两啊。, Start Time: 724980
Text: 对，而且是两个都是两个都是这样。嗯，然后他一后来一说说这个销量确实不错，那可可以理解了。对对对，我觉得还是这就是之前我说那句话，玩家都不是傻的。嗯，因为知道什么是好的，什么是坏的，你要是你要是对我好，那我肯定也会将心比心对你好。没错，现在其实你看微软那边也一样。, Start Time: 747360
Text: 对，就是尽可能的说中文多一些也没有坏处。对对对，但是大家都不太关心这个事儿。关键的是你那个签名是怎么很好的呃，明月的签名啊，不是明月签名呃，小岛求夫嘛。对，小岛求夫是这样，就是那天在场馆里头不编啊，不编。嗯，呃本来是我是先想去看看索尼那边有什么东西啊，因为之后也有也有试玩安排嘛。, Start Time: 766820
Text: 嗯，然后我天数他给我发了一条微信，嗯，他说那个 medal gear online 那边是没人。嗯，我说那行，那我就去试玩一下吧。然后当时当时就就就过去了嘛，过去先玩了一把 MG online。玩完了之后，具体这游戏怎么样，待会儿再跟大家说啊。嗯玩完了之后一拐弯，, Start Time: 793010
Text: 我看他提供了一个绿幕。嗯，我一想我说这是什么东西？对，很奇怪嘛。然后我看有别人在在拍，拍完之后一看，哎，你可以一套就是光盘盘盒，我说说这是干嘛？然然后再一看说明介绍，他说是你可以拍一个用，比如像那个 snake 的姿势拍一个封面，然后他给你打印出来，然后我会把这个东西送给你，, Start Time: 812190
Text: 算是你一个来场的纪念的东西。我说这挺有意思，那我就拍一个吧。嗯，拍完了之后，我已经准备收拾东西走人了。嗯，然后我一扭头哎，眼熟对眼熟，然后就看见小岛学夫从旁边过来了。他是可能是被别人邀请，就是他们工作人员邀请过来了。对对对，嗯，然后他也过去拍了一个，我当时就有点小激动嘛。, Start Time: 835630
Text: 嗯啊对啊，然后赶紧，因为我正好就拿着那个换筒的封面。嗯，我当时就掏出来，然后再把笔掏出来，我就抖着啊，颤抖着这上去就跟他说说，那能不能帮我这个签个名儿啊，然后也赶上。当时那个笔是新笔，他需要就是那种油性笔，他需要往下摁一下，摇摇摇几下，然后往下摁一下才能签上，, Start Time: 858540
Text: 就试了半天，然后也算是签上了吧啊，签了一刀面。对，签了。对，大家到时候可以在网上看这图啊，巨像刀削面三个字。嗯，签完之后，然后呃，当时人还不太多，因为是第一天助理，可能也就是该有十点左右吧。嗯，人还不太多，然后周围也并没有什么人去去去围。在那儿也有一些人认出是他来了，, Start Time: 879840
Text: 就拿手机拍照了啊。然后他签完之后就跟着那几个助理，但是哎对这个助理得说一声，嗯，跟之前咱们节目呃追星族啊那期啊那期节目里说那个人顿还不太一样了，现在人变少了是吗？对，现在中午变几个了，呃，好像就两三个吧。然后有一个女的特别像特别像 the boss 啊，一个长头发，, Start Time: 903540
Text: 一个女的应该是应该是我觉得应该是他们 PR 吧。对我觉得应该是 PR。对对对对对，应该是美国那边的人啊，然后他们这两三个人，三四个人，一块儿到了展台的前面去看一看看一看布置情况什么之类的。嗯，然后再一扭头可能就进了了了之后好像再也没有人见过吧。对那个呃前天吧口袋我还发过一个文章，, Start Time: 927600
Text: 就是说从零四年至今，每一年小岛都会上台，就都会展示自家的作品给大家讲，而且口袋们也都会鼎力支持。除了今年，今年就是嗯对今年没有今天完全没上台，而且就是现场能够抓到小岛球夫的人，就是寥寥无几。是可能。也就是有的人呃，他当时抓了两个推抓两个 bootwitter，, Start Time: 951430
Text: 就是有一个人是在吃饭的时候，看见了小岛球夫，但是没有照片。嗯，然后还有一个人就是在在好像是在就是大门外头吧，嗯就特别幸运合了张影走的时候。对，所以可能哎看着这事儿也挺心酸。对呃，对，那谁新川阳思也跟他在一起老是吗？小新嗯对，新城阳思对，也不知道他未来会怎么着哈。, Start Time: 973030
Text: 对，嗯，咱还是说回 TGS 嗯，那个下一个吧，接着说那个 metal peter online 呗。嗯，先说试玩。行，呃，我不知道大家玩没玩过之前的 medal giar online。嗯，之前的模式可能是想象的很美好，就是那种捉迷藏。嗯，呃就跟单机一样，, Start Time: 992990
Text: 就是我躲着去去去 secret CI 或者 freeze 你都行啊。但是之前的 metal giar online 玩完之后，你会发现就变着玩着玩着就变成了 CS 了啊，就是那种纯打枪的游戏了，嗯，这样就挺无聊。但是这次呢因为加入了一个那个富士顿，还有那个 d walker 确实变得不太一样了，, Start Time: 1011020
Text: 需要讲讲究一些策略什么之类的。嗯，但是在这个游戏里头啊，你是这样，你刚进游戏的时候是可以选，就是自己用什么枪啊，是可以麻醉枪也好，还是机关枪啊。然后你用望远镜就跟咱们玩单机一样，望远标标记敌人的时候是得分的。嗯，然后你呃用 CQC 也好，用机关枪把人杀死也好，, Start Time: 1030760
Text: 嗯，都是能够单独获得分数。呃，当时玩那个玩的那个模式应该是按照分算的啊，谁哪一方获得的分儿最高，然后去取胜。嗯，但是我看有一点啊，就是呃在这游戏里头好像谁获得了 d worker，他的那个攻击力就变得非常非常的高。然后在玩的时候占的优势就非常的大。嗯，就很担心最后这个网站模式真正上线的时候，, Start Time: 1053870
Text: 大家玩起来是不是会变成了又是抢资源的一个。我看那个就是官方，他不是也展示那个对战的那个视频嘛。因为他在公众日的时候，就是也有公开的，就是两个战队之间的互相打。嗯，呃就是一个就是说这 DI worker 这阵儿好像是在每一队出生往前走没多远，就各自有一架。对，, Start Time: 1081010
Text: 然后再有一个就是你发现 DI worker 可能正面火力很强，但是背面漏洞特别大。对，因为他背面就跟咱们玩单机一样，他后边就直接是后背后背。对，嗯，然后就是感觉可能就是从我的感官来说，我觉得这游戏没有那么严肃。嗯，因为胡胡闹或者恶恶搞的这部分东西有点多。对，, Start Time: 1100650
Text: 所以可能还是图个热闹吧。对，还有就是反正是我觉得像那个麻醉枪可能特别的好用，因为真正见面的时候肯定就是一顿突突。嗯，你打死人家，或者说你直接把人家 c 六 c 然后富士顿带走，他都算分啊。那你想最保险的肯定是先把对方揍死哦，那不能说是拿着麻醉枪一点一点瞄啊，, Start Time: 1118890
Text: 对吧？回头再看模式吧，因为这个可能在现场试玩时间也有限。对，嗯，大概能了解东西也就这么点儿。谁知道万一说到时候可能抢资源好玩，或者说别的什么减弱模式有意思。小光，你第一站是不是去的，我直接卡普空啊啊嗯，那一天是吧？基本上一天就一直在卡普空待着了啊，讲讲吧，, Start Time: 1140000
Text: 卡普空那边今年是怪兽猎人 closs，嗯，然后还有就是猎人物语，嗯，然后还有那个安布雷拉小队，嗯，然后还有逆转裁判六，还有街八五。嗯，我觉得街八五你不用说了，没事，没街八五我我也去了。嗯，对，我觉得今年卡姆空展台应该算是最有内容出的一个地区最多的吧。对，应该是这样。, Start Time: 1162290
Text: 因为你想他在 TGS 前前几天公开那个逆转裁判六，这个都是没想到的。然后在十五号公开安布雷拉小队，嗯，这个都是之前之前就都不知对对，他们保密做的特别好，然后加上怪兽猎人又是一个重头。然后就是相比其他的一些展台，像 SE 啊、光荣啊那些，我觉得他就是可以让你玩的东西是最多的，, Start Time: 1187410
Text: 试玩的游戏更多。对对对，所以就这两天下来吧，他们那儿的人气一直是很高。嗯，先从先从幺六零零说吧。对对对，我就是憋坏了是吧？没有，一进去，我就直接去排那个嘛，然后嗯就像老孙碰上小岛一样，我是在那边直接碰着了那个小岛山太郎和那个石马梁三啊，他们应该就是第一天早晨，, Start Time: 1213160
Text: 所有的制作人都应该去看一下自己的展台，先攻一下。对，其实有可能，对，其实都是那样。然后我观察到一点，就是小岛山太郎，后来自己进到那个试玩区啊，他挨桌看，就是站在那个玩的人后面他去看那个走一圈不，他在那儿站了好长时间，就是看你玩的一些时候的一些操作，还有一些反应。, Start Time: 1238740
Text: 嗯，他他我觉得他好像对这游戏还是挺上心的。嗯，毕竟这个应该是猎人系列这么长久，一个我觉得啊是突破最大的一座了。嗯，四个战斗风格，然后再加上那个全新的怪物以及所有村子回归。我觉得他是个类似集合了。其实对他已经是把以前的那些所有优势都集合。然后又在画面，还有那个游戏的玩法上进行了强化。, Start Time: 1261730
Text: 嗯，四个战斗那个风格。我一开始以为就是其实操作都一样，只不过是多了一点点。比如说跳可以二段跳，然后那武士道可以有回避。然后后来我想了一下，就就是玩的时候啊，就发现他们根本不是那样，就所有的出招方式都变了。比如说嗯你说比如说突袭模式，那个我用锤子嘛，锤子应该是那个 XXX 是两下刨地，, Start Time: 1290530
Text: 然后加一个本雷打。对，但突袭模式就没有那个本雷打，就只能砸两下是吗？砸三下，但是他蓄力特别快。然后就比如说在跳跃大地的时候，就有那个落差的时候，嗯，他接完了以后不是那个正常是跳跃大地，砸完以后，你如果续砸一下，最最满的话，他不还可以再接一个本雷打嘛。嗯，它是大地接大地哦，, Start Time: 1317060
Text: 然后那个技能就是手技，嗯，他也蓄的特别快砸。就是他其实这几种风格也是让大家就是去必须对，就是我觉得怎么说，以前怪物猎人来说是一个十二个武器，十二种游戏方式的一个游戏。这回他在这个基础上又加了每个武器，有他自己的风格的话，那整体就又变大了，嗯，就变成了四十八种这这种感觉。, Start Time: 1339580
Text: 现场试玩的话是没有那个猫的那个模式是吧？没有没有那猫的模式，我都不知道他那个是在舞台活动说的。其实有的时候在前方看到的东西不像后方看到的那么快。全对对对，嗯，然后我说一下试玩那个 closs 的感受吧，就是嗯现场提供了那个新的跳跳，然后驯龙还有展龙，嗯，展龙是团队，, Start Time: 1365370
Text: 好多人都在打，但是没有能打过的，全没过。就是就至少你就是至少我在的时候，就是在我排队的时候，因为它有一个六十寸的那个电视啊，直接倒了一组那个四人对战的那个打展龙的那个画面。嗯，但是就没有过的，全都是三猫，各种三猫。我觉得那个斩龙它吸收了所有兽龙总就是比较优势的那个地方，, Start Time: 1389880
Text: 然后再加上攻击范围大，然后攻击力又高。嗯，这个是他的一个难点吧。但是我估计等以后打打熟了，或者是对熟了，可能就跟黑市龙差不多了，他可能没黑市。我估计它跟跟恐豹差不多啊，但是他要比恐暴更灵活一点，因为它不像恐暴的那个负面的东西那么多。嗯，现在就是他那个尾巴实在是太讨人一样是吗？, Start Time: 1413060
Text: 对，因为我是锤子，我不像大剑，还有那个太刀什么打打他打的那么轻松。然后我说一下武士道风格吧。行，因为这个这个风格之前是在所有公开的那个风格里面，从来都没有的。嗯，他有点像以种，嗯，就是你在怪打你的一瞬间，你进行一个回避。比如说像那个所有的那种，但是他躲开了以后，, Start Time: 1438480
Text: 像锤子的话就有一个全新的蓄力方。嗯，就是正常的话，武士道锤子是没有升龙锤，就是续到二段的那个升龙锤的技能的。然后你一旦回避开了以后，你就可以再续出来升龙锤这样的攻击，而且我觉得是那个晕值要比正常的高。按理说就是你你猜测有可能是因为我觉得是就是很明显你那么躲了，, Start Time: 1463580
Text: 就是用那个一闪躲开了以后，然后你再去打他的头，用那几个蓄力的技能打头的时候他们晕的快。我看了你那个视频了，其实就是虽然说怪物猎人这个整体动作节奏，就是不像说咱们传统意义上 ACT 那个就是啪一闪那么快。对对对，但实际上这时间也不是特别别掌握握。我觉得当你对嗯是这样，, Start Time: 1487530
Text: 武士道风格是你如果对这只怪特别的时候候，你是他所有招你都能躲开的。就是说就是躲开之后去蓄那个蓝的那个蓄力。对对对，也没有问题是吧？没有问题啊，就是你看我打驯龙有一段就是他吼我躲，然后蓄打完以后，他接着打，我又躲，就是可以连上。如果这个东西一旦连上的话，就对怪的伤害造成是非常大的。, Start Time: 1510310
Text: 然后好多人说那个这回特效加的多呀什么的，那个觉得令人强化的有点太强了。但实际上在玩的时候并没有感觉到这些嗯嗯，就是嗯画面提升了，然后那个特效其实没那么没那么夸张，然后怪还是挺难的。嗯嗯，这是我对那个怪物猎人 cross 的感觉，反正买反正是买，这是肯定要买的。, Start Time: 1534220
Text: 特别是他后来不说又能用那个猫。我觉得他他现在就是这种做法，给我的感觉有点像最后一座的感觉，就是把能放的东西全都给你放进去说说物语吧。嗯，猎人物语是师狮木梁山在那搞，他自自己那个负责的一个项目嘛。然后一个纯 RPG。说实话，一开始我对这游戏希望抱的并不是那么大。, Start Time: 1559750
Text: 但这回是首次试玩嘛，然后就去试了一下他的画面，给我惊到了。嗯，就是他做了一个类似于那种沙盒的那种感觉吧。就是当你能那个骑龙了以后，他那个大地图都是那种很宽阔的，而且就是远处你也能看到，然后可以随便跑。然后地上有一些怪那个你去碰他就可以会触发。然后像一些有那个攻击型的，, Start Time: 1584220
Text: 他看到你的时候，他脑袋上会冒一个叹号，然后他来追你。对战斗方式是什么样的？战斗方式？不是传统 RPG，他是一个类似于猜拳的形式啊，剪刀石头布对，剪刀石头布是运气吗？还是什么？嗯，你打个比方啊，比如说食草龙有有个个冲撞，这个冲撞被归到那个力量型。但是力量型那个它有一个相克的就是力量克呃速度、, Start Time: 1608220
Text: 速度克技巧技巧克力量就是我打一个比方会是这样，然后你到时候你就可以选你，你出哪招。嗯，但是因为是回合制，所以你根本不知道对方会出什么。所以就就是剪刀石头布，然后你要选中了。比如说他出了个力量，你出了个技巧，你对他的伤害就会很大。那就是其实也是有液体成分肯定是有的哦。, Start Time: 1633410
Text: 然后比较逗的就是他偷蛋嘛，就是最早那个猎人物语那个宣传片里面不也是就是猎人去拿那个蛋蛋。对，这个蛋应该是他们很重要的一个系统。嗯嗯，因为上孵孵出来自己的坐骑吧，一上来就是我孵出来的是那个蓝跳跳跳也不知道道什么能在大怪鸟的蛋堆堆那个这个一这这个一会儿我再说啊。, Start Time: 1655170
Text: 后后来我遇到石门零三，我问了他一下，然后那个孵出来了以后，他就这个成为了一个火伙伴。然后你们在战斗的时候，累积可以累积一种叫羁绊的东西。然后等那个草满的时候，你就可以发必杀。嗯，就是骑在那个蓝跳跳，然后蓝跳跳飞起来像一个齿轮一样，冲着怪怼过去，就那样有点那个当初一个叫看我龙显神威的游戏，, Start Time: 1677470
Text: 哎呦，我还不不知道个有点像有点像石器时代。对，后是纯年兽去。梁老师问梁三怎么说的？嗯，后来就是我在那转嘛，我就看着什么梁三，他自己在那个展展台那个地方待着。然后我就问他，我说那个那个这游戏为什么我能从大怪鸟的蛋堆里拿出来一个蓝跳有蛋。然后他说这个是因为是试玩鸟了，, Start Time: 1702480
Text: 然后其实这个里面蛋堆里面提供了好多种蛋，只不过大家我看抽到的好像大多数是以蓝跳跳为主。但是我旁边的一个哥们儿，我看他是抽到大怪鸟了，然后这里面还石唐猫兽，他就是为了展示呗。对，只是是纯纯告诉大家，对对，真的对那整体试玩提供是大概十五分钟，你能对就是整个初始的一个阶段吧，, Start Time: 1727120
Text: 就是是做一个很好的了解。而且他有那个纸娃娃系统，嗯，还有好多装备换装没什么。对对对，这都没有问题。等级当时玩的是多少级呃等等，没有没有显示等级。但是你如他给你的那身身初始装备，如果你觉得要不行的话，他后面有两套那个苍恐龙的衣服，你可以换，是人有等级还是怪了。, Start Time: 1751960
Text: 呃，你的你的对你的宠应该应应该是都有的，应该是都有的。嗯，这个看着，而且就是你玩的时候，你还是觉得他还是一款怪物猎人，那就行了。对对，那就行。但而且他的画面真的是出货，一听你说的越来越像口袋妖怪。嗯，他和口袋妖怪还不一样，但是那个蛋我说一个好玩的地方，就是那个蛋他孵出来的时候你需要点，, Start Time: 1773750
Text: 然后我不知道是点的速度有关，还是和点的技巧有关。就是我点的时候点那那几下，有的时候是假血，有时候是加攻击。所以我估计如果他们要是真的把这个系统导入进去的话，那以后孵蛋又是一个比较坑的事情，就还是口袋妖怪。对，那个咱中间差一个是玩啊，那个特别想问问老孙这血缘的事哦，, Start Time: 1798830
Text: 对，血缘回是玩了两回。嗯，第一回是排队，第二回是索尼给了一个 pass 嗯嗯，玩现场玩的人排队玩的人非非多多。嗯，他应该是 PS 那边试玩的游戏当中里头一个是他一个是黑魂啊，这个两个排队是人最多的。对，然后我试了一下这新的那个弓箭的武器，嗯，应该是西蒙的弓嘛。, Start Time: 1821850
Text: 对，西蒙的弓嗯呃感觉上啊，因为它呢怎么说呢？它这个弓箭它其实是有射程的，它并不是说我我拉上之后，这画面当中所有的地方我都能射到，而且是用的子弹啊，对云弹。对对对，然后他怎么说，就是呃因因为是有射程的，所以你有的时候远处的敌人，你打过去其实是打不到的。然后再一个是敌人，, Start Time: 1845810
Text: 比如像我我那在地图里头碰见一种敌人，他是也是一个猎人，然后他拿的是另外一把武器，是那个可以分成好几叉一个鞭子的那个是叫是叫兽瘦肉断刀啊，断什么那个呃叫什么瘦肉段，好像是那个东西，嗯，就是能分叉变形的那个嗯，然后他是用的那个武器，然后这是 NPC 啊呃敌人敌人，, Start Time: 1870520
Text: 然后我用弓箭射他的时候，离远了，打不到他走近了，它会闪避。那他和普初始状态，那手枪好像听着差不多呀。你要是这么设他的话，对，就是我试了一下，就是 r 一跟 r 二分别去是两种攻击方式嘛。啊，然后他我我反正我看他的就是都会躲啊。然后那我当时就不太明白是这个弓箭我还能干嘛了。, Start Time: 1891820
Text: 反正我看另外一个人啊，旁边有一个外国的一个小弓箭，呃，欧美的一个小弓箭。他打最后那 boss 的时候用的是弓箭，嗯，但是就特别安逸，因为他能召唤一个呃，用那个什么铃儿来着啊，叫什么摇魂铃，还是什么东西招一个 NPC。对，招 NPC 替你替你扛一下怪哦，然后打那个 boss 的时候，, Start Time: 1917740
Text: 那个 boss 会先打那个 NPC，然后你就在旁边输出就完了，然后自己扎大腿再回去。对，非常的安稳。呃，怎么说？安安吧，嗯打起来。嗯，然后另外一个武器，就是咱刚才说那个叫收柔断刀还是什么东西。嗯，呃在普通不变形不是鞭子的情况下，用起来其实跟感觉有点像大剑，, Start Time: 1937660
Text: 嗯，就是是什么？是是不是大剑呀？剑剑圣剑圣剑危机。对对对，圣剑的那个重武器的状态有点像那种感觉。嗯，然后它变形之后就是鞭子了吗？嗯，但是那个鞭子烧说实话第一次上手玩的时候觉得有点飘，就是你不知道这个鞭子它具体它因为它有一甩的过程啊，那甩出去的时候不太好掌握那个攻击那个点在哪儿，, Start Time: 1957100
Text: 那和之前那手杖其实差不多。对，有点一上来拿手仗也不知道。对对对对对，嗯，反正我用这个还是觉得因为之前我一直用圣剑，所以我就觉得可能得适应一段时间。嗯，再一个就是呃试玩版的时候，帧数稍微有点掉帧啊，嗯但然估估也是 demo 的原因。嗯，然后说说 boss 嗯这个 boss 是应该是因为大家都应该看过视频吧。, Start Time: 1982220
Text: 对，后点像是那个大白杨，嗯，有点像着有点像。对，但是就是因为我看了好多这个打的那过程，我感觉其实有点像就是更像雷兽啊。对，大白杨的外形雷兽的攻击方式。嗯，他其实攻击方式可能后来是不是说过说是因为 demo 的原因，攻击方式对比较简单，其实没什么攻击方式，就那两三下就是左右挠啊，, Start Time: 2006320
Text: 冲锋跳跃水呃，对就没了啊。呃，其实比较简单，但是他要说是以后还要增加其他攻击方式的话，我觉得可能会稍微难一点。那估计就是多加那个阶段呗，就跟可野兽似的对，在阶段这种。对，嗯，然后好像血缘应该差不多就在这儿了吧。反正玩的话感觉就是从开始，然后到打到 boss 的话，, Start Time: 2030350
Text: 走的话要走多久哦，他那个点儿非常近，一开始的出生点，离 boss 的那个部门非常非常近。我试了一下，因为即便我打的时候是把所有怪全清，然后就跑过去。嗯，大概好像有，那么因为一个人只有十五分钟的试玩哦，大概是七八分钟吧，能到那儿。嗯，但是后来我是因为我记记那个路能记下来，, Start Time: 2053890
Text: 嗯，然后后来我直接跑过去，嗯，就路上有任何的怪，包括爬楼梯什么的都都不管了，嗯，好像也就一分钟就能跑过去，非常近，那也差不多。其实你像咱们玩正经血缘的时候，也这样对，也差不多。我估计是也是为了方便大家试一试。对对对，而且现场能够打通那个 boss 的人特别多是吗？, Start Time: 2076410
Text: 嗯嗯，那看来值得期待啊。这游戏因为说实话，雪原本片的这几个 boss 都都不错，挺挺有特色。对，还有一个点是我不知道跟剧情有没有关系啊。嗯，我说一下他那场景，嗯，然后有一个场景，当当然大家可以视视频。嗯，有一个场景是你爬到一个山头，从从从那个楼梯上去之后爬一山头，, Start Time: 2094740
Text: 嗯，或到远处是一个阳光。嗯，所以有有点像那种英国的那种钟楼，嗯，然后各种建筑倒塌那种设觉。嗯，所以我就在想这次的剧情到底是牵扯到什么样的。而且之前好像放出一个宣传图，是老猎人，他后边有一个类似于钟表的一个设计。对，嗯，所以我估计这次是不是跟时间啊，或者是这种这种东西有关系，, Start Time: 2116530
Text: 呃，或者音乐声音有点大。那个我记得是之前是在博呃官方的博客页上，还是在哪提到？好像这个是之前的故事，之前的故事里呃，似乎是这样，我要说错了，对，大家欢迎，还有老猎人嘛，嗯嗯，所以暂时不知道呢。嗯呃血缘你玩儿了，他的试玩。然后再就是你刚才说拿到索尼的那个 pad，, Start Time: 2139870
Text: 你还玩了什么？嗯，他提供了是黑魂，黑魂对不起，实在是排不少，没关系，太太了了，对不？黑魂，我插一句啊，就是索尼那个展台那边其实是提供了一大溜游戏的。对，然后你看他那边立了一块板子，上面有那个你需要排队多长时间？然后呃血缘和黑魂是正好是一个是第一个，一个是最后一个。, Start Time: 2162300
Text: 对，然后每次你过去看那个上面就贴了一张黄纸，贴黄纸桌子，就是你别排了，别排了。对，然后那个有几回，我路过的时候看它撕了，然后上面写一八十分钟，这是媒体日啊，媒体日排八十分钟，这是公众日就更疯了。对对，就只有这两个，然后中间都是空的。他因为是排队的那个地方，, Start Time: 2187550
Text: 它就是那一格一格，有点像是取餐的那种那种设计。那那麦当劳取餐那种设计，然后就只有最最左边和最右边两人，中间没人剩下，就是你随便去去了就能玩，中间也不热门是吧？呃，什么都有，里面是这样，你你看像展出游戏嗯，呃神海合集啊，这是一个。然后那个钟林少女嗯，然后街霸啊，, Start Time: 2207830
Text: 然然后还有一些像 mcraft 的，好像也有，然后一些其他的可能七七八八加在一起，对的分量量没有有两款游戏戏呀啊什么啊，对对对，在里面。然后沈海稍微试玩一下它的流畅度，我觉得可以推荐给大家重新再玩一遍。对，因为它这次变成了一零八零 p 跟六十帧画面确实好了很多，, Start Time: 2231620
Text: 而且包括它的阴影光影效果确实好了不少。嗯，而这是一个复刻版。咱就别说那么多了。对，然后下一个是钟林少女，嗯，钟林少女，因为之前是 PSV 游戏，你在操作这个这个让这让这个主主人公飘的时候是 r 一，对吧？我没记错的话，嗯， PSV 的 r 键嗯，你先飘起来，, Start Time: 2250140
Text: 然后用就是摇晃这个 PSV 去去控制它的行李方向。嗯，因为这回是 PS 四了，就就没有那个东了了嘛，就变成了你拿手柄去控制它方向，它用的是六轴，嗯，第一个是画面 v 实好了，嗯，第二二就是呃啊有中文版是吧？对，将要对将要发售一个简体中文，好像是对有中有简体中文，, Start Time: 2270220
Text: 我估计这个游戏应该会上国行是吗？嗯，我估计是嗯然后还有什么试玩街霸嗯，街霸试了一下新的角色，你去了啊，去了是卡悟空那边啊，不是 PS 那边哦，呃试了一下卡林，还有一个新角角色，什什么就那阿拉伯和阿拉伯小小旋风拉希德啊，对对对对，嗯，拉希德试了下，试了一下这两个角色上手。, Start Time: 2292630
Text: 其实因为我是一个特别特别菜，他特别菜的一个玩家，嗯，上手我觉得还行。嗯，不是特别的那种，就是需要蓄力特别多那种角色啊，我觉得还可以。然后呃的更多的我也说不出来了。没事，这个拉希德咱就不说了。然后那个谁小以德啊，他后来接受采访的时候，就是别人就问吧，说那个原先是红，, Start Time: 2316370
Text: 他他做一个个阿拉拉伯的个个拳拳，当反正有阿拉伯。对对对，然后你这回又做了一个阿拉伯人，你们俩说商量好的。嗯，然后他说是因为他们俩是非常好的朋友，嗯，然后在他们呃元天盛鸿去中东那边旅游，发现那边有很多的格斗的比赛放屁，他明明显是去那边发现都是有钱人。然后他又说说，, Start Time: 2337930
Text: 那我们在这游戏里头做这们在这游戏的角色，他定能卖的更多。对，肯定能更多的人玩，因为毕竟是他们的形象啊，然后他们俩其实是商量好了，都想给自己的游戏里做这么一个角色啊，只不过是是原天弘先在有铁拳里头做了哦，然后然后那个谁呃小彼德呢是就想他也想做这么一角色，只不过是赶在了他的之后啊，, Start Time: 2360500
Text: 就没办法，因为街霸舞的宣传周期是这样。对对对对，然后再一个就是卡林嗯，卡林之前之前也有人问说这个是少年不对，是街霸 zero 三里边的吧。对对，然后有人问你之前为什么不加入我？嗯，然后他说是日本地区票选这个角色，就是最希望复活的角色，他是第一哦，然后之前没加入，, Start Time: 2386680
Text: 是因为像终极街霸四其实已经很长时间了。对他如果那会儿再加的话，其实时间比较尴尬。嗯嗯，为了单独加一个人物，好像这个对于老游戏来说就相对比较老的游戏来说不太值当的。对，然后他们想了想，就放到街霸五里了。而且既然票选地位这么高，那放在星座里肯定话题会更好一些。, Start Time: 2407430
Text: 对，没错，这个新的脸有点难看。对，确实有点难看。那这这角色我一开始录过看悟空展台看的时候，我还以为我说这是加米新衣新衣服是吧？对对对，我说看半天，然后后来发现不是嗯，不过在现场确实哈官方公布什么你都不可能，就是我肯定没你们知道，我只能是绕到街霸那个展台，我说我看见了才知道，, Start Time: 2427570
Text: 我说这是谁呀？嗯，没事，这个特别惊讶。对，嗯，然后说一说那个 play station VR 的时候吧啊说说这个时候我觉得挺有意思，因为这回能看到之前好像没看到的东西。夏日课堂啊呃这个这之前有过啊，夏日课堂我就说一句吧啊，就是选选选亚洲那个是吧？我玩的是那美国的啊，, Start Time: 2448790
Text: 但是我就说一句就是确实有有有有让你觉得害羞的时候，大哥你还有害羞的时候，谁信呢？真有真有他他玩的那段，我给录下来了是吗？嗯，你一会儿看吧，行，可是确实感觉是有点害羞是吗？然后还呃这就不说了啊，这，因为大家之前肯定看过视频什么之类的。没事，回头我们把你试玩那个传上去。, Start Time: 2471860
Text: 大哥，然后有一个游戏，应该 e 三的时候有提供试玩叫 rix。然后这个游戏 e 三的时候，我是没碰见，是那个驾驶的那个啊，不是不是，是一个机甲战斗的一个射击游戏啊，这个是 gorilla，是杀戮地带那个制作组一波人做战。我一开开也也不知道，后来玩了一下，他是这样，, Start Time: 2492880
Text: 就是是三对三的机器人对战，然后你是可以选择不同的机器人的装甲，这有不同的类型。比如说有的是呃攻击比较高的，有的是移动比较快的，还有的是能呃跳跃更高一点的。嗯，它这游戏是你，你要带着 play 身上 VR 玩嘛，嗯而且也说了是一专用的游戏，别的基本上没法玩儿，, Start Time: 2514670
Text: 就不用这个设备的话，他是两三对三，然后互相射击。你把对方击毁了之后，嗯，他身上会调出黄黄球，然后你过去把这些黄球吸到自己的身上，等什么时候你的黄球吸到你身上也泛黄光了。嗯，你要跑到呃这个场地的中央，有一个大圆圈，就有点像是那个呃橄榄球的那种竖俩杆子中间往下踢过去会得分一样。, Start Time: 2536550
Text: 你从那个球呃圆圈中间穿过，会给你的队伍去增加一个分数。嗯，然后通过这种方式去获得比赛胜利。呃嗯，游戏方式说实话啊，那感觉有点像是体育类游戏加上射击游戏，包括制作人自己也这么说了，但是 play station VR 现场的感觉啊，我觉得这如果是让我从所有的 VR 游戏当中挑一个买的话，, Start Time: 2561620
Text: 我可能会买这个。嗯，因为他画面确实很流畅，帧数很足。然后你自己在画面当中能看畅，呃，你能四处挪视角上，你你看到你坐在那个机甲上，嗯，你往下看是自己的腿，周围是自己拿着双手拿着那个遥控遥控杆儿，然后旁边边是机械臂臂较震震撼。我觉得你像 VR 这种东西，从咱们就是刚开始认识到这个概念，, Start Time: 2588740
Text: 到现在也得有个几年的时间了。就是想法或者说技术应该慢慢的在成熟。对，而且你像今年他就正经把它改名了嘛。对对， play station play station VR。也就我估计也就说人家也打算好了，就是什么时候上也差不多了。而且我觉得现在其实也相对比较成熟了。, Start Time: 2613820
Text: 嗯，但但是有个问题啊，这个游戏玩的时候，我怕有一点有有的玩家可能会有恐高的感觉哦。因为我在玩的时候，他他他那个机器人也有像 COD 那种喷射往往天上走。嗯，你喷的特别高的情况下，因为你之前玩玩儿电视上普通游戏的时候，你是感觉不到那个高度的。对，但是你戴上眼镜的时候，, Start Time: 2630550
Text: 你整个人因为你脑子一转，他也会跟着走。所以你真的会觉得自己也变高了，然后给你做一蚂蚱底下放一电风扇。对，嗯，他真放了烟风扇，他真的放放了电风扇，他就是为了提提高这种代入感。不不，那是为了太热，为了太热了。对对对，你想太多了，但是起来的时候真的有点害怕，心里会扑通一下。, Start Time: 2649630
Text: 他那个高度的代入感确实很强。嗯，然后就是其他的 VR 游戏，我比较在意的啊，呃一个是那个卡拉 OK 嗯， VR 卡拉 OK 嗯，他那种卡拉 OK 挺愣的。对，那个那个卡拉 OK 跟咱们想的还不太一样啊，你是你能够在那些就日本不是特别实行那种 idol 吗？, Start Time: 2672480
Text: 啊，那种少女少女组合在台上唱歌跳舞啊，你你你你一开始是这些 idol 把你围在中间，然后跟你说，咱们要开始了加油油。对，真是人拍摄视频啊，说我们要开始了，大家一起加油什么之类。你你三百六十度能看见这几个人围着你。所以你你如果说你真是一个特别喜欢这种文化的人的话，, Start Time: 2692910
Text: 比如像大哥那样的，他就会特别特别兴奋，呃，很兴奋，他不喜欢真人啊，是吗？啊，他喜欢那初音那个文集啊，对文集文集喜欢一黑黑俩。然后你在玩儿的时候，其实就是跟着唱卡 OKK，然后你的视角是在台上，你能看到这些人在你周围跳舞，然后底下有一帮日本那种宅男跟那儿哎哎哎就会跟那欢呼，, Start Time: 2712810
Text: 然后你得唱是吗？对，你得唱在底下字幕，你得跟着唱，他会根据系统会根据你唱的好坏做一评分。他是不是看了极他英雄 live 那个，然后做了一个那个，反正我觉得这个东西怎么说。嗯，还有一点就是他这个视频质量不是特别高哦，就是我能看到那个就怎么样解码的时候，那种那种方小方块。, Start Time: 2736660
Text: 嗯，我估计我估计要不就是试玩版的原因，有有可能能是也是对对和拍摄成本有关系。对对对，他是我当时往下看了一下，地上有一根有一个杆的那个座儿。因为他拍的时候是拿三百六十度相机拍的嘛，哦他那个座也给拍进去了啊，所以你的视角其实就是那个三百六十度相相机。然后我回头看了一眼在在一个挺瘦的一小宅男的身上。, Start Time: 2757800
Text: 嗯，我看见一根拼接线，嗨，就是这个画面拼在一起哦。但我觉得这个东西如果说流行开来的话，这个因为日本有很多那种就是喜欢唱歌的，嗯，比如在公园里或者在马路上给大家演唱歌曲，就是中国功夫啊，对，表演的那种角色啊，不是什么角色那种喜欢的这种这干这事儿啊啊，对对对对，, Start Time: 2782520
Text: 这我也遇见了街头不也有有吗？然后我估计他们可能会比较喜欢先用这东西先练练啊，还是挺有意思的。这个跟之前的卡拉 OK 确实不太一样，能蹲下吗？呃哦对，这一点要跟大家说，因为它是视频啊，它可能跟之前的咪酷啊也好，还有那个线日课堂也好，是不一样，那是极致演算。你不同的角度看到的东西是不一样的。, Start Time: 2807320
Text: 哦，我知道了，这个其实就是有点像 UR 那种 youtube 那种三百六十度视频，对你所有的角度都是围绕着一个点。对对，所以是其实是不能移动的。对对对，其实包括像咱们当时呃，我拍了一段视频，发了一微博，好多人问嘛，说你干嘛不蹲下看了？因为它就是放在视频，嗯，, Start Time: 2828010
Text: 所以你蹲下来看也是那个角度，嗯，呃只有角度没有位置的概觉。对对对，嗯，明白了。然后还有两个 VR 游戏，一个是真三无双。嗯，还有一个 FF 十四嗯，呃 FF 十四那个大家肯定也看到视频了。对你带上 VR 之后，你基本上只能看到一个比较低的角度。对，玩起来我估计比较困难，, Start Time: 2845390
Text: 但是如果说改良改良的话应该还好。嗯，那毕竟说之前也没想到说 VR 能应用到这么大型的一个游戏里边，嗯，还有就是真三无双。呃，怎么说有点像 PSV 当初那个叫什么 nex 的， nex 有点像那边有的那个对决的那个吗？对对对对，第一人称那种感觉，嗯，我觉得也是比较出奇的一个试验品。, Start Time: 2864530
Text: 嗯，我跟你说那个那个是很出奇的一个试验品，因为因为什么？因为你中间永远有一根棒子，就是你拿的武器啊，就是我们看那个底下那个电视屏，就是它屏幕中间永远有一根你手里拿的那个棒子啊，就是你怎么打人，那根棒子都是在中间的啊，嗯所以特别奇怪，估计也是演示而已。没事儿说说就可以了，, Start Time: 2885380
Text: 就是原本有估计也不会有人玩的。我试了一下那个 a ba 六六什么就是那个创圣大天使，就是 VR 里面的那个哇哦我想起来了，是那个动画机器人那个吧。对对对对，那个也也可以说说那个行也棒吗？那个我说实话，我是第一次试那个 VR，我觉得她眼眼眼眼底这个地方有一点漏光。, Start Time: 2908580
Text: 对，就是我能看到我自己的手，所以它那个代入感并没有那么强。反正这可能是对于我来说，然后我后来玩对那个 demo 做的很很很出奇很出奇，因为他是用那个 PS 那按摩棒玩啊。嗯，所以嗯对，就是你坐在那，然后那个那玩你是在那个驾驶舱里，它那个做的特别简单，就是一开始让你先对一下胳膊，, Start Time: 2934630
Text: 就是你把那个位那那个木呃挥一挥，然后能看左右你的胳膊的位。然后左右看一下那个你那个机体，然后后面就是你连移动都不能移动，你在那个地方站着，然后你坐那个机体里，然后那俩姑娘跟你合体啊，对，怎么合呀？你没看过创盛吗？对不起，对没对对吧？他们就就是合体，然后那一段我觉得就是还挺炫的，, Start Time: 2957390
Text: 而且就是给就是因为我我比较喜欢这作品，所以就觉得真的有一种被带到动画里面的感觉，对合体的感觉。嗯，因为那姑娘一直是剃毛器哦，真的呀，真的就是那种裸着，但是没露点的那种，这这是动画片的动动作。对对，是是不是可以玩动画片的问题。然后他还有一个就是因为那个机器有一个叫无限权的那个技能，, Start Time: 2981220
Text: 就是那个就是用胳膊打到月亮上那个。对对对对，就是那个真的真的真的真的真的无限权嘛。然后因为你也不能移动，所以你就能左右看一看。然后他让你拿那个那个那个按摩棒往前做做一个甩的动作，我我觉就就还是是个个漏作。对对，正常你你做一个出旋的动作，还是一甩甩个一个甩甩竿的动作，, Start Time: 3003960
Text: 我觉得就是一个甩一样的动作。然后这个打出去以后，然后就完事儿了。这但我看画面其实还行，嗯，你带上了以后，觉得其实没那么对对对对对对，就是觉得还是坐在动画片里的那种感觉。初步体验吧。但其实就是刚才你说这种我突然想起游戏来巨老的游戏嗯，铁骑或者铁骑。对对对对对，, Start Time: 3024700
Text: 其实那 x box 对那种模拟驾舱，要是真能就是现在用这种方式来实现，可能会更好。对我估计以后肯定会有，比如说坦克世界。对，因为因为我我这人做不了那个过山车，所以老孙他转的那个座舱的时候，我在玩的的时候是稍微有一点那个感受的。就是他在那个转天上飞的时候，不是不是他没有飞，, Start Time: 3046430
Text: 他就是转换那个座舱的时候，是有一个从上到下，然后跟你一下包下来的那种，我我确实是感觉心慌了一下。然后但是我很快的就是跟自己说了一下，我说这都是都假假的，都是假的。然后翻然后然后看了一眼漏光的那个地方。对，好了，我我我得插一句，你你说你你说的这个个光的，其是是我索尼的另外一个头戴显示器上，, Start Time: 3067450
Text: 然后叫 HT 一二三。对对，就是那什么。对他那上其实是提到了一点，这个漏光是为了让有去掉这种感觉的啊。对，他就是让你别太相信画面当中这个东西别太投入。对，就是我后来在玩那个 m 二六零的时候，我是开始往上看，然后左右看的时候，那个漏光的现象可以忽略掉，是可以忽略掉的。, Start Time: 3089670
Text: 但是你如果要是眼睛硬往下看，是一定能看到他是为了让把你从游戏里抓回来的。对，别真的是觉得害怕了怎么样那种感觉的，然后给我的感觉 VR 就是轻，出乎意料的轻是吗？嗯，但是热他是肯定定的热真热嗯，它呼在眼睛上的那个时候是真的热。我估计也有可能是因为在场馆里头没有没有他那个电风扇一直吹着我的，, Start Time: 3112660
Text: 是吗？我是觉得还有一个问题，就是他这个得连着线，对，连着线连着好几个是比较费劲了。然后还有就是他那个展示的时候，他那个电视是放在地上的啊，对，这个我觉得一般家里是做不到的，但是我不知道。但你玩的时候他是为为了展示啊，还是应该是给别人看的啊？嗯，然后再说一个游戏吧，, Start Time: 3136940
Text: 行，是私十小邮差。嗯，这个游戏的中文版应该是这两天，好像港服已经上过了。嗯，但是已经上过这游戏，我老想起那广告来那个广告，就是前一阵不是日本放了一个本土的那个小邮差的广告嘛。一一个大妈，然后端起手端起手柄来，然后演唱了一个特别热血的机器人，那种钢铁火星那种主题水木。, Start Time: 3159140
Text: 伊朗唱的是是泰莱拉威，那就是回头我给你看这视频特别逗，听着挺像的。当时你在你在那边的嗯嗯，然后现场他提供的为什么要说单独说一下？因为他现场提供的试玩啊是那个简体中文版啊啊，这个试玩是在采访上采访的时候给提供的，就是针对中国的啊。对，然后因为他做了简体中文嘛，, Start Time: 3180500
Text: 而且这个呃据我们所知，可能这个游戏也将会在不久之后登陆国航主机啊，嗯而且他基本上已经完全做完了。嗯，然后大家到时候反正就说这么一嘴，大家要是有兴趣的话，可以可以可以可以起手表。嗯，然后对小光，你可以继续往下说说咖普空，那剩剩下两款。对，是不是有一个不能说的呀？, Start Time: 3201980
Text: 呃，逆转裁判我可以给大家说，因为它的内容方面，其实他一开始说不能录，怕涉及到剧透。嗯，但是实际上没什么内容哦，嗯他多了一个全新的系统，就是灵媒。但是逆转裁判六，真的你一玩上，你就知道，这不是巧洲的东西，就哦这真的就是江城元秀他们的那你能感觉出来就是特别明显指能方面的。, Start Time: 3224530
Text: 嗯，各种方面就是所有无论是从那个脚本本写的东西上，然后包括一些新的系统的追加。你能很明显发现，这不是巧洲的那个里面，巧洲的里面是在大逆转那边，嗯，然后逆转五和六是很像的。嗯嗯，就是你看逆转五新加了一个系统，就是心音的那个系统。嗯，然后逆转六多了，这个系统叫灵媒。, Start Time: 3249320
Text: 然后是这个国家有一种就是类似于巫女，它和甄枭我觉得应该有一些关系，但是他他比真枭更厉害，就是他能看到人死之前的那个画面啊，就是他能直接附身。然后在他们那个法庭里面，中间有一个水池子，在那个水池子里面直接把这个影像投射出来哦，然后考机器人写的别厉害投影。对，, Start Time: 3274400
Text: 就是投影它那个呃试玩的那个场地也做成这样了，就是那个顶棚有一个投影机，然后中间真的有一个那个地，然后就投出来。嗯嗯，他就是要求玩家在这这一段里面，因为他作为死者，他看到的东西和听到的东西，就这五感其实是有一些错误的啊，你需要从这里面去找到一些劲儿，大家来找茬。, Start Time: 3298140
Text: 嗯，不是找茬，就是反正你需要找到他不合理的地方。嗯，虽然说还是逆转裁判的那个劲儿，但是真的是有老的一二三部曲的那种那种感觉，有点儿就是真的是五和六很很像的那种那种感觉。不过我估计大家出来应该还是会会应应该是你在玩的时候，就是试玩里边有王立喜法界什么没有没有是没有，, Start Time: 3324190
Text: 他只有只有那个成木堂。成木堂是作为一个旅游者去到那个国家，那个国家是西藏也好，还是尼泊尔也好，就是大家自己随便喜欢往那安就好了。不是，但是王提喜为什么也旅游呢？王立喜肯定是因为在后面，我后来看那个视频了，他肯定是又因为一些什么事情又去了。对，也去到那个地方哦，, Start Time: 3347890
Text: 然后是不是因为有把刀，没有没有有一把刀，然后有一个叫 nasten drag 的。对，然后那个新的那个女的那个角色啊，她应该和千那个林里他们那边有一些关系，因为他们身上也有狗语。嗯，哦好，这个就就这么过了吧。对我估计到时候好多人还是可能还是得等中文版，有可能得等很晚。, Start Time: 3366490
Text: 对，这个这没有办法，先天的地垒，这个没有办法的。嗯，你再说说另一个吧，好像你觉得安布雷拉小队还不错，安布雷拉小队现在我我因为我就是一直在那边看，然后没去玩天叔和棍儿去玩了。但是他们两个表现的是什么？天下足球。对，就就是截然相反，两个两个极端。天叔一句话就是这是日本人坐的打枪游戏哦哦，, Start Time: 3392440
Text: 但是可以理解吧。但是棍儿的一句话就是他要比环形阵强了。唤醒阵唤熊阵啊。对，小玩熊跟没有对，他要比浣形阵强了好多哦，那肯定得比些是那个真的不是说车祸了吗？对，但这个真的还能让你就是好好玩，打起来很流畅。对对对，然后天叔说这游戏你要多蹲天叔那天多 cap。对，, Start Time: 3418000
Text: 那天天叔在 lave 上跟我就是私聊嘛，然后说呢说这游戏很明显。对方，你看对方那几个日本人玩，就跟玩那个海豹突击队似的的哦，就是扎着堆往前前啊，日本人的打枪游戏，他说他基本上没怎么死过啊。对对对对对对，特种没错没错没错，日本人好像确实玩的不太好玩。 MG online 时的时候也是是吗？, Start Time: 3441450
Text: 他们确实玩的不是那么好，哎，但是 MG online 他们两个给我的反馈都是特别爽，是你杀的爽啊，是他们俩。对啊，是还是还是没没开开，还是咱们咱们杀的爽啊，对吧？我还是其其实其实我自己觉得啊，就是从预告片那角度看，他这个浣熊阵，这次换熊阵换熊镇阿姆雷拉阿姆莱。, Start Time: 3464550
Text: 对对对对对，就安布布拉拉小队队次。他这个想法其实还挺逗逗的。就是本身就是一个纯鼓励你就是团队协作，或者说对战的这么一游游戏。然后它里边可能还有一些相对来说，你觉得比较新起的一些玩法，比如说抓一僵尸过来当盾啊。对，然后就是就是僵尸盾，然后还有那个那个钩子枪什么的，, Start Time: 3485830
Text: 僵尸袍子，然后碎碎碎尸鞋什么。对对对，然后比较逗的一个地方是他那个左手是一个盾。嗯，那个这系统你们发现了嘛，然后没有我。嗯，我跟你们说一下，他左手是一个盾，嗯，然后右手是拿枪嘛，你如果要是双手拿枪的话，枪的能力会上升。嗯，如果单手拿枪的话，你可以拿盾防着点你投。, Start Time: 3506890
Text: 所以这种一个是就是很很很激进的打法，一种是稍微偏保守的一种打法 CS 吗？不三 s 一点六三三三 s 一点六，只有那一把枪枪，那什什么哦，这能换别的枪是吗？对，这可以换，不只是手枪。对对对，不只是手枪啊，这个是他系系里面我觉得算是一个类似于创新新的东西吧。, Start Time: 3529210
Text: 然后这个我我我有一想法啊，因为之前呃奢化危机一直是以丧尸为一个主要特色的嘛，它的主题也是丧尸。但是你想 COD 在加入这个丧尸模式之后，嗯，然后丧尸这个东西在那边大放异彩。对，那可能我怀疑啊，是不是他们会觉得他我们的东西为他们去发扬光大，那被抄了。对我们就很不高兴了，, Start Time: 3550700
Text: 那我被抄当然不高兴了。然后老被抄当然不高兴了，我特我特我特好奇，就是他们为什么永远是三打三，这游戏是六人对战啊，这么少啊，是三打三，不是那种特别多的。就这我还头一回，其实瑞 x 也是三打三，是三人团队三三打三。然后嗯他所提倡的是什么？现场说的就是呃在很因为都是那个被封锁区域，, Start Time: 3572740
Text: 所以很多都是近战，所以他加入了这些搞啊近近觉啊这种东西。然后在这个场景下，他为了营造气氛，把丧尸加进来。也就是说你除了在小心对方的时候，你还要小心你身后的那个丧尸 AI。对，听着有点像 titanful。对，然后他这时候不是还强调一个叫什么也 CCC 就 CCBB 啊，, Start Time: 3600500
Text: 对 CCB close close 什么 bite，对 bbattle battle。对，这不也是强调近近距离对距离 bbattle。然后我再聊一个游戏，嗯，是 horizon 啊， horizon 跟之前 e 三的演示版本不太一样了啊。之前 e 三上咱们呃大家应该能看到是没有 UI 的对吧？, Start Time: 3624180
Text: 呃，对，没有。对，然后这次它是加上了 UI，嗯呃不让拍，不让拍，只能是口述了。最上角是最上面是一个指南针，嗯，然后那个指南针会显示你的任务地点啊，包括一些支线任务的地点，还有主线任务地点。然后右上角是等级的条，呃，但是它也是对等级的，因为它是一个 RPG 哦，, Start Time: 3643970
Text: 然后他玩的时候是十二到十三级的中间，嗯，它那个在四分之一左右那个经验条。嗯，然后右下角是你选择那个弓箭的种类，左下角是最大的一个图标，是一个血条。嗯，然后旁边有一个十字键，这个十字键，他当时没当时没用。后来在采访里我问他了，我说这干嘛使的，他说是道具，但是因为没做进去呢，, Start Time: 3663470
Text: 所以这个东西其实是一假的，只能看着不能用。然后采访的时候，他试玩的那个画面啊，相对来说我觉得是比 e 三的时候调了一些东西了。呃，帧数比之前要稍微流畅一点，画面也更好看一点了。嗯，但是感觉上就像那些草啊，因为咱们 e 三上应该也看过。对，那个草也是会动什么之类的吧。, Start Time: 3690270
Text: 嗯，但是我觉得那些细节可能是做了一些的往下走哦，就是为了保证这个针数吧。我觉得是嗯然后有一个小的细节，就是他之前 e 三上玩的是从右边的一条线路，对吧？对，然后这次他演示的是怎么去是那些地上那些吃草的生物啊？呃他是用那些呃用一个用麻线。对，用一个线是把把那些不是麻线，, Start Time: 3711270
Text: 是是这用线，就跟之前他设在那个机器恐龙身上，再往地上打一枪似的啊，啊，用那个东西在地上弹呃射了好多，嗯，然后等于是用了一个多层的一个线的封封锁线吧。嗯，然后在天上打了一枪，那些怪兽生物也好，就是他受惊了吗？嗯，是对，就是吓一跳嘛，受惊了，吓了一跳啊，操这词不太好。, Start Time: 3734470
Text: 嗯，吓了一跳，他就往那边跑，跑的时候被那些东西绊倒，然后引发了地雷在爆炸，然后你就能获得他的经验啊。然后这回打的我忘了之前有没有了，这回打的。呃，每一次攻击是有伤害数值，伤害暴数是对。嗯，然后暴击是黄色嘛，普通攻击是白白字儿打在不同的呃位置上。比如就像那只那只有点像呃霸王龙，, Start Time: 3756980
Text: 霸王龙的一只机械巨兽，打在他不同身上的数数字伤害是不一样的。就是 SHOL 啊，对，肉质嘛嗯对，然后就是肉质嘛，然后嗯有一点之前可能是别的玩家比较关心。嗯，第一是这游戏没有多的。嗯，然后是好像之前他们自己说过了，就是这回自往说的啊啊嗯当时有人问的，说这个是很其实很合适，, Start Time: 3780180
Text: 组成一个多人游戏。对啊，有点像怪物猎人嘛，对吧？对，然后他他的意思说是主要是想讲这一个主人公的故事。对，但是这个我觉得是就是借口。对你知道。嗯，但是他说另外一点我觉得很很很有道理。他说的是这样，就是你在多人玩的时候，感觉其实是跟单人是不一样。对，多人可能就是图痛快了。, Start Time: 3805290
Text: 对你自己玩的时候，其实有一种压迫感，因为那个巨兽真的特别大。没错，所以你得想招怎么控制他，怎么风筝他，然后怎么输出伤害。但是你在多人玩的时候，有人去是上上一些陷阱。老司司对，有人去去陷陷，有人人去打一状状态的一个那弓箭箭伤害，嗯，有人就直接在旁边输出，那可能玩法就真的不一样了。, Start Time: 3827480
Text: 谁说的？你看告诉这人打金狮子不不不，那不一样，那不一样。确实就是如果说他在现有系统不变的情况下，就是直接加多人肯定难度直线下降。对，然后还有一个就是我怀疑这个游戏的完成度可能并不是那么高。尤就像你说的，如果连道具都没做的话，这有可能还是在。因为还有一事事是是是其个走的是左边那条线吗？, Start Time: 3849680
Text: 左边你记不记得还有一条河流呃，没印象了。嗯，大家到时候可以再看看之前那个视频，嗯，在那个河流的接接近接近岸边的地方，它那个水嗯其实是没还没完全做好哦，有一点果冻的感觉，就是它跟陆地接壤的时候那分特别明显哦，就是那水并不是沁到明白，陆地上就是一团果冻放在那儿哦，, Start Time: 3874970
Text: 我估计这个完成度应该不是那么那么哦那就等等看吧，这东西反正也不着急，因为总是有的玩。对，最近能玩的东西还是挺多太多了。对，还有的说吗？我这边还有两个游戏，嗯，一个是星星之海洋五啊，然后还有一个就是火影忍者那个星神风暴四。嗯嗯，先说火影吧，好火影他没提供那个剧情模式，, Start Time: 3899210
Text: 还是那个对战的。嗯嗯，他真的不是你们官网之前报出来那个图那个画面那么好，我觉得他真的也就是 PS 要比三稍微好一点点。那个那个状态就是被骗了，是吗？嗯，我觉得那个好像是国内玩家瞎扯的，因为官方我看了一下，并从来他没有说过那个真的是游戏画面，我觉得那只是一张设定图哦，, Start Time: 3925990
Text: 就是他的画面没有那么好。但是我比较期待这个游戏的那个剧情模式，他如果能做成二那样就是有很多特别大场面的，而且毕竟火影现在也完结了嘛。嗯，然后我操都完结了，大哥大哥鸣人，他儿子都都都那什么了，我我唱不多少。对，然后所以我觉得如果他们要是可着说把这一座当成最后一座来搞的话，, Start Time: 3948190
Text: 那应该不会太差。然后他那个对战我看了一下，就是还是中规中矩，保持了原来的那个手感，嗯，然后多了一些新的小系统，不能算大改吧。就比如说对战打完了以后，那个血条是继承着你上一把的，就是对方，你这样可以给对方一个再翻盘的点机会。对对对，这是没有问题。然后还有就是那个合体的那种必杀，, Start Time: 3975390
Text: 然后这种还有那个超爆气儿，那个三那个等你血打到一定地步的时候，那个一个超爆气，然后应该都是挺不错，然后剩下就是角色了。嗯，然后新加的，比如说像雏田，那个就是和鸣人结婚了以后的人气雏田了。然后还有那个博人什么的，你看你剧透还行，这不算太差。对对对对，我看过一同人本就就这些角色，, Start Time: 4000210
Text: 我觉得应该还还是不错。但是他们还是有点可惜。就是比如说像雏田，嗯，就算是那个人妻版的，他也还是那个柔旋双师部这种东西，我就觉得有点有点可惜了啊。嗯，对，剩下没没事，其实咱屋就你一个人，没没没没四十二也玩。但这游戏嗯对，但这游戏延延期延到明年二月份。其实让我挺惊讶的，, Start Time: 4026400
Text: 我我一直觉得这个游戏就是现阶段就做完了是吧？就是已经应该是处于一个可以卖的阶段了。但是他既然想往后拖，那就拖吧，那就拖吧。对，然后星海星海，我是以前没玩过这个系列，因为要去采访，所以其实了是摸了一下嘛，嗯说两个比较有有意思的地方吧，就是它一个是那个无缝战斗嗯的的，, Start Time: 4051060
Text: 很舒服很舒服。但是你就算再无缝，他也是有一个圈儿给你框在里面啊，然后战斗区域。对，然后打斗。嗯，我我可能是因为没玩过星海之前的那个作品，所以我我现在觉得他比较不太好的地方，就是他在战斗的时候，那个视角切的有点太快了，嗯，哦，很容易让你晕自己不能控制吗？嗯，, Start Time: 4074940
Text: 能，但是他会接着校正。对对对，特特的时候，这这个这一点是让我觉得特别不舒服的一点。然后还有一个就是他在所有剧情的时候，嗯，你是可以随便调你的视角啊。剧情的时候，对剧情的时候，就比如说一上来他是那个几个人说介绍说这是谁谁谁，然后你就说转吧，转你视角随便你就跟跟没有这事一样，, Start Time: 4099080
Text: 难不成也要加照相模式。他那个后来制作人采访里面说的就是希望就是玩家们更多的去嗯分享分享就是截图的什么，还有录像这种人这种小功能。对对对，然后说嗯少儿版现在提供的只是一个很初奇的阶段。然后这个少儿版我不知道是 SE 故意的还是怎么样。他除了正常的主线，就是打一个盗贼团以外，, Start Time: 4121195
Text: 他还有一个另外一条小分支是打一个隐藏 boss 啊，是吗？嗯，特逗，就是能把少儿版做成这样，我觉得也就只有 SE 这么搞了。对，只有他们有时间。嗯对，然后嗯嗯头发还是有点的，不像十五那么飘，十后这对，十五那长啊，啊，不是，他们也长长发，姑娘也不也不飘，然后那不是小伙子吗？, Start Time: 4150690
Text: 嗯，都有都有啊，什么都有，然后你可以切嘛。然后我觉得嗯对于我这种刚上手的玩家来说有一点难，因为他牵扯到一个大攻击克小攻击、小攻击、克技巧技巧克大攻击啊这样的一个一个状态。然后是通过你长摁和短按按键来决定的哦，嗯研究的话肯定会很有意思，嗯嗯，慢慢适应呗。对对对，, Start Time: 4172670
Text: 然后反正现在看的话，画面很棒，那就行了。嗯嗯，对，咱们我看啊还有可以在大概十分钟的时间聊聊，要不这次 TGS 有什么好玩的见闻吗？除了场馆里边嗯呃 a 能说抽奖的时候请奖。嗯，因为这回正好赶上了他那个合金装备一番赏。对，跟呃不是跟那个哈皮酷泣。对，快乐就是快乐哭泣，, Start Time: 4197940
Text: 就是跟他们搞了一个抽奖活动，然后只去之前就知道了。然后我看天叔那边也抽了不少。对，呃， a 省是 snake， snake 一个半胸的凶像，然后 b 上是奥斯老 t 山猫的一个凶像。 c 场呢就是小梅版的那个一比二的手啊，然后再往下就是富尔顿气球，还有什么海报、, Start Time: 4223290
Text: 黄金纸箱人之类的东西。嗯，呃最后呢如果是你买到了最后一张票的话，它是给你一个新春阳思的原画复制品，这上面会有新春阳思也他的签名的一个复制。嗯，然后这个东西我在雅虎拍卖拍卖上看，嗯，好像之就在那几天已经被炒到了两万四日元，也就是一千多块钱，就早晚都会绝版的东西反对，, Start Time: 4244710
Text: 因为这东西确实挺少的。对，然后我因为头几天是有发布会，还有那个 TGS 试玩嘛，实在是没时间去找去。后来有一天专门去秋桂园逛嘛，我就照着那个店铺的信息地图去看，一家一家找都告诉我卖完了啊。然后后来是多哥嗯多格，他跟我说，色谷这边还有一家店友，他刚买了多哥去色谷干什么呢？, Start Time: 4266960
Text: 四五那边姑娘多。对，然后然后他说他已经抽到一山猫的一个一个雕像了啊，然后跟我说说那店员很奇怪，就跟他说说一个人只能排五回。嗯啊，不是，是排一次，然后你抽五回。嗯，你要再再买的话，就只能重新再排队再去抽。嗯，我到那之后，我以为是他，因为好几个店员嘛，嗯我以为赶上我的时候还好一点呢，, Start Time: 4291270
Text: 然后结果发现还是这样。后来我我我我觉得啊他可能是会防止你直接包圆。嗯，但是还有问题我问他，我说那如果后边没人的话，我是不是还能再继续排，他说那你就排呗。然后但是你不能影响别的客人，我说那不叫事儿。但是有一问题，我一次抽十张嗯，跟我一次抽五张没什么区别，因为你那里头还有五六十张呢，, Start Time: 4317940
Text: 嗯对吧？嗯，然后就只能这么一次刷卡，一次刷一次刷卡就是死性呗。对，特别特别的这种怎么说固固执吧，还是这是死板，怎么说呢？轴死心眼儿。对对，谢谢你们帮我骂他特别高兴。嗯，然后后来抽吧抽到了一个山猫的雕像，还有一个手小手，嗯，然后还是挺高兴的。对你多新鲜的，然后你和天叔又交换了一下。, Start Time: 4340000
Text: 对，天叔的时候抽我很纳闷，天叔运气特别好，抽了好几个，那个是那个雕像。对，但后他说他想要山猫啊，对啊，然后我跟他换了一下吧，我把我山猫给他了。嗯，然后他最后好像还包圆了一个原画。对，那他有一张有一张原画对命好。对，反正也是挺有意思。这个抽奖如果说赶上以后，, Start Time: 4364890
Text: 比如谁咱们玩家想去日本玩的话，赶上这种抽奖，有意思的也可以去那么惨。这歌对然是钱多呀，花钱呀，大哥嗯怎么？但如果说你你得这么想，就是说我抽的时候，比如说我要花了一两万，嗯，然后我拿到里边一些不要的东西，我去山卖猫卖掉，嗯，其实你是可以回来的。对，是这那倒是，, Start Time: 4383950
Text: 而且你只要能卖出去，那肯定能卖出去。我看我看看那虎虎拍卖场有人买买，比如说你要超到两个，两个雕像，一个卖七千，那什么？对对对，那你七千块钱就等于是因为是八百一次吧。对，八百一次五次就是四千，那等于是十次的钱就回来了。嗯，其实还是可以的。嗯，也对哈对啊，你看那谁，, Start Time: 4406110
Text: 最后他不就是八千人抽了啊，对值的东西。对对对，那八千日元太值了，我想一抽一个手，小刚有什么吗？我的话就每天晚上都去打口拳哦，那个听着那么没劲的，不是特有劲。你知道你听我说那个口泉那个格斗的皮卡丘，不是正好在十六号那天公开了视频嘛。对，然后我去那个我经常去那 title 里面一看，, Start Time: 4426710
Text: 我说我操为什么给提供试玩儿了，他是所六号九月十六号，就是视频公布的那天到九月三十号，这十五天嗯，他可以用。嗯，就是我觉得也是官方在测试测试的一个一个状态。嗯，然后剩下反正我可能是因为最近东京去的比较频，嗯，然后我要纠正你嗯，你要怎么说来着后？对对对对对，就是我那个家回的。, Start Time: 4453730
Text: 对对对对，要要回国的那个次数比较多，所以所以说就是有点迷茫。嗯，然后在秋月园有些时候就坐那大街那边那栏杆那儿就不知道该干嘛，不知道该干嘛。然后有这种我说一个比较有意思的，我自己觉得吧就是因为我从一零年去 TGS，呃，这这也是第第五第六回了。嗯嗯，这一届的 TGS 启用了最大场馆，, Start Time: 4480010
Text: 嗯，对，悟饭区都扔在那边。但是我觉得就是有点冷清，就是给媒体日的时候有点冷清。然后但是今年是呃 TGS 的人数的第二就是二十二十四万多，还是今年是第二天？对对对，嗯，就是可能也跟那个次世代的关系有有有有联系。然后嗯感觉场馆里面的手游更多了，然后手游厂的展台更大了。, Start Time: 4507320
Text: 然后那些像比如说科纳米啊、 SE 啊、光荣他们就是分散的那几个场馆里面，就是我们的目标肯定是那样。然后对，还有一个感觉，就是中国媒体去的又多了。对，这个你在馆里面走到哪儿你都能听到。这个是我，因为咱们不是有一个朋友是 CCESA 的吗？然后我问过他，我说这最近就是今年来的中国媒体多不多，, Start Time: 4538955
Text: 他说还是挺多的，因为这个他负责的是海外媒体接待啊，然后哎他他是一个日本人啊嗯然后他说递来中国护照的特别多啊，所以甭管是过来玩的还是来怎么说呢？我说蹭票，对这种，反正中国的过去的人还是真真的是越来越多了。然后刚才小光说那个手游场馆这事儿，嗯，呃我有一个感触是我觉得比之前手游的手游厂商的展台要变小了小了吗？, Start Time: 4566710
Text: 你看那个那个那个大那个飞飞空，这对我还是小了啊，他是这样，就是手游厂商多了啊。对，但是单个的展台小了。对你像一二年的时候，我记得是迪娜，还有那个古力这两个厂商，他们的展台大到已经可以跟索尼的展台相比，那是那是肯定的。然后现在已经缩了很多很多。对对对，而且这两家其实最近几年的效绩也不业绩也不是特别好。, Start Time: 4596190
Text: 对，然后包括那个补补漏漏都嗯对吧？他们的展台也都变小了，怎么说呢？我觉得还可能就是轻度玩家，可能还是也不能说轻度玩家，就是没那么没那么多时间玩游戏的玩家，可能他选择的游戏种类变多了。但是他最终如果真的想玩好游戏的话，他还是会那个家用机跟掌机上来的。对我还有一点要说的，, Start Time: 4620380
Text: 就是那个就是这几个家用机厂商，在头几年是没有那个是是接待是没有中国人的。对对对对对，但是今年有两个中国的实习生后才帮着他要接待是吗？对，那个世嘉，世嘉那是有专门对应的中国人接待的。对对对，然后卡普空卡普空那位置也是有，然后光荣光光荣那边直接是台湾邀请了我们那个中国的一些媒体，, Start Time: 4644270
Text: 直接过去，索尼就不用说了，昨尼肯定是有。然后半代还没有，但是可能也是因为我没联系对人，然后科纳米那边你过去换。呃，我没也没有中国，但但是科纳米去年有中国人，对，去年有是吧？去年有一个中国是上回你说的那个呃，不是就是确实是有接待的，是有一个戴眼镜的。然后他他给了一个文件夹，, Start Time: 4670330
Text: 而且穿的是就是很很很公正的那种，就是西西服的那种。我估计这也是跟很多游戏开始做中文有关系。对对对，我觉得世家那边肯定是尝到甜头了，所以配备了一些，然后半代这边肯定也是会有，其实可能都有。对，但是可能赶上了，因为他就即便是中国人过去，你看看那脸也能也看不太大，, Start Time: 4690980
Text: 出来区别。嗯，反正怎么说呢，我觉得 TGS 应该是一年比一年热闹，而且尤其是对于就是中国这边的这些玩家，或者说媒体，其实去去那越来越方便。对我是觉得可能再过个一两年，等着中国市场更好一些的时候，那就更对会更多了。没错，尤其尤尤其你看今天连简体中文这种就是都都会提嘛。, Start Time: 4713620
Text: 关键你看像之前怎么说呢？这么多游戏展，你像去欧洲、去美国，哪个都不太方便，都比较远，还是日本对日本的这三个多小时飞机直接就到了。而且饮食什么安全，哎呀，什么交通啊，都没有什么担心。对，去那儿也不一定只看游戏。对，还可以去我组里看看。对，可以去看，可以去涩谷、, Start Time: 4737100
Text: 买买碟、买买碟，去购物基厅找找，不是不是找我找找别人提，你提家提提提提我名有用，但绝不打折。嗯，成那其实一年一次啊，明年 TGS 也希望他能更精彩点。那咱们这一期节目就是跟大家稍微也是说一说见闻和一些体验的感受。小分享。对，回头如果说各位啊谁去了，或者说能也有什么好玩的东西。, Start Time: 4757989
Text: 欢迎来咱网网站。对对，跟那大家学写或者说拉点照片，嗯，让我们看看你的感受。对，然后分享一下你的对吧？买的东西嗯成，那咱们这期呢就先到这儿啊，感谢各位的收听，咱们下期再见，拜拜拜拜。加六 pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，, Start Time: 4780130
Text: 为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4824790
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4864635
