Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雪的金盛。 you're listening to gardio。 this is bssesefrom naudia。 you're listening to gardio。 i am robbit not dijust got from down se didio。, Start Time: 1140
Text:  i'm martial robin in nadidio h 大家好，我是陈经。 i'm jjon infan， you be serself monerial you're listening to jedio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。, Start Time: 17950
Text:  there's n't most the road industry alon the ball。大家好啊，欢迎收听新一期的嘉族 pro，我是主持人系统部。大家好，我是贝壳。哎，大家好，我是小光，一个比一个困，听着对，主要困应该也是因为从 TGS 回来哈。, Start Time: 33435
Text: 对对，这个家乐福我已经不记得是多少期了。但是咱们今天聊的就是二零一四年的东京的 TGS，应该是对贝贝壳是第一次去。对，我是第二次，我是第四回，第四次各自先聊聊感想吧。贝壳先说吧，因为毕竟第一次我本来以为会可能是有七八十来个展馆，结果去了一看，七八十来个。对呀，, Start Time: 72480
Text: 结果因为 china joy 先去 china joy 嘛， china joy 得有了吧，累劈了你。哎， china joy 才十个馆，对， china joy 展馆也不不是很多是吗？然后去了一看，只有两个场馆嘛，然后加一个半半个加半个卖东西的。对馆子。, Start Time: 98290
Text: 嗯，馆子。对，一开始一开始一去嘛，先去一下楼，就看到那个呃咱们是从正门进去的，正门进去下去应该是四五六，对吧？他那个报线管就是二管，那个管没错。对，一下去就看到偷护膜的场馆，然后一个 DOV 的。我记得你当时跟我说泰克莫真有钱是吧？对，太有钱了。一是一进门就看到他的广告，, Start Time: 115070
Text: 对今年印象最深的应该就是一下电梯，就是塞尔达无双的那个巨大的一个广告。小光说小光说我是这四回去了，嗯，但是跟去年比，嗯，我觉得今年好一点。嗯，但是注意到一个细节，就是今年第一天来的人是两万七，嗯，去年是两万九。对，可能跟去年进入次时代第一年有关系。因为我是，, Start Time: 140620
Text: 但是说实话去年攒的东西没有那么多对阵容，游戏阵容方面没有没有今年多。其实今年的游戏很多，嗯嗯，印象比较深的其实是 pychel break。对，因为他们的广告打的很多。对，其实就是第一天的时候，我是和席佳一块过去的。当时席嘉跟我说说他开玩笑啊，说完了， TGS 完蛋了，, Start Time: 167630
Text: 没钱了。我说为什么呀？他说你看五个广告全是 psychobreak，而且今年的规模我觉得要比往常又小了一圈。嗯，那个三馆原来悟饭区以前还卖点吃的。嗯，是去年我还真不记得有没有吃的了，吃的有吃的，没有吃的。嗯，然后而且以前道具也在那比嘛，嗯然回没了吗？卖什么都没了。, Start Time: 191490
Text: 然后有一个卖卖卖电脑配件儿的，有有一个国际是吧，国际哪家是不太清楚，反正你是说你说在三馆是吧，三馆有 mdcase 没对对吧？是卖显卡还是卖什么？没有？呃，咱俩说的不是一回事，有一个是卖显显的的，然后有有 mdcase 在那边是办的是街霸的比赛。对对对对，, Start Time: 215300
Text: 银员大吴在那边。对对对，我知道。嗯，然后医馆我主要都在医馆，然后我对微软不大感冒，加上日版的那个微软也不太给力，说的话游戏阵容就那样。对对对，就那样。然后今年跟我猜的差不太多，嗯嗯，有两个没猜中的那个零是有试玩啊，这个没想到，然后还有一个哪个厂子来的啊？ GG 叉叉，, Start Time: 235160
Text: 他们今年挺有亮点的，我都没找着，我也没挺想的在说是在一个角落。对对对，在 EV 旁边是吧？对对对，好像是在 EA 对面，因为看看没记不太清了，因为那边有俩姑娘，他们是一个二层的展台，俩姑娘在楼上。嗯嗯，然后如龙今年是真要钱。对嗯，对，后像全都花人上了。对我觉得也是那些女优你都认识吗？, Start Time: 264340
Text: 我不认识，但是我有一张照片，他们都看我，我也不知道为啥开心坏了，可能是举了下手吧。我可能去年如龙，其实也是在那个位置，但是当时是维新，是维新吧，是维新，是那个花魁。对，找了。应该是当我记得去年是两个女的，他那个交换着换着来，然后好像在公众日的时候，他们两个一块上去了。, Start Time: 289790
Text: 是对，然后今年结果变成了是是是七个，七个是吗？七个人七个有真的女优不全都是都是女优吧？没我哎，那当时是听谁说说有有一两个不是拍 AV 的，全都是全都是什么，全都是后悔了。如果有的，你你你看过那么片儿，有的没看过。对对，有可能有的没有技术番号。嗯嗯，但实际上这种其实我觉得今年我感觉其实跟小鹏有点像，, Start Time: 310790
Text: 就是好像整体的规模和气势上没有去年有那种去年那么大，没有那么让人兴奋。对，因为去年微软还有一泰坦格雕像。嗯，对对对，你看今年没今年没有，好像没有特别主打是 COD。有一有一个那个怪物猎人的雕像，然后怪物猎人那是充气的。还有一个呃怪噬神者的雕像，要说说算比较大，, Start Time: 338090
Text: 要说雕像。其实百在南木宫多对南木宫那边的特别多，因为万代那边好像放了一个高达，放了一个噬神者。对，然后还有一个比较小的哥斯拉。对，其其实咱们可以这么着一个一个的先先先聊聊是呃我咱们咱们这么着吧，咱们先从索尼开始说吧。因为其实在大家比较关注的阵容或者整体规模上，, Start Time: 362850
Text: 其实在 TGS 里索尼占的地最大。今年索尼有四十个游戏涨速了，而且在当时试玩排的队应该也是最长的。不管是索尼是最长，不管是媒体日还是公众日，然后再有一个可能比较好的就是他会安排一些媒体的专有的试玩时间，所以不会浪费太多的精力。你为壳你都玩了什么游戏？在索尼那边，, Start Time: 387140
Text: 我在索尼那儿，因为那个我玩了一个 destiny。嗯，但是呢虽然可能是日本已经已经发售了，但是好像还是很多人排队。嗯，然后我还是去的，第一天没有嘛，第一天没有排，然后第一天人还比较少，也第二天人还挺多的，可能排了二十分钟吧。嗯，然后排完之后，打完之后，有一个会给一个 t 恤，, Start Time: 408770
Text: 嗯，然后装到一个罐子里边，对，各装一个罐子说，他听他们说是跟 e 三一样的，然后给一个毛巾，然后就是这个嗯呃然后我在我在那媒体区玩了那个血缘 bllood boy。嗯，那个试玩区我也本来想挑战一下嘛，后来结果结果就因为也是人太多了，也也是没有体体，没有没体验到是吧？, Start Time: 433140
Text: 对，成功嗯索尼的试玩区那边，其实二楼能玩的游戏很多呀，我看还有生化危机启示度。二、还有驾驶俱乐部，有驾驶俱乐部，我记得有驾驶俱乐部，有，然后包括 blood bone 也可以玩。然后边上还有 moofface。对我体验了一下那个 mofice 还内部是吗？, Start Time: 458020
Text: 没有没有没拿着看这次墨菲可能有有三，我听他们说有三个房间，嗯，然后他楼下是有五台，五台是可以躺着的。嗯，就是躺着就是可以体验你们 e 三上那个速滑，从山上那个速降的对，速降。那个楼上没有，楼上只有一个是那个深海鲨鱼，就是之前公布那个就是你是一个潜水员，嗯，, Start Time: 476540
Text: 把你放到那个那个保险里面，然后一个鲨鱼围着你转吓边的那个嗯嗯，这个之前还有另外一个是新公布的，从来没有是那个 AKB 零零四八杠杠那个创盛大天使大天使阿 EC 铁路，那是什么东西？是看他们跳舞吗？那我没去，就是一个是一个类似美少女动画加机器人的那种，然后就是有点像超声要塞 PV 吧，, Start Time: 498770
Text: 应该是对，是一三 d 的。他把那 AKB 零零四八里面人物全都是三 d 的，那机器人也是三 d 的，就有点点像超声要塞，是战斗还是什么？对，是一战斗，就是那可能四十八个女女生的唱歌跳舞，然后外星人过来打，然后控制那个机器人，跟正面迎战冲击力还是挺大的，你觉得菲 moace 怎么样？, Start Time: 527270
Text: 莫菲是只要当时价格不要太离谱，我觉得可以买。跟平常的跟经。我之前也买过那个 HMZT 三嘛，嗯然后跟这个感觉完全不一样，因为它这个真是三百六十度，那个 VK 那个 t 三带上可能还是有一种在看一个屏幕的感觉，这个戴上就是特别代入感特别的强。它是把整个视野范围全包住了吗？, Start Time: 546830
Text: 对，全部包了没有？留一点的那个嗯就是就是这样，小光你在索尼都玩什么？我就是玩了一个，嗯，他玩了一个 demo demo 啊，就是那个音乐游戏。然后台湾那个我同事他去玩了几个别的，嗯，因为索尼展台是交给别人，然后嗯我过去主要是有一些游戏都是万代的，嗯，都玩过，, Start Time: 571780
Text: 还有一些是教普空的，就是别看他四十个游戏，其实本家只有那么几个像教团啊，嗯然后那个好像来就是对对吧？呃，布拉 d boook。对，然后还有那个 cycle break，那边排队排的比较多。嗯，其实重头是这三三游戏戏错别的游戏好像都不是特别多。嗯，其实 deyony 他还是想趁着这热乎气儿再打一把，, Start Time: 596540
Text: 因为卖了嘛卖了。而且咱们看到其实在电器街啊，七乐员那边，校园有一个巨大的非常非常大幅的一个广告在那边。对我觉得索尼比较有意思是在于他好像在怎么说呢？我印象中没记错的话， e 三 e 他的整个展台的搭建的设计什么的是完全保持下来的，没有没有没有变化的，也没有二层，, Start Time: 619720
Text: 没有太大变化。对，去年其实也是这样的。对，所以可能我觉得好玩小，今年好跟跟 e 三比小小了一些，嗯，而且小而且很多的区域好像我觉得它是属嗯，怎么说呢？可能因为地就是面积的限制吧，可能也砍掉了。比如是独立区，也不是特别的大独立区有一个单独画片的那个。对，那边还行，, Start Time: 643660
Text: 他那块就是还特意放了一个牌子嘛，是 play 这个 love inding。对嗯，那边也有一些比较有意思的游戏，那个见光死在那个对对对，见光死特别好玩的那对英文叫 upon light 对吧？对 upon 对对，那个游戏反正我觉得也一致受到一些玩家的好评嘛，, Start Time: 666260
Text: 就是控制一个小时解谜吧，能类似似于别变的仓库翻嘛，就是对仓库搬搬运工那个加上一个光的光的光的东西，主角是见到光就死。对，所以那个每次都要想方设法利用道具把光源挡住。然后通过其实大家有兴趣的可以站个地方。嗯，然后在索尼的边儿上，其实就是 upc 格尔，嗯，世家我觉得还是最大的就是如龙这一圈。, Start Time: 685760
Text: 尽管说大家排队只能如龙的那帮姑娘一直坐在那儿。对，那个地方一直有摄影师在那拍。嗯，然后他们挺苦的，特别辛苦，很累，永远都要笑。然后还要朝那个招手，一直都在招。第一天结束的时候，看到一个特别别好玩的地儿，嗯，就是世家他们那帮姑娘一起走到一起，和所有的小哥一起站牌居住嘛。, Start Time: 711110
Text: 嗯，然后因为今年世家有那个尼克尼克双望送，嗯，然后那边就转到大屏幕上哦。然后有一妞妞，嗯，我忘了是谁，应该还挺熟的，大家都挺熟的那种，然后就回头看那个就一直屏幕那个天王颂那边有字儿嘛，嗯然后那个屏上就写着 AV，嗯，然后什么那个一直以来谢谢你们关照了，然后姑娘脸就不对，, Start Time: 735050
Text: 就不高兴了哦，觉得还挺逗的。然后边上另外一个就安慰他说行了行了，就那样就那种感觉，那还挺逗的。对，但是世嘉的那一面我没怎么过去，看我过去了，有什么呀？忽悠忽悠是吗？忽悠忽悠对俄罗斯方块，嗯，然后梦幻之星，梦幻之星，然后还有那个初音，嗯，然后还有一个那个电击文库，, Start Time: 758420
Text: 嗯，哎，电击文库到底是什么呀？那是日本轻小说的一个文库，有好多动漫的千小说都是从那出来的。像你看那个 SAO 就是刀剑神域，嗯，然后暗妹这种都是他们把这些动漫的人物拿出来，嗯，作为格斗的主角来打，但是这游戏已经在街机上出了一阵。嗯，我那回戏有有人打还挺挺的。, Start Time: 779930
Text: 然后说完世佳，其实还有一个邻居啊嗯是考纳米。对，嗯，其实今年我就来回串这个几个场馆嘛，有两次是走过去，发现索尼那边围围了得有百十来号人。然后老远一看啊，老贼坐在那儿那个个岛导作部队，嗯，每次他还在的时候，似乎这边人气，就就整个场馆的人基本都被吸引走了。今年科纳米还是主打舞台活动。, Start Time: 805070
Text: 没错，他没放什么是玩，只有一个棒球和一个就个叫什么来着？非法嗯哎呃说维那 nanaeleven 那个实况不好意思。嗯，然后后面两个展台租给那个法老工作闪鬼和另外一个华子姑了。嗯，然后就主要还是 MGS 和那个 PT 这个活动很多。对，其实我觉得可以说说说，, Start Time: 833410
Text: 就是在现场玩家看到新的合金装备演示的时候的反应。反正我过去的时候看确实就是傻了。因为他当时我走过去的时候，他正在演示在丛林中的那段场景，就是下雨。然后 snake 是赤裸上动，就是跟跟合金装备三特别像的那一段。然后底下就是印象特别深，他不是有工作人员在控制那个排队的范围吗？, Start Time: 857690
Text: 就是说你要你要想看你上这个线里绳来。对，然后好多人在往里排的时候，其实那工作人员最后就把那个绳子再往外扩。对，否则就真是进不去了，是已经是那样了。然后如果小岛乔夫士不在索尼展台的话，他就会就有有一些时段会在索尼米家展台。嗯，然后他那个正面也特别逗哈，挂了几只那个充去了那个羊和那个球，, Start Time: 879750
Text: 然后有一个气球是把那车拉起来了，他现场的活动都做什么，还是演示嘛？嗯，就是播片演示还是家看看对小米起来去年 TGS 有意思，可能是在于大家第一次见到时机画面的原装备的原报点。所以今年大家可能更多希望看到就是创意。对，有没有什么新的设计，新的关卡，这种东西都都是在看片，, Start Time: 903750
Text: 他他是能提供一下试玩就好了。是，可惜今天没有了，我估计我估计明年就卖了，所以明年 TGS 也看不见了。嗯，然后再说一大头吧，卡普空对，卡普空。哎，那个贝壳，你一开馆第一天的时候，你第一个冲的展台是哪个呀？应该是微软的展台离去，微软就是最近是吧？对，然后我就想去看看那个 COD 嘛，, Start Time: 925490
Text: 我第一个排去 COD 的，然后卡普空因为一直人都有排队太多了。对我就没有去卡普空。其实特别逗。是因为呃每年大家最最关注的可能就是卡普空展位嘛。有的时候是因为怪物猎人。有的时候是因为看第三馆的那贩卖区排队对今年印象特别深，是第三天。公众日的时候，有人发了一张照片，, Start Time: 952150
Text: 要排到那个卡布空，那贩卖区那个基本要要排三个小时零四十分钟哇。而且怪物猎人的整理券在公众日第一天是十五分钟发完的。嗯，你是一开馆就冲过去了，对吧？对我这回排了三次怪物，零真鸡贼，那整理券是什么东西啊？整理券就是你拿这个券，它上面会标着时间时间，你到那个时候你就可以去排了，, Start Time: 972420
Text: 要不然你进不去是吗？你对你就直接过去站，还把媒体日是没问题的，公众日就有那个嗯对，要不然他们不会让你进去。嗯，今年其实我觉得卡普通那边呃特别占便宜的一件事，是大家可以玩到新三 DS。对，嗯，可能很多人一方面是对怪物猎人感兴趣，然后还有一方面就是想试试新机到底怎么样怎么样，, Start Time: 998810
Text: 对吧？说说我先说说吧，对新机忆的感觉。行，我觉得第一点就是 c 键， c 键的跟我跟我想象中不太一样。刚开始我以为可能比较像 IBM 那个红点是稍微有一点可移动的触感，但是最后发现 c 键是一点都不能动，一点都不能动，但是它却初级的灵敏。对，就是好，就是稍微用一点点力气，, Start Time: 1021610
Text: 它就会上下左右，就有很明确的判定。然后除此之外，之前官方所宣传的那个叫做人脸跟踪吧，嗯效果也不错，是我特意在玩的时候就是晃了一下记忆的角度。对，三 d 是跟着的，就是没有重影。但是后来他们说，其实这个人脸识别其实有点假，有可能是用水平仪。但是因为你水平仪往左，, Start Time: 1042390
Text: 它也可以不？但是我还特意的是人啊侧过去试了一下，就是你机器没动，我机器没有动的情况下，好像也不是，我也是左右晃了晃，然后发现它那个个那个画面会会抖一下。嗯，对对对对，定住对没错。然后我我觉得说机器轻或者重可能更多的是在于心理作用。因为那个没区别，我觉得没区，, Start Time: 1068090
Text: 我觉得那重量感真的一般人是颠很难颠出来。更何况现在是拉着线线了，两根那个个线，对，不插卡的。嗯，但是新机器确实我我咱们玩的都是新三 DS 嘛，不是 LL，我玩 l 你玩 LL 是对，是因为单人是打 LL 吗？对我排了两次战战，一次单人觉觉得 LL 怎么样，, Start Time: 1091870
Text: 跟我现在的 LL 一样一样是吗？就重量一样，没什么区别。呃，新三 DS 的话我觉得可能我个人会比较喜欢，因为肯定因为能换壳。对，因为还有一个问题，就是现在玩 LL 的话会觉得有些累是吗？嗯，就是手有有的时候感觉会太大了一点。然后再有一个因素，可能是因为如果用 LL 玩的话，, Start Time: 1112150
Text: 反的应该是叫 ZL 和 ZR，就摁按不到了，能按着，因为够的有点远，我不远不远，试了一下，不远不远不远，一点都不远。我玩那个新三 DS 的时候，我完全把这两个键给忘记了，因为挂过的人用不到，用不到是吗？对你试了吗？我试了有有什么用啊？是角没用，就它跟那个 JL 是一样一样的是吧？, Start Time: 1133980
Text: 一样的没用，我估计可能到时候还会再调。对，应该能调一调多两个键，毕竟还有点用，反正老任确实比较奇妙哈。很多的质疑和之前很多的好奇，你必须得自己亲手玩到了才知道。其实我觉得这机器应该是一开始就打算好了的。嗯，我之前接触了一个呃给掌机开发游戏的开发商的一个朋友。, Start Time: 1154800
Text: 他说其实老人特别贼，对他是在每年年底商战之前一定会公布新东西。对，一定一定会公布新东西，包括大呃大尺寸啊、二 DS 啊。对，或者是改进版应他一定要在这个之前，因为商战是其实任天堂是任天堂，他们商机最大的一个时间段。没嗯，因为本身机器价格又不高，而且比较适合于挺便宜的，, Start Time: 1177630
Text: 比较适合当礼物。对对对，嗯，当个礼物或者说正好你玩这一年到头了，该换一个东西。没错，他很好捏你的那个心理，嗯，然后再说说怪物猎人四 g 吧，你单打的话，讨伐了几个龙，千仞龙，千仞龙过了吗？全打都是千仞龙，因为我早在 TGS 前就已经试玩到怪物猎人四 g 了。, Start Time: 1200390
Text: 嗯，去香港采访是不是梁三的时候，早任任千盾蟹，还跟他把那个盾蟹打死了。老三身体还好啊啊，我说老三身体也最近还好啊，好，还抽烟吗？场馆里还见着也是吗？啊，他跟我说啊，好久不见，比如说千仞龙有点难，他说没事儿，这到时候再改是吧？他说这是试玩版。嗯，哼我挺逗，你觉得怎么样？, Start Time: 1221670
Text: 这龙这龙有点怪也怪怪怪怪，就是它的剑模有点像黑石，嗯，但是它所有动作都不一样，我觉得太灵活，我觉得节奏很快，对，特别灵活，然后再飞出来那个新属性，让一上来很多人不适应它的属性，叫什么？叫猎伤？嗯，就是它飞出来那个鳞片会持续在你身上掉爆炸是吧？就持续掉血是吧？, Start Time: 1242970
Text: 然后掉血，然后你得吃肉才行。然后还有一个你发现的那个千刃龙的武器是翻滚，可以自动磨刀的。近身武器是自动磨刀，嗯，远程武器是自动填装一发子弹，嗯，然后攻是填装近身瓶。好像是因为我当时看了一下，嗯，看那个他不是在那个之前发你那个小册小册子。对对对，那上面特意写了一下，, Start Time: 1266630
Text: 在玩的时候我插着耳机。嗯，所以当时我不知道是怎么触发的，有那个闪光的声音，我翻滚就行了。我开始以为是给棍子加了新的技能，后来是你跟我说的嘛，是就是是出装你一翻滚，它应该是千刃龙，就是你这么理解，就是各种鳞片做成的武器。嗯嗯，你翻滚的时候，他们能互相摩擦，就磨刀了魔鬼的爪牙。, Start Time: 1292260
Text: 对，但我觉得这武器白展到头了，嗯，到不了自战，因为毕竟方便了嘛，他不可能让你占那么大便宜。是医馆还有什么吗？厂商的话，我印象不是有，除了隐地区之外， SEE 吧 SE 在 SE 的移滚是吧？你去了吗？我只排了一个最终幻想零是怎么样？因为我之前玩 PSP 版嘛，, Start Time: 1314240
Text: 嗯然后 PSP 版玩过，它是因为视角有很大的问题，嗯，然后我就然后难度也特大，感觉比较大，然后就放弃了。嗯，然后这次这次因为加右摇杆画面是还是可以的。嗯，然后他有一个特别我个人不喜欢的一个动态模糊效果。就是你在转镜头的时候，只有你的角色是正常，然后周围都会有很强烈的动态模糊。, Start Time: 1336820
Text: 手机能或手机能能不是，但是这个制作人的，我当时我在 QA 上也问过他嘛，然后制作人说这这么做是因为当时在掌机上，因为技能技能有限，然后表现的画面很小，所以来回的切换视角那个也不会有很大的问题。如果换到这大屏幕上，那可能来回切换视角，这样观众的眼睛会看的很累，, Start Time: 1364460
Text: 所以他们就给加了一个这种让人看着很晕的故意，让人看不清。对让人很晕的效果，说是会把视角集中在主角身上，不会那么累。但事实上我看着更累更累，而且非常的高，还是说要改一下。对，然后那个难度还是很高，我去打小兵，那小兵人来回的滚，比我滚滚都好。嗯，他小兵，而且他滚不是那种。, Start Time: 1388295
Text: 你说像动作游戏那种，可能一一个像怪物猎人那样，一滚是一个直线小兵是一滚滚那种拐一个滚，一个半圆的那种滚，直接滚到你身后那种就特别的难打上，不知道不好说，我都没有印象。今天 SE 到底有多大了？今天 SE 的场馆还是挺大的，大的是吗？还有别的游戏吗？有的还有那个勇气末之录二嗯，, Start Time: 1414000
Text: 还有 CODSE 发行，不是还有一个。对对， CO 是是播片。嗯，勇者斗斗龙。对，勇者斗龙有一个，但是他不是试玩，他是放片吧吧，没是试玩，里面有试玩，然后边上还有一个 FF 还是什么，我记不清了。嗯，反正排的人不多，反正媒体日本身我们也知道，可能公众日这些游戏都要九十分钟。, Start Time: 1438390
Text: 但媒体日我看啊对，还有一个王国之心二点五哦。嗯，对对，反正我觉得媒体日占便宜，就是排队没有那么长。嗯，第一天 SE 说实话没什么人，都是过去马上玩。他们他们写是要等十五分钟，嗯，但其实就是过去直接玩，反正我第一个冲的不也是卡啡空吗？对，过去的时候已经要等四十分钟了，, Start Time: 1460870
Text: 有那么长。有有有，我去的时候等了，我是第二波，倒是没有四十分钟吧，但是半个小时吧，差不多以孙悟空很良心，就是三波分两队吧。他不是，他是这样，你要是以前三猫了，他就算完了。嗯，这回是不管你几猫，它都是打够十五分钟。嗯，所以说你怎么样都是大家都在玩十五分钟。嗯，, Start Time: 1482650
Text: 所以你要是等前面有半个小时，就说明前面有两拨人。嗯，我去玩的时候还赶上死机了嗯，所吗？嗯，他因为不插卡，对他在 loading 的时候显示的就是错误啊。然后工作人员过来，把那个底下那个重柜了，门开开，然后重重启，然后再进才可以打开。你翻一下是台 PSV。对，, Start Time: 1504130
Text: 那就好玩了。嗯，然后第一关是不是就没有什么特别重头的东西了？还有 EA，但是我没有排 EA。那有龙腾世纪啊，对，有龙腾世纪小绿手，还有那个战地说，今年又又放了辆车， EA 那边对，放了辆车。我还看了那个他们表演挺逗的，是吗？啊，那帮人在那装说有人袭击，然后后面的玩家都要配合他们到那边战地是吧？, Start Time: 1524070
Text: 对，一进去说， go go go go go。然后对，说的是英语，我觉得挺逗。齐佳好像也跟我说来着，他说是这样，就是试玩的时候要先进先进局子里边。对，在那蹲着进局子。对，然后一会儿那工作人员是假装被袭击了。对，然后就开始拉警报。对，就说你们要冲啊，冲冲到那儿，, Start Time: 1550550
Text: 其实实就跟 e 三是一样的啊， e 三也是这样。然后之前那个呃不是之前是在那个同期的时候，其实不是还有一个小型的 QA 嘛，就是制作人过来来介绍战地的相关内容。嗯，其实从他的口吻里边也能感觉到，还是想把这游戏做的更怎么说就吗？更激烈一点，可能更更向高节奏一些些是还是慢呀？, Start Time: 1567230
Text: 其实相比起来确实还是慢一点，因为还是慢。因为现在游戏做的越来越快，现在游戏确实太快了，因为 COD 太快了，所以太慢慢 FCOD。对对，因为那两快太快了，但是我看 destiny 好像也挺快加加你慢慢他的动作节奏慢一些。但是整个战场节奏不好说，因为还有载具哦，, Start Time: 1590740
Text: 嗯而且跟地形也有一些关系，还有武器的一些设定。明白了，但是呢有一大招就是对放放高一点速度一 nv 四一 v 五。对我出现过一 v 一 v 五，当时对战的时候，然后再说说二馆嘛。二馆其实正对面是微软对对，大绿一片力里边排队人数最多的印象中应该就是 COD 了 COD。, Start Time: 1611060
Text: 然后 COD 好像不是很多，但是 COD 一直在排，对，一直在排，然后是 sunset of rise。嗯，对， sunset of rive。然后还有光环那边是我不知道为什么第一天的上午有一个时间段，他说不能排队哦，然后过了一会儿再开，应该是在调试机子，, Start Time: 1635610
Text: 有可能。然后你没看那个微博黑气，嗯，就发了第一天的那个图，嗯，然后说微软没人排啊，实际上其实挺开行，微软人还是挺因为其实我觉得今年微软的那个展区设计有些问题，嗯，他可能是为了避免出现人扎堆儿的情况。是的，在朝外的一些就的，他预计可能排队人很多，那个地方空间很太开阔了。, Start Time: 1654380
Text: 对，然后以至于就是大家如果从外边，就是从他的左前方类似于扇形的。没错这种。对，然后后面有一些后边太紧了。对对对，后面是有一个小黑屋，小黑屋里面有三个游戏，一个是恶灵入侵，还有一个丧尸围城三，还有一个龙马之子，这三个可以各有那个恶灵入侵，是有四台试玩。嗯，然后基本上没有人嗯呃为索尼那都不敢玩，, Start Time: 1682100
Text: 是吧？索尼那边好多人呢不是，然后就我觉得他们可能宣传没到位，有可能，而且可能有两个它的位置，我觉得有问题。对他把那些东西被挡的太靠里了，在后面可能很少有人愿意绕过去。而且关键问题是，不管你是从左进还是从右进，你然后没有一个一些人。对对，是才能看到里边的空间就挺奇怪的。, Start Time: 1708720
Text: 对，那个安排不是特别好，因为就是咱这么说，如果从左边进的话，被 foza 挡住了很多人。是的，然后从右边进的话，它好像也挡住了。呃呃， RK 吧，不是从右边进的话，它是有一个很长的一个队，然后到后边还有一个小屋是可以玩体感的，它被那个队伍挡在了外边，嗯，就 pyyle le ass 的。, Start Time: 1728790
Text: 对，所以两边都都进不去。但实际上你从那儿如果穿进去的话，也能发现一些比较好玩的游戏。像 orray 在那。对，然后 mighty number nine 那个对 mighty number nine 也在这个中间夹着。然后其实 mighty 排队非常长，只有一台吧，, Start Time: 1747710
Text: 只有一台机器玩儿，然后它的边儿上比较少。没错，它的边上还有一个比较有意思的独立游戏。嗯，就是之前我还试玩了一下，然后还有 NBA 二 k 一五，也只有一台机器，然后还有几台 fosor 啊，还有一个架舱，应该是是玩 fozl 五的那个，其实排队人比较多。嗯，, Start Time: 1763490
Text: 然后这样就造成很多人想玩里边的游戏，但根本不知道进不去，然后错过过的又没对对，就挺奇怪的。我嗯然后我还是想说一下那个那款我觉得比较有意思的独立游戏。嗯，那个游戏的玩法其实特别的有意思啊，嗯就是玩家操纵一个一个主角。嗯，然后这个主角是在一个画面正中央的一个太空飞船里边。, Start Time: 1782540
Text: 嗯，这飞船有一些结构楼梯啊、楼层啊，然后可能围着飞船一圈有七到八个机器。嗯，如果是玩只有玩家自己一个人的时候，可能会经常的要从这机器上操作。一会儿下来，然后爬楼梯去到隔壁的房间，然后去操作另一台机器目的是什么？一个是驾驶宇宙飞船，嗯，另个是操作作打去打周周围要袭击你的外星人，, Start Time: 1804140
Text: 是一个平面的一个平面的游戏戏。说说这款游戏叫 alloverous in the dangerous space time，好像是 space time，我忘了是英英语的，我都不懂，反正回头我可以在在网上搜一下相关的视频，感觉特别容易让人手忙脚乱，所以觉得特特忙着一个游戏。, Start Time: 1829060
Text: 嗯嗯，你们是不是都没玩那个，因你你问我呀，你问我，我没玩，你玩了。对，好像这个这个我觉得这游戏特别需要说一下。嗯，这游戏我是去排了两次队，每次第一次排队是他那个正好排到我的时候，他们说我们这个机器出故障了。嗯，不让你玩，对不让我玩。然后你你可以去先去别的地方逛个半个小时之后再回来。, Start Time: 1849470
Text: 然后我看到他就把屏幕切到 PC 了。我不知道这个这个其实是拿 PC 运行的呢，还是还是只是开发过程中很有可能全是 PC，都是 PC 运行，可能是拿 PC 运行，可能是排热还是怎样的，可能显卡放了巨多无比，有可能。然后然后后来我半个小时回来之后，我前面有个人，, Start Time: 1872290
Text: 然后后我又又又一次过热，说我给你手环环，你二十分钟后再回来，然后我才玩到的。我我扮演的是那个怪物，嗯，怪物可以选两种，一种有点特像哥斯拉，嗯，一种就就是哥斯拉嘛，一种是木托，然后木托魔是吗？对，就是就是可以在天上飞天上飞的怪物，就有点像一大真大大章。鱼木托是 e 三上提供的是候嗯嗯是吗？, Start Time: 1892620
Text: 这对一三上就有是吧？对，那那没有地上的什么意思？对， e 三上没有哥斯拉，嗯，那就是在地上打呃，我我选的是那个天上飞，天上飞这游戏是有四个技能，对应四个，剑四个还是三个。呃，我也忘了，就是一上来就是一个是蹦一上来是一上来是有三个技能，点 AA 是跳对， AAXYB 是三个技不不不对，, Start Time: 1919320
Text: 他 LLB 二 b 好像还有技能哦，可能是四个四个技能。嗯，然后一上来是是零级嘛，就是你最弱小的时候，嗯，然后有三个技能点，你可以随便加着四个级，每个技能最高升在三级。嗯，然后一上来先有好像有一个保护区，你就现在保护区里面杀小兵。嗯，中立的保护护区的意思是类类不不到，, Start Time: 1944010
Text: 人类进不来。他有一个区域哦，应该因为他走到一个地方是会有一步一一个白色的墙，你只要进去之后就再退，不退不回来了，就是进去之后就开战了。对，进去应该是交交战区，保护区里边就可以自己升级。对，自己把把那种中立生物都给吃吃吃，然后能人类能升个一级半，那那段时间人类在干嘛？, Start Time: 1963990
Text: 人类去杀战场的生物啊，他们个跟类类像也可以升级哦。人类类是升级，不会加技能点那种，这个跟我看看有点不一样。没事，一会儿你能是说嗯然后就是先把自己那个保护区的吃了，然后就跟人类打人类一开始好像也不会立马就碰到。嗯，那你你先找升个两级之后，因为现在差不多有九个技能点，, Start Time: 1984510
Text: 应该可以最起码能升满两个技能，然后就可以跟人类打了。然后人类就是四个人组嘛嘛，后真真打打起来觉觉跟之前所有的 IPS 特别不一样样为对前多新鲜，你操作怪物。对，因为之前全都是你控制人类去打一个特别大的一个东西。现在是换成你控制一特别大的东西去打那人类。然后那就人类的感觉就是特别小特别小，, Start Time: 2006900
Text: 你就是那种大怪物，然后就上去踩。人类好处就是人类他们你把它打死的，人类就会有医务兵嘛，然后来回去的绕着你走，特别烦，这是好处啊。对人类的好处啊嗯说说怪物有医物兵啊，嗯怪物就是人类，你就就对着对着人打，就各各种虐待，他们就是怪不得好事，是一击 b 吗？不是一击 b 人类，, Start Time: 2032450
Text: 也是也是也得打个七八十来下才能打死呢。七八十来下，你是靠什么射击还是咬就是技能？你的技能是什么呀？技能一个鞭子抽，就是最普通攻击，然后还有一个是发一个冲击波出去。嗯，还有一个是一个类似一个攻击，需要你自己控制。然后一个圆柱的那个龙卷风闪电，还有还有一个是喷一个大火球出去，, Start Time: 2056740
Text: 就是几个技能近程远程都有，等于是对。嗯，然后在天上飞快没血了，就赶紧飞呗。最后你赢了吗？赢了呀，赢了给什么吗？什么也没给，真棒。小光你说呢？嗯，我我是这回没看，我是一三的时候我盯了两场，三场，我听了三场，因为要录东西，嗯嗯，一开始怪是可以先走，然后人类是有一段有一段类似于播片的东西。, Start Time: 2080100
Text: 嗯，这个时候怪已经在区域里活活动啊，然后人类才下去。人类一开始是要去限找怪物，怪物的目的就是先杀小怪先升级。嗯，它是分三段嗯升到第三段的时候，人类基本上就打不过他了哦，是吗？所以那个时候人类要去守自己的家，嗯，在自己的家里还有一些陷阱可以去限制住它，可以限制住怪物，, Start Time: 2107450
Text: 然后怪物在三级之前尽可能的多吃。嗯，多跑看见人不要不要交战，嗯，尽量跑，然后后升到三三再再返去推推。嗯，一三的时候候是样样，然人人分四个职业，嗯，有陷阱师啊，什么乱七八糟的。嗯，陷陷阱师就是猎人，他是可以把那个放出来一个球，然后可以把把大怪包在里面有点像陷阱，, Start Time: 2133300
Text: 但是怪在里面还是出出麻麻痹陷阱。我没有我没有碰到他们，没有人放任何技段，是说明他他他太弱了，他们都反正这个人打 FS 就是不会打。对，也不是，也不是日本人，有一批人打的很好 COD 我见着我打的特好的。嗯嗯，然后我一三反正是看成这样，就是我盯了那一场，他们正好你们这回是不是怪物在你们对面，, Start Time: 2160280
Text: 你们看不见怪物。他们到对一三的时候是怪物在最左边，然后我能看见人和怪物，同时然后嗯那个那个小歌就是一上场就开始狂杀东西，然后开始吃。人类下来的时候，他有一个提示，然后他就开始跑。他就哦然后人类每次要找到他的时候，他都很巧的躲开了，然后他一直升到三级，然后我再看人类退回自己那个水坝的那个地方。, Start Time: 2182480
Text: 嗯，然后在那边又设陷阱啊，又怎么样的，然后但是没用，因为怪物太太强了，是吧？而且那个里面是这样怪物，可以把人打倒，就倒的跌倒在地上。然后这个时候医疗兵和陷阱师的狗可以扶起来。嗯，如果扶不起来的话，就只有手枪可以打。嗯，然后那个时候怪物可以轻轻松松把他们杀死，, Start Time: 2211420
Text: 然后人是有一个护盾的，嗯嗯，七八十下我觉得有点夸张。七八下不是七八十下。对对，七八下差不多七八十下，那太惨，然后放点儿大招什么的还是挺强。总体上来看是怪物占优势，其实平衡我觉得他们这个平衡度还是要调一调，对这游戏肯定平衡性是一个要点，否则很容易就把这个对战模式就给毁了。, Start Time: 2233200
Text: 是就是先先把医疗兵打死，然后守着医疗兵其他人过来就是就行。玩怪的人应该都这么想，玩人的应该也明白。对，然后再说说 COD 啊 COD 我看了两局自己玩了一局，感觉这游戏看和就是只看和有声音是完全两个游戏是吗？ COD 这次先进战争的话，音效做的比较比较较实。, Start Time: 2256980
Text: 嗯，北京话说比较比较硬，比较实在，尤其他的二段跳的推进和一些呃就是毕竟是虚拟武器嘛，就是那种酷空就特别特别别特别特别，你感觉是有力量的声音。然后他的喷子不有一把是空气的枪，我感觉就是打出去是看不到实体子弹，然后但是能看到那个就是空气的那个霞龙像变形了。对，, Start Time: 2285150
Text: 然龙发一波是对，是那样发了一波嘟一下。然后那个听声音是感是明显能感觉到他们在这次枪械的声音上是用心的。就像他们之前的那个有一版那个应该算是幕后的制作的那个。但是那们预告片里都说 COD 他们这一波是做的最好的。对，每次都这么说，但是这反正正觉得得最起码比幽灵能够强不少那就行。, Start Time: 2308910
Text: 对，因为毕竟这次是纯上次时代了嘛。嗯然后画面上我觉得大家千万别抱那极高的期望。因为在预告片片里边，不是凯文史柏西，他的那个脸部件会特别清楚。嗯，然后包括公布的那些场景，还有大片炫呀什么的，但是是不行，在呃也不是不行，是在对战上感觉是比幽灵强了不少，但也没有那么强，, Start Time: 2331830
Text: 没有那么强悍。他可能还是为了保证真数，可能是或者说还是过感觉对战的话没必要过分的做的那么好。我觉得是他会在对战模式下稍微削弱点，然后有可能剧情模式下会把那个提升一点。 COD 其实一如既往是这样的，然后呃其实最明显的就是在六七八那几代的时候，对战地图多少会弱一些。, Start Time: 2354060
Text: 嗯，但是画面没那么惨啊，没没没有说的那么惨，就是毕竟都比你之前已经好很多了，没有极好的就是了。嗯，然后其他的就是因为引入了高速，还有二段跳这些东西，有的时候会感觉特别奇怪。我在打那场比赛的时候，就遇到一特别尴尬的情景，就是我要杀的那个对手啊，他是带着装甲，, Start Time: 2378680
Text: 然后拿的是两挺重机枪，他飞不起来是吗？能能飞起来，移动极慢，然后那个人呢可能摇杆速度又不高。嗯，所以每次瞄人的时候，你看他那个那个脸转的都嗯嗯巨慢那种。然后我呢是习惯性的把摇杆调的特别高，然后拿了一把狙。结果特别不巧的是就是我跟他撞见了，嗯，然后造成的结果就是我瞄不着他他他一直在跳，, Start Time: 2401630
Text: 嗯，然后因为打不着我，所以只能靠前后跳，然后去把我固定在屏幕中间。嗯，我呢是开镜就看不见的，嗯，所以我也得跳。嗯，最果跳了，最后我们两个还在一个小的石头堡垒那个位置，你知道吗？是在那个堡垒的顶上，嗯，结果最后很有可能就是其他八个人在围观着我，我俩来回跳，但是跳了半天，, Start Time: 2427800
Text: 最后谁也没打死，谁，全被别人给打走了。挺好，那个那个枪用用过那个枪的，有距离，离比喷子感觉还很短，对，特别短。嗯，然后有一个准心，但是你照着转心，中间打基本上都打不着，不知道为什么会这样。我听我同事说，这回狙击又削弱了，呃，没有弱的那么多。主要问题是可能在一定距离之内嗯，, Start Time: 2447900
Text: 是这样啊，在现代战争系列，嗯，这三座里边大家基本都能用到，就是保障。就是怎么说呢？一 GB 的几率很高的一把狙。嗯，但是这次在试玩里用的这一把，有的时候打躯干是打不死人的。嗯，对嗯，然后而且还有一个问题是这次的狙就最起码在试玩里边，它的装备技能没有快速抬枪的一个技能，, Start Time: 2470030
Text: 所以不能闪镜了。对，所以用起来比较吃亏，然后包括他打开镜的那个效果也变了，这次要喝一下瓶再打开啊，那好慢呀。对，所以很难受。你再说说那个近战进站有效的距离，不是啊对距的战距离特别别。然后所以因为我不是喜欢跑的特别快，满场溜达嘛。经常遇到的问题就是看见敌人了，, Start Time: 2491670
Text: 摁了一下右导杆儿，然后在他面前哆了了一下打着的，然后人家一喷子给我弄死好几次，这个可能还需要再调，还得改改习惯吧。对，还需要再改改习惯。然后这次的技能依旧是按点数分配的，所以大家可以自由的去选择，不要副武器，不要某一个技能或者是不要雷，然后这样来满足自己的需求。, Start Time: 2515270
Text: 还有我想想还有什么想说的来着，还有橄榄球对新模式。这次对战模式里边加了一个是安贝壳话术，特别像橄榄球的一个模式。他是在场中央加一个一个圆形的位置，可以理解为大门。嗯，然后两方呢是要抢一个东西，嗯，然后一共一每边都有两个，还是两个还是三个的那种门在空中的。然后同时会出现两个球，, Start Time: 2535795
Text: 好像还是玩家要从地上捡起一个机器一样的东西，要把它扔到那个框里，或者连人带带带这个东西。一块跳的那里边是哈利波特嘛，对，类似对地上地上跑的。对，然后如果比如说我跟贝壳是对战的话，我捡起来他那边要有提示，嗯，就提示说我已经捡起这东西来，他要在我跳到那里边之前把我毙掉。, Start Time: 2561400
Text: 你你那个会在地图上显示会显示出来，一方可以看到。对，就最后一次现身的位置置是永远都都可看到到，就是你的队友看到它你也能看到它。对，其实比较类似于之前抢棋的一个变变形吧，然后玩起来的话可能比较刺激。然后对这样有一个问题，就是那些在乎 KD 比的那些特鸡的人，, Start Time: 2580380
Text: 没法玩这模式啊，因为需要牺牲特别大啊，没白要死很多次，可些应该出一个只准拿匕首的。然后一群人一个人在前面拿着球狂跑跑连机，可你后边十个人追你，只准拿匕首上那戳。嗯，其实 COD 我觉得走到这一代最需要期待的可能早就已经不是说叮当咣当炸剧情啊，这些东西真的是对战需要一些心意了。, Start Time: 2600590
Text: 这次希望的工作来说还是对战。对于我这样的滑水玩家就是看看剧情。哎，今天公布的新的预告了嘛，看的还不错，还没看。然后还有四人联机合作嘛，一些新的的新的内容也布布。哎，今天一直关注大乱斗来，嗯，然后二馆还有什么厂商日落过载，说一下日落过载，咱俩反差太大了。对他的感觉，, Start Time: 2627110
Text: 我我跟习总的就是游戏得得可好，可能就是好的，觉得特好不好的就觉得真不行。主要是我喜欢热闹贝壳觉得太乱。是，其实我觉有一天我天天也是觉得特别乱，嗯，但论论觉得特热闹都可以接受，主要我可能还是特别在乎它这个帧数，你是觉得帧数低太低是吗？对它的帧数感觉玩起来的话，, Start Time: 2650460
Text: 次子的话帧数应该是有三十帧。然后这游戏我在我个人感觉这游戏除了因为滑冰嘛，然后恶名昭商二代也可以有那个在在那个电线杆子上滑啊。没有，我说的滑冰不是指那个，我知道你的是走步的滑冰。对对对，走步滑冰是恶名昭商系列的传统，嗯，就是它的特色。嗯，那这游戏嗯这游戏反正就是帧数一碰到那种剧烈，, Start Time: 2674195
Text: 因为它的画面效果有很多。其中有一个炸药，就是其中有一个炸药，就是是一个中国的风格，中国风的对龙的那个龙大片放花。嗯，打出去之后，就是满屏幕都是中国那种就是功夫熊的那种感觉。嗯，然后这种时候帧数可能下降到可能十多帧左右。我觉得它的武器设定特别个性，唱片呢、电锯，, Start Time: 2699730
Text: 然后放花呀什么都有。对，然后就不过咱俩就别站了，我确实喜欢热闹这游戏。嗯，你是觉得我看不清是吧？就希望这个是因为它还是开发度的掉帧，那解决了吗？没解决解解，他说没解决还是那样，希望是开发度问题以后会再优化好一点。我真的是觉得如果现在照照现在这时间段可能是吗？, Start Time: 2722410
Text: 发售的时候会有一些就是还是不会很稳定。如果他加一补丁什么最样，反正如果这游戏能把这个帧数做好的，其他我觉得那没问题。如果应该不是问题，而且还有一个就是咱们现在玩的不都是多人联机吗？不知道单机会怎问样，我我洗下来了，要不一块块说会儿。我我我觉得那个呃 galaxy 的那个售购长得特别好看。, Start Time: 2744690
Text: 是的，那那俩拿那个手机，就是拿 PS 的手柄当屏，哎，是拿手机当 PS 的那个屏那个嗯你是说的那个吗？还有一个是半尤娜的 cosr，半尤娜的，我都没找着在哪儿，我家尤娜跟雷电吧。对，还是在这儿。对，那 d 两个两个，但是我觉得那雷电特别好看，比尤娜好看。嗯啊哎，, Start Time: 2766730
Text: 还真是啊，你要这么一说，二馆还有什么呀，还有光荣呀。哦对不起，对不起，忘了忘了忘了忘了 NDGI 说了吗？说了在一馆嗯嗯， NBGI 在二馆吧， NBGI 在二馆馆是馆，然后他有那个疾风，那那两个那个女的那个挺好的。对，这大家挺挺灵的。对，光荣脱骨膜还没说呢。, Start Time: 2789650
Text: 光荣脱骨膜今年有那个战国无双十三年年史，脱酷是试玩，然后有三 DS 版和 PSP 无双三，战战无双三是吧？那个那试玩玩高下历剑，那三 DS 馆对我试玩了一下，把我吓坏了，拍了一下，都没敢放出来。嗯， n 全有有五个人啊，是吗？把人特少，就是那种三 DS 初期那种，, Start Time: 2808850
Text: 我玩吧。对哦，对，今呃在第二天的时候，在那儿还看到了那个什么呃塞尔达无双，那制作人叫什么来着？ QIN，那不不是，那是是嗯那个是赛尔达，那是赛尔达，那不是赛尔达，无双无无双制作人，我忘了叫什么，叫田介绍什么的，现场还有人拿一录音笔在那，一直一直狂录录在那，, Start Time: 2832175
Text: 说也不是说什么，然后他穿的特别正式西装笔，挺的一大身。那你看那谁，那明月不也是明月，我还见到了嗯，巨高，就在我也不是巨巨比我想象的高一些。嗯，对我觉得确实有有点儿有点那气质质后直盯着着，如那那女优看是是吧？挑翻排那什么，然后 n 二馆还有一个其实特别火的叫什么 DD 什么，, Start Time: 2854480
Text: 一个厂商是战舰，那个夜游的那是剑娘的厂舰娘。对，就是那个夜游那火火娘娘的然坦坦克世嗯嗯，在二哦太克世界巨火无比，太克世界感觉跟索尼不差。上下他有一个活动，然后就是也是在舞台上有倒计时五四三。好像从可能十分钟之前就开始排队，然后可能台下都有一百多人。是的，到十秒十九八七六来十九八七六五四三二一一。, Start Time: 2877760
Text: 群人一块喊，然后走到那边，走到那儿的时候，人家还会给你发一本小漫画，就是建那个坦克世界可能给换人漫画还挺厚，可能得有一百多页那种。是不是日本人对坦克这种武器比较热衷了？但他里面都有点只有战舰啊。对，那那个是分。因为他们还是可能在日本还是主推坦克世界嘛。嗯，, Start Time: 2906470
Text: 可能可能是不是因为这个战争题材在日本可能还是比较熟，还真不太知道，这还真真不了解，下面下面就一一直火火。对，建娘很火，后面是有是有可能三排电脑可能请了什么战队过来一块，在那打打后像就像前丹这位那个逻辑，那个嗯战队在一块现场表演好像。对，因为他这个还是挺核心项的。, Start Time: 2929250
Text: 嗯嗯，然后 n 二其实还有一个就是那个章鱼，那个奥特曼嗯那个试玩的人特别多是吗？对，尤其是连媒体日的时候都已经排呃，中午一两点就已经券发完了。对，那个是在卡卡空展台，不对，是对的那个吗？你你说的是哪一个？奥特兰奥特拉对就在建娘旁边刚一入口，就在很很靠边的一个小电梯的下面贴墙。, Start Time: 2951670
Text: 对对对对，贴墙东边。对我可能没看到东边，其实刚才说那个 mansk 偷控模呃 KOEI 那块其实是有那个特别萌的那个信场，两个猫那个在场内的人特特别是对，那我都错过都没看到，就有好多人找他们合影，他会在厂里转来转去是吗？瞎逛。嗯，然后 NBGI 你们说说吧，, Start Time: 2974840
Text:  NBGI，我索性穿了一圈就出去了，有龙珠嗯，有龙珠珠珠还不错，一个巨大的神龙嗯，高高达破坏者吧，高达破坏者二。对他那就就那个什么多，就是哥斯拉在那摆的东西多对，神龙高达哥斯拉高丽塔 coser 的那个模型，然后他有一个那个收购 cosor，一直站那噬神者，, Start Time: 2997470
Text: 那两个姑娘的很嗯很好很漂亮，而而且他会换衣服，刚开始穿一个很厚的，然后后面把那个外套脱掉，然后穿一到最后一天，是斯的小外套也能摆脱掉那个脱的。对，其实没有其实，所以应该第四天才去对高极服物馆馆天。对对对对对对，不过有意思，好像是因为公众日还有很多 coscocoser 是吧？, Start Time: 3019440
Text: 公众日还有一些活动，嗯，我觉得好像媒体日这回还是有一些东西不发，就是留给公众日，嗯，是媒体日都没有纪念品是吗？有啊有啊，就很少，嗯，不多，我本来就也不多是吗？嗯，以前是有过像什么 DJ max，那扇子只有公众日才对啊，因为有过这样照顾玩家嘛，其实 n 二馆还有一个那个空中网。, Start Time: 3042140
Text: 嗯，啊对对，那那个其实他是我我去了解了一下，他是日本分布的。他主要的工作是要把日本的一些游戏引入到中国。但是以中国的一些成功的案例告诉日本，我们那个公司能够去还可以什么？对，然后让一些中国的厂商这这个来一发，你还你还真是去看，我都没去看，就路过看了一眼。对我还拿了机站二的 t 恤，, Start Time: 3066950
Text: 对他那个位置其实还非常醒目。对，还醒目正中央往那楼梯那方向走的时候，就是就他那个大牌子也特别醒 n 二，还有一个特别有意思是发眼镜，就是啊我没领那个是 PC 发 PC 镜。对，发护目镜那个好，那个那个台子好像还有中文字呢，上面说什么凯德什么玩了，我忘了什么，, Start Time: 3090150
Text: 说什个那着好像导航啊，对，那个反正挺奇怪的。嗯，二馆有一个那个我想说一下，就是一个珠海的一个叫嬉皮士的一个独立游戏的团队。嗯，他们做了一款二维，可能三维，我看着像三维的三维转二维的平面的横版横版过关。但他不是像雨雪那种，只有左右，他还是有上下维度的那种。嗯，, Start Time: 3111270
Text: 然后他的动作，他的风格，画面风格来说，我觉得很像最新做的狙击，最新做狙击不是也是拿三维转二维嘛。对对对，然后发必杀的时候可能会转修女，嗯，这个也是那种风格。然后人物动作非常的流畅畅，时时尚非非常常流畅。然后他他最有特色，一点是他上试玩版是可以。他这角有两个角色嘛，, Start Time: 3133550
Text: 一个男主角是一个神父女主角呃，不是男主角是一个吸血鬼，女主角是一修女，嗯，就是角色的性能都不一样，那种性能力都不一样的，性性能力都不一样。嗯，然后他会打一个 boss 的试玩版，试玩版是一个一开始是一骑着骷髅骷髅马的一个骷髅。嗯，然后然后你你把它打到一半，, Start Time: 3157390
Text: 他没写的时候会就他没写。第一第一形态没写，然后打那最后那一下会来一个特别特别炫酷的三 d 动画，嗯，就是三百六十度转那种，然后特别精细。嗯，其实就是播一篇儿嘛，然后播一片，它把它从那个战马上打下来，嗯，然后直接的切换到游戏画面，它已经下马了，就接着打哦，这游戏手感我试玩一下，, Start Time: 3181080
Text: 手感也相当好。它是什么平台啊？是 IOS 跟安卓可能年底年底会发，年底上，大家可以期待期待一下。嗯，回头你把那个名字，你可以再我叫叫那个呃中文叫安魂曲。然后英文就是那个什么瑞 RE，什么 REQ 对写英文不好，就是暗魂暗魂曲就是恶魔城老是用那个当做音乐，那首那个名字，, Start Time: 3205380
Text: 那只剩下三个了，嗯，只剩下三三了，三三三三就是买买买买买买买。对三三观感觉好空。你花了多少钱？三罐我去想买的东西都卖完了，你几点什么时候去的呀？就是想买 t 恤啊什么的，都直接搜搜到的第一天。本来想买 m 号的那个 demo 的那个钻石狗是吧？嗯，对，但是只有 l 号的，, Start Time: 3228635
Text: 第二天，然后我问他他说第二天补货嘛，那个服务员补货，第二天我们会补货的。然后第二天一去，连 l 号都没了，你去的太晚了，你应该有一进去就去啊嗯因为我一进去就拍怪物猎人了。对对对对，我还买了一些那个怪物，那个 GS 的徽章啊，那个大概好几百日元一个，但是挺好看的。, Start Time: 3253130
Text: 我去买了一盒军粮啊，我去买了一个大逆转裁判的果子哦，大逆转裁判。我买了一文件夹，没买别的，然后最大印象就是卡普空太黑了，所有东西都神贵。嗯嗯，还行吧，你看那盒蛋，那盒龙还还挺便核蛋坑死爹了。我买了五个，我每次去都买两个，然后里面就有三种，有两个虫子。你你掂量掂量重量没掂出来嘛，, Start Time: 3272760
Text: 那个技术不好，在兽屋买的那一个一颠，就是巨沉无比恐暴龙。是的，空暴龙。嗯，我我上次掂量最沉的都是海大暴龙，我抓了一个那个雷狼龙的发怒型的啊，那挺合适的。嗯，然后这一次反正真是觉得卡普空东西太贵了。因为我进去看的时候，街霸的 CD 是五张五叠装的那是 box 啊啊，, Start Time: 3298920
Text: 那不是吗？那是 box 斯所有的，那霸所有的，所以肯定是第代街霸，是是街霸，所所有的是街街霸，全对，是街霸。但但但是但是那个吧。对，然后我看是 remix 版吗？还是怎么？呃，不是 remix 四，是又一张 CD 啊，总共有街霸的 CD，总共有四种，那太贵了。, Start Time: 3321790
Text: 对，然后我看它三千多吧，我看呃 CD 我还真忘了，反正非常非常 OST 的话，两张牌一般都在三千多日元，然后五千五千吧，我看生化生化的衣服卖到五千多。嗯，但做工具做过去不太推荐，在对这种地方买，你不敢买不敢买不敢买，我觉得就买点小玩意儿。但他有有有一个有一个独角兽的帽帽衫，, Start Time: 3339650
Text: 还挺好看的，不敢意思，就是特特别麒麟那个对对，样子肯定都还行，就是太贵了。但是但是八千八千多吃的买了点东西，反正花不花呗，六千日元。然后杯子啊，然后值得一提提的是那个什么呃 kconomi conomi 那个 iphone 五的那个手机壳，它是 TPS 限定是白色的。, Start Time: 3366210
Text: 嗯，它是先行发售，嗯，然后卖完我买了一个啊，那个白色的，后来也卖完了也卖黑色的了。嗯，然后我去那买钻钻也是买钻石狗衣服嘛，给多个袋子。嗯，下午去的只有叉 l 了。对，只有叉 l 了。嗯，没事，你能穿也能穿。嗯，你看他现在穿的也是，对吧？对啊，是 fox。嗯，, Start Time: 3386920
Text: 所以其实对于始终来讲啊，还是应该去逛一圈，包括 SESE 其实人特别多那个买去。因为 SE 有很多那个模型，其实 SE 很多人进去是连拍照带看，想看一眼想看看。因为他做的很好，就是把后面都给你挡上了，后面都是黑的，嗯，你只能进去才能看。对对对，然后它那个模型其实大部分不能买，, Start Time: 3408410
Text: 但是到最后面那几个是能买的。对对，但是其实每年变化不太多， SE 的东西还是那些东西。对，都是大玻璃柜的嘛啊然后我给白夜买那个大路行点，我快疯了。巨大。对，那那那个二十八寸的箱子，我要是直接放进去，边上只能塞一些纽带哦，那么那么大嗯，特别大。那你这个可以压呀框的，, Start Time: 3429490
Text: 没有，最后我拎回来的，嗯，然后就别别放了。嗯，这回在能穿抓抓，不不是球在台上抓俩娃娃嗯，硬塞塞进去。我抓了一个这么大的鸡，我抓了一个怪着人的猪啊，抓到了是吗？抓到了，你们也那么会抓，太会抓了，那不是抓，那是你用那个往下挤。对，给他杵，他们也会玩的话，你会抓那种扣的那种，, Start Time: 3451390
Text: 我不是我就会抓方的，我抓七个是往下往下怼，是吧？就是那夹子啊，对，刚开始先把它测的差不多了，然后往下怼一下。对对，就是可能大家如果不玩抓娃机误区，都以为是一定要把这东西抓起来。对，再扔也是剥了的，小小的是可以抓起来，对，大的就往下怼或者捅他就行。对，其实我觉得贩卖区就是图一个气氛。, Start Time: 3474740
Text: 对，大家去了之后，人那么多，每一个贩卖区都是要排队进。如果在公众日的话，对排上半个小时，你进去自不买点东西，你自己还觉得对不起自己。对，看见好的就觉得无所谓了，反正出来玩花点钱，这回那个绝对绝望。少女，就是那个弹丸轮廓的那个他们他们自己还有一个单独的去卖东西，, Start Time: 3498700
Text: 是吗？卖的还挺，而且厂商也都给你脸了，都都都是告诉你了，是先行发售，你就买呗。对对对吧？嗯，然后麦 foter 子在那比赛，我还就过去嗯看了看圆园吗？梅园大巫在，然后 ctokto 也在在法 go，也在都那儿那个拿拿那木鸭那衣服，还找他们签了个名，上回看那个梅园大屋。, Start Time: 3519260
Text: 他还说他说有一个叫猫猫气，不是毛猫气。猫起对，是一个日本非职业玩家，他很佩服那个人。我我觉得那挺好是吗？对对对，然后后来但是我觉得好像梅园大巫胖了不少，他胳膊粗了，胳膊胳膊特别粗。对，万万裂的对，没有真的印象特别深，因为他的小臂和和上臂是一样粗的。这两个地方一直贴着膏腰。, Start Time: 3540930
Text: 对，是两胳膊都很粗嘛，都很粗，都很粗。所所以所以人家是正经玩游戏的那种，他看上面还还有伤，他是不是平常还打了打拳是吗？那我就不知道了，说说给打不是别别人说打他。然然后很有思思是我今年不是先在大大待了两天嘛，然后在那边儿在日本桥那儿的 title station 进去。, Start Time: 3564690
Text: 他有一个街霸的呃一组机器上面，还有还有一些人的签名，然后也有他那挺好的。嗯，不错，应该是可能街霸这个东西在日本目前来说影响力还是比较大。但是在机机厅，我看到了，现在有很多人跑去玩高达了啊，全是全是都是那个在玩高达战场之办嘛，转了三个街机厅，全是玩那个各不是不是战场战播不是战场直播，, Start Time: 3586060
Text: 全是是高达电话。那啊那那个很火的对，全都在玩红，连都是满的。对我也知道，而且人家那儿有那种专门用来回放录像的一个机器。嗯，就是就是你选这个可能他们店里的录像，然后对，就那个机器都会有是吗？那个机器就专门放录像，我就觉得挺挺有意思，但是根更不看。嗯，而且他那个其实玩音乐游戏，, Start Time: 3609850
Text: 我今天才发现，就是你不觉得特乱吗？但是其实他每一个机器有一个耳放，你可以接自己的耳机。不知道呀，我以前不知道，真的，你就自己带耳机过去，自己带耳机会好一点。对，呃，有一个游街机游戏叫什么，我忘了什么，说到街机厅了，就是因为场馆已经说完了，就说说在日本已经不想说 TGS 的事儿了，, Start Time: 3633390
Text: 说说在日本这几天呢，那个也就只有你说了，为什么呀？因为为因为我们都不是第一次啊，是吗？因为我第一次对你的第一次对第一次住在秋叶园，还还还是蛮好的，但是步行十分钟是吧？因为可能是碰上 iphone 六发售，然后感觉走在街缺员大街上，跟中国一样，可能十个里面十个里面有三个都在说中文。, Start Time: 3652515
Text: 嗯，但是好像也不好，我忘了谁跟我说说屈原其实一直这样是吗？就中国人我跟你说了，因为因为他那有很多那个假免税店，就是那种什么都有那种百货店，然后就专门招待中国人的。然后尤其是十点之前，其他店不都不开嘛，他们那早早的就开了，有很多旅行团带着那个区行团，那是已经变成旅游团的。, Start Time: 3679520
Text: 必须请问国那卖价免免税店为为他价格定的贵贵也没便便宜吗？价格真的很贵，就我随便看了几个 DV，因为我那个价钱比较熟嘛，就是国国卖四四千多的，他那卖五千多嗯，就折换过来，其实根本就不便宜。嗯，对，然后还有一个就是我对这个东西确实不太了解啊，就是我在那儿转了一圈，, Start Time: 3700040
Text: 因为刚好赶上 PS 白色手柄发售，嗯，他的售价的那个那个区间也实在是太大了。嗯，贵的地方卖到四百人民币便宜的地方三百块钱。是的，我也不知道为什么，而且这两家店就是马路对面，嗯，他们就愿意这么干货比三家吗？有可能这两家其实是一个顶头，你明白吗？嗯，明白看了那边挺高，, Start Time: 3719500
Text: 这边一低，就是为了让在这边卖的多。对，是这样的，他们会这么干的，很有可能就是有一个店价，就是大家都去的这个店价格定高一点，下边上店就好卖了。嗯嗯，然后还有一有意思的事，就就是我在十号的时候候是在在大阪，嗯，然后在中古店直接买了两张大乱斗，大乱斗卖的。可你当时是多少钱买的四千四哦，, Start Time: 3743530
Text: 那个后来又再入河，我也买了也是大概四千六四千七，反正稍微贵，就我确实在秋月员买了。对，就秋月园那个 soft map 里里，嗯嗯，而且打开了，在游戏里边不是可以有一个有一个档案，是可以看游戏运行时间吧。就是确实是当天想要买回家打开的时候，那尤戏是刚开始运行，, Start Time: 3765550
Text: 嗯，等于就是全新的，可能玩了一下，觉得不爽就卖了。没有运运行时间是当天开的时候，那个时间安腾买的。那个是它是带膜的，是中鼓吗？不是中鼓，我在中古店买的啊，就中古店也有也有全新，中国有全新的。嗯，我也不知道为什么，可能一定不老板，是那他不敢卖吗？还是品相品相有问题吗？, Start Time: 3784770
Text: 没有没有，一般没有没有嗯有经常会有这种奇怪的事，捡着便宜了。嗯，对对，然好，就是捡着便宜，不过一星期。嗯，然后我想想还有什么有意思的事儿啊，我中国店还了了一信场也忘嗯 window 九五的嗯在古叫什么？然后到那店员特意跟我说，就是叭说一堆，然后不明白他跟我，, Start Time: 3806020
Text: 然后给我比划了一下，那意思就是盘是有划痕的，嗯，然后箱子是破的。我说没关系，这个我要嗯，然后他给我打开了嗯，那个盘上那个划痕就特别像猫，你在你举起来搁在空气上看猫毛，你知道吗？是的，只有那种划痕啊。是的，嗯，然后他特特特意给我看眼眼，嗯，然后有有能不能运行。, Start Time: 3826000
Text: 是的，我没没系说他们会这样嗯，实验嗯，是是是是的，耽误了那么多事儿。对，是的，实验是的。嗯，不管你买多少钱呢，就是真的很很热情，我也买了好多二百五十元的那种会玩玩的游戏。嗯，对，还有一个其实那个挺好， dod s 那个什么质感一笔那个。嗯，对对对，我今年去那儿收了应援团一和二找到了很高，, Start Time: 3844800
Text: 嗯，嗯，最高的是两千五百，然后我收的二是翠原黑楼，有的是一堆黑楼。我我是在黑楼最后买的一对黑呃，不是在黑楼，在有的巴西买的，一一是最后一千，嗯，黑楼卖两千，嗯，黑楼的品相可能好的，但实际上你看不出来黑来，我也不明白咱们是定的，真是看不出来中古店真的在日本市场还挺多的，, Start Time: 3868920
Text: 尤其是喜欢玩那个经典游戏的，就是看到大量的都哭了， SFCFC 的游戏的卡带都二三百。这回回找了一家新店叫叫 per potato 是吗？嗯，在售屋斜对面，那楼上有那个吃豆人和马里奥的那个标志志安腾。在秋叶园整整赚了五天，哪都不去，腿都把嗯，我觉得他要是我带着的话，, Start Time: 3891480
Text: 能可能会好好一点。就是因为太漫无目的的话，就是不知道什么电视什么东西会逛错很多东西啊。对，还有个事可以说一下，咱们不是去正好赶上 iphone 六发售吗？嗯嗯，然后在那个去年去雀原吃的那个那叫什么黑面，还是什么？就那个拉面馆儿知道对面不是也是卖这电子产品了吗？, Start Time: 3914810
Text: 是就说那个接受银联卡有 iphone 六，然后无锁版。对，然后进去一看十四万啊，对，我也看到都是十四万。统一售价最低配 iphone 六 plus 嗯嗯，其实十四万也比国内便宜十四万，算出来是八千多，八千多很国内要一万二，他那个还是可以买一台回来卖。当时没注意他那还是的六十四四是吗？, Start Time: 3935810
Text: 是吗？啊，那你买回来更赚，对，十四万那还行啊。嗯然后呃四点七寸的六十四 plulug 是十一万四，退了咋说？但但是但是你怕什么？我当时就怕他是有锁，不是怕他是假的，你知道吗？哦，模型是吗？有假的，你你去日本买，你买了之后，你说你有理说不出来啊。嗯， iphone 六有那个就是模型那个安卓的，, Start Time: 3958300
Text: 然后刷一个什么，他卖给你，你你怎么办？是不至于你逼逼，是怕那种小店完全没有那个找他啊，拿票找他他还能给你开票，这种肯定都是偷着卖的，跟他说干蛋蛋呢给给我退吗？不退我有人，对对我天速找人，我找李哥把你抄了。对，招待哥对，然后嗯挺难买的。然后就在那边觉得首发了能买一个，, Start Time: 3986440
Text: 觉得还激动哈，挺激动，挺好玩的。但是其实真是买不着。但是就那天下午看到有有有两个外国人，但应该也是会说日语应该是在日本本地生活的应看。然后呃让人给他照相，然后把那个给另外一个人是 iphone 六 plus。然后那个人就拿这个照完之后，哦，你这个好大呀，真好，, Start Time: 4013420
Text: 还说那个那天看微博上是不是特逗吗？说有一个日本人在银座买了 iphone 六 plus，然后说走在大街上打电话，突然一个中国人拿中国人问他，你说你这哪哪买的人以为他是黄牛呢？其实我有一天晚上在一个大商店下面听到一个中国人打电话。哦，对对对，你跟我说说这个，, Start Time: 4032060
Text: 然后他说我跟您这个我们并不熟，之前没有做过任何的交易，所以我不能信任你，不能直接把机器卖给你，但是我给你给给你两三张排队的票。嗯，他是就这么说的，然后具体多少钱，他就没有具体的说清楚。但反正就说我这有票，然后怎么怎么样，可以给你排队的位置给你手环。是呀，现在所有人都在嗯都在逮逮着这个事儿。, Start Time: 4052070
Text: 嗯，但其实那边我看好像好多好多好多人都哪人没有，都在讨论这个 iphone 的这些东西。因为在会场里边的时候，就是各国语言不全，都有老能听到这个词儿。然后 ready at down 那个采访的时候，那个最后给制作人照照相的时候，不是每个人都拿起手机来找我。, Start Time: 4073370
Text: 然后他说哎，没有六啊，对，有没有六啊，哎没有六啊。对，大家都对这个事儿还是挺逗的。对，那个三哥其实也挺逗的。对，嗯，比较老外也买不着 iphone。对，不光中国人买不着，赶上这个时间点，其实大家关注的东西都一样。对，然后嗯当天晚上去 sothpm map 试了一下嘛。, Start Time: 4089310
Text: 嗯，对，拿试都要排队，有两三个人挨个的在那试拿起来，先装兜里试一下，看能不能装下去。对于是还还要用警惕的眼神看周围，别让人以为别人以为你是偷的，是吧？其实拿不下来，有那锁。对对，反正整体看来，我觉得今年日本型还是挺有意思的，一个是游戏阵容丰富一些，然后再有一个还能赶上好多好玩的事儿。, Start Time: 4107160
Text: 是对你赶上新桥，那口袋妖怪中心定没有没有没有没有没有没有没有我我因为住在那边啊，看了一眼吓尿了是吗？七百人第一天第二天走的时候，已经是早上十点排到二楼底下，他在定吗？对，预定不排就预定不到是吗？对，然后口袋妖怪限定吗？对，口袋妖怪红蓝宝石限定加游戏，然后同日开卖的是替身玩偶真棒。, Start Time: 4127980
Text: 几几几号那个就是就是小的那个替身玩偶，就是二十十九号那天，十月十十十月十几，不是我说几号卖的游戏，那游戏十月份卖哎，是十一月份卖，十一月份卖，他们提提预预限定版。嗯，然后第一天七百人把可袋妖把口袋妖怪中心排满了，排出来排到二楼底下。他是在二楼排到一楼底下那边广场上，, Start Time: 4153760
Text: 嗯，然后有一个日本人买了四十二个替身玩偶，差不多早上十二点的时候替身玩偶俩光了俩货架子卖没了，太棒了，就是阿米罗吗？不，那就是那个小的替身玩偶，替身玩偶是什么？是口袋妖怪里面的一个技能，对，做成了一个小变身替身，然后会班儿落下来一个玩意儿。对，一个小玩偶。, Start Time: 4179730
Text: 对，然后我在秋月园黑楼里面看见大号的卖八千日元排不过去了。嗯，那真的要是卖的话，也就卖两千日元，然后小号的是国内日元，现在卖一百六。嗯，然后头一天晚上去的时候，什么都没有的时候卖白色的梗鬼闪光的那个现在我看国内也是炒特别高，有点后悔没买两个嗯，疯了。对，你们有说今年 TGS 就试玩之后，, Start Time: 4203210
Text: 感觉印象比较深刻，或者自己觉得最满意的游戏的吗？我们都说了几个，你说说我觉得就最满意的就不辣棒嘛，嗯确实试玩了觉得还挺满意的。而且经过自己的练习，确实能够提高技术。对对，那也是个技术项的游戏。对，然后我其实我对怪物猎人稍微有一点点失望，因为我觉得没有加一些变化不大，, Start Time: 4231000
Text: 惊喜不大，惊喜不大。对，而且他藏了很多东西。嗯，你看今天早上的法米通，他们加了好多东西，嗯，可能试玩版们一定要维护怪物猎人演给大家。嗯嗯， black forone 其实也不错，嗯，但是也是一个需要真的是自己磨练，然后沉下经历玩的游戏， COD 和 horizon 二也都不错，, Start Time: 4251480
Text: 是你说说 fofoda，因为我们们都没说那个 fosa horizon 二，就是三六零一代的那个续作嘛。它因为有 fosa 引擎本身的支持，还有手感都有非常不错的。然后再在一个开放的世界里面开，就有和 crew 应该是完全不同的一种竞技的体验。它在那个草地上面穿梭的时候的那种模拟的感觉，, Start Time: 4272040
Text: 肯定应该是现在做的非常好的。有它，因为它有模拟驾驶，又有野外场景，这样子真的是一个很很不错的游戏。但是我就是还不知道它的任务系统和它的那个赛道是否会真的很重复。如果自由度再大一点的话，可能确实确实不错。因为游戏的画面要画面，有画面要操作，有操作，要手感、有手感。, Start Time: 4292560
Text: 但是 fohol 五最大的问题就是它的流程，还有它的各种任务做的比较单调。所以大家一直诟病的就是 fodel，并不是一个非常完整的游戏。它的游戏的那个 career 体验并不是特别好。对，但是如果这次和 ithon 二能够用 folld 五的这个引擎，能够把那个开放世界的这种任务系统做好的话，, Start Time: 4312620
Text: 应该是非常值得玩的一个游戏。而且因为现在自己家用的方向盘并不是特别多，尤其是像那个三 s box one 和 PS 四的这个家用方向盘都不特别的，用有第三方周边。但是一般人不会买会买还没有买呢。所以用手柄玩的话，这种开放世界的并不是像每一个转弯那么死那种。, Start Time: 4330720
Text: 对对，用手柄的时候，这种双感感一点会更好一点。如果真的是模拟游戏，像五那那种如果你用手柄感在一些呃转弯，需要有非常严密的技巧的时候，精准操作的时候可能你觉得不够不够精准，那么这种游戏可能更适合他，就真的是把模拟和这种爽快结合在了一起。嗯，肺活量真好，比较完整的游戏。, Start Time: 4349440
Text: 九月三十号发售，全球太棒了，对通关，对肺活量肺活量巨好，真不来地地地平价评测出来了。对，做完了，回头告诉你得打一篇字结束了。好嗯，那个微软那个进下次结算啊。对，那个走支付宝，走支付宝，我去年印象最深是科纳米是吗？都没得玩呀，你去换换 foldeprice 了吗？, Start Time: 4371030
Text: 换了他给了一套中文的啊，对对对对，这个让我挺惊讶的。对，一整套一整套中文的那个新闻稿啊，这个都被我扔在酒店了，就是我也扔了，但是其觉得其他家谁都没备，但是他做了，我觉得这个还是挺牛的，嗯，挺厉害。说明核心装备是不是中文版比较吸引引不厉害。今年一句话不说，这是因为他这个新闻稿里面就是有核心装备，, Start Time: 4395260
Text: 就是详细的介绍，希望吧，都希望他有啊嗯对吧？我觉得应该没什么太大的问题，这也不是说技术，难怪现在大家都在用中文版，你不做中文版，特立独行啊，干嘛台湾台湾销量？对我觉得还有一个就是去各个那个媒体接待中心的时候，我遇到过很多中国人，对他们都有中国人。对，然后但是他们可能是台湾或者是驻日本的带香港的。, Start Time: 4419540
Text: 对，因为我觉得因为中国人可能说英语更好一点，没错。对，所以他接待 overseas，就是那个接待海外的这个媒介媒体，所以都是中国人。然后他们那边就是中国的有一个对，就曾曾什么我忘了，我还跟他换了名片。对对对，感觉他也没记住住，就就是记不住。名曾琦好像是嗯嗯都都说还都感觉还不错。, Start Time: 4441350
Text: 嗯，反正我一般都是先到日语，然后然后他们说你是海外给我指到英语哦，然后跟我说半天，我说日语行，然后他们就再跟我说中文哦。对，这种特别累，可能他们英语也不行，他们英语不行，特别是 SE 的，一听说说日语特别开心，他们一般都是 OK，然后要不就拿手纸纸边边，要不行，, Start Time: 4461090
Text: 就比划一大叉子。对，就这样了。对对对对对，挺好。还有一个游戏，那个其实启日若二，嗯，那个我没说画面还可以，然后操作感也比较顺畅。嗯，我但是试玩 demo 我玩下来就感觉觉常很暴力，就是很重复复。不是，他从那个闸从那个楼梯上面跑下去之后，打一个怪怪要再跑上来，, Start Time: 4483950
Text: 然后再从一个地方方再走。就是他很拿钥匙很复杂，就是他传统的审核为。对，但是但是因为他是分张卖的，我就觉得他可能地图做的不是很多。嗯，但是他的那个操作手感，还有他有一些创新的模式还不错，什么呢？就是他两个角色，那个巴顿的女儿嗯，他是不开枪，他里面说了一句，我没仔细看，, Start Time: 4506350
Text: 我摁过去了，就是说他他他枪械有恐对，有恐惧症。然后他他不开枪，他就用那个呃无双呗呗。对，就拿一个那个铁锹放无双，嗯，直接扔僵尸，特别暴力。然后克莱尔是打枪，然后两个人可以随时切换的感觉，我觉得 AI 他做的特别低，你不觉得吗？嗯，是不是因为水的关系，不是他两个做的特别低，, Start Time: 4526210
Text: 然后他把两一个人能干的事儿，硬硬硬的分成两个人。哦，明白明白嗯，就是明白这意思，克莱尔是傻子嘛，就只能开枪，就不会找找东西，然后找钥匙，一定要让那个姑娘去拿手电筒照，为什么呢？就是因为启示录一更傻逼的那个设定，不就是拿一那个光在那儿那个喊道一可以啊，我觉得那那样设定还行，, Start Time: 4548100
Text: 你这非得分成两个人不更二吗？行，分期产生了，等游戏发的时候再说吧。嗯，这游戏就是现在就流行，你得跟一个人。对，但是是再你们说一个新闻闻那个零脱跑了，然啊，可以买了吗？可以买了啊，日本看不懂。嗯，但其我不着急，游戏太多了，魔女还没玩呢。对，模拟好玩模拟好玩好玩好玩。, Start Time: 4571640
Text: 昨天晚上玩了一下，嗯，咱说了一共聊了八十分钟。对，差不多了。对，差不多。嗯，那个时间也差不多了，咱们一块去吃饭吧。行啊，这期节目就到这儿，就是跟大家分享一下这次 TGS 有意思的行程。但是其实有意思东西还是我觉得这种东西如果大家有条件去的话，去一去去看看。, Start Time: 4590900
Text: 而且现在中国人越来越多，顺便带旅游，身边有很多的朋友，很多听众，然后爱好者也都最后都在那边见面了。对，我看有好多都是旅旅游团过，没错，气氛特别好。尤其是大家一开场之后，几个人奔向 MH 馆，然后一起四个人看一下，一起联个机，感觉就特好。然后出来一块儿上慢扎一起说那个出出发啊，, Start Time: 4610800
Text: 对对对对对对，玩，而且你过了之后会给你鼓掌嘛。对对，这特别好挺好的，反正我也没过，我还拿 GOPRO 想拍一下，结果正好拍赶上他拍那死机那块儿。对，他们不懂，不知道我带的是什么，我就想拍拍嗯，那那个个让拍拍他他是不让，只有公安记者才能去找那个找那个康空那个服务台换 prs 那人跟他说，, Start Time: 4632920
Text: 嗯，他就让他们拍了关系。我看里边有老外拿单反架着在那儿拍，是是允许，可能确实我也我也拍沟通了不少。对，沟通，你跟他拍也能拍那个其实路二也可以。嗯嗯，成吧。那这期节目咱们先到这儿，估计大家也都饿了。好吧？好嗯，那各位拜拜，咱们下期再见，拜拜，再见，再对加六 pro。, Start Time: 4654390
Text: 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。, Start Time: 4677060
Text: 你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 4715435
