Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news your party into the moonlife benefy try to cancel。这是彼族的买卖不满痛，就是 my 爱，没了什人，, Start Time: 4080
Text: 就是那掌生一起飞，等下下。 i just been in space。睡在的欢迎大家收听新一周的家庭 news。大家好，我是习总部。大家好，我是拉点，我是日天啊，我是四叔啊，天叔，你刚才那个再来一个不敢不敢不敢不敢，当然大家家打 call，哎呦，怎么说呢？, Start Time: 39770
Text: 怎么怎么甩的那个嗯那是有固定的一套动作吗？而且自己开发呀，也不是，这都是自己设计呀，我帮分手啊，对我得设计是吧？嗯，那个又一周啊，然后马上呢就要进入 TGS 周了。没错啊，也就就是在呃官方的开始日期是在二十号。嗯，然后二十二十一是两天媒体日啊，二十二十三两天工作日啊。, Start Time: 66580
Text: 然后届时呢这个我龙马嗯吧对老老孙啊，天叔也带人吧，然后把把我带带上了，谢谢。对啊，各自在各自带着任务，然后去应该会在现场给大家带回一些把我的开验呀啊一些自己的专访的报道啊，啊，然后大家到时候能关注一下天叔，还有些这个别的任务。哎，啊，对对，代购什么的对里里也也是也了，, Start Time: 91800
Text: 反正有所托付啊。是是是，然后这次我们依旧会在虎牙直播间跟大家及时的分享啊，除了这个两天没体日的直播之外，应该是在前一天。十九号那天有下午吧啊，没有发布会，别瞎说啊，对不起。十九号下午呢也会带大家就是逛逛其他的地方啊，不光是这个会场里面嘛嗯啊玩一个玩地地地头上看，, Start Time: 118990
Text: 对，老孙跟龙马可能当地吃一吃，玩一玩这种啊可以。然后反正呢也是挺感谢虎牙的，然后一直是就今年的这几场直播都对咱们有挺大的支持。没事，然后到时候大家直接这个虎牙直播见啊，大家可以看这个时间轴，看一下我们的这个房间地址，可以提前关注一下。对，以啊，废话不多说了，, Start Time: 141110
Text: 咱们还是新闻，看这周新闻吧，咱们就尽近极远的再说。先说一个这个今天早上的吧啊然后延期的任天堂直会会终于是召开了。嗯啊然后这个时长大概三十五分钟左右的会上刚说了一堆新闻，是疯狂的揉揉的哦，要西哟，明天咱们就这个按照他的顺序来说一下，老高这个首先第一个呢就是路易的鬼屋三嗯，, Start Time: 160410
Text: 啊这个公开了，说是在做了。对，然后二零一九年发售，这个还不是最终 title，这是一个 working title。对，然后香港任天堂香港的官方 youtube 给这个游戏暂时定名为路一级洋楼啊，这个 mention 就变成了洋楼洋馆啊，对，府邸。嗨嗨行，, Start Time: 186020
Text: 反正就是有啊有啊，然后是这个其实是一个开场啊，这个是在浴场，然后预热的这个过程程，然后着主持人出来，然后开开始是先进入了三 DS 的游戏的一些这个介绍。对，是这个毛线卡比 plus。对，嗯，这个是这个一零年啊，在这个 v 平台上呢就有一个这个毛线卡比。对对，, Start Time: 203380
Text: 然后这个游戏现在要登录三 DS。嗯，对，然后有这个 v 版的关卡呢，然后包括又加了一些新的内容。是的，然后发售也是二零一九年。对对，这个所以明年三点的时候还有东西吗？对对对，是的，关卡关卡关卡关卡又是又扣钱了啊。行，然后小学飞板砖，接下来的是那个马里欧与路易吉 LPD 三 DX。, Start Time: 226380
Text: 嗯，你看这发音多标准，路易集啊。对，但我一直叫路易，我我也叫路易。对，后来路易吉对路易吉对马里奥和路易吉哈利波特对米尔对对狠狠的踢他的屁股。然后这个游戏呢是公开了日版的发售日，然后游戏呢将于二零一八年十二月二十七号登录三 DS 平台。哎哎，继续啊，是一个这个咕咕噜的 mobile ball。, Start Time: 250580
Text: 对啊，这个这个移动球嗯就是不知道有没有这个朋友之前玩过这个仓鼠球啊，哎哎也非常好，神奇啊，神作是吧？有点感觉有点像啊，就是这个咕噜一个球互相撞，嗯，一个差不多是这样一个游戏。嗯，然后这个游戏是一八年的冬季登陆三 DS 平台，同时呢支持这个和手机联机进行。对，, Start Time: 279270
Text: 这挺这挺牛逼的啊啊，很神奇。是对，然后接下来呢是又回到这个路易基鬼屋的复刻。嗯， NGC 的那座对对对对， NGC 版的这个路易基鬼屋复刻呢要在这个十一月八号嗯登录三 DS 平台。对，美版早早一点。对，十一版是十月十二号，对，日版是十月八号。其实这次直民会就是美版和日本还是稍微有一些，, Start Time: 302290
Text: 其实是有一点不一样的。对，然后本作是这个 NGC 版的重置，然后支持一卡多连，哎，买一张就可以和朋友对这个双人合作。对，这很复古的一种连法。是啊，然后接下来呢是这个女神异闻录 q 二。对对，是这个阿特拉斯数组的这个做这个这个爬塔类的。而且这段时间这个 q 二也经常的这个公布一些新的角色角色。, Start Time: 326630
Text: 对对对，什么啊，收录了这个三四五的经典人物。是的，不过这次算是多说了，说这游戏内部的系统是的的种种面面比较较多。对呀，听时懂多多没有没有有，因为这样我最最开最开始发现这新闻啊，他给的基本就是那种很概念那种宣传片。然后就是告诉你有人对，就说有这几个人物。对真正游戏画面的系统，, Start Time: 351520
Text: 其实之前并没有太详细的说明。嗯，是的，嗯，然后呢，这个女神异闻录 q 二十一月二十九号登录录 DS 平台台的的。然后接下来就是三 DS 内容就播对三 DD 就结束了。然后接下来就是 NS 平台上的一些事儿啊，首先呢就是死巴隆二这个四点零大更新。是的哦，太帅了。, Start Time: 372320
Text: 这个对这个其实在发布会上亮的就是些最容易看的什么新枪啊、新造型、新地图。对，但实际上这个他现在作为一个非常成熟的经济游戏啊，这这些这个系统强度的修改是非常精细的。嗯，大家可以看一下这个小光做了一个这个详细的详细时。对对，因为他在这个直民之之后，推一直在在呃详细的放这些东西。, Start Time: 391340
Text: 比如说新的匹配机制啊嗯对，新的绩点的结算模式，然后枪械的平衡，武器技能的平衡有很多东西大家可以点进击这个对应着来看。嗯嗯，好，那咱们就介绍一下说啊这个想看一下这个四人更新的，请点一下这个时间轴，然后会有啊，接下来呢是这个 go vacation 嗯，啊去度假。, Start Time: 414110
Text: 嗯，对，是一个汽车游走耍去耍。对，然后这个游戏也是这个之前在 v 平台上发售过的一个这个体育合集合合作游戏。对对对，然后呢，游戏是二零一八年十二月二十七号登陆 NS。嗯嗯，这游戏就是就去一机多玩嘛，一帮人乐呵的。对，游戏啊就就各种运动，什么休休闲轻松。对，, Start Time: 433790
Text: 高尔夫啊，沙滩排球很有可能就是你真的去度假的时候，然后发现到这儿没地儿，没没事干。对，一帮人为对，来玩这个吧，外有人沙滩什么？对，然后在屋里玩沙滩，排球真是真可怜。是啊，然后接下来呢是乐核十一，哎，对，就再宣传一下。然后说呢这个游戏呢会推出阿 evo，嗯，, Start Time: 459120
Text: 嗯，然后田田海现在也在上了。对对对，可以下载，可以下载。嗯，难度可是很高。你要是习惯的话，习惯骆河人的话感觉正常发挥啊。对对对，嗯嗯，然后乐核十一是二零一八年十月四号正式发售。哎哎嗯，接下来呢是马里欧网球 s 的一个更新，二点零更对二点零更新，然后有新的角色，, Start Time: 478840
Text: 然后新的模式还有一些新的要素，对这个模式是有多人合作。嗯，然后这个更新呢是九月十九号可以开始下载。好，对，继续啊，是这个另外一款这个抢手棋游戏叫做 billion road 啊，百万之路是吗？超百万还是这算什么大富翁，那种哔是哔利是十亿啊，个亿万富翁，对不起，, Start Time: 501080
Text: 对不起对不起啊，然后就是这个抢手棋游戏嘛。对啊，反正能把轻手骑买了什么的。是啊，这太好了，是办一合集店啊，这么说吧。嗯，然后呢就公布了一个这个卡普空怀旧横版动作游戏合集。他这个 belt 是译作是摇摇杆是吗？其实就是摇动作作集集，是这这思思吗？我还真不知道是他叫这个，, Start Time: 525800
Text: 其实叫 captain belt action。对对，嗯，但是这个都是名作。对，就在什么吞噬天地二啊、快快打旋风啊、龙战士啊、圆桌骑士啊，这这麻有几个，我我都居然都认识了吗？然后这个合集呢包含了七部作品。是的，嗯，然后游戏是这个九月二十号啊正式发售，还支持这个四人。, Start Time: 549820
Text: 对对对，同居四人看哈，这个 belt 作为名词，腰带传送送区域带状状的意思啊。对，那为什么要叫 belt 呢？不知道不知道不知道，请大家解答，这是是本本期的文化规环节。是就这儿啊。然后刚刚说这个九月二十号呢是数字版。然后如果你想买实体版呢，要等到十二月六号。, Start Time: 569140
Text: 嗯嗯，接下来呢是这个新超级马里奥兄弟 UDX，又是这个安排 VU 上 NS 的环节。对豪华版环节。嗯，然后这个就是说一下，这是二零一九年一月十一号发生。对，年年初的时候，嗯嗯，然后有新人物，这我之前的延这个洞，嗯，反正我觉得这个安排 VU 的安排吧，我我还是希望他这个两三年赶紧都安排完啊，, Start Time: 589335
Text: 要不然就能安排个四五年。嗯，总有东西能安排上 NS，还是希望幺零幺能上一下 NS 特别像零什么的，希望大家能多玩玩这款游戏了啊。接下来呢是一款我没有想到的游戏啊，这个块魂。哈哈哈利没人能想到，应该我之前玩这游戏还是三六零的时候，嗯，正我老了哦，哦嗯，然后快魂呢登录 NS，, Start Time: 614950
Text: 然后这个新作呢叫做这个快魂返场，嗯，跨片块 s 这这样一个游戏，这游戏是初代的高清复刻。哦，对，不是想不是新作，是高清的复刻。然后因为原作已经是十四年前了啊这么对哇嗯零四年的时候的嗯哎牛逼了，这个然后这个游戏呢是支持体感操作的对啊，后八年自己发售。对，很劲。, Start Time: 638690
Text: 嗯，接下来呢是一段这个的 hok 二，说这个更新内容的混剪啊，像什么妮的 hog，哎，哎啊，妮的 hog 上来啊，对啊，妮妮浩 g 秋，而且你的 hog 二说实话还复杂很多呀，对，相当相当那个对有变化。这这个档外我推荐大家，我之前没玩过，还要来一个夏景。嗯，, Start Time: 665060
Text: 然后这个 mustdash 是这个新动发行的一个音乐，但节奏那戏对节奏游戏的在手机上是买断制的，而且就你狂玩。对，特别好玩。对，最近更新好像我记得最近更新了这个霹雳不来西的曲包特别牛逼，是吗？对，而且这个游戏的这个高难度的一些曲子是真的很难，是你操作起来真的非常复杂。, Start Time: 684200
Text: 而且它这个它我觉得这个 muse dash 有个挺好的细节，是他让玩家自己去设置这个判定点的这个强度，然后适应自己的手感，其实一度一定程度缓解了很多。应游玩家觉得这个触屏的这个反馈对反馈不足的一个问题相当不错。嗯，接下来呢是刺客信条。奥德赛当时震惊啊，宣布说登陆 NS 以这个云游戏的形式啊，, Start Time: 704220
Text: 当时发的时候唰一出来，我当时想了一下什么玩意儿，这个啊又想起了当年 BU 刚开始这个这个玉碧和任天堂两兄弟互相保搞的这个事情啊啊，但是搜 BU 是对当时好还好，这次是这个以云游戏的形式。对，然且这个云游戏应该是日日本市场限定的啊哦，然后是吗？对，之前这个他的官微有这个提到哦，, Start Time: 726530
Text: 然来这玉碧跟抗风一样都挺喜欢这尝试新技术，想想试试都是嗯也没什么损失，是扩展一下平台嘛。是啊，然后尤其是十月五号正式发售的，嗯，哎，接下来呢就了这个个 n 这这网络络服务的事。好，嗯，然后这个网络服务呢是九月十九号正式上线。对，今后我们都是一家人啊，对，疯疯狂家族组成家庭。, Start Time: 751630
Text: 对，然后这个上线之后呢，这个官方也宣布在在之前就说了，说这个正式上线之后啊，玩家可以到一少里边下载一个七天的体验资格。是啊对，你可以先试七天，然后等之后再付钱。是的嗯，呃这个服务包括什么这个云的这个云存档啊。对，包括之前我们说过的这个任云堂表示特定游戏啊，, Start Time: 775710
Text: 为了这个公平性和这个各个各种原因考虑，没有云云存档的功能是，然后还有这个复古游戏这个功能啊，然括什么敲冰块热血系列呀，这就会逐渐的登录。嗯，然后具体价格大家可以在这个网站站看一下。是是的啊，然后还公布了这个复古 FC 风格的这个专控桌控手柄。嗯，有点神奇，, Start Time: 799070
Text: 这尺寸有点大，是冒出来了，都他这是不是能玩马趴呀？一个机器那么横着两边这么嗯是它这个就是感觉好像没法插在机器上用了。嗯，像以前那个 PSP 出那个捉猴吧，那个游戏，就那种两个人是把那横着一个掌机竖起来玩，对，两人一边的一个软戏。对对对对对，没准会有一些对应的，, Start Time: 823210
Text: 也是一种新鲜尝试。是的啊好啊，接下来呢是精灵宝可梦， let's go 皮布啊。啊。对对，就是又公布了一些新的这个消息。然后说到这个呢，是这个前几天官方也宣布说要推出一台这个精灵宝可梦 leles go 皮肤的限定主机。对，也两个版本。对，两个版本区别就在于里边游戏不同，, Start Time: 844670
Text: 然后包装呢颜色画的稍微不一样。呃，对对，应的是这个皮卡丘或者那个一部。对，然后呢基本上一样的是机器一样。对，它那个是左边呢这个叫什么排座的？左边是一部右边印着皮卡丘，然后两个专备控颜色就对对应的那个专业控的颜色也是一边是一布一边皮卡丘这样。嗯，然后背板呢有这个伊布和皮卡丘的这个印花。, Start Time: 866640
Text: 对，然后这个套装呢，售价是三万七千九百八十元啊。对，里边还有什么的，还有一个精灵球 plus 哦，是吗？对对，这是配套的，就是送游戏，然后送机器本体，还有一个那球球哦也不是送啊。对对，就是就就是包含就是对，包含这些便宜点吧，感觉。嗯，然后呃再稍微说说这游戏机制行吗？, Start Time: 890060
Text: 就之前那个是吧是吧？呃，这对新玩家应该很很喜欢吧，或者说那个只玩过以前想怀念这个呃想怀旧的这种玩家。对他这里边把以前的这秘传技啊改成了叫秘术的东西。但其实作用一样，就是爬术啊冲浪什么的，只不过他演出，尤其是那个皮卡丘能踩着滑板上陪主角一块冲浪，像像这种还挺那什么。, Start Time: 913090
Text: 但但我就实喜欢对他为了把这个这个东西留留来，但名字现在在喜样，从从传技变到秘术这个名，我觉得他可能也是不想让大家认为这个是他的口袋妖怪。这玩家家说喜欢是是宝宝可梦宝可梦吧，包括梦的那个这个震动戏作，他就是想想分离出来的。可能是所以这种关键的系统名字他都改变了。, Start Time: 937450
Text: 嗯，但是呢他还做出什么呢？就是有一个同伴梦吧，个招式就是你摇晃手柄，战斗中摇晃手柄，你控制着皮卡丘或者伊布的时候呢，他分别会发出那种很奇怪的招式。在我来说，比如说皮卡丘的话，可以出一招叫涛涛冲浪。对，这是一个水系出性。对，这一个系系招啊，然后不让你掏的水系招，, Start Time: 964850
Text: 水系招。对，他打的是打银蛇，直接给给扑了。然后那伊布呢，你晃一晃晃使使使出三种招判，可别一个叫活活气泡马马点击和熊熊火爆哦。分别是水、电、火三种属性摇手指等于这伊步还没，但他这个应该不是随机的，我觉得他可能没准是得选判定。对，没准选，没准是判定就打对方的弱弱点也没准啊，, Start Time: 990740
Text: 我猜的就打对方抗的那点啊。对，那那还行，然后反正这游戏具体怎么说，老玩家可能觉得很奇怪，但是新玩家呢也是一招希玩家通过这个过渡一下来，看看自己还能不能再把这这个自己能不能年轻对宝可梦这种游游戏在玩下去吧。嗯还得这个在对战上还得多向天书讨教。嗯，别别别还是问光哥吧，, Start Time: 1015340
Text: 那宝可梦大师对他那真大师了。嗯，好，那那个精灵宝可梦是这些，嗯，嗯，接下来呢是大菠萝三暗黑破坏神三永恒版。哎啊，这个登录 NS 的事儿啊，这个只使一机多联，嗯，图啥呀？这就是便宜啊，不是不是我的意思是一机多多连的，其他账号是是必须得登录完了，那这样的话必须得登录是吧？, Start Time: 1038510
Text: 不是你你你就是相当于就是得陪跑。对，就你创建一个角色，然后那那怎么保证人物强度，我真是就不明白这怎么设计的，就玩过主机版的玩家可以，所以你买了才登录是吧？没道理，我又不傻，我都刷那么多遍了，我还再刷一遍。然后 iphone 十三是这个今年冬天就发售了，其实就是这个暴野嘉年华那那段时间。, Start Time: 1062030
Text: 对哦哦，小看这能一积积连。嗯，是的，四个手柄我靠，那这操作得简化成什么样？嗯，对，应该是主机的那个结关键键屏幕幕么小，然后然后这游戏戏打起来本来就就是这个比较渲染是吧？根本看不清楚这东西，五彩五彩斑斓，期待期待。我主要还是还是很好奇，这个就是人物强，尤其是这个超级马作的时候，, Start Time: 1085150
Text: 就是账号的这个包括账号的这个数值数值积累的这些相关的。嗯，不知道他怎么处理。嗯嗯，好好，接下来呢就是这个超级马里奥派。对嗯嗯，这个十月五号发售，然后现在可以预载了嘛，是后预预载的话，可以多得这个积分派数。嗯，对，然后接下来是这个 game freak 的一个新作，, Start Time: 1107830
Text: 叫做烫。嗯，好，暂时的派赛了，嗯，然后也没说太多啥，就是说二零一九年发售就是看起来是个 RPG 啊，但是也看不出更多个数来，终于想做点可怜怪以外的东西了，是吧？挺好挺好挺好，是接下来是这个城市天机线神了，我啊非常神奇。登登录 NS 版本，登录 s 包含了几个大的这个 DLC 对夜景和雪景相关的这些，, Start Time: 1130530
Text: 然后现在已经可下载载了。是的，嗯，其实他是直面会结束之后就可以下载。是的对对，想在 NS 上玩的朋友可以尝试一下。对啊，然后接下来呢是这个啊这个这个名字该怎么念啊， dedemo x 什么？对啊对，反正就是那个看起来有点像某些 mmine 的这个 machine machine ine。, Start Time: 1157350
Text: 嗯，行，嗯，然后机械机那名 XLC 对，没没化，真惨惨啊，是是真悲伤，反正就是这个游戏啊，然后这次这个公共内容有更多的战斗画面啊，包括这个他确定了可以四人挑战 boss 啊，哎然后这个人物的及及时的强化呀，相关这些嗯这个内容啊，还是说是二零一九年发售是联机嘛，, Start Time: 1182950
Text: 四人合作搭构对共斗啊对哦很有趣啊，嗯嗯啊，没象没象象很好。对，接下来就是这个耀西手工世界嗯嗯啊一延延一年，真是一年。对，就整一年。对呃，去年一三说的是今年年今年初啊对，然后现在改成了一九年春季发售，还没确定什么时候发啊。对嗯，行，然后也是又说了几个别的这个游游戏的发售日啊，, Start Time: 1204610
Text: 像这个异度神剑的这个资料片，黄金黄金的伊拉，我们录节目的时候应该已经上线了啊。对对，然后这个 under talil，还有这个战争，鹿神寺对这些对基本都是这个时间段，九月到十二月份之间发售的作品。对对对，九月二十七号还有美妙世界，对女武神也是九幺二十七，是的，, Start Time: 1234430
Text: 大蛇，九幺二十七嗯嗯，龙珠 feter z 九九二十七。嗯，好挺好。嗯，接下来就是这个最终幻想水晶变天使的复刻，哎，哎，这个说是一九年上 NS。是的，嗯，这个在前几天的那个索尼的这个直播上也有是对对对对，然后接下来就是这个最终幻想十五口袋版正式宣布登陆，正式宣布登陆 s 了。, Start Time: 1253130
Text: 嗯，这是那个口袋版 HD 啊。对对对对对对，然后先口袋版再 HD 挺厉害的，嗯，这也是直面会之后直接就上了。对，这个其实按理说，如果他那个之前直面会不延期的话，应该也是那时候应该是同时上。嗯嗯，然后还有一个最终幻想的作品呢，是这个最终幻想世界马骑马。对，这应该是最终幻想世界的更新内容的版本。, Start Time: 1278670
Text: 嗯嗯，之前是 PS 和 PSV。对，就最终幻想世界了。然后现在这个说是只提供下载版是吗？对，那也有点可惜，我感觉我还挺想买实体版的。因为之前想买一个 PSV 版，后后来下奇呢是 PSV 版。嗯这这个就，我当时想买二手，嗯，然后 PS 版这个比 PSV 版的要便宜，, Start Time: 1304050
Text: 嗯，而且便宜好像一千多日元的。哇，后来我就没拿定主意，然后我就把这给忘了。哇，还行，这次可以试试的。嗯嗯，然后这个最终幻想世界呢是这个十一月十六号发售。嗯，对，接下来呢是陆行鸟，不可思议。迷宫 everybody，哇，这个应该嗯这我这写错了，不是那个八 g 啊，, Start Time: 1325030
Text: 嗯反正是最终幻戏，应该是不可思议。迷宫系列的这个第一次登录 s 嗯，对，那这个布可思议迷宫系列就突出一个这个难啊，是好玩，嗯，到就是高压力确实难度比较高啊，等 RGG 很不错。然后尤其是冬天发售，是的，嗯，再往后啊都是就最终还现啊走起啊，最终幻想十二黄道纪元这个邹莉 a 亚 h 对登录 s 登 NS 也上了一些这个辅助功能，, Start Time: 1348070
Text: 比如说像加速什么的。对，就是对这之前也有有道纪源的，之前在在之前重重启，对，重新归来的时候就有。对对对啊，然后是这个一九年对发售嗯，将来还是最终特别牛逼的是这个对当时这个感觉宣传颇有这个时代气息，就感觉有点像这个相逢一笑名恩仇言。对，七登录 NS 对，然后咔一闪，, Start Time: 1377100
Text: 对别的权利给安排上了七九十和十杠二。对对对，都是宣布登陆 NS 啊，一套这分着卖吧。那那是肯定你以为呢出于合集对跟画面都放一块儿，我以为对都合合一块儿，卖的很可惜，挺厉厉害，就是一个这个全全桶桶。嗯，行九好是吗？对我始终认为九好，行，可以。嗯，然后接下来是这个任天堂全明星大乱斗 special。, Start Time: 1400240
Text: 哎，对，公开了一个这个限定 NS。嗯，而且啊您买这个限定 s 还包含三个月的，它这个网络服务。是的，还有下载版的游戏直接爽打。对，这个限定机是一方面是这个 dock，有有这个特殊的外观。一方面这个对手柄座位控上也有不同的纹理。虽然我觉得这个没有它的那个 pro 手柄好看啊，, Start Time: 1428270
Text:  pro 就非常好看。因为它这个那个画面不是画面，就是印花是分离的嘛，中间隔离的。嗯，而且我觉得这个游戏还是得用 pro 手柄来玩。是的，对，这个拿普通的可能会比较费劲，嗯，有点不舍的感觉。嗯，然后是最后最后是很神奇的是动物之森被那个被英雄政府晃点，全场被英雄政府晃点，, Start Time: 1451310
Text: 他们牛逼。嗯，开场是这个宣布了这个靖江嗯，就是里面的这个村长秘书。没错，对村秘对忙啊，呃呃，应该有有官方有官方的中文译名了啊，应该靖江是日文旨译啊，嗯然后这个嗯应该叫对洗在对对对，宣布登录了写吧。啊，喜子啊，村蜜喜子嗯，你们行不行了啊？然后他是登录之后看了一下，, Start Time: 1471470
Text: 他给我展示了一下人物动作和这个人物性能，他不是一个这个爱 q 人物，嗯，他是个单独的一个设计角色，对一个单独角色。然后就就本来大家以为就所有人会被晃点了，所有人都在群里开始骂街的时候，突然说了哎，这个动物之村在做了二零一九年大家相相见爽，新座可以嗯一起砍树去了。, Start Time: 1503800
Text: 是感觉所有人那个还房贷嘛。对，就是就这么迷故是吗？嗯，感觉所有全网络来类似于这个心脏脏病复发。嗯，嗯，这个是 GT 嘛。对嗯嗯嗯，可以开树啊，也就你们迷迷才回来，单机版，那直接当村长上任了。好啊，嗯可以新迷迷宫是反，反正这次这个直民会撂不少，是很不错啊，非常爽。, Start Time: 1525500
Text: 看着也是没错。嗯，然后说完这个任天堂殖民会啊，这这周这个还有个事儿，新闻很多，然后多说一句啊，那动物之森，香港任天堂确定是有中文的啊。是的， o 然然然后然后港人这边官网也就是公开了一批这个中文化游戏列表。比如说这个还提到了呃，之前没确认的鬼谷者 NS 版也是有中文的。, Start Time: 1553650
Text: 是的啊嗯所以大家可以看一看啊，网站有新闻啊，另外对直民会做一补充，就是很多人猜测这个这这次延后有没有什么修改啊，对吧？虽然不知道，但是上一次延期之后，导致了很多多这第三方方的一些这个 NS 相关新闻。搞的这个鸡飞狗跳是看来是有所修改，其中就包括文明六宣布登录这个 NS 后，, Start Time: 1574670
Text: 十月十六号对卖，然天他自己官网上上上出来了。对对，然后在那放放片片啊，然后网上的片子不能看啊。然后再隔一会儿刷新，那那个新闻都没了。对啊，就是定时的时候，然后然后不小心给发出来了。然后这次这个从从官方的内容来看，似乎不包含这个资料片，包含所有的 DLC，但是不包含这个迭起兴衰的这个嗯也不太清楚，, Start Time: 1596770
Text: 反正一直那个的一直言语不行，是，所以不知道他他究竟包不包含啊，具体什么样也没说太细。是，然后另外一个就是这个嘛对哎，确定十一月二十号，大家要开始开始上闹钟了啊，但是但是这个大家都开始修修手柄了啊，什么手柄都对都不行了。对于账号如何处理，这还不太清楚。因为我没有查到很官方的这个这个说法，, Start Time: 1620160
Text: 这东西要，但是我们新刷一遍，我可能是的受不了。但我听到过一个说法，是说 flasasworfrarap c 或者是其他平台玩家可以做一次镜像迁移哦，但是迁移之后就是数据独立有这样的说法。但是我其实没有查到这个这个的这个嗯内容，我们到时候再看吧吧。比如说游戏发售之后，, Start Time: 1649850
Text: 看看这个 DE 是怎么处理的。这个事儿啊，咱还是重新起步吧，大家别了，然后这开刷这真不行，太累了啊。我玩超玩版基本没人，所以跟丛林开刷差不多，我要猝死了， DC 版投那么多钱了就受不了了。嗯，好，接下来呢说另外一个这周开的会啊，是这个索尼呢开了一个这个 play station lineup p two。, Start Time: 1671030
Text: 哎，发音还可以啊，是吧？嗯，对，这个这读怎么样是 lineup 啊，啊，对你们有一有句不知道在说些什么啊，是这个索尼呢，其实这个就算是 play station 在 TTS 之前的这么一个发布会发云热势的。嗯，对，然后也是公布了巨多是特别的东西，集中轰炸。, Start Time: 1692420
Text: 对对对啊，也也是按照它的顺序说一下吧。对，然后呢，先是这个主是 CCY gaames 的对， CY bab 发力啊，太牛逼了，叫做这个 project 呃， weakening。对这个本来大家以为这个 play bub 手游挣钱之后，做主机游戏已经非常开心。, Start Time: 1714080
Text: 但是没想到，除了这个碧蓝幻想 relink 之外，他居然还有一部这个是主机作品啊，是着代号 weakening 啊，嗯很神奇。对，是这个战狼了是吧？对对，战狼啊、牛逼啊是一个三 d 动作游戏是目前来看应该是这样，但具体别的现在还没有公开。对嗯，寒山气啊。对，, Start Time: 1730300
Text: 然后接下来呢又公布了一下这个网络之信三哎，就是新新片来有这个超能陆战队加入长发公主，然后怪物电力公司是这些挺好对，挺好挺好。然后同时这个网国之信还有个 VR 的项目，嗯，具体细节还没有公布啊，然后呢，是这个到了 SE 的环节啊，嗯这个 SE 公布了这么一个新的很像的项目。, Start Time: 1749330
Text: 对啊，啥也没有。对，就说是有个新东西并不太知道是什么东西。所以我当年一三上这个刹那亚计划公布的范儿啊，是四张原画，是我们有个计划啊，是谢谢大家。对，就没了，差不多是这种。但是呃游戏中画呃演示的一些游戏中的这种卡通渲染的画面，嗯，看起来非常精美的这种这个幻想风格。, Start Time: 1775110
Text: 嗯，好，然后接下来就是刚刚才说的这个最终幻想水晶变天室的复刻。对，还是倒着说感觉有点奇怪的是吧？啊，然后还有这个大圣归来，对啊，大圣归来在这个这个属于国际的一个这个发布会上有所亮相。是嗯对，也是非常开心啊，接下来是一个很有意思的游戏，而且加授喜欢啊啊这个 dog fighter over wtwo。, Start Time: 1796230
Text: 嗯，它有个附有里又青天，苍天大头上。对嗯，对，我实话实说啊，空战就是大逃杀是怎么打，当天饶饶过谁啊？对，总是打到最后就是打打胜一个人啊，打胜那一队啊，差不多。这个游戏很有意思的是，这个首先它是二战嘛，然后从宣传片里能快速闪过完，大家可以这个操控的操机对二火啊 b 各类的名机啊，, Start Time: 1820090
Text: 那个 p 五幺野马啊、喷火啊、 BBF 幺零九啊或者各样的。而且这个游戏目前看起来是那种就是所谓的有一个词叫这个街机飞行设计，就是爽。对啊，就快嘛快乐啊，快乐这个稍微就是可能这个气动啊，或者是这个机动的这个压力不会那么大。对，主要是这个打着快节奏，它在游戏里演示也是这个随随便就做翻滚，, Start Time: 1843480
Text: 是就很爽，也没什么关系啊，特期待啊。好对，接下来呢放了一这个 dygone 的宣宣片片，好像是个老片，其实是老片新剪。对，嗯，所以没什么可说的，主要是咱们越放越奇怪，那个感觉这游戏是嗯啊也不知道这游戏最后出来的时候会怎么样。对，嗯，等一下吧，接下来是试使者三公布了发售日，, Start Time: 1866100
Text: 而且是长时间的一段播片啊，然二十二二十三日发售啊，然后中文版是要明年年初发售售嗯这个播片，但是也没有太多的 game play 内容，大部分就是各各各各样的 NCC。嗯，小姐姐啊，行吧，然后这样的话就猎人嘛又来了啊，让人让人不禁想起另外播片啊，所游戏怎么没声了呢？, Start Time: 1889570
Text: 什么呀，你玩 KT 是吗？对，口头问一啊，怎么没有声音了，不是延期了吗？是啊，现在也不好意思再出来说说些声音。这样我以为你说逃尾传啊，我也以为是我说玩 KT 了，不是那个啊嗯啊，接下来是一个惊喜啊，荒野行动。是的，这个很有意思。这个网易的这个荒野行动。对，, Start Time: 1912490
Text: 然后这个登陆了 PS 登录 PS 这个。不过不得不说荒野行动好像在日区的运营一直还相当对比国内蒙。而这个特别牛逼的一点，我觉得就是这个信息不对称。是就是我看了十五秒，我就知道这是荒野行动，是，然后感觉老外还老外并不知道这事还挺激动动哎呦 POBG 哇这么好呢。, Start Time: 1933700
Text: 然后对，最后就是荒野行动挺神奇的，当时场场面很有意思啊。嗯，好，接下来就是一个这个 CODBO 四，什么召唤海黑行行四四这么一个宣传片， BO 四还是留了新片给这一场发布会。这个是一个新片，是各种这个新的这个干。我们怎么发现叫干源专家？就是有一个专专家形象的一个角色亮相，, Start Time: 1952760
Text: 然后再涉及了一点点这个所谓的就是剧情设定，因为本周也没有单人剧情嘛，但是他还是稍微提了点故事。对，让大家渲染一下这氛围，就是这么个片子放风场了，等你跑过来呢，太急了。这个对啊，接下来呢是这个地球防卫军这个铁语，铁语对这个看起来相当了得，这对又是大虫子。对，, Start Time: 1974790
Text: 而且这个画面也很不错，看见大虫子就知道什么游戏了。是的，而且有一些什么新的这个能力叫 overdrive 了。这嗯三赛嗯嗯啊不瞎说了啊，不瞎说了啊，画面画面变得相当好啊，因为这个不是我嘛，嗯这我还是没弄明白他跟我的关系，但是跟五比感觉画面好的特别多。好，接下来是这个对马岛之鬼，, Start Time: 1998980
Text: 嗯，啊也是一段这个半新半旧的素材混剪。对对，就是放个片子啊，也没说什么别的一些剧情设定，比如说什么生灵涂炭什么的这这这种和和风啊这样对好啊，接下来是死亡搁浅，老片巡检检片片巡检，而且是日文配音。对，死亡搁浅。最起码是在 TGS 之前，他们呃 cog s production 不是说会在 TGS 现场做舞台活动嘛，, Start Time: 2025170
Text: 拉着一堆这个名声优对，然后时间是公众日的第二天哦，二十二十三号那一天嗯，所以相信现场应该会人头攒动，锣鼓喧天，鞭炮鞭炮齐响，人山人海，鞭炮齐鸣啊，鞭炮齐鸣还行。好，然后是那个生化危机二，对，法师片子也是魂姐，我去这次 PS 四了没，也说老老片子魂新姐有点多，, Start Time: 2052690
Text: 我觉得这是不是特好。好，这这儿不太好，就称称场子嘛。对，虽然是快卖了。对，但是你但是毕竟是日本本土嘛，是是是你你对你总要放一个这样的片色色啊。接下来是这是说生六，这是新角说这斗了玛丽罗斯，对后又来了。然后那奇怪语气说人的名字，对，后来随便说说这个就是他公布了谁呢？, Start Time: 2079220
Text: 什么我的朋友铃音，哎，铃音之前漏漏了吗？不知道啊，就是铃音啊，什么买罗斯啊，诺 hona 就之前那叫什么呃，我忘他名了，反正就是买螺斯之后在拉斯 round 里边加的那个新角色哦卡，然后算是加入到这游戏里。嗯呃很奇怪，是买罗斯的衣服好像没变，还是五的那一世。, Start Time: 2105880
Text: 嗯嗯，然后说这个 honkb UA 啊，或者说说这个光荣啊，我很气愤一点，就是什么呢？ TGS 的场饭，你明明 DDOA 六现在正式娱热宣传期，但他的所有悟饭都是那个网游的那个卖夜游的那个还还个出泳衣，得得女神维纳斯假期。对对，然后而且他那个有两个角色，一个是你那个像小秘书似的，, Start Time: 2126100
Text: 还有一个是后来来那个我现在是高原峰，那个不能对，是那个灰色头发的。对，然后其实前是卖卖灰头发，卖他们的这个对，都不打。你 DOA 六是一打架游戏，你为什么要去卖这个夜游这种原创角色呢？嗯，然后反正是真好，对我巨喜欢。嗯，但我闺女还会去他们会场领那眼镜布的，, Start Time: 2152050
Text: 反正一去那好像就能给一个能帮帮领领一个吗？不能。然后这是明年二月十五日上线啊嗯就在是情人节后一天。对，可以，接下来是这个有两个角色，是这个 awaken 了是吧？ arrive arriving new new 什么先是这个。对，先是在之前的 arris NK 的官网上，, Start Time: 2174270
Text: 不是上线了这么一个神秘的页面嘛。对，然后大家才是拳皇。对，然后还好，你们猜错了。对，然后后来现在正式公开了，是这个噬魂。哎，对对，新世魂物 summlisud little，除了这个这边也是那个三 d 的这种画面的，但其实比那个说实话比拳皇十四真是好了不少，, Start Time: 2195440
Text: 这画面那种感觉。嗯嗯，他是就是在这种三 d 渲染的这个人物建模上，特意在一些比如相对平面的位置加了一些类似于手绘的纹理。对，让你看起来可能这个人物整体的形象更怎么说呢？更丰满一点点吧，就不会舒服，不会像拳皇十四的时候那个特别愣的这种画面，的确就是一人儿那种感觉，, Start Time: 2216940
Text: 他是跟了边儿似的。对。然后大家可以看到，这次在之前在打击的过程中，那种特效也有点点像水墨的这种风格。对，所以其实美术上还是比全或石字更好一些，对吧？对，好好，然后也是有很多这个以前的老人物登场嘛，那那必须都是老人物。对啊，然后宣布是这个二零一九年上线。好，, Start Time: 2239020
Text: 你娜可露露杵，你一刀还给你道歉呢。对，哪找这种软件是，然后 SNK 这次 TGS 有两款算什么？这这横虚虚的夹夹克，对对啊，那太帅了。对，一个是合金弹头的，还有一个是噬魂的噬魂。对，他那个是两款只做展示，但这个预约的话需要在这个官网上进行。对，那有去买，反正应该很贵。, Start Time: 2260750
Text: 对，现场还卖什么？那个拳皇十四设定集和原声。对，知道为什么又一个跟那个光荣差不多这种买买。为什么你公布噬魂要买拳王中年年的这种好行，嗯，然后接下来呢就厉害了，又是一个很神奇的游戏。对啊，就是世嘉。突然这个名人大哥不得不说呀，索尼是真得名是是全场唯一一个上台的制作人，, Start Time: 2282330
Text: 允许你在台上叨叨呢。对，但是其实没说什么克克勒美。对对，就这样，就这样啊，掌掌在在里。呃，但大哥没说什么废话啊，一上就说这个我们世家有个新作，但是能看出来他还是有点紧张。是嗯是这是新座新座这个叫死神遗言啊，啊，叫 judge ice 审判之眼死神的遗言是吧？, Start Time: 2306670
Text: 嗯嗯，然后个个怎么说，侦侦探律师证啊啊叫落落破产律师的这个一个这很这很难说一个反英雄游戏，呃，就是一个对，反正主角啊是这个一个这个木先生见对呃家家道中落的木村拓灾扮演一个律师啊，然后以及这个新的方式践行自己。心中中那个正义是可能是最能打的一个白天打官司，然后晚上杀人嘛。, Start Time: 2329480
Text: 对，还是我们可以看到这个如龙一直使用的这个技术，包括这个面目表情啊，还有这个他的这个动作系统啊。对，其实就是如龙祖带来的一个就是用自己的技术制作的新作是，但是整体的世界观还是在神视厅。对，还后比较有意思啊。大家可以看一下那个这个故事发生的那个时间段，嗯，就是在官网设定上有这段时间。, Start Time: 2358250
Text: 大家可以回想一下，这个在人盟里发生过同声一马在哪儿啊，可以看一下啊，这个设定还是挺有意思的。是的啊，总之就是剧本设计的稍微有一点点儿小巧巧妙没错。然后在发布会结束，当天晚上大概是北京时间十一点多的时候，十二晚上十二半才上线。他之前说是说出出点问题啊，本来是现场，, Start Time: 2380470
Text: 大哥也说了，对，就今天就上啊上了。嗯，大家很开心，然后一查，然后服务器挂没有。对，然后过了一阵儿呢尤其上了。但是 demo 目前只在日服提供日语版本，哎，然后可视玩内容不多，就是体体体体验了一下伪型的这个说了系统，还有这个战斗，然后一个杂兵战，一个剧情战斗，, Start Time: 2400210
Text: 然后就大概就结束了啊，特别可以意思中思对意思意思特别牛逼的是这个明锐阳大哥在台上非常的这个直接啊就说了这个激情竞卖啊，别别别啊，十二月十三号的麦啊，而且这个亚洲地区这个日文繁体中文和韩语啊无骑时上。对，很不发烧。他是先先公布的这张图。对，然后说的我们 demo 今天就上，, Start Time: 2421750
Text: 然后底下那帮大哥哦，真愣了啊。可以可以，真真常亮啊，真是厉害，真真厉索。然后再看看就是新的戏的人，然后对纸狼浪外的还行了，白白有打喷喷嚏。对，然后这个西方这边西方市场是二零一九年。对啊对，因为这个如龙组的游戏，好像对西方市场一直来说比较的慢对，而且是针对性这个选择对，, Start Time: 2443600
Text: 针对性、针对性。所以对你像人中北后，反正比较惨，他们那边是真的就晚一点儿。对，很久之后，然后突然大家都开始玩它，对以对，然后再往后再往后就是这个之狼。好啊，真帅啊，这个片子太好看了，是一个新片子。对，然后然后各种新的这个战斗动作全是给后，然后新的 boss 对对对对，, Start Time: 2467040
Text: 这种爽看着真太酷了，那个大猩猩实在是太帅了啊，那那组钢丝也特别帅帅，我觉。对对，反正就是有三个新的 boss 的战斗哦，演示。是的，嗯，然后我觉得都想象出来，因为戏咔出来啪一刀你就回家了，但是实在是太帅了。这游戏戏三月二十二号开手，嗯，好好期待待待，然后接下来就是这个 left alive。, Start Time: 2488920
Text: 嗯，这个似乎这个我记得是制作团队，制作人跟这个前线任务有这个千丝万缕的联系。哎，然后本作应该也是这个有机甲有佣兵这个系统嗯后宣传片的基调啊，十分的文艺啊，嗯十分的这个有这个范儿啊，是各种卡卡的嗯继续。然后但是实际上没说啥啊，是对这个确实就没说什么么，但是卖的很快就放片子，, Start Time: 2509490
Text: 二月底就卖了。嗯，明年二月二十八号，是的，发售啊，接下来呢是这个触目嗯公布一个这个新预告对神了啊，嗯这很神奇，嗯，也算是文艺复兴质疑算，正是老游戏。对，要重启啊，评论。最后呢拍完之后的行嗯，对然就就上片子嘛嘛。是是啊，然接接下来一个这个荒野野大合二的片子，, Start Time: 2533820
Text: 嗯，就是裸片新剧。嗯，对，我觉得就不用说了，直接等官方下一部很快就要卖了死亡之眼的片子吧啊嗯他还有一篇没公布。是的对，嗯嗯，接下来是这个辣碗，嗯，天数可以说说了。我不可以说因为这个游戏的制作人的这个上一部作品是这个写真女友哦，哎这就不是说他进监反对进监狱狱，, Start Time: 2559470
Text: 那可能是那个进监狱谣谣言谣言别吓我啊。嗯，播新闻怎么都都这样了，说话不负责任。对，嗯，因这小姑娘谈恋爱的游戏，不过这发说是也都这个个月月四四号情人节，情人节是嗯跟这个凯瑟琳还说下就提一句吧。嗯嗯，凯瑟琳这佛包的这个同一天，反正对同一天，然后这主视角海报也公布了，, Start Time: 2584950
Text: 是这个占 c 位的是粉粉毛。这个新加入这女性角色是是，然后三个人把那很小的一个变成洋男的那种男主就夹在中间儿。对，这个跟之前那个其实有点类似，因为之前那个是那个那是森林，就是黄头发那个凯瑟琳。对，然后也是这个胸上加了一个，你直接说凯瑟琳，他是正的凯瑟琳林。, Start Time: 2607870
Text: 对对，没错，错，是我选出来。凯瑟琳林说白了了，我打出来结局，那个只只属于你的。凯瑟琳，没错啊，好，行了啊。然后继续说回到这个 play station 的活动，嗯，现来就是黄牌空炸。哎呦，我天了啊，七又又播了一个，嗯，然后还公布了这么一个 VR 的这个。其实这次黄黄牌轰炸机，, Start Time: 2630230
Text: 因为这个临近发生日，其实他最后一次宣发主要就是讲他的 VR 模式。哎，我这 VR 模式就是在做舱凯瑟琳。嗯，然后这个战斗嗯，希望那个能不能做出一些措施来降低人的这个眩晕感。不然的话啊，我就说我就话撂这儿，但开飞机可能就是很晕。对我我一开始以为这个黄原轰扇机的这个 VR 模式是这个专门的就是近似导轨设计的。, Start Time: 2652210
Text: 嗯，一段体验就是你稍微有一些这个输入，然后这个这个游戏摁着你一点，不让你做一些特别过分的操作。但好像这个官方说的，它是一个就是一个完全自由操控的 VR 模式。嗯，那我那应该会很晕。对，那我只能说各位飞行员挺住了啊，自求托福，这相当相当冲击了，因为旁边被被捅了。, Start Time: 2680380
Text: 对，还是要跟大家分享一下，我之前是试过的啊，因为这个毕竟第一时间做嗯，就弄了那个 EVE 八二机里的啊， VR 嘛，还是那句话，一切动作都没问题，只要你滚转你就吐，嗯，就喷射身那吐吐，那当不了飞行员。对啊嗯就是这样，但是有 VR 挺好的啊。是嗯接下来呢是这个所呃 play station 的第一方的 VR 游戏哇，, Start Time: 2702960
Text: 啊， extra board rescue mission 哇。啊啊，发音好是新兴英雄这样啊，嗯就是一个小机器人，是就是一个比较这个怎么说休闲项的嗯，嗯，感觉就是比之前的那个 live room 多了。更多的游戏玩，对更有戏更更有层次了。这嗯然后这个是不会念的，, Start Time: 2728430
Text: 一八年十月四号发售，嗯，然后接下来这个 VR 解密游戏，这对不起这名字。哇，这发音了，这个 from somewhere 公公啊，这个真的不会念了。对，这个这个是法语嘛，嗯我就瞎问啊，对，知道吗？对，可以可以可以行行是是好，这游戏是在 e 三的时候正式公开的。, Start Time: 2747590
Text: 对的对，然后确定发售日为这个十一月八日是日，有八日、十一月十八日这种。哎，不对啊，我为什么上面图写十一月八号，然后我这文字写写十月八号，十月八号也说错了完完完完了，十一月八号发一月八日啊，这个游戏这个画面风格让我想起了那个 PI two 游戏叫强威守则。哇呦哦有点像那个老感觉，, Start Time: 2768980
Text: 是不是会突然出来什么东西吓我一跳。这种游戏有很嗯具体不知道是这个解谜，就是 from s 威尔打算用这个尝试自己的什么样的这个游戏。对方向嗯很有意思，原来呢就是除夕，哎，嗯聊完了除夕。对呃，也是在这个这个大家见过很多次了。是的，已经是对在这次拓尔上亮相对放了一个片子。, Start Time: 2789560
Text: 是吧然后呢，就是这个 demo 的 VR。对，嗯，这个我记得是叫这个 demo reborn 是吧？ demo 重生我记得是呃没记错的话，应该是啊。对对，然后也是放了一个很不错的片子，嗯，是吧？接下来这个游戏很多大大轴啊，这个一个顶球的游戏就是一般国内有时候婚礼上会有这种相息，, Start Time: 2810060
Text: 就是屏幕一黑屏幕暗下去的。然后可能我感觉底下的人很很疑惑，该乖起身身走来了一个就就说请大家往后看啊，然后就有几个白色的球从天而降，然后大家就开始顶啊，开始抛，非常有意思，非常的快乐啊。让我想起了当时这个一三接着球玩玩一一三现场和这这个记记得保险家好像现场排队的时候都有这样啊，, Start Time: 2831600
Text: 就是缓解大家这个排队的无聊也没事干吧，反正对扔俩球大家顶一点啊，然后就对就乱了。最最后啊就就原来是这个大众高尔夫的 VRVR 啊，就就也不好多说，好像大众高尔夫好像这个喜欢人不少。嗯，每在家打高尔夫的朋友，可以可以可以考虑来一个这个游戏。说实话啊，容易沉迷是吗？, Start Time: 2855920
Text: 是对，上瘾，真真挺上瘾的。就是你玩着玩着发现原来他已经就是累计时间已经很长了哦，是吗？对，就那一杆一杆的对，特有意思，这样。对，就是没有办法详细的描述，但是玩着玩着就就很爽啊。嗯，我我知道日本好像有很多这个白领或者什么，就是喜欢在家里练那个高尔夫，感觉在办公室练。, Start Time: 2880960
Text: 对，在办公室什么的那就是老板，这个是不是就是有点推杆？对对，有点人我是鼠水练的时候，他是喜欢打高尔夫啊，他之前在微博上也说过啊，而且高尔夫其实是一个很好的社交社交活动动其实大部分人都是为了聊天，你一杆子挥出去就要走很远。对对对，大家聊啊哎呦，原来是这样啊，, Start Time: 2900410
Text: 就反正这个游戏可能会和这个很受这一类人群青睐。哎，啪一边打出去掏出俩核桃。哎，我最近谈着这个小吧，然后这这把把串串摘了是怎走么？这啊，对，怎么这这话说了好，然后就进入到这个串烧混箭就结束了。这次的这个拓是的好，嗯，可以，这个非常多的新内容。是的，蹭蹭蹭蹭啊挺好。, Start Time: 2922050
Text: 然后呢，再这个说点别的吧，好说点这个除了这两个会之外的新闻是这个薄暮传说的复刻。嗯，啊宣布是这个一月十一号发售哦，哦，静静嗯，而且它还有这个限定版啊，这个限定版里边的东西也是非常的丰富。好啊，大家可以看一下下边这个图，接下来还有这个这个这个最后的神迹啊，这个复刻。, Start Time: 2943590
Text: 对，这是 x box 三六零时代的一个 RPG 游戏。嗯，最后神奇对，当时说要上这个 play station 平平台，结果就没了。嗯，啊没事儿，然后现在这个复刻也是终于是要上这个 play station 的平台了。这要上 PS 四好，十二月六号发售，然后接下来啊是这个奈尔克与传说之炼金术师们，, Start Time: 2968820
Text: 新大地之炼金攻防。哦，可以啊，这这这个这个凡地中晚十二月十三发售，这个呢同时也是炼金攻防的二十周年纪念作念念。嗯，对，好好炼金攻防，我是真的没有玩过，但炼金攻防我一直的一个疑惑就是为什么要三 d 模型和三 d 技术啊，就我总觉得它这个靠这个靠例会的变化啊啊，, Start Time: 2989050
Text: 对，游戏不我不能接受的是它的过程，说说对话的时候用的是三 d 模型啊，就总因为它这个整个游戏美术极其的精美是所以不明白为什么要弄一个这个感觉，都不是这个时代技术水平的三 d 三 d 建模在那这个扭动有一种追求求可能是有什么追求啊。好好，接下来呢是这个有一个新的游戏公司啊，, Start Time: 3012150
Text: 叫做 two kyo gaames 啊，这个是谁由谁组成的公司呢？是这个小高何刚，还有这个打月钢、太郎小小小高和高啊，我这两位是谁吗？就是分分别啊这个小高和刚大家知道一般是来自这个大巴轮廓。对啊，对，大家都知道。然后这个打月钢太郎呢，其实很多人玩过这个艾 ver 十七。, Start Time: 3037410
Text: 是的，然后是很多人心目中这个 gaay game 或者是这个文字推理游戏的顶点，这段应该让大巴来说啊，对，然后包括这个极限托出系列。是的，也是这个很知名。然后他们两个人，包括其他一些人嗯组成了这个新的公司，叫做 two kyo games，就个太狂了。对，, Start Time: 3061030
Text: 太狂狂游戏，其实阵阵容很豪华。对，然后呢，他们也是这个公布了这么四个他们要做的这个作品，但是很多只是公布了这么一个主题。对，像第一个呢这个主题就是极限和绝望，嗯，啊这么含糊，很难说明这个全么太含糊，极限。对，就是就是说一下嘛。然后第二个是这个全员恶遇，然后相信他拽的全员恶人啊。, Start Time: 3080890
Text: 对喧哗上等。对守守望先锋，恶望先锋，守望先锋者，恶遇日文就是网络大妈就可以翻译成坏蛋，坏人，就那意思嘛，就是全员恶人。对哎对啊好呃，然后还有第三个，第三个游戏是什么？主题呢？是属于孩子们的。在孩子们之间呢，为了孩子们的死亡游戏。哇，这个你说成日文其实听着还挺好的。, Start Time: 3110240
Text: 像你翻译成中文其实就很奇怪，现像孩子的游戏啊，对，就属于孩子们呃为了孩子们的死亡游戏嗯，很很有意思啊，这个这并不好说，这大一庙的是什么？对，很微妙意思啊。对，这很诡异，然后一下公布这么多东西，他做的完吗？项目嘛还有第四个呢，行呃，这个第第四个呢是一个这个黑暗风格的幻想 RPG，, Start Time: 3136580
Text: 然后感觉这个时代背景有点像这种呃蒸汽朋克的哦时代。对哦，不太好，说是个啥，然后感觉他们就说一下吧，是嗯就公布这么四个。然后接下来呢空洞骑士嗯对宣布了一个新的版本，这个版本叫做虚空之心。嗯，啊这是什么版本呢？是要上 PS 和叉 one 的，没错，版本。对，包含了前面的这些免费 DLC。, Start Time: 3157760
Text: 是的对对对，然后九月二十五号就发售了，之前一直没有玩过的朋友推荐尝试一下啊，非常优秀的作品。然后 PS 版是在是在哪个期间啊？它一直是八折状态，然后对免百分之二十。嗯嗯，这个平台想玩的话，现在还比较合适吧。现在买的话，对，但这游戏其实挺耗时间的，尤尤其是这个探索地图，, Start Time: 3182660
Text: 其实最好是那是相当好这个 meichael 作为一个 mattal 维利亚游戏，其实开场的节奏控制的有点不太好。是，但是是推，就是建议大家咬牙玩一阵子，玩这么个三两个 boss 之后，他的整个的体验就是非常棒。主要是就最近两个游戏，这种游戏集中发售，让人有点吃不性，, Start Time: 3204820
Text: 尤毕竟每个都很耗时，它尤其是完整版，其实就是他后空洞骑士，然后比如死亡细胞，嗯，比如信使，比如刮看 milally 二。是的对，全是这种游戏。但最主要是这些作品真都都不错，都挺好。而且而且这类游戏你都不是简单玩玩就算，然后想在这上面玩出点名堂来吧，至少花二十个小时。, Start Time: 3226500
Text: 是的，比如说刚这这么一数八十多个小时出来了，怎么玩？不过这这么一想，最近的这一批这个 microvvan 游戏还真的各各各风风各有各的。好像像这个信使我们之前说过了，像这个刮狂 mali 暂时没提。对，一直，但是游戏本身的完成度也特别高。而且说我觉得刮看有它那个叙事很有意思。, Start Time: 3245810
Text: 嗯，然后像这个死亡细胞不用说，就是这个很很可控的 millrog like 的生成，然后包括极好的战斗手感。嗯，然后像空洞骑士，其实是这个叙事能力非常强。它的这个故事是就是很多人可能也分不太清，比如说二 d 的麦兽维尼亚和魂之间的这个关系。但是你可以说空洞骑士在叙事上是真的很有这个黑魂的啊，, Start Time: 3265290
Text: 这个感觉特别好玩，我一直就没敢开这个坑了。嗯，有机会一其是新完，但是是上地地线线要卖了。哎，是再说说别的新闻啊。但是这个其实不是这周的新闻，是这个上周的。但我想说一下这个事儿嗯，是这个开罗游戏嗯，啊，因为开罗游戏要参加这个 TDS 嘛，然后呢，他在这个申请里边啊写他这个明细的时候呢，, Start Time: 3288330
Text: 后边写了游戏发展国和暖暖温泉箱，这两个游戏呵的 NS 版正在开发当中。哇，这俩游戏好玩了啊，俩是这个可能国内内玩的多多的两个开游游戏。对对，两个开罗游戏。嗯嗯，然后这个游游戏发展国真的是一个太有趣了，很神奇的游戏啊。就是一旦你做过一些成成功的作品之后，到后来你不管这游戏做怎么烂，, Start Time: 3311130
Text: 你你都是这个殿堂堂级作品品太有趣了。这个让我想到了某些做游戏的人，也还是只剩只剩浪怀了啊。对，然后这个 TS 呢如果到时候有机会的话，可能这个现场直播的朋友可以去看看。好，对，再开在开游戏这然后后去嗯然后也是希望这个大家关注我们的这个虎牙直播间。好，然后感谢虎牙对我们这些直播的支持。, Start Time: 3335070
Text: 对嗯，好，接下来呢这个特技摩托崛起。对啊，开启了测试。是啊十三号到十七号，现在还在持续。对啊，三四四六七五天的时间间，然后昨天下了玩了一下，因为他这个 demo 吧啊不是不 dedemo 了，就是测试前在 c 这期间呃，吴桐跟小虎也采访了人家那边制作组的人。, Start Time: 3360060
Text: 然然后他们也讲了讲，比如这次的改动啊什么的。其实从他们对这游戏的就是经过这几座的成长吧，他们更想把这游戏做的更欢乐一点。是的，所以强化了多人要素。嗯，然后你在这个贝 ta 边儿，大家还能玩到一个双人车。对啊，这就直接亮了前后座那双人车非常非常有意思。对，就是因为就是我对这游戏的描述就是俩字儿不是尬哟。, Start Time: 3383260
Text: 对，就是真是尬呀。北方的一个词啊叫尬哟，就是你得往前，比如说晃一会儿往后转一转，等两个人一起尬一的时候，就调好角度往前啊那种。对，然后这个才能保证，比如说摩托车到达一定的这个角度，一个角度，对很难的一些翻越。很多时候在眼儿上就就差那一尬油就过去，要不然就卡那了。, Start Time: 3406120
Text: 对，然后这次加了双人车之后，那太有意思了，就就得俩人同步尬聊。对，那个我在预测现场的时候，我是那个玩这游戏的时候，已经是最后一天了，下午就马上要收摊了。嗯，然后那屋里就剩我一个了，我就去的时候，大哥特开心，陪我玩了半天，给你尬聊了呗。我俩在这对，就是同一辆车上，, Start Time: 3426880
Text: 然后经常尬又反了。然后一翻车在可能转了一半，突然就跟那个八个连开开了么么突然不转了，然后直接栽地上特有意思。与此同时呢，这个就是除了这个就是 gail 啊双人车的尬油之外，其实多人联机嗯他也增加了人数的上限。对，然后还有就是舞台吧，就是因为这次制作人也说了会增加很多。, Start Time: 3446460
Text: 就是真正的里的说，就是比如说全球各国一些名胜的一些地方，是的实景的。然后他们会把很多有趣的元素融合在一些赛道里边。是的，反正我我真的是特别喜欢这个特，也也很推荐一些就喜欢挑挑战自极限的玩家去试一试。还有就是就是这个游戏现在这个阶段呀就是呃感觉不出那种特别出彩的一些变化。, Start Time: 3469930
Text: 我觉得可能等游戏发售之后，大家才能感受到。因为这个组特别善于埋一些好的东西在里面，就是你得自己去慢慢去挖，有可能很多都没说。对，嗯，然后包括一些特别恶搞的迷你游戏。对，也会也出现在了这个贝塔里边。比如说就是因为大家都以为这是个摩托车游戏，但其实它里边有很多特别搞怪的玩法。, Start Time: 3493290
Text: 对，比如说往前飞出去之后，驾驶员就掉地上了。对，然后地上有几个油桶，你要控制这个已经浑身着火的驾驶员在空中尬游，自己就是山胳膊。对，然后对，尽可能的去到达，就是因为它是一个下坡嘛，然后尽可能的去够下一个油桶，然后再把自己崩飞啊，然后你再蹦蹦多远，你再尬游自己要再够下一个，, Start Time: 3513400
Text: 要看最后这个你你蹦出去的距离到底有多远啊，就是类似于这种特别恶搞无厘头的元素有很多。嗯，反正测试期间，即使大家就是没赶上的话，也可以等一等。比如说到明年二月份的时候，游戏即将发售，再看一看具体的信息，对嗯多了解了解。好好，接下来呢是暴雪嘉年华二零一八的虚拟门票，, Start Time: 3534600
Text: 现在已经开启了他大的预售。对，然后买买了之后呢，就可以获得这个守望先锋里边黑影的猎魔人皮肤嗯非常帅了。对，很好看。而且他那个本来是枪也变成了十字母。对对，但还是个枪，他不能真让你射箭啊。对，是是是啊，我三把好烦啊，我经常走着走着，突然什么技能没有，然后就被黑了，, Start Time: 3556180
Text: 扫扫几样死了。呃，对，可以嗯，行，嗯，反正是开启这个预售了嘛，然后你买之后呢，也会获得别六级的一些奖励。哎，其实这个大家都不陌生嘛，这个往年年都都这样报报些几样样啊。对，这门票呢国内售价是二百三十八人民币，这个虚拟门票啊就是这个它可以在安卓 IOS 或者网页这些设备上面呢观看这个现场直播。, Start Time: 3580290
Text: 是的，我钱的话是北美十一月二号和三号举办现场的一些活动，舞台活动啊、比赛啊，都可以通过这个门票去获得这个权限。嗯，没错好，没有 WP 啊，天哪。好，现在还有人在用 WP，以后不多了，完了嗯，行了啊，继续说新闻。接下来呢让我完全没有想到的啊。那个碧蓝航线啊要上 PS 四太牛，, Start Time: 3603570
Text: 然后这个游戏叫做碧蓝航线 cross wave。哎啊，而且目前来看是个 RV 一动作二 v 一啊，这个游戏是在昨天的这个碧蓝航线日服一周年直播活动上边。没错，公布的是吧？突然就公布说要上 PS 有这么一游戏，然后呢用了角色采用了三 d 建模，嗯，展示了这个标枪和呃国服叫右，, Start Time: 3632950
Text: 然后日服叫凌波的这个船的这个播一个船的这个模型。是的对，但具具的玩儿法没展示公开啊。对呀，嗯然后这个应这个版本要求啊，还有播一些别的这个更新内容。好，一周年日服更新了一些船的婚纱嗯，日会嗯，像什么？对我现在好像截了两个嗯两个，然后是开放了圣地亚哥的改造，这应该是第一个呃可以改造成这个彩底的 SSR。, Start Time: 3653640
Text: 嗯，先听圣地亚哥老想起一广告，美国圣地亚哥是 american，是是是么？都接不上话，只只摘摘词，听了是嗯，然后对，差不多就这些啊。嗯好，婚纱真的很好是吗？嗯，这么这么好的对你知道其实他最好的是那种就是他你想跟这个船就是这个定下这个契约，契约不是要这个攒好感度吗？, Start Time: 3685060
Text: 是，然后你好感度早晚，然后你不跟他定契约的时候，你每次点他里边他他跟你说的台词都特别好，是吗？啊，对，是什么特别暖心的台词？是啊，行，然后最近包括这个碧蓝碧蓝航线也这个更新了，什么一批 live 二 d 啊也有。然后像克里夫兰那个造型很厉害，可以可以可以好，, Start Time: 3713570
Text: 能不能别说了啊，看下一个，快下一个，快下一个。然后这周我这边的新闻是这些。好，然后咱们补充来，我再补充俩。嗯，我要我要补充啥来着来信吧。呃，首先是先说一下这个应 dline 的这个游戏啊，消失光芒呃，有一个新的新作。嗯，这个马就是已经登录了 steam 进行了 alexcess cess 啊，, Start Time: 3734095
Text: 游戏叫做这个 dead blood。然后官方 bad blood 坏写。对邪邪恶类型，这是一个多人 PAPVE 游戏啊，因为这个 danellight 本身不是一个这个合作的，有跑酷要素的。第一人称动作丧尸生存。对，开荒世界是一个游戏，是一个很复杂的对吧？, Start Time: 3756550
Text: 这个游戏是吧？嗯，然后但是他其实本质上是一个这个单人和多人合作的体验啊，这次他大概我看他的意思啊，就是说要用这套系统做一个就有点吃鸡要素的。嗯，这么一个多人对抗，就是二十个人扔这里，然后有僵尸。对，然后剩一个人能活哦，这样一个游戏，那是不是别在家死了，变僵尸啊，, Start Time: 3777250
Text: 那就不知道具体如何了啊，现在这个游戏实际上是一个免费的多人对抗游戏。嗯，但现在上线 orexccess 的阶段是他相当于购就是玩家需要购买这个创始者支持包嗯，来提前进入游戏。嗯，所以特别喜欢消失光芒，或者包括这个非常喜欢 tech line 的这 teackline 的这种坑着跟红一年的组啊的朋友可以试一下，, Start Time: 3800860
Text: 可以掰拜。对，拜拜。来。不知道这像像西游记里的小妖怪这个这个创始者礼包啊，他这个可以提前体验，而且有专属的奖励啊，而且这个我来三个月之内会持续推出三款这个传奇皮肤肤，这是这些内容明显就是看他是要冲着这个免费游戏的方式运营。好，就这么个事儿，别的就是预必来信啊。, Start Time: 3824160
Text: 嗯，这周我们录节目的时候，刚刚也来了一封信信啊，参加克隆就就就是这个非得说克隆啊。好，第一个是啊先先说最新的这个是 UB 公布了刺客信条奥德赛的后续更新内容哦啊一般就是这个刺客信条的每次的固定的宣发节奏。哎，好，这个后续更新内容啊，包括咱们看一下啊，这个计票内容。, Start Time: 3850960
Text: 两个大型章节式剧情和刺客信条三的重置版哦，哎是不是很有趣啊？嗯，然后所有拥有刺客信条，奥德赛的玩家呢能免费体验更新内容，包括这个章节式剧情，呃，希腊的失落传说，然后还有这个日常周长活动，嗯嗯，真是日常周长活动，往后一听这个词，刺客信条。三是这个美国内战的这个对啊这个康纳落鹰神斧啊这个故事。, Start Time: 3876560
Text: 好，这个机票内容包括什么呢？是故事线，一叫第一把袖箭之传承。嗯，啊这个这一章节因为这个奥德赛啊跟刺客有点关系，没有啊，这个时间线的原因，他比这个起源早是。但是呢他会向玩家介绍第一位使用标志性袖箭的英雄人物，而且会这个改变历史的进程。哦，这个玩家将从中了解更多关于刺客的背景故事，, Start Time: 3902520
Text: 以及了解他们为什么在阴影中战斗。这个行之前瞎这废回了，我用秀剑，我的刺客对我能用秀剑跟人的正面。之前刺客线条叫起源，结果在起源里边也没有把这事给说清楚。对，这次要说清是吧？但愿吧啊从二零一八年十二月开始，然后这个故事线内容每六周推出一章更三章。然后第二个呢叫亚特兰蒂斯的命运啊嗯这一张故事线这是典型的一个神话内容。, Start Time: 3926760
Text: 故事线是玩家要面对众神的生物，然后要解开这个海底的城市一些秘密啊，而且呢在这个故事中，玩家将更加接近这个希腊神话内容和第一文明相关的这个内容 quitoles 哎，对行啊，可以。然后这个时间线要在二零一九年春季发布，也是每隔六周推出一张一共三张啊嗯然后自由信条这个三的重置版就不说了，, Start Time: 3955690
Text: 就是返回这个美国大革命时代。哎，我提一句啊是独立战争，不是内战啊。对对对对，刚才才说是内战。对对，我我刚才给说成内啊，是内战了。好，老内内战内内就是这样是吧？对，好，这个重置版本身是二零一九年三月发售，它会包含这个当时三的所有 DLC 内容。嗯，比如说这个哇全是英文的，, Start Time: 3983120
Text: 我还是这个不写的，包括这个后来有一个很有名的 DLC。对，包括包金华盛顿也包含在里面。嗯，好，然后这个重置版会针对这个 PS 四 pro XO one x 和 PC 打造这个四 k 和 HER 的这个题，好相当不错。画面提升这个作品，这个重置会单独售卖啊，, Start Time: 4006340
Text: 没没买，这个没买没买买未未买啊啊，未购买刺客信条，奥德赛的机票，玩家可以单独购买哈。嗯，好，对，这个就没有了。好，那接下来还是一则这个非常神奇的玉璧来信啊，这玉璧来信的貂皮写的是是再见准别别说 long my my end ds 说。准备好迎接电子游戏的下一个十年了吗？, Start Time: 4023390
Text: 哦，冒号一封来自玉 BCEO 的信。哦，对，好，他说大家好，然后说什么呢？说过去的三十年里啊，这个电子游戏发展和这个世界技术和社会经济变化密切相关。我这这干嘛怎么回事事这个啊他其实他其实提到的是玉碧未来啊将会这个更加重视人工智能啊一些这个发展。然后会这个人工智能技术会把玉璧的未来的游戏推到一个全新的高度。, Start Time: 4053230
Text: 嗯，他提到的说，比如说玉碧为雷诺无人驾驶机汽车设计的一种这个 VR 体验。哦，然后还提到了这个彩虹六号围攻这个国际邀警赛，让他们看到了游戏的前景，他的这个玩家群体的变化变得这个越来越优秀，而且范围越来越大。嗯，这样的事情。所以说这个也是请玩家们与 EB 共同这个走向，, Start Time: 4083740
Text: 共同努力。对，走向下一个十十年，把你们的力量借给我。对，是玩家怎么帮厂商努力呢？是我也不知道他怎么多买点，走进新时代代是好，然后 EB 来信的最后一个环节，是这个还是跟奥德赛相关，这个 PC 版的配置正式公布了，公布了这个 PC 版的配置就念吧，就是没没那么多这废废话是吧，, Start Time: 4105740
Text: 最佳配置是啥？得一步一步来是吧？首先最低配置，首先这个处理器呢推荐是 AMD 的 FX 六三零零这个二点三赫兹这个或者英特尔酷睿 i 五二四零零。哦，显卡呢推荐是这个 AMD 的 r 九二八五或者英伟达的 GTX 六六零。嗯，我刚才是三三点八赫兹啊，三点八赫兹，, Start Time: 4126800
Text: 我说我说什么了，我八八点三，哎，我靠，我走了，真的没有没有极限超频。对，然后内内存是这个八八 g 嗯，然后这个帧数这个时候帧数是三十帧图，像是 b 嗯，然后别的没啥推荐推荐配置呢是这个 AMDFX 八三五零嗯，或者是 i 七三七七零啊啊，显卡呢的推荐是这个 r 九呃二九零或者是英伟达的 GTX 七呃九七零啊或者更高，, Start Time: 4150540
Text: 然后要求八 g 内存，这个时候呢还是三十帧高配。嗯，但是高配，然后最后呢是它的四 k 推荐配置啊。嚯哎，这个就是这个幺七零零 x 啊，只要来来块这个或者是酷睿七七零零嗯，嗯，爱奇艺七七零零可以好，然后显卡的话，这个 v 八六四或者是 GTX 幺零八零啊，是吧？, Start Time: 4185365
Text: 嗯，其实你不得我觉得是不是得预备一个那个 RR 什么那个啊，是吧？是好，然后十六 g 内存，嗯，然后这个配置是四 k 的三十帧。嗯嗯，那说半天没有六十帧。嗯，对，但实际上我觉得你不追求这个四 k 的话，就是高配应该是能能拉到六十嗯， g 以上是吗？嗯嗯，好行好，, Start Time: 4208220
Text: 别的，我想想还有什么值得说的新闻新闻啊，那我布一个先来行行行，这一句话啊，这个福士甲地平线四，现在有试玩吧。哎，昨天才玩过去，哎呀，惭愧惭愧对爽，完感觉爽爆了。但我感觉他那个每次比比完赛之后，突然切到一个洁白的房间里，这个大屏幕前感觉特违和，这跟之前完全不一样。, Start Time: 4228820
Text: 对，以前就是赛道跑过去，一直给你照车的各个角度。对，让你一如说出结算这些东西。对，点完之后你比赛完成了，开始给你切到车开车的画面。对，就现在成这样。哎呀，对对，感觉一直在开车。对，反正这个这个试玩呢，一开始是让你体验这个四季变化嘛。嗯对，然后开这么呃四张图，, Start Time: 4253100
Text: 但其实是三辆车。对，因为这个这个这个一头一尾秋天和夏天开的都是他的这个封面车。嗯，对，然后别的时候又又开了另外两样，就是感感受不同的季节。对于这个赛道的一些这个影响，是的，嗯，等等这种开不了 s 级的，真的没法开。那什么车呀都就跟跟火箭车差不多啊，还是 AA 级。, Start Time: 4275640
Text: 这这这种车比较爽， a 级和 s 一都还可以了了。 s 一有点高了，高了高了。像咱之前开的时候，咱不是老开这个 a 级和 b 级啊，这玩的很开心，比较稳， s 级的话就就不行了。对，另外值得一提的是，本周这个更新了，是本周还是上周啊，是更新了个 horizon 四的这个呃光环相关的啊，, Start Time: 4300690
Text: 是这周这个光光圈光环的这个光光环光环的这个地图。对，然后和这个鹈鹕式这个运运兵的这个地图，嗯，这个赛场啊对开这个这个游游游这赛鹈鹕。对，其实它就是一个特殊日比爽了很。因为以前这种表演赛也是嘛追火车啊，追飞机、追摩托什么的，还有这个射官场造型和考帕纳的演出。, Start Time: 4322810
Text: 对，非常棒了。这个一路一路奔袭。这个天上各式各新闻连新闻带 USC 的各种家伙事儿啊嗯轮番上场非常爽，不愧是这个第一方游戏是吧？这么多太过分了太过分了，可以。嗯，然后系统里边应该还有一个关于二 k 一九的这个事要要说一下。对，然后那个二 k 一九是这样，就是最近大家应该也看到就是星游记啊，, Start Time: 4346510
Text: 在官方微博也说了，就是这个游戏确实可能在发售日上，现在没有办法给大家一个答复。哎啊然后呢，其实有很多玩家已经发现了就是这个呃这个游戏现在在 NS 和这个叉 one 上你下载，然后并且试玩的时候，其实也能够看到在剧情模式嗯，啊就是前半部分有这个中文的配音。但是在这个咱们国航就是星游记版本的这个游戏上，, Start Time: 4370740
Text: 实际上它是在快速比赛模式中有更完整的。就是完全这个中文配音，就是包括杨毅和苏秦配音的这个版本。对对，然后其实这个呃前两天阿斌也去现场体验了一下，嗯，然后也玩了一下，有一点感受。嗯，总之呢我觉得就是虽然目前的这个状况来说没有确切日期，但是其实总体来说他还是挺值得大家再等一等的，, Start Time: 4398560
Text: 期待一下。再对我觉得就是现在这个状况就是这样，所以大家还是多一些耐心吧，嗯对，多一些耐心，多一些理解。嗯哎，另外本周还有一个值得说的事儿，就是这个使命召唤黑色行动四的 black 克的测试。哎，对，这个我特别想听你们说了，吃鸡了。对，上上，但是节目上线的时候应该已经结束了，, Start Time: 4422890
Text: 结束了。但是非常神奇的是，我们第一天晚上组了这个集合四人小队，哎，就吃了一次鸡。对你们跟我说，说到底是怎么回事，就是就是突然就吃鸡了，怎么回事儿，怎么就吃了？本来是我和纳利亚，还有运，我们仨随便打打，然后把小五就加上来了。然后就在小五的这个反复询问中，这是什么和那是什么？, Start Time: 4441830
Text: 还有这个枪是什么？就是哪个枪好使的连续的发问中。嗯，对，然后我们就撞上几个天命圈。对，然后非常神奇的就吃了鸡，而且是没有减员啊。对，而且而且完全没狗。嗯，就是在最后其实在最后一个圈儿的时候，我们这个其实很被动。因为我们在坡下剩剩的人在坡上，但是那个个大哥没有我们人多。, Start Time: 4461910
Text: 对，然后我们四个人直接就冲过去了。对，我们四个人狼群战术我就扑上去，然后被打哥那大哥就懵了。就看我们四个人从个好像围上去啊，然后就就吃鸡了啊，嗯挺开心的。然后我来说一下，那天我和小五双人吃鸡的故事，嗯，这个刚落地没过三分钟吧，小五被打死了啊，是这个我开着车带着小五，, Start Time: 4485560
Text: 然后小五在途中这个小五被打倒了，但但他还在车上，然然后我想找个地方救他，但是没办法，周围全是人，然后救不了，我就开车，然后然后他死在车上了，然后后你发面下了，太悲伤了。对，然后我就开车就往这个圈儿里边走嘛。嗯，然后我说我先找一个比较靠中间位置吧，等着看那圈怎么怎么缩。, Start Time: 4509320
Text: 对，然后我当时这个枪拿的差不多了，然后但子弹其实并不多，然后装备也不怎么缩，然后我跟那趴着，然等等等等等等，每次缩圈都往我头上缩，然我我在那等着，然后过会儿我等着等，然后突然听边上有声，一看空投，哎哎呦，呵全是命啊，全是命根命中注定是吧？对，然后开始翻空投，, Start Time: 4531120
Text: 然后拿点枪接着蹲嗯蹲着蹲着剩最后一个圈了。然后空是命都要死这个圈圈，然后剩多少圈。然后我看右上角显示除我之外，还有另外两个人。哎，我这个从比赛开始到现在，疫情还没开过呢啊对，然后就剩我们三个人了。然后赶紧就起来看了眼，发现他们俩在那边打，然后就悄悄悄摸摸去，, Start Time: 4554560
Text: 然后悄悄的。然后他们俩打呢有其中一个人，这个这个死了。嗯，另外一个人也发现我了，然后拿狙开始狙我，然后就疯狂的走位开始，然后蛇皮走位。对，然后他没狙中我，然后过去之后拿枪，我我可能就开了三枪，也不是四枪，然后六虎就死了，然后就吃鸡了，说半天说半天跟小虎没什么关系。, Start Time: 4576270
Text: 朋友真是啊。对，有点像那个 happy will 就是爹骑车带着儿子路上走走，儿子呢被扎死了。什么玩后做到憋气的终点那种感觉，跟大家之前讲自己一个经历很像。对对，嗯，我必须要说这次的 black hot 太惊验了。对，就相当惊艳。就是呃我记得 POBG 就是火的时候，, Start Time: 4599260
Text: 好像像火。之前前有一聊的时候，我的期望望就是因为因为蓝洞我觉得蓝洞的技术能力特别弱嘛。嗯，然后其实就是特别希望有一个这种三 a 场，以他这种就是三 a 的工程，就是软件工程能力。说实话嗯，然后又不要太自作聪明的改他的机制，然后做一个吃鸡，嗯，就觉得很好玩。, Start Time: 4623010
Text: 我我觉得 COD 这个这个 black out 的基本上就是完美的，符合我期期望。我觉得之前你说的那特别对，就是之所以这么好玩啊，嗯就是可能咱们觉得他好玩是因为 COD 做了这么多年射击游戏。对，跟这个也有关系。然后他就拎的很轻，就是他明显是意识到了，就是吃鸡的部分是蛮好玩，, Start Time: 4643110
Text: 他知道咋做，他知道啊这个吃鸡可能 POBG 的魅力在于有一定的激战距离，然后有有搜刮阶段，嗯，然后有一定的随机性。对，然后呢，同时他又知道 COD 的常处在哪里。比如说这么长时间积累的这个 power 系统，对一些特殊特殊技能，然后这个可能更迅速的更动作性，, Start Time: 4663090
Text: 更强的射击体验。然后他把这些就结合起来，包括你能感觉到他在射击的时候，一些地方走乱，很走脑子。比如说他其实地图很小，嗯，他就是你的移动速度比率其实就跑图非常快，是然后人相对少一些，而且这个普遍的接战距离都偏短。嗯，但在这种情况下，你会发现你的体验还是呃你你还是不会像 COD 的普通多人那么去玩，, Start Time: 4681820
Text: 就是快速奔袭，你还是会可能会稳扎稳打的去呃听成辨位啊，或者是这个卡点啊。对，然后去去搜刮，然后去想自己的枪，适不适合就自己的这个打法。包括这次他改动的主动主动回血这个操作在这个吃鸡模式里都相当的这个嗯在体验相当好，甚至可以说比那个打包体验也好。是所以说整个就是相当惊艳。, Start Time: 4707540
Text: 虽然他有很多也有些问题，比如说哪怕他的手柄交互已经非常好了，他这个舔包的动作做的非常傻，嗯，然后这个捡东西的体验也不那不是那么好。但是这个东师也说了，我们接收到这些反馈馈我们会改。嗯，所以这个意料之外的好，虽然就是之前就已经相当期待了，没想到就是给出了，这算是超出了预期的预期。, Start Time: 4731770
Text: 答对对，感觉这个相对来说体验上比较完整。是的，嗯嗯，而且目前来看一下，像特视上的播直播主啊什么的去体验，也非常非常有意思。嗯嗯，包括我有一次野人组四人队，然后缩了一个海上的圈啊，然后圈里有二十多号人，然后我们是十几个人在水里游，嗯，然后天上有两架直升机在那打场面无比霍乱，, Start Time: 4755430
Text: 感觉是非常快乐的，游戏戏就迷迷之快乐，很不错。嗯，好行，然后这周新闻差不多这样了，时间已经很长了。对啊，一个多小时了，因为新闻比较多嘛。是的对，然后呢，下周呢这个我们 TTS 的直播就要开始了。对我们的直播时段啊还是再重复一下。对，十九号、二十号和二十一号。, Start Time: 4779070
Text: 对，十九号是这个野外直播啊，二十二野野外播播外播啊啊与场馆无关的啊，二十号和二十一号是媒体，这两天我们带大家逛展好。对，然后最后还是感谢虎牙直播。其实这个一直以来啊嗯就今年的这些活动什么的，这个知识力度也挺大，非常靠谱。是的对，然后主要是可能大家不知道，就是我们在技术方面有一些，, Start Time: 4802260
Text: 比如说哪不懂啊，或者说就是需要前后的同学好一起来对接的。我们在科隆时候真是要死了，就是吗？就第一天播的时候，因为就是各种问题，然后后来跟那边就交流，然后后来他们不知道是怎么解决了一下就 OK 了。对对对对，还是非常感谢。对，然后然后呢，就是还是可能跟大家再稍微说一句，, Start Time: 4825260
Text: 就是如果这类几天的直播上，就是比如说现场的信号有些问题什么的，也希望大家能够理解，因为毕竟户外直播总会难免遇到一些问题嘛。嗯对，反正咱们就到时候 PS 见吧。好好吧啊，嗯就到这儿，然后 OK 咱们下期新闻节目再见得嘞，嗯拜到这，拜我的笑。, Start Time: 4844790
