Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news。大家好，欢迎收听新一期的家里有新闻节目，我是娜利亚，我是补畏的日天。大家好，我是龙马，大家我是西永部啊，终于大家从这个 TTS 二零一八现场回来了。, Start Time: 4080
Text: 对，除了你我们仨主虎是回来上一期我们的新闻节目非常放飞，不知知道家有没有听啊没听啊。对，就是非常的放飞自我。然后这一期咱们回归正常一点啊。然后这个先说一下这个 TTS，我们可能直播大家也看了是龙马什么的。然后那天我还看了会儿啊，然后就不知道为什么，就是龙马和公虎一直播是拿摄像机，, Start Time: 69450
Text: 就老对着别人屁股就就就是特别危险，你知道吗？不熟练吧，那个老端端高楼累嘛段然有点低低，特别危险。然后然后一对人屁股就卡住了。然后整个那画面上就是一屁股，主要是功虎，主要是公虎，我播的比较少，公虎个矮矮。对对，然后这啊然后这回直播也是感谢这个虎牙的支持。对对，, Start Time: 92130
Text: 然后希望大家看的也很开心。然后新闻节目咱们就先说一下这周的新闻，哎哎，按照时间顺序说一下吧。嗯，先是呢这个游戏王这个游戏游戏王决斗链接嗯正式确定要引进中国，然后由网易代理。对对，是两年前日本一个手游游，然后呢，说的就跟现在在是手游似的。对，是。然后这次正正式引入国内呢呃官方也说了，, Start Time: 114630
Text: 就是说想把这东西打造好嘛，嗯然后说就是做了各方面本土化呀，这些设计也是游戏王这种游戏第一次引入到中国大陆。嗯，然后那家头一次对大家也见到这这简简的这个 logo go，嗯，然后可以玩一下这个呃初代游戏王里边这些角色的一些怎么说，卡牌呀、牌组什么的，嗯，估计也是感兴趣的朋友玩一玩。, Start Time: 140910
Text: 然后如果想回一下童年的，也可以借这个来试试，看能不能把这再捡起来。天书来了之后，网站里边游戏王的东西好像一下变多了。对对，你是不是也发现几个牌友然？对，没有，好像就是还有就是阿斌办公室的嘉宾，不过这次去跟那块的那个这次负负责那个主册啊，聊了聊对，波波波发现他是没有韩特机赊了啊。, Start Time: 165590
Text: 然后那个聊聊发现他其实也是挺喜欢，也挺懂游戏王的。个后他玩了得有十几年是了，他要不懂，他也做不了这些东西。对，所以说我还是有点期待嘛，嗯嗯，还真是好多。像这种就是我不知道算竞技还是算什么，就是带有对抗性质的这些开发组里边嗯都有就是玩的巨深的这种人是他指定得有一个这样这样这一个人。, Start Time: 190230
Text: 然后来把控这个游戏在往后制作方面的一些这个问题。对，就之前大锤还还是哪来着？就是说说他们组里边有好几个是职业选手转到制作组干，这个是尤其像 COD 这种，比如说做多人，因为他有最后又两回 COD 了，因为他有这个这个这个需求正规的比赛嘛。对对，所所以正正规比赛他肯定要做的，, Start Time: 212940
Text: 让这个东西很平衡。对对，就是不能出现某一个枪特别厉害什么之类，这种是就需要这样的人来把控。然后呢，这个游戏王这个游戏现在已经开启了预约。对，听说对，然后这个感兴趣的朋友可以去看一下。嗯，下一个新闻是这个闪之轨迹四嗯的中文嗯中文版宣布是明年三月份发售，嗯，啊然后也放出了一个繁体中文的预告片。, Start Time: 233440
Text: 哎，对，然后这个日文版已经卖了就是是吗？对，现在大家应该应该已经可以玩到了啊，然后这个闪之轨迹四呢可以继承前一作的这个存档，然后还可以和在之前比如说闪鬼一闪鬼二进行联动，然后得到一些这个联动的东西。蒋公玩儿是吧？蒋公喜欢这个啊嗯蒋公就比较吃吃这种游戏，大巴还玩大巴，, Start Time: 258070
Text: 对哪种游戏就是就是这种游戏啊不太好说明。对，反正蒋光和大巴很喜欢这个游戏啊，然后中转明年三月份，大家可以再再稍等一下。嗯嗯，接下来是一个很悲伤的新闻啊，是这个 tell tell talil games 这个这个名字特别难念讲故事，讲故事、游戏。然后他们宣布呢说要关闭主要的工作室，, Start Time: 281310
Text: 然后某一些这个之前说要开发的游戏也取消开发了哦，然后对，然后有这个像行尸走肉这个游戏就现最终记现在就想草草结尾。对，就赶就赶紧就结束就完了。然后剩下的一部分员工呢在做这个的这个故事故事事。对对，然后做完之后可能也就就彻底就结束了。嗯，这很可惜，是因为这公司主要主要就是出这种就是看故事的游戏嘛，, Start Time: 306950
Text: 像无主之地呀，无物之力传说这个游戏啊，然后这个远与狼同行无物竞选。对对对对，别太厉害。那 manccrawolf among us。对，然后还像这个行尸走肉啊，然后 mancraft 啊这种对其为这感觉很很多人都玩过他们的游戏，就不管是哪个题材的，但是都玩过他们，, Start Time: 335760
Text: 但他们就是一直做这种游戏，其实大家也就腻了。再加上他对他这个是剧情上面的话，在这个本地化和语言要求比较高，他本地化好，对对对对，在国外方面做并不太好。好，然后他们的最高潮可能也就是当时行尸走肉一的时候，是二零一二年的原读游戏 VGA 评选的。然后但老这么做就是除非你这故事选特好，, Start Time: 357120
Text: 写特好。对，要不然大家总有一天会腻，他们还做过蝙蝠侠是吧？对，那个迪在内部翻译过来，大概是这意思嗯，全力游戏。对对对，都能就各种很火的 IP。其实他们都做过这个讲故事的这个游戏。但是现在很可惜是啊，可能步子真是迈大了，这是对，反正基本就是要解散的意思了。嗯，, Start Time: 381530
Text: 就没剩剩剩剩二十五个人好像。嗨，现在就就是把剩下的东西一收尾那就结束了，那确实挺可惜的。而且很突然是对突然在推特上宣布说有这么一个事儿。嗯，然后接下来呢，是这个逆转裁判又出了一个新的合集，哎，逆转裁判，陈无堂合集。那么这个合集里呢，包含了逆转裁判复苏、逆转逆转裁判二代和逆转裁判三代三款作品。, Start Time: 403250
Text: 嗯嗯，然后是这个这个画面也有了一些提升，这高清重置吧，就算是哎对这个这个卡普空啊，你还让他怎么着？很高兴。对对，确实很高兴。对，卡游戏从小玩的老，我靠，你知道就这个逆逆转，裁判复苏逆转是最神奇的一个游戏啊，这个这个复苏逆转啊，本来是 NDS 上的作品嘛，那这个作品是什么呢？, Start Time: 429880
Text: 其实是逆转裁判一了一个一个高清重置，然后又加了一个新的章节啊对，然后叫这个复苏逆转。然后现在他又被收到了另外一个高清的重置，这在这在阿斌眼里都不是事。对对，因个大神玩家是吧？嗯，反正卡普空挺神奇的，因为当初这个叉 one 和 p 四出绝境版的时候，嗯，阿斌问我一个游戏，, Start Time: 455600
Text: 那这个绝境版和之前那绝境版我怎么区分啊？我说你你你反正你都买了，你回头买了之后你再比一比是对。然后这个合集呢对应日文和英文嗯，然后二零一九年初登陆 PS 叉 va NS 和 steam 平台。嗯嗯嗯，行吧，游戏还是好游戏，是对这个密码裁判确实是很不错的游戏。, Start Time: 478000
Text: 而且我觉得三座都玩过的人吧也不见得那么多。这的确我觉得是是其实这个还是有有有很有必要喜欢玩的话，我觉得可这个是是可以尝试的。嗯，好，虽然是一个很值得呵呵呵呵的一个一个事儿啊啊，接下来呢死亡搁浅，放了新的片子，没想到很神奇。在 TGS 在 TGS 期间呢放了一个新的片子，, Start Time: 498550
Text: 出现了一个新的人，带着一个这个黄金骷髅面具的，应该是敌人不知道。对他他也没有细说，反正出现这么一个新的角色。然后这个角色呢就是召唤了一个大的大的玩意儿怪兽啊啊。对，然后后来就消失，后来利用他那个面具啊，对，憋一口，然后后来就消失了。对啊，这样一个人像日月里那个日嗯啊，, Start Time: 522340
Text: 行吧，嗯然后这个这个角色呢的英文配音是这个 choy baker 啊，然后日文配音呢是三尚哲，嗯，那三尚折给谁配过音呢？给这个混同里的山猫配的音，所以啊还是一个人是对，就现在但还不确定这个到这个这个人到底是干什么的。那我看那预告片那个怪物出来特别像那个汤姆克鲁斯演那电影叫什么？, Start Time: 548510
Text: 就是死无数次的那个啊明日边缘啊，明日边缘里边那个外星人那种感觉，就是我也不知道怎么突然就想起那个来了啊。对，反正依然这个游戏没有太多的消息透露。对，就放这么一个片子。但是这个片确实又是有嗯网上有很激烈的大家的讨论是这这这肯定得说说嘛，对，分析一下。嗯，明年核居兵，, Start Time: 573540
Text: 我背着静静上来好吗？背背着个上上给给他做，给他做一坐。我背着上来给舅，你把出场费给你，我不来了。可以可以可以啊，接下来呢是一个挺好的事儿。关于贝尔斯达的嗯贝尔斯达呢，前段时间啊有这么一个新闻，是在美国呢有一个十二岁的小男孩嗯叫斯，然后呢他得了这个算是绝症吧，, Start Time: 596620
Text: 其实就是对，因为很难治疗了。嗯，然后呢个孩子呢很想这个玩到辐射七六啊，那怎么办呢？然后后来他这个父母就联系贝尔斯达，是有这么一个事儿。然后贝尔斯达就有人带着这已经做好的辐射七六的这个可以打的副本。因于贝尔斯六是一个网游嘛，是对，所以就带着这个可以游玩这个副本，, Start Time: 618760
Text: 就任务可能是地下城之类。然后去到这个外斯他们家，然后让这个小孩体验一下这个游戏，然后包括还送了他一个这个动力装甲这个头盔。嗯，对，其实还是挺好的一件事。我觉得这个很多游戏厂商也有过这样的行为，就是这个有人向他们求助啊或者怎么着之类的，然后他们就会有回应。嗯，, Start Time: 638620
Text: 我我一我反反反正我是觉得挺好的。嗯，对，我也觉得挺好。我之前有大乱斗，好像也有对任天堂其实也有这么一事儿。我觉得不管怎么着，可能从社会层面角度来讲，它是一个挺激励人的一个事儿吧。让别人觉得哎可能这个品牌对对它的消费者来说还是挺温暖的嗯，挺好的。对啊嗯然后继续说是这个街霸舞街机版啊，, Start Time: 658515
Text: 啊，宣布说官方要推出这个街机框体了，对街机版能出机机了，对官方的机台啊，然后这个机台最神奇的是呢什么？有这个 weu SB 插口口，也就是说你可以带着自己的控制器，你想插中控，然后然后你想插自己的摇杆，对什么之类的，不知道能不能插键盘啊。对，就反正是提提供给你一个可可自己己外设的这么一个地儿啊啊。, Start Time: 684300
Text: 然后现在是这个十月五号开始会在日本部分接听进行测试。嗯，对，不过说到街机让我补充一个啊，这个 SSNK 这个女主这个游戏之前之前咱叫叫什么来啊？就反正名字很长的，咱的戏称女中豪杰。这个游戏啊啊在十月十一日开始的，也会在日本出现街机框体啊，是吗？对，这游戏原然还出它是单独街机框体，, Start Time: 707720
Text: 还是那种就那个合集那种这个的单独呃机 t 还是我玩的。我看见了啊，是单独的有一个那个游戏的展示 SNNK 那个游有台台一百哦，旁边是饿狼传说还是什么，那快快了。嗯，我倒希望他那个噬魂到时候能出个街机肯定出。我觉得肯定出他们现在就是是吧街街霸这个事啊，说实话就是看着觉得挺挺讽刺的。, Start Time: 731960
Text: 但是当初我刚出的时候说啊，我们不上街机啊，你说好好一个格斗游戏街机起家的，你来本本末道日没没没没说过不胜啊，觉得我们暂时还没有考虑啊，不考虑啊。然后后来你龙妈，我不知道你记不记得是第是是在第二年还是接近第三年的时候，他们说考虑在街机的这个社群媒体啊，不是什么媒体，, Start Time: 755970
Text: 在这个社区里是吧？对，在这个街机用户的这个社区里边去适配他们，然后让让就他的意思就是让这些人也能玩到这个游戏。你是当时没有更多的解决方案。后来等于中间又隔了这么大概一年多的时间，现在告诉说要出街机狂铁了，让街机完年了。是这样，那个一七年的那个卡普通财报里啊，, Start Time: 779430
Text: 我儿有过，就是各个部门都盈利，只有街机部门亏的特别厉害啊，就就是一六像一七连续两年亏。就是他们就是这几年就是在收缩这个他们整个这个街机这个这个部门也好，或者什么战略也好，就是基本上以后不太想做这个业务了。对，所以之后可能搞这个街霸这个事情就搞成这样。因为他们可能没有 e 出了这个部门门给他们推推动这个事情可能直接就取消了。, Start Time: 797930
Text: 但我觉得很傻逼，是你 AE 都出了。你当时你不出现在在出街机版，你不出街机，完了回头还得在，我们给单写一条，你知道这个街机版推出了街机。对，是的，是真是人话还是换个名字了。当时哎真气人嗯也不知道今年 PSX 这个 CVD 就是这这一年结束之后，明年街霸我会成什么。, Start Time: 818080
Text: 而且他那个游戏的街机模式就很残次。对，这个这个模式你不好好再重新做一下，就拿到街机。那我觉得也也不也也说不过去，嗯嗯嗯，现在就很这就街机模式非常残，做的特别简陋，就几乎就是你我就硬给你弄了不机模硬残了一个。对嗯嗨。但我个人觉得这个游戏推出街机，其实尤尤其是像格斗游戏这种推出一个街机框体还是一件真是好事。, Start Time: 837760
Text: 大家都可以在这交流嘛，大家可以在线下玩这种啊，就不用说啊，大家都在家里。然后连网网现在就是对，现在就是不知道这些这些人还愿不愿意再回到街机厅，因为好多选手等于都签了。比如说不同的赞助商，不同的直播平台是你直播跟上班时代不一样了。现在这个但其实啊现在有一些日本街听，, Start Time: 860819
Text: 像我上回去那个秋原那个个吉吉德德上上那机机啊，有的机台人人家自自己就提供，可以让你去直播呀，直直播的设备是吧？啊，对对对，我看见。那就他边上就接着呢。对，你到那那等于也可以接上，然后自己开始播。对啊，而且高科技，而他那放的就是格斗游戏的机台。当然他他是那种就是合集的那种啊机台，, Start Time: 880920
Text: 就你可以选择明白，你想玩 p 四 u 啊，然后你想玩什么，那你就选一个就完了。对，这种服务到位，但现在街机市场确实是这个他树这个也不是为了赚钱，应该也就还还愿愿啊，就是说这玩意儿现在这个情况下，借机你还争取回归初心。对，能有多少投币量？对，可能就是这个意思，, Start Time: 904120
Text: 倒是好事儿。是是是是是嗯，接下来呢是一个关于宝可梦新闻啊，这个啊出了一个新的宝可梦，叫做新浪美鹿坦对美鹿坦。小小狼。对对对对，名字听着还行哈，但这长得也太简单了，长得就是一个螺母。对，长袋是个螺母，也像个百变怪，涂出了一个金属色金金属百变怪。对，然后螺母中间有一颗黑色药丸啊，, Start Time: 921670
Text: 然后这是一这这还是一只幻兽啊。对，这是只鹿兽。对，跟那个你大家所熟知的一些不那么强的所谓神兽，其实都算幻兽类。比如说梦幻那种啊，这虽然可能没有那个稀有度，但起码最起码是那个等级的。嗯，然后这是一只刚属性宝可梦，然后设定呢也很奇怪，他说这个身体呢大多部分是由这个液态金属构成啊，, Start Time: 947050
Text: 因此形状也能随时发生变化。 t 一千对，然后他呢能通过这个液态金属 t 啊 TX 液态金属 TXTX 溶解这个其他金属吸入自己体内，然后产生变能。对，嗯，是是这意思吧？对，听说就是这些字啊没打出来，然后当时我们才发现自己微博被禁言了。对，本来想想发微金，对，, Start Time: 972110
Text: 就是一通过这事儿才发现。嗯，行吧，很悲伤啊，这一下悲伤两个事情。嗯，然后这个美路塔是会这个加入到精灵宝可梦， let's go 皮布里边的。对，嗯，就是先通过这个活动啊，对，这个宝可梦构上抓，然后再通过那个给倒过去，国内玩家可能对有点费劲。对，稍微有点费劲。, Start Time: 995450
Text: 嗯，对嗯，行，接下来呢是这个 play sation 港服啊，最近放了一个很神奇的新片子。对，就找了很多这个演员，那个徐锦江嗯，郑子成山寨、马云小五啊。对，香港小五小六六哥啊，对，达哥达哥，然后他们就拍了一个特别神奇的这么一个片子。然后其实是为了宣传他们现在有这个十月份的新的活动，, Start Time: 1017100
Text: 这活动线下活动其实就是买机器送送游戏这么一个活动。嗯，对，就买 PS 本体，送什么游戏，然后买 PSVR 也会送相应的 VR 游戏啊，对这样一个活动。但这广告挺逗的，但我感觉徐锦江那个徐锦江挺刚挺武演。对对，这年轻轻呀嗯徐锦江应该跟这些人不是一个咖吧，雷雷神嘛，, Start Time: 1043650
Text: 徐锦江应该还咖，还算他是高一个比较高高级个段位的嘛个这几个就是啊是吧，徐锦江去年其实也代言过，就是也请请过来过。嗯，达哥也不是演员香香港索尼的这个这个广告，这个比较接地气的。对对对，挺好对，故意弄一个棍儿什么，戳个酒瓶子什么的这是吧？这个这也也是一种风格，, Start Time: 1065510
Text: 对比较接地气的风格。是，然后大家可以看一下这个活动，接下来呢是恶魔城出了一个合集作品。嗯，这个我没有想到啊，是也是这个月下和血之轮回的这个高清合集很神奇，感觉没什么可说的。是，就是这这两部作品算是人体比较高的。对对，这个像血他俩连着嘛，是。对对对，但血液之轮回是不是玩人比较少？, Start Time: 1086920
Text: 因为当时在这个 PCE 上面的这个是对，因为有 PCE 的人就很少。但是国内对对对对后，而且毕竟月下国外也不多啊，但还真不用强调古国内啊确实是，而且毕竟这月下当时两大主机都有，是 SS 和 PS 都有。对，而且他这个高清的好像依然是 PS 版本啊，是吗？这个很多人很怨念，, Start Time: 1116510
Text: 因为这个游戏的完全体示啊，那土星星啊对那个版本还新新加了那个玛利亚的那部分的那个东东啊，而且把游戏整个他之前其实是有部分没做完，跟现在游戏一样，他有部分没做完。然后那个 SM 没谁呢？嗯，等于是这个相当于那时候没有 DLC 嘛，等于就是发土星版本的时候，把那部分都加进去了。, Start Time: 1137030
Text: 对，但是所有的充值版现在没有人提过土星版，嗯，也不知道是不知道为什么啊。对，不知道为什么源代码丢了，可能是跟那个最终幻想似的。不能吧，那应该不是啊，哪有那么好丢啊，不知道。嗯，不知道确实不知道啊，反正这个合集呢是十月二十五号就会上 PS 了，很快啊，十月底就发售了。, Start Time: 1154910
Text: 买，我觉得这个可以买这个可以买，这个还可以。首先月下就不用说了啊，自由人合，其实我也没玩过啊，所以我觉得还挺想买一个玩玩的，除了让小伙玩一个跟他说是个新游戏，而且血之轮回咱也没那么傻，我觉得他是有点傻，而且血之轮回在那个时候这个人气很高。原因是它里边就是有很多怎么说，, Start Time: 1174810
Text: 就是很做的很细节的地方，然后包括还有这个开场动画什么的这种做的东西。那个超前的 ECG 那个机器就是主打这个二 d 的这个设效果。对对对，所以这个这个游戏当时出的是在同类型游戏里。这个是咱们现在来讲就是画面画面非常好的一个游戏。嗯，而且血之轮回有特点，是它跟后来的那个恶魔城不太一样，, Start Time: 1195950
Text: 是它是一个纯动作游戏，就是很很老式的那恶魔城，它在月月下从月下开始才有这个 AFG 这些完圣雷下这些血之轮回，还是一个就是很很老式的那个恶魔城城。好，接下来来是凯瑟琳 for bobody。这星座公布了开场动画的片书发的是吧？对，这是我发的，但是没什么说的，, Start Time: 1215150
Text: 因为他公布了开场动画，又不是开他开唱这个你唱这个唱漂亮。对，那首歌叫哟是上一个就是凯瑟琳这个哟。对，显现在重那 NS 吧，三个字版本就就 YYYYO 哟，就那个的开篇主题曲。然后那次呢是一个那个重，不能说重置版算什么混音版。对，然后是有一个名字，对女生部来这个搭配起来，, Start Time: 1236540
Text: 然后出现个对对。这首曲曲真是更更加的诱人和显得性感诱人。对，没错错。然后他这个对，然后开场动画里也闪过了好多这个游戏里边关键的场景，比如说对对吧？台啊厕所呀，还有什么？对，那那因为你算了不说了，要点歌候有点气透，对点歌机什么的。我点歌机里边能看到许多这个女神纹路及相关系列作品的，, Start Time: 1260940
Text: 就或者说外传作品的一些呃曲目吧。阿克拉斯嘛，我前作没有注意到这，我不知道是不是新加的的什么 PCU 啊、 PCU 二啊，然后女神云龙 q 啊，然后那个女神游龙四黄金版等等等等。嗯，有很多以前凯特琳出时候候还没有 PC 二。对对对，专家现在还怪我新加的戏说买了游戏才知道是推箱的。, Start Time: 1287420
Text: 我说那你以为是以为这个文字冒险游戏，说实到这个游戏，我我准备看一下直播啊。对，然后很痛苦的游戏玩说准备当一下云玩家。就这个游戏戏不是很想玩，但是很想看里边那那那么多人配音嘛啊都还有各种各样的新的那些什么画啊什么的，动画啊什么的，想看一下当电视剧。嗯嗯，对，, Start Time: 1309590
Text: 然后说刚刚说到这新的配音啊，现在官方还在公布，就是说可以替换的这个森林的配音几个了，现在是第五个。哎，好，第五个人是这个哭江游一新的，应该是第四个，因为以前就是哭江游戏。对对对嗯对，然后是这个枯江游一也可以选啊，但是我们还有能腾什么的，是吗？能登啊能能能不是不是不是很二次元把还弄疼来着特疼。, Start Time: 1329510
Text: 嗯，对，然后这个这个 TTS 直播的时候，然后就是那个也怕怕现现场嘛拍那个凯瑟琳那个试玩，那展时对应那那牛逼逼，然后特特别奇奇。对，那展台台他他感这么虎牙是对人家日本人从来都不在乎这个时候。对，可能也不怕引起争议啊。对，应该有很多朋友也看到了，是就是那个凯瑟琳那个展台有多少？, Start Time: 1356730
Text: 是时间轴，还是一个人能找着照片？对对对，然后说直播，嗯，感谢一下虎牙。哎，对，感谢虎牙的支持是各方面的支持。对，因为其实现场还是遇到了多少多少，有有一点技术问题。我们第一天第一天户外的时候，是不是还卡了一下来着？我记得戏嗯嗯，是那太卡那什么呀，你们那第一天后来好了，, Start Time: 1381510
Text: 后来得亏来了一个人，当时其实也有些状况。后来我们了解到后来好了，嗯啊倒不是我们这个设备的问题，我们都准备的很这个呃 plan a plan b 都很多的，但到那就全全折，就是后来只能换了一个别的办法，反正也不饿了，到时候嗯，行，继续是这个尘埃拉力二点零，现在已经在 steam 上开启了预购。, Start Time: 1402630
Text: 哦，啊这个这个游戏确定是明年的二月二十六号发售，然后呢放了一个新的片子，大家可以看到什么新的这些内容，所以就还是拉力赛嘛。嗯，然后预购的朋友呢，这个可以获得一辆这个保时捷九幺幺。嗯，这个拉力版本啊当然是对，然后国服这个游戏呢，这个预购普通版是一百六十三块钱，, Start Time: 1423690
Text: 然后豪华版是两百一十一块钱啊，可以还可以还可以玩拉力的。这个是不是就是专门有一批人，就是这个赛车游戏类里是拉力，是专门有一个细分的。是是是哦，对对对，因为还还还不太一样是吧？对，像这个房车赛拉力赛，因为在现实生活中，这个就是分着的，就是对就完全不一样嘛。所以就也是相当于在玩游戏的时候，, Start Time: 1448730
Text: 也是不同的人，嗯嗯，继续是无双大蛇三好游戏。最近有一个很神奇的新闻，嗯啊是他破了一个吉尼斯世界纪录。对，不不是他自己申申请了一个啊，是是是他申请了一个，就是就是有这么一个记录啊，那什么记录呢？是这个最拥有最多可使用角色的 hick。 can lash 游戏戏。, Start Time: 1470610
Text: 对对，这个 high can sash，我觉得得以翻译译成这就就是砍砍杀战战武器、战斗游戏、割草。对，其实还不算割草。对对，就是进个个别别别别别。对对对对，个这个这个游戏游戏对引起点争议，这也当时我的疏忽，这是近战武器战斗游戏。嗯，以可以可以这样啊，但是这个分类啊它虽然是一个英文的缩写，, Start Time: 1496050
Text: 嗯，但是这个与我就是这个观察，就是这么看老看一些资讯啊，看文章什么的，这是一个只有日本人提的一个这个分类方式。就我只在这个日本的一些这个网站上啊新闻，比如说这个 forgame or 或者这些他们偶尔或者是提到哪些游戏，游戏是属于这个海枯斯拉朽。嗯，就是比如说这个之前我发过一个那个就是团子一个小小女孩，, Start Time: 1517590
Text: 嗯，团的这个日本一的脑袋逻辑起些游戏。对，而且其比较喜欢提这个词，这几个公司啊就是日本一呃光荣特工魔戏。但是这个 s 戏就这一类的，他们做的游戏其实是在介于动作游戏和一些这草要素之这个边缘的这样一个游戏。他们会喜欢提这个词儿，就是可能是比较轻度的呃动作游戏。, Start Time: 1538110
Text: 因为为什么说日本人老提呢？因为这个游戏分类其实很很模糊。因为你光说砍杀游戏，其实你找不到一个，就是你不我跟你说这是砍砍游戏，你不知道道是一个什么游戏，就它不是一个明确的类型的定义，也不是题材什么游义。你比如说我可以高中女，高中生拿一把日本刀在街上砍。它也是这个类型。, Start Time: 1557420
Text: 嗯，我可以是一个很严谨的这个奇幻设定的游戏也可以。你的题材上它不能限制，然后玩法上它也可以是动作游戏，也可以是什么动作 RPGRPG 游戏，反正就是欧美这边就我没见过有人提这个词了。嗯，虽然你在 VT 上能查到这个有有这么个说法，但是其实是日本人提的比较多，, Start Time: 1574520
Text: 嗯，就这么这么一种这么一个东西。对，然后其实这个无双大战三现现在卖卖了了啊，大家这个估估计想玩人已经买了，应该都玩到预购，您可以玩到了是吧？啊，对对，提前几几上神速的多少个人物，百百百什么戏？嗯，一百七可以相当多，我觉得不限制这个类型，他也是最角角色最多了。, Start Time: 1590600
Text: 反正你也申请一回，为什么申请一个什么电子游戏？对，哎，那可能是不是还真没准，他都比他多了是吧，所以他他他们调研过来没没没没准，这是他的，我很想知道比他多的是哪些游戏啊，查查啊。嗯，好，接下来呢刚刚说这个辐射其实辐射骑六还有一个新的新闻，就是然后他们开头动画，, Start Time: 1612880
Text: 对，其实就是啊一 game 的因处。对，然后这开头动画也是里边的这个避难所，居民一片祥和啊，大家这个向往着离开避难所去发展自己的新生活。是这样一个预告啊，然后游戏是十一月十四号就发售了。嗯，然后预购朋友十月二十三号，我记得是可以参与测试和测试。对对对，挺好。, Start Time: 1633380
Text: 接下来呢一个昆克牌的新闻，昆克牌的这个巫师之昆克牌的单人模式啊，这个剧情故事王权的陨落现在已经开启了预购，然后国服是一百九十八块钱，是对。接下来于这个王权的陨落呢，其实阿今天也正好上了一篇文章是对，然后是讲这个他去 CCPR 总部去试玩儿这个单人模式的一些这个体验的，, Start Time: 1654600
Text: 这个算是报告吧。对对，大家如果很好奇这个单人模式的话，可以去看一看阿斌的文章。嗯，那现在现在你在网上能找到一些视频了，然后有其他有一些这个咱们官方啊也放出一个大概半个小时左右的这个有人解说的这样一个游戏的这个试玩的这个视频嗯，都能找到。嗯，这个王权陨落啊。, Start Time: 1677310
Text: 我今天在查这个图的时候，我一直不知道这个英文是什么哦，然后后来我才找到这个王权陨落英文是这个 thrown breaker。我啊这平时还挺酷的，别想的艺名完全不一样啊，得提一啊，这这售售价呢是一百九十元元，是现在在如果在这个国内网网购的话，可以以减掉七十元哦，, Start Time: 1695640
Text: 并且能对减相当当减减十十元，并且能获得这个许多的。比如说什么昆头牌内的称号、头像、全闪卡通和星辰或者普通卡通嗯以及决斗场门票等这种奖励，对虚拟奖励，这也可以让你玩的爽一点。嗯，好好好好的。嗯，接下来还有一个新闻是快魂返场，就在之前的致面会上公开的这个快魂的重置版。, Start Time: 1718930
Text: 嗯，宣布呢将于十二月二十号登录 NS 平台，然后十二月七号登录 steam。他这其实就是是是个真正的高清复刻。对，拉到十六比九，然后材质替换一下，嗯嗯，然后重新卖一遍，是没体验过的朋友可以到时候买一个试试。我确确没没玩好玩的很爽的游戏是一个对他看起来不太适合我，, Start Time: 1744520
Text: 就那种爽，你知道吗？我是个很正经的人，我不太喜欢玩玩这种很正经的人，还是我是正经人还是玩昆特牌吧？真的嗯对，太期待了。昆特牌真的嗯，然后我这边的新闻，这周大概是这些，各位还有想补充的新闻吗？新闻我这边应该是没有了，没有，那我觉得可以说一说 TGS 了。好好，, Start Time: 1764720
Text: 可以啊， TGS 啊，今年去的人依旧不少啊，但是各自带着任务。然后其实大家在直播里也看见了龙马主要负责这个直播相关的这一部分。就我没播几没播多少，一会儿一般每天上午播一会儿，然后直接就交给功夫了。其实中间那一块咱们都要有采访啊，朋友啊，功夫还挺辛苦，一直在播。, Start Time: 1788980
Text: 其实直播是最累的，其实咱们都有经验，就是直播是最累的，是但也不说别的活就就清啊会。对对，然后其实其实第一天没什么可说的，就就是说那个开展前那一天没什么可说的，就是大家带大家随便转了转对，然后看了看。然后今年的话其实比较注目的几个场馆，就是除了这个 vyzation 之外，, Start Time: 1807660
Text: 可能还是卡普空那边的，不管是内容还是搭建比较有新意，哎，然后万载当宫依旧非常的大。嗯，啊光荣特库模这次不太好找，因为他得等于再跨过。那主要那个馆嗯，它在最边上那个的一个角落，但是他自己的牌照还是挺大的。对对对，然后别的的话还有就是能看到就是今年在一些电竞相关的一些周边设备和座椅，, Start Time: 1830210
Text: 然后好像宣传力度特别大。对，其实其实没这个是吗？呃，以前不多，这个其实在科隆什么的也有，就是专门这个这个厂商就是做这种座椅的，然后弄一区域，然后放上椅子，然后大可以这样做。去年我都没留意，今年就看那个专门做电竞椅，那一家占了一个特别大的位置。嗯嗯，就是那个卡布空的对面啊。, Start Time: 1854150
Text: 对，然后那个我就坐那，然后看那俩那个丧尸他不空，现现场他们也坐上也生化危机。那个区请了两个那个丧尸扮演者啊，对，然后在那儿走来走去跟大家一个警察，一个市民哈对对，和合合影什么？然后我在那就是想等着照嘛，因为我这儿时间有采访访后后，我到点采访之后，那丧尸出来了完我我就得走，, Start Time: 1875500
Text: 为等我回来了，这丧尸也回去了，这怎么办？他我就坐那等吧，我就坐在电梯底下等了一会儿，后来又等了第二波出出来了，丧尸累了。对，我是没进那个那个丧尸的那个体验，他是不是说进去玩之后还有人给化妆啊？因为我在试玩区域，就是别的区区域玩的时候，我看有人身上画着那个就有点像丧尸的那个装装扮。, Start Time: 1896620
Text: 我不知道他是临尸演员被咬了了。因为因为那个游戏和他现场的那个打那个弹子枪的那个我都去玩了，并没有人给我化妆是吗？啊，他那里边是什么样的，你给我们描述描述给我们讲的是哪个区，他是两个区，然后警察是两个区。因为因为那个就是玩游戏那个区那个是我第二天去的嘛，大家可能在直播里看见了，, Start Time: 1918500
Text: 就是他做成那个浣熊市警局，就那个 RPD 写在上面，然后你从那个浣熊市警局门口进去，那就里边就是试玩区进去之后会有一个小的走廊，然后走廊里会有一个有个有个窗户样子的屏幕啊，然后那里头会有有丧尸的那个花花那样啊，真人演员吗？不是屏幕啊，嗨放的那种动画。对他不是有人在里边演，, Start Time: 1936410
Text: 然是有一个屏幕放的一个，这演演艺也够累累。对对，然后往里边走是游戏试玩区，然后另外一个那个可以排队玩的一个东西呢，就是他现场有一个那种就是打那个针，就是那个 PPB 弹那种枪，然后那枪上面就有一个像生化神那种红点。然后前面会有一个就是一个也是一个像小屏幕的一个东西，, Start Time: 1957370
Text: 然后后里边会闪那个丧丧尸说的，然后你打他啊，就是有这么两个个以以可以对，然后再看后边，然后有一些展出一些就是那个柜子有一些什么枪啊，中生化的装备啊，什么各种东西，就那一那像周边的东西，然后在那后边有一个就是他们劈出来一小块地地，就是做了一个栏杆，栏杆坏坏的，, Start Time: 1974790
Text: 然后从里边边有个墙，从里边可以往出走丧尸，然后那俩哥们儿就往外面走。然后我去我跟他照相的时候，我还试图跟他俩，就是让他俩配合我一下。然后后来发现他俩听不懂日语外国人，但是俩外国人。啊，对，然后后来我去上厕所的时候，那那个我旁边有一人穿大衣，我特别是夏夏，你你知道穿一大衣，, Start Time: 1992750
Text: 我盖什么？我说这谁，我一开打这这这不那丧尸嘛，因为他上厕所那个那个解裤子的手伸出来，你知道吗？手上都是那个丧尸的，然后丧尸照我旁边上厕所呢，然后看看我。但是哆嗦两天挺挺逗的，挺奇异。他这区域挺大的，因为挨着鬼泣嘛，鬼泣那边也很大，然后就是咖普空那个馆就基本都看他了。, Start Time: 2012220
Text: 卡普空今年四周特饱满。嗯，对，因为他背面等等于就是偏向背面那边让给了洛克人，洛克人、洛克人还一个专门的照域域。后后他那个专专区布置特别的复古古那种那种调调，然后还用了好多灯光，他那个馆里吧，就是没有别的大厂 SE 索尼什么别的什么都在边上，都在那别别跟他不在一起，, Start Time: 2034920
Text: 所以就显示示他。那别别巨人对洛克人，那其实他那个试玩版好像跟那个咱们能下载到，应该是一个版本。嗯，啊我还没进去玩啊，但是也是排了好多人。然后他有一个那个真人的那个洛克人扮演的那个就是是那个啊也吸引好多人照相照相美版洛克人。对对，然后鬼泣有一个那个那个麋鹿的那个路真人一比一的那个雕像的那做的那做的特征。, Start Time: 2053680
Text: 对对对，好多人担身人照相嘛，然后洛泣空这几个大就不说了，转过去那个七合一都很很火爆，就有一个街机七合一那个它有一个展区，那个也很火。对，然后最逗逗是是有一个手游，就那个女性性的那个叫什么么掌什么那个那以囚禁的什么什么卡尔玛，卡尔玛、帕尔玛有个帕罗马，那那个都很火啊。, Start Time: 2077080
Text: 就是所以就是整今年就是喀普空那边展区还是比较反正四面倍严严对，而且设置的特别饱满。就是我觉得我反正就是我们一一一下那个电梯进的那个整个场馆里边，卡布空的那个区域是做的。对他正好在咱们那个休息室一下来，就是他家嗯嗯是，然后从咱们那个场馆出来，往往应该是往往东走吧，, Start Time: 2095590
Text: 往东走，然后对那边上那个区域应该就是有万代。对，有世家嗯，然后有 SE。对对对对，这几个区域是最大的 SE 那边主要是王国之心的排量特别大，是在对，而且他在现场布置的那个就是展示嘛，展示他的陷阱机。嗯，那边的人他里边都有四五十的室玩的，别大对，四五十就特别多亡国之心。, Start Time: 2117450
Text: 那个就是里边全一排一排一排全是机器，而且一直大大，而且一直在排队。是，而且它不像那个别的游戏，可能围起来就是是像像像在屋里那感觉就整个都敞开的，就是是个个好多新器，排在那儿里边，区域特别大，我觉得应该有四五十，应该有差不多。嗯，因为从 e 三到这个科隆嗯，, Start Time: 2141540
Text: 王国之新的排队真的是人太多了，这真的是太多了，而且 SE 的节奏特别好。其实每次赶上大展之前，他一定得公布个新品啊对，然后展示一下游戏里边的一些新的版权内容吧。对对对对，另外就是那个 DQ 建造者，嗯，边上 DQ 建造者好像是对，然后 FU 十四也有一个一个小的区域就可以玩啊。, Start Time: 2161660
Text: 对，正面是这个呃王国之新，是是是，然后侧面的这面是那个建造者。对，嗯，然后再往再往应该是东边那个方向啊，我有有我有可能是说反了，再往东边那个方向走。嗯，不重要，大家也不知道东南区，这就只有咱们去了。对，然后是能看见世家世家，反正今年就是反正大家在网上也能看见，, Start Time: 2182980
Text: 主要是这个审判之眼。嗯，对，然后所有人都在奇怪这个齿门诊的一个试玩，是和这最早前大家能在网上也下载到那个版本是一样一模一样的。但是也排了巨多的人，你现现所有人都不理解这些为什么会产生这样的现象。嗯，你回家下部就完了。但但是还是很多人排，可能你现在玩个能拿个什么小礼品之类的袋子这种啊，, Start Time: 2205480
Text: 还是是有对为了占吧。对，但是世家区域还是挺大的。从面积上来讲，我觉得其实比前面刚才那几家要大一，而而且边上上阿阿拉拉斯，我得对对俩俩一起对阿阿拉拉斯是是那那个嗯因为对世家是这样，我仔细看了就是好多。我们知道的就是呃欧美之外的游戏，比如说什么战地嗯，对非法。, Start Time: 2226120
Text: 对，没错，还是圣歌圣歌这些在日本是还是挺大的。对，都在世家世家那好大一片，就各种各种各样，还有圣歌啊。对对，圣歌是在日本世家，法师世家的背面写着呢，之前是合作伙伴，你知道你想太坦米罗二阿特拉斯也在世家，那然后日本一也在世家展，日本一好多游戏，反正就是洛个世家，, Start Time: 2244880
Text: 那就是有排上剧了。对，顺走啊，对，面积也大。因为你看感觉它是一个长方形剧场，然后然后完全给审判之眼，然后你看背面什么都有哦，然看大会。对，然后应该是今天啊就是我们录制节目的预告片。嗯，在网上大家应该已经能看到这个中文字幕版的长达十分钟的预告片。其实这个片片应该是在场馆内呃，, Start Time: 2264250
Text: 现场应该就能直接看到。对对对，因为他在首玩还在边上，就是有一个算是半开放的一个空间啊，和去年世家的那个布展是一样的。就是你一低头能看见他们上拍有一堆的电视在对，就就是这个分钟钟的片。嗯，对，其实时间差，也就是大概一礼拜的右。嗯嗯，然后咱们设置再往就是所谓的东吧，, Start Time: 2285310
Text: 可以可以再往东走，应该顺顺走，反正顺着走啊，面面积也 tion 啊。对， playstation 今年怎么说呢？就是感觉里边错综复杂，嗯，因为他在这个体验区里边，把基本上他们能提供的游戏全都塞进去了。嗯，而且好像是没有二楼吧，然有他那区还都是斜着的。对，所以有的是特意做成了斜的。, Start Time: 2306910
Text: 嗯，对，而且他要展东西也多嘛，比如说之狼他还得有一个大区域，然后还有一个那个他那个那个那个 boss 对，那个雕像，破杰森，破杰森的雕像在那。对，然后那个那个 discon 放了一摩托车。对，就是他很很挤，反正然后还有还有两个演员演的那个日本武士，是那个那个那个玛斯巴岛，, Start Time: 2328640
Text: 还有一个一个蒙古武士，一个日本武士。然后在那儿对他那展馆除了那个正面之外，就那那子呀除了正面之外，都能排队围一圈。对对，他是特意应应该是特意布置成这样的。就是说正面你看是能看见所有试玩的人。对，然后背面不让你看，背面是专门用来排队。对，然后侧面呢一边是展示新的那个 playstaation classic 那个机器。, Start Time: 2348100
Text: 对，然后另一边就是专门负责合影留念，合影留念，包括什么呢？包括这个亡国之心，包括 dygone 对玛瑙之鬼，然后死亡搁浅，是跟海报合影。对对，死亡歌险不是海报，是雕雕像啊，就都有雕像，所有的雕像啊那个对马瑙之鬼是活人活人。对，然后死亡搁浅是鲁哥的雕像啊，然后之狼是那个霍杰森的雕雕像，, Start Time: 2371240
Text: 然后 dscgone 是摩摩托车，嗯，啊，跟摩托车，你可以骑车，你可以骑，你可以骑啊，就跟中国公园里有些景点的啊，有一些大绿摩托车啊，小时候都照过那种应该。所以其实他是也是一大包围。然后这一圈的里头是所有游戏的试玩。嗯啊然后就是因为我们之前也也布置了一些比如说试玩的雕像。, Start Time: 2395050
Text: 然后进去之后，其实发现里边就是其实相对来说空间挺狭小的。嗯，天书去玩的 VR，然后龙马去玩的之狼，然 didisco 还有我之狼没在这玩之狼。我是在那个对体玩玩 d 杠的。对，然后原本我想卖 scc OD，结果拍 COD。对啊啊，就是他有一个 COD 的安排的试玩环节，, Start Time: 2416670
Text: 他他这次其实是按时段封闭啊，和和之前的不太一样。嗯，之前是说就是比如说哎十分钟一场，十分钟一场，大家进啊进啊这种。嗯，现在是呢半个小时，你约的这个点，你你到到这了来，然后来之之后，这波人进去啪把这一关，这波人开始在里边打啊，打半打满半个小时出来，然后呃换换这么长时间。, Start Time: 2435720
Text: 因为他有的游戏的那个时半个小时时间里并不都是跟你玩的。他可能会有一些先先讲解是个什么片子什么的，也有这样的。他所以他是一波一波的进啊，那这个就跟当时我们在 e 三时候去那个 EA play 的时候，有那个星战，其实是你先进第一个屋时先，然后他给他他他给你讲讲啊，, Start Time: 2456380
Text: 对，说说我们那新的啊有有什么什么什么哎，一讲之后进下一个屋才是让让你去了的。但是我去的时候，人家告诉我，今天结束嗯嗯，没上上，没玩上，我白去了啊。但是整体来说，其实里边你真是能看见不少好游戏。嗯嗯，然后也在那儿，就我看 COD 结束了，然后我看了一眼 daygm discgun，, Start Time: 2474360
Text: 应该还有还剩二十个人。然后我就在那看了会儿，只狼发现确实没有人过，是对死的贼快是比较难。对，是狼游戏还是如果你第一次玩施狼的话，我你是应该见不到 boss，你不可能见到 boss 是十五分钟，你绝对见不着，而且按键着那个除非你除非你看过视频什么的，我知道在你知道怎么走，, Start Time: 2494290
Text: 我直接跑过去。对，否则的话，你第一次上手就是你完全是是全新的话，我觉得见到 boss 已经很厉害了。是嗯我当时在克隆试玩的时候，我第一次就是我打了啊，他就算是三个 boss 吧。嗯，我我我打了前前两 boboss，然后后来就迷路了，就是不知道该去哪儿。然后后其其前两个算是精英怪，, Start Time: 2511950
Text: 然后其其其实就是精英怪，因为因为都能那个什么嘛，都能直接触决嘛。嗯，对，然后迷路之后进了一个山洞，然后山山洞里出现一个怪。然来其实怪上我就就是走路速度特别慢，然后后来被人打头嘛。对对，你见着那个了啊。对，我见着那个就我迷路了，绝找见不着。对，然后就不然后就不知道怎么着到山洞里啊，, Start Time: 2531010
Text: 然后后来就时时间就到了。小五特高兴说，感觉自己是第一个发现这怪的人，你可以去 bodiss 他一下。对你说早发现，哎呀，然后这个场馆完了以后再往里走，其实呃布置比较大的，应该就剩 KT 了。嗯，就光荣特古魔那边，然后主要展出的还是 DOA 六和这个无双无双玛丽洛斯对口 DOA 六还比较有意思，, Start Time: 2554030
Text: 天书想玩，但是没去 KT 拍。呃，其实我都拍了，都排了我玩这个游戏，我玩了四次，呃，两次在 KT 排的，然后两次在惠普的一个电脑展区拍的。对，其实啊这个所有去 TGS 的朋友，千万别执迷于只去场馆，只去厂商拍。对对，这个我突然想起我 e 三的时候啊，那个侏罗纪世界那个游戏啊啊，, Start Time: 2579750
Text: 然后他自己有一个挺大的一个那个区域嘛，然后排队是玩人巨多特别多。他边上是退式的展台展一样的游戏，没有人，嗯，真的大家真别犯傻。就是比如说就以今年为例啊，应该就是我在场馆里边发现，至少有两家是以 PC 硬件为主的这个展示。嗯，人家那儿也能玩的新游戏。对啊，然后还有还有一个地儿是能玩到地平线四的啊特斗啊，, Start Time: 2605230
Text: 而且人家那块的硬件设施也不弱。那个比如说 DUA 六的话，手柄和摇台你可以选啊，就跟那个个那个其实一样的吧，而且感觉时间可能还得长点儿。而且你要是只想在乎看看游戏到底怎么样的话，那在不行，可以去索尼那个手机展台啊，对，他那可以通过遥控的方式 PPS 游戏。, Start Time: 2633560
Text: 哦，对，今天那个索尼那个手机品牌的那个展区还特别大特大，不是他每年其实都挺大的，是吗？那他不能光个那个串联嘛，那个那个那个那个那个串行玩，他还展示防水啊，那就泡在水里，每年这两项。嗯，对，玩我挺震惊的，就是索尼的游戏展 pllistation 就很大的吧。, Start Time: 2651600
Text: 基本上那个他手机那个展区，从长度上来讲，那长度能跟他对上。对，可能可能厚度是玩区面那么厚，纵深不够。对，但是这个就是长度时候，这边索尼这边手机哇，你直直接下去游的，我这干嘛呀？这样而且他那里边你真的就是能直接拿手机玩，那是那是那是那是到了那边这个信号就不好，, Start Time: 2669080
Text: 可能直播的人也没太看着那个那个对对靠近和和手机那个区域，就整个的直播的信号就很差。我觉得可能就是他里边就是网络信号，或者说就是用流量的人，因为他有，因为他要展示那个串行啊啊，所以他可能有一些屏蔽信号，要保证他现场试玩的那个个质量和效果。嗯嗯，然后说完这几个区域有可能辣大，, Start Time: 2688190
Text: 大家别见怪，可以在说说这个独立区和贩售区，唉，独立区真的是非常厉害。可以说这个我都没没太没有时间独立区，我真的特意去看了看，就是有好多游戏其实完成度并不高，但是主要是在创意上特别好。就是大家在网上应该也看过发微博那个视频，看那个的。对对对，那个制作人好像是一个南美的小哥。, Start Time: 2708010
Text: 嗯，那那那哥们挺坏的，就是说你挺坏，你玩随便玩，然后就在边上看着你，就是说你你自己想办法啊，然后死无数，此刻跟着看着跟跟跟跟着乐，他就是一个专门的器械是吧？他没有放在屏，就是一般的屏幕里是吧？嗯，就是一个个个个子子，一个旋旋钮，一个按键，但他其实可以放在这个那个电子游戏戏，, Start Time: 2727730
Text: 嗯，这是可以的。对，但他只是展示了一下，用这种机械的方式来完成一个游戏的规则，挺欠的感觉。对，然后那个他在现场其实也没有提供任何联系方式，就只有自己一个名片，然后写了自己介绍。他说你要想联系我的话，可以随时啊。对，就这种那人可能就是来玩的对，然后然后在现场其实还见着了几个，, Start Time: 2746790
Text: 呃，可能是在国内有这个联系人的一些开发组。嗯，然后包括其实日后吧日后在网站上，如如果说有机会的话，可以跟大家分享一下，比如说呃采访或者说一些介绍。嗯，有一个组，他们是做外包的，美术外包的。然后这一次也是特意说自己带了一个原型的作品，来在这个独立区嗯做一些展示。, Start Time: 2767340
Text: 呃，然后还在那还还看见火箭权了。对我哥还跟那拿日语，跟这儿尬聊也挺闹的，到时候有事活活没事，你聊你来。呃，还有对还有一个现象挺有意思的。就是今年其实在独立区看到像素风格的游戏变少了啊，啊，热潮过了，我觉得这股劲儿过了其实是好事。就是大家别再只盯着说一种呈现形式，, Start Time: 2788860
Text: 这这个这个东西了。所以发散一下，但可能很快就要进入下一个热潮了。现在还不知道是什么，千万别是这个 plystamicrlvania 就行啊， micrrovania，但已经时间很长了，已经热在对这了啊。对，嗯，但像我去年去 TDS 独立去的时候，因为当时直播嘛，, Start Time: 2812415
Text: 然后就老在那边逛，因为什么什么都可以拍。对，他不像像大厂开发，他们有要求他比较开放还行啊。今年我播的时候特别人说不让，因为你带着那个呢。对，去年你没带我，我带着那个就不行。你像去年有这个新的真桑无双，然后当时还是小光去问人家，说说那个能不能直播什么的。然后当时那个不让直播，, Start Time: 2830680
Text: 我觉得还会越来越开放了啊，因为国际媒体会越来越播，而且这个网络推流的这种方式也会给他们带来特别多的这种好处是只要展车游戏足够好，对嗯，什么么意思？而且他们很多这个试玩需都包在里边，我播过外边还不行吗？对吧？就那但播外边就没什么可看，就像去年我去那个那个怪物猎人世界那个区域，, Start Time: 2852360
Text: 它是排队在里边排嘛，然后你玩也在里边儿。那那你说的我在外边其实也没什么可播的，然后就只能播小光区烤肉，就就就坐坐那地上上，然后拿那肉那那个尬烤。对，然后所以后来就花很多时间在这个独立区里边，嗯，独立区域真的很神奇，就是有很多那种你明显觉得这游戏他来这儿展，, Start Time: 2876010
Text: 他不是为了卖的。对他这就是来看看他不能做成什么样，他就是来展的。就就像我们去年遇见一个就是他的这个控制器，嗯，是一个你浇花的那种，就是喷水那个东西，就你捏那种。然后他那个游游戏里边是有点像那个 flappy bird 的一种类型这种游戏。然后就是你捏那个东西，, Start Time: 2896860
Text: 然后之后那个那个东西往上走什么的这种。对对对，就就你想想这个游戏也不可能卖，没有办法商业化。对，然后但是人人人就在那展，我感觉它里边有好多游戏。对，就是就像你说的，不是用来特别别别别就就是特别适合放在哪啊啊，酒吧里边啊，啊。对，或者就放合剧变。对对，你们可以联系。, Start Time: 2916260
Text: 对，就是小玩意。对对，就是挺有乐趣的。我觉得就业化。对，可能他们这种心态特别好，这是真独立游戏是吧？是这意思。对对对对对，就这种心态可能才能做出就一些好玩的东西来吧，也没有什么压力。嗯，对，我觉得咱们可以说游戏了，嗯，咱据说差不多了，可以，因为大家也都玩了一些，, Start Time: 2935280
Text: 嗯，那可能小光波波他们。对啊，万代南木宫是他们俩去的。对对对，他俩万代南木宫可能回头看看他们用别的方式来分享吧。嗯，主要波波跟我说的那个黄牌空战的 VR 啊啊，他就是因为我在直播里也说了，就是他觉得就是说因为 VR 嘛，可能那个画质画面上会差差一点啊，具体什么的会明显，, Start Time: 2954740
Text: 但他觉得这个帧数很很稳定，嗯，啊我觉得这个还比较重要。嗯，可以有想想想 VR 体验一下黄牌空战的，做好心理准备，对游戏本身应该准备准备准备的不错的那看你能不能看你能能不能受得了啊。对，嗯，天书这边呢有我那边就玩，也是一个 VR 游戏。嗯，这个游戏英文名字叫 bllood choose。, Start Time: 2976150
Text: 不过这个日文名完全不一样，叫呃莱阳马克思里芬吉米修，就是来马克思对复仇任务。对，很明确确很点题。嗯，基本故事讲的是一个为寻找自己的的妻儿还是妻女，然后那个到各处挑恶党报仇，还是说找线索这么一故事。主角扮演呢就是一个特警，可以呢腰间可以揣两把枪手枪啊，我想给大家说一下这事儿。, Start Time: 2998690
Text: 这前提啊啊就是去 VR 的时候，天天跟我说能不去吗？啊，说太热了，不想去，就是 VR 也没什么意思。对他玩上跟我说，哇，太爽行吧，对不对？真香还好，那天天比较凉，常光裂不热。对，然后呢，这个游戏呢就是真的能让人打枪，这个打打这个枪战吧。嗯特爽爽，有各种武器供你选择。, Start Time: 3027460
Text: 然后呢，这个换弹呀什么的，也有这种有这种机制，但没有做的特复杂杂。就是在一个保证游戏好玩的前提下，嗯，给你多加入这些系统，算是那个点缀一下。嗯嗯，但是我玩大概概小小半小时，但最后遇见一个 bug，但是这个是游戏开发这个完成度的问题啊，嗯，但是没有那么高的完成度。, Start Time: 3051670
Text: 我那个正在换弹的时候啊，这个左手和右手粘在一块儿打不开了。然后我这一直是这个空射状态，开始敌人慢慢逼近。我说拿喷子把我喷死了，那感觉还挺受影响。对，然后最后那个摘下头盔之后，那个 staff 就跟我说，哇，你玩的还挺厉害，就再往前一点点，这关就通了啊。就是他那个操作可能稍微有点复杂，, Start Time: 3073150
Text: 然后需要玩过训练官，习惯一阵应该就差不多了。嗯，它是一个轨道射击嘛吗？还是呃其实路线是固定的。对，然后你可以自己那个选择那个移动，有极少部分可以选择分支分支行进。嗯，但是整体的沉浸体验是好的，是吗？因为你跟我说，感觉跟小马哥似的，因为我觉得他他既然是跟我说，, Start Time: 3097210
Text: 最后是快打通了，那基本就是咱就算一关半个小时。其实这个时间对于一个 VR 游戏来说也还可以太凑吧。对，这个已经算比较长了吧，对，二十多分钟半小时。嗯嗯，然后 DV 六爽，哈哈哈哈，因为玩四系，我我得说完了呢。对啊，他这个这次就主要说这个关键系统啊，汝瑶什么呀？, Start Time: 3119910
Text: 就是那个真不太摇了，我看啊对他这不太太这个机制是这样，他就拿拿侠，所以他这那那默认衣服不是一个有点那个皮革质的那种忍者装嘛，说这个是硬的，所以他那个所以不摇。对，所以不要类似一个甲胄一样。然后但是你要换成侠，那以前的默认服装，然后他又会又会有那种对那种比较波动，, Start Time: 3142890
Text: 就大大脸脸种种。对，有点那意思。然后主要想说就是他这个 break cage 这个槽嗯，他这个槽的话呃算是呃两管嗯两管齐了时候，通过点击手柄的这个 r 一或者 RB 键，嗯，连点四下就可以发出这个所谓的必杀技。连点四下。对，这个四四个连招嘛，一二三四，然后最后给崩出去。, Start Time: 3164330
Text: 对，然后这两管槽没了。嗯，然后如果说那个高手的话，可能更喜欢用这个耗费一个槽嗯，来去瞬间防御敌人的一个招式。然后瞬间移动到对方的后面，他有一个表演一槽，多用呗。对，然后我觉得这个其实这游戏变得更有意思了。因为鼓励你主动进攻，其实是嗯嗯因为五代的话，他过于依赖防反的话，, Start Time: 3188440
Text: 打起来特别憋屈啊。嗯，但稍微说了点问题的话，也就是这个沉船的这个海盗船。那地图的场景怎么说？场景破坏嗯，这些有点过多，嗯，弄的感觉打半管血，另半管是被场景打死的那种哦。嗯，我过制作人会说说会再改，嗯嗯，还挺期待这个作品。先说这这么专了，要参加 EVO 去，, Start Time: 3211780
Text: 我可别求你了，这也能进。你没说以为 o 比这个人就不一定比这个嗯假兴王赛的一问，贾丁王拆眼镜。对，因为这游戏玩了四次拆女的比心。对对对，经典图片啊嗯因为这游戏玩四次，所以基本也没什么其他可说的。嗯，嗯，行，龙马还有吗？说说鬼泣吧，好啥呀，因为我很少听，很少玩鬼泣，, Start Time: 3234210
Text: 因为而且好像是就是就我跟小关稍微玩了一下，当时大家没去玩。嗯，鬼泣的话，反正我感觉就是因为我玩鬼戏玩特别少，我就玩过最早那个一代出的时候，嗯，哦就，后来没再接触。对，整体上我不是很喜欢它这个游戏的风格，嗯，啊所现玩的就比较少。但是感觉嗯很传统的那种卡普空式的那种就是动作游戏。, Start Time: 3257890
Text: 嗯，而且我觉得画面还还可以，嗯，就跟他展示的差不多。然后我就是当时玩的，我确实不太会玩，所以这个 boss 没打过给的时间，我跟小光还弄了半天，那个采集卡什么的啊，耽误点时间可能就是最后没没打完，咱们放出来那个那个视频。但是我觉得游戏应该还还可以。因为卡普通做这种游戏应该是有一定的这个底线啊，, Start Time: 3279150
Text: 给个保证，有一个有一些保证，就差线的这个就是差的差不到哪差差到哪去。对，而且其实我挺想玩，但丁那个那边的就看他有一些什么全套啊，什么大件啊，这些看起来好像更爽快一点。因为其实就是咱们在现场是没看到新闻，嗯，这个他在网上就放了个新片，然然后包括但丁的一些打击的系统和介绍都有啊。, Start Time: 3299150
Text: 对对，所以我就挺想玩那个的，但是可能他之后会有试玩版吧。然后我想说一下，就是这个鬼泣和生化生化二这两个试玩。嗯，我能感觉它里面是提供了全语言，嗯，而且就是这个前前前前前后就是你一玩的时候一进去，然后后边玩完之后告诉你是存有点预购什么的。就是一个非非常完整的一个可公开的一个试玩版。, Start Time: 3318970
Text: 我觉得大家可以再等一阵，有可能会可以过一段，肯定会就是这个游戏发售之前放出来给一般就是所有玩家试玩这种公开的试玩版，应该就是这个是可以会有的这好这好，对，很明显的都做出来了，就是简体中文什么都在里头，你可以自己调。嗯，比如玩神话的时候，一开始我就不知道这回事，, Start Time: 3337940
Text: 然后我就先玩嘛。玩完之后，完了那个小光说哎，这不可以调语言，我一调还真有简体中文我就调过去了啊，都是都是做企飞，这个大家以后都能玩到挺有面的一个事儿。嗯，说话怎么样舒服吗？生化我觉得感觉更像六和启示录的那种，感觉像六不完了，六算了，启启示和启示录的那种，不是我说玩起来就是因为我玩就是我李昂那个玩的短啊，, Start Time: 3353880
Text: 没没打着丧尸，我就打了一个 g 啊，感觉就是还是还是那样啊，就是这个打那个 boss 打法也跟一般的身上就特别神化啊啊，反正就是一下就能上手啊。而且像我想说一下，就大家一直在吐槽这个说什么人长得丑或者什么，这个我没有爱打，我就不是很理解。就是以前这个游戏这个比较早嘛，, Start Time: 3378430
Text: 那时候也没有说什么给人扫个脸或者什么的，就是大家用简单的多边形就那么一怼就完事了，对吧吧？而且在个里可能就是而且按照那个日漫什种就叫叫叫尖脸脸脸就是大众脸就做成一个，你再做十个女性角色，他都长一样，我会会不多，就就大概种感觉觉，以以现这这游游戏，尤其用的这个 RE 引擎。, Start Time: 3398360
Text: 现在的游戏就是他就要找一个真人来做扫描，扫出来之后，然后让这个游戏来演或者什么。其实很多多美美游戏什么也也也都都是都是这么做的嘛。就我觉得这个好嘛，就而在游戏就是这样嘛，就而在这成那样就好嘛，然后我觉得挺奇怪的对吧？而且现在这个有一个真人做个的的话，这人人起起来更像人嘛，, Start Time: 3416020
Text: 就是而且更像一个欧美的欧，那个欧就是欧美人的那个长相，更符合这个游戏本来的设定嘛，你都弄成像那个日本漫画是那样的，你觉得就真的好看。就所以我也不很很很理解，就是这个这一部分啊。嗯好多直直播还问我说你觉得什么艾达长得怎么样？我说怎么的，我说人家放一小片子，你就你们就没有别的可说的吗？, Start Time: 3434660
Text: 这个片子信息量如此之大，你们就没有别的可说的了，他们根本就没玩过老的可能啊。对，所以就是我觉得没没什么劲，我觉得还是更关注一下游戏本身。嗯嗯，而且其实这两个游戏完成度也都可以。对，可以可以，没问题。生化那个我觉得他们已经可以压盘了，挺有戏，真真说也没问题。, Start Time: 3453510
Text: 嗯，各方面我觉得就是就是就是已经可以可以可以拿出来了。嗯，但是我但是我很遗憾啊，呃关注大蛇，然后大蛇已经卖了，然后想玩 COD 盒，还没拍上白去一趟。对，白去一趟没错，弄了两个专访，然后写了一个报道啊。我说说那个我参加那个呃神笔马修那个那那个采访吧。其实其实参与的参与采访的媒体特别少。, Start Time: 3471520
Text: 但是游戏本身其实看着还挺有意思的，因为他就是最早我这我对这个游戏没有什么太多了解。但是后来在讲的时候，其实制作人主要讲主要说这个游戏其实并不是一个简单的就是呃画画的这么一个一个一个玩法嘛。还有更多的其实是也是因为制作组自己的一些私信的一个想法。然后包括好像是他们一个负责艺术的小哥自己的一个故事吧，, Start Time: 3496720
Text: 嗯然后改编的。所以想起来是想以这个有点算是这个孩子之间欺凌这么一个主体嗯，来去衍生出来的这么一个一个故事。嗯，其呃往后来说，其实他觉得还是希望就是所有玩这游戏的就是人能够给自己多一点信心也好，或者说自己以前受过欺负，也别太就是永远都是对自己特别的气馁这么一种性格。, Start Time: 3520180
Text: 嗯，然后还是希望大家就是怎么说呢？就多少都能觉得自己其实是什么都能做到的，然后要要要勇敢一点。但是游戏本身其实我我觉得规模没有特别大，然后然后之个较冒险带稍微有一点潜入要素，但是没有没有没有这个动作和这个这打击的这这些东西。然后有一点解谜其实是一个比较嗯规模，, Start Time: 3546710
Text: 比较中型的一个冒险游戏吧。啊，然后后比较意思思是这个组啊之前卖的那个游戏就是灵魂交织哦。然后之前应该网上有很多人知道，就是有两个华人的小哥在那个组里嘛，现在他们也都在都在这个游戏这个创口团队里边，他们说可能就是目前来看游戏的开发工作还可以，但是就是具体有没有中文化这个事儿还得再说。, Start Time: 3570750
Text: 嗯，他们好像这一帮人给人的感觉都是比较有点儿这种艺真向艺术气质的帮。嗯，对，所以做的游戏好像并没有特别的，怎么说呢？特别商业，特别迎合大众口味的那种方向，也不知道这游戏最后卖的时候呃究竟会怎么样，我觉得可以关注一观望一下。对，嗯，因为其实在我相信很多人可能也跟我一样，, Start Time: 3594690
Text: 就是在这次采访之前，可能对这个游戏或者说对对这个组织关注并没有那么高。嗯，然后整个下来，其实今年 TGS 比如说万代吧，还是邀请我们参加了一个试玩的体验，也挺感谢他们的。然后还有世家，世家其实是在我跟龙马，还有天叔回来之后，呃，邀请老孙跟小光去了一趟。他们新的办公大楼是社会社会局。, Start Time: 3618240
Text: 你听这哦，那楼看着可以，对，老孙跟我们说是为什么邀请了，说是因为就是他们搬家了啊，想展示一下自己的这个看了新的乔些信息的功能啊。对，来看看啊，伴伴手礼放这就可以走了，可以以是这种感觉啊，然后还有还有什么呢？对，还有就是关于这个 TGS 主办方啊，就特别给力。, Start Time: 3641660
Text: 今年依旧有我们的媒体室啊，是那媒体室真的好特别好。去年给大家那家累的是去年也有媒体室吗？是啊，是有是有，就你那个什么嘛，直全程一天直播，就说播跳舞确实是需要一个媒体室蹦完地，完了就回去媒体咱们还得努力。我看一口太库那边有一个大直播台，在在在那个展展里里，口口大库口太库有会有像咱们下去在那直播呢。, Start Time: 3662060
Text: 嗯哎我还真没就个像演播厅就在。但是在展区里啊，就不在不是媒体间，他们自己打，那下回咱们直接申请一摊位，对对吧？然后就在那儿就开直播，那就浪的的我对，说完采访这个个说说今今年这个咱们中国外的是见到空心高冷冷。今年这个知狼的采访，因为是这样，那今天再让你一个啊，, Start Time: 3687370
Text: 先先感谢这个普 ay 斯是中国给咱们中国的媒体，整个在这个就是媒体采访。这个楼里安排了一个就是给咱们中国媒体专门的这个支郎的试玩的一个一个一个房间啊，四台机器。然后咱们中国媒体可以轮轮着玩啊，一般不是十五分钟嘛。就是我但是在采访之前，我在那儿就是还多玩了一会儿，, Start Time: 3706490
Text: 大概玩了那二十多分钟，小半个小时那样啊，感谢一下这个给咱们安排的挺不错的。嗯，然后呢，我们在那玩的时候，就是之前这个所有这个游戏露面的那个就是那那个年轻点把那个制作人他已已经在了。然后我我我在在等时时候，我还跟那个日本那哥哥聊了一下，就是说我说那个怎么我们过了，, Start Time: 3722430
Text: 我说我有一个同事在中国那边也玩儿时候，他玩玩了一下午才打过。然后我说中今天还没有人过什么什么的，然后一会儿那个等那制作来来时候候在在玩玩嘛，然后他俩在我后边说说，哎，这是中国来的，说他们说他们他们有同事打了一下午才过什么什么的，正在聊这个事呢。我以以为一会采访就采采访他，, Start Time: 3739760
Text: 因为之前又是是他露面，然后等会儿我还玩，我还问问问那个索尼的人，我说是不是到了说你再玩会儿吧。那个还还没开始，我是不是人都到了吗？还等什么呀，那我就玩吧，然然后又玩会儿玩会儿说去采访了。那我一进去哇，好多人人围围着一个围一一圈儿说干嘛呢？不好好坐呀，旁边边座座嘛，, Start Time: 3756200
Text: 他说采访那个房间嘛，然后我就拨拨开人头面。嗯，然后看里边就恭喜大哥坐在那儿给他们签座呢。你看我说哦，他他来了，原来是那好多好，可能是好多人之前接这信儿的。还有人看哥好像还托人带了个序员，给他签了一下什么的，是吗？对，然后我一看我操，然后签签名来来签一个。对我我我俩是司马意，, Start Time: 3772480
Text: 后面世身上没有任何能切的东西，你知道吗？然后后来我想说算了，那就直接拿个小纸片让他签一下得了。然后回头咱们还有机会嘛，对吧？嗯嗯，对，然后对，是第一次见他挺有意思。他跟一般的游戏制作人就是很很寒暄，很客套那种就不太一样。就是人这个说话很直，然后思维也很跃跃。, Start Time: 3792570
Text: 那个采访整个过程，我觉得也是就是不能说别人家就沉闷啊，但是相对来说就知狼这个采访就感觉更气氛，更比较轻松。对，因为你问什么，他都能直接回答你，他不会你绕啊。相对的，比如说这个咱们那个欧美这边制作组的这个这个这个这个对客导的采访，嗯，就是各种的那个客套话就很多，, Start Time: 3810130
Text: 所以他们应该都有个模板。对你问的啥，他可能这个不能说啊，对，王青高说哇，说一堆。然后这个比如你问工青，告诉这个公琴高手，我不能说这个就完了啊，对对对，这个有吗？有啊，这个有有没有没有就是特别特别脆的那个那个感觉，他说话算数啊，对，还挺对，因为他敢说嘛。对对，, Start Time: 3829810
Text: 而且有很多人问了一些很有意思的问题。然后他也是觉得就是他回答的时候也是很很直接。大家可以去看一下我那个采访那个东西啊，还挺有意思的。然后采访制作人，就比如说像这种咱们这种采访，如果采访对对象是这个制作人，其实是一把手就吧，他说的算，尤其是像他这种角色，就是对，, Start Time: 3847750
Text: 就是全都听他的吧。大哥们这种最怕采访呢就是什么市场经理，那就完了，就是哎就什么问题都会变得特别的奇怪的。还我还采访过美术总结，你想想美术总监也还好，但是问产品相关的事啊，是对，你就问美术嘛。啊，对对对对，就主要是问美术，就千万不要采访什么市场经理这种人。那那话早就背的倍熟人是专业的啊。, Start Time: 3866230
Text: 对，而且他那个人嘛，可能你问他，就是然我就就随体上感觉到好好像是一个就是一个是是不太是。其实他还一个很亲合的人说你找他签名什么的，跟他说我喜欢你游戏或什么的，他跟一般游戏制作人就啊谢谢你什么很一样，他只不过就是他不喜欢说那些话，你问的什么他我有，我就说我没有，, Start Time: 3890580
Text: 我说我就不能说我现在就不能说的人问，他说你这游戏的那个副标题，为什么叫什么那个 marshadow down twice？对，然后混讯刚说说对，我也不知道，就我当当时他们那个那个 TGA 那个 TJA 是时候就临时说我这游戏要要发表一下。然后呢，我还不能说一个名字，, Start Time: 3906380
Text: 然后我还必须给他一个标题，然后我就随便想了一个给他了，然后后来就不知道为什么变成了标意啊，对他能直接这么说，所以你就感觉你问他时候会很有意思，要想问个很多事，嗯，嗯，很有意思，嗯，突然想起来无双大蛇三的群访。嗯，啊有一个媒体就问说那个说咱们最新的这一个就是这一期的新闻里边啊已经提到了，, Start Time: 3923340
Text: 说这游戏里边啊有一个挑战模式。嗯，你能不能给我介绍一下这挑战模式是什么呀？然后制作人说啊，这都说了，这太尴尬了啊。然后边上那个就把那通话邮件给他看，说您看这这这就是这么回事，他他说行吧，这回处理一下下，这也尴尬了，处理一下，处理一下。就觉得反正我挺挺逗的，, Start Time: 3945090
Text: 但多好多时候感觉他们就是可能有的人比较脱欠。然后有的是因为工作交接出现一点失误，但是就是这些人的反应都挺有意思。嗯，之前我采访那个 DVA 六制作人新郭阳平是吧，他也是一个。他虽然有的东西不能说，但他愿意特愿意从侧面给你透露一点点啊，憋不住这人也是说那什么，, Start Time: 3967000
Text: 尤其我最后我私下问他，我说那个这次 DV 六还没有公布克里斯蒂，我说我这有点着急啊，有点不放心啊。他说那那你就先那就别放心了。然后最后最后那个但特正经的跟我说了一句，那个那个挺期待之后的消息啊，对，也挺好。对嗯，他的人特逗。嗯，之前我觉得就是虽然每年都去吧 TGS 嗯，, Start Time: 3987460
Text: 但是感觉收获还是每次都就是怎么说呢？就是每年都有点惊喜，因为见到了更多这种呃就有有机会吧，见到越来越多的这个更有话语权的一些制作人。很多朋友啊在这个直播里说，辛苦了，辛苦了，所就累累累，那肯定是累累，就是吃饭都忘了，就不是说说我们没没有没有时间吃饭，或者真的是忘了，, Start Time: 4012020
Text: 就真的事儿特别多。对，累的话呢肯定体体上肯定是累。但是说实话很这个这种游戏的这种盛会啊，每年是是说歌隆啊、一三啊 PGS 这种就是很多人累累累累着着，所所以我肯定定是幸福的。所以我真的我们说句实话就是累，但是很快乐嘛，每年每年这个参加这种展会都是这种体会。, Start Time: 4032490
Text: 对，而且今年这个最后一天我还播了一会儿，这个我去的这个天空树啊，我看了对什么那个什么天空树里有什么是特别逗呢？天空树，那最顶层上有那个 p 五对一个机器上面有几个按钮，就每每个角色一个按钮，然后你一按那个角色的这种说话，嗯，就就是假装装那那几个角色跟你一起来天空树上玩，, Start Time: 4049270
Text: 然后你一摁他就会说哇什高什么什么的，就是每个角色自己的按符合的角色安排了一些这个这个声优给他们配的这些话，嗯，然后还挺逗的。对，然后最后自己我在那个前场那找到一条脏街，他们你们都不陪着。我自己去上街街喝，喝了喝了点小酒，喝算了点德行。嗯，脏街。对，就是跟一般的那个正常那个前场那边逛的那个卖东西，, Start Time: 4070270
Text: 那不太一样，嗯，拐进去在侧面，但但没有三角屯那么脏。嗨，但是也是那种就是就大排档啊，你就坐那儿，然后就对对起，那我误会了。嗨，前档那是没有那个脏嗯什么呢？嗯嗯，行，反正挺高兴啊。这几天嗯，然后这个有的时候大家在弹幕里边提个意见，反正也看了。因为之前就是有人提到过，, Start Time: 4093430
Text: 说就是画面比较抖啊，或者说就是震那啥的。是的，这个不是因为这个直播里也跟大家解释了嘛，就是说那智云那个东西，就是之前我们买的那个续航时间比较短。对，然后换电池也不是特别方便，然后特意也这次查了查，然后问了问其他的主播朋友们啊啊，然后就更好的设备打算改进一下设备啊。, Start Time: 4115330
Text: 就其实我们下次直播的时候，让大家体验更好，然后其他的一些问题，反正争取我们。比如说下次再有户外直播的时候，也跟虎牙多协调呗。比如说信号问题是，然后包括一些其他的技术问题，能早日解决的话，争取让大家有更好的体验。哎啊好吧，然后也是再次感谢一下虎牙给我们提供的这些支持。, Start Time: 4134210
Text: 对啊，技术面想等等家家后了。行，那这一期新闻节目差不多到这了了啊，然后那咱们下期再见，拜拜。十一之后了吧，基本就十一之后，肯定是十一之后了。拜你要想十一来录节目也可以，我倒是我我倒是想录谁家时间轴，就不要时间轴啊，各位放个好假。哎，对，大家好好休息，好好玩。, Start Time: 4155140
Text: 哎嗯，行，我们十月二号微博见啊，啊，开了之后先给大家抽一奖。你们想要什么节目抽个大了啊，那这期拜么拜拜。, Start Time: 4177860
