Text: 哦，动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTT。如果你有想说的，一定会有机会说出来，家底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰告白魔法，各种雷物理画面都是美眉，没有话题，你来给啦。因挥。那好，大家好，欢迎收听加迪 o pro 第二十二期节目，我是主持人西蒙，, Start Time: 5090
Text: 请我们的嘉宾介绍一下自己。大家好，我是觉悟的人我就是你我就是世界，我就是 gert，我是花花婆。好，那么今天我们为大家带来这个专题节目呢，是最近非常火的这款游戏啊巫师。但是这款游戏因为没有主机平台的这个发售，目前所以我们奥奥奥耶对也想给大家这个这么好的一款游戏不容错过啊，, Start Time: 72895
Text: 所以我们作为伪 PC 党，所以也想给大家介绍一下这款游戏。呵呵。那么现在我们听到这首曲子呢，是非常具有这个北欧情调的这么一个一个算是乡村的这么一个歌曲，非常的动听。那么这款游戏的背景泡话 pro 请介绍一下呃，那就先说这个制作商吧。嗯，制作商是波兰的 CD project，, Start Time: 99850
Text: 呃，他是早先在这个波兰贩卖光盘的，于是自己叫做 CD 光盘。这个的对光盘托这个，然后贩卖的非常好。在这个欧洲首屈一指，于是开始就想做自己的游戏。嗯，那做他是在欧洲首屈一指吗？是不是只在波兰附近的那几个邻国没有，他自己声称自己是呃欧洲第一就不知道了，这个不知道。, Start Time: 127595
Text: 然后就是他们不知道为什么就想做一款游戏，然后就做了。那么就是零七年的年度最佳 RPG 大奖的得主胡十一。对，那么我们知道那个同年度其实也有其他更非常牛的这个 RPG 啊，比如说这个 mash effect 一代。对，嗯，好像还有那个还有谁来着？是上古线轴有吗？, Start Time: 155945
Text: 我不记得上古卷轴是不不是零七年的吧，是吗？反正当年可能呃最就是最有利的竞争者，就是呃 massive five 一代，但是输掉嗯嗯，那么最佳这个 RPG 大奖和最受玩家欢迎奖被这个巫师夺走了。对，而且这是他们这个名不见经传小组的第一个游戏，就是这么牛逼，嗯，, Start Time: 180240
Text: 就是匪夷所思。他们之前没有任何制作游戏的经验，嗯，然后他们这个游戏还是买的必设的隐擎。对，那个毕设我们所说的必设就是这个 bioweare 大厂啊，对对对对，手底下出过非常众多的这个 RPG 的游戏。比如说早期的这个博德之门啊，乌冬之夜啊，后来的。然后包括质量效应啊，, Start Time: 206010
Text: 包括龙腾世纪全都是毕设的这个游戏。对，然后那个它的引擎就是吴冬之夜的一个改良版性能车。嗯，那么这个团队好像一开始只有十五个人吧。对，可能核心人员只有十五个人。因为他的因为其实玩过一代的话，其实你可以看出他有简陋的地方。比如说他的那个街上那些人啊嗯基本上都一一个模样，, Start Time: 228620
Text: 就是可可见他团队还是比较简陋的。对，但是但是呃其他方面是非常强一代，就已经是全全程语音。对全程语音对到故事，还有呃他的就是城市的建模，还有这个自然的这些建模都还是相当不错。对，但是我就记得唯一特别遗憾的，就是你刚才说到这个，几乎只有那么几个人的建模，除了主角以外，, Start Time: 254400
Text: 大概都长得差不多。对，满大街都是双胞胎。对，然后这个再再说这个起源吧，这个巫师是来自于一个小说，乌兰的呃那个这个波兰的一个嗯对乌来自乌兰的一个呃小说家。然后这小说家是一开始写的一个短篇的小说，叫巫师非常短的一个短小说，嗯，然后结果没成想获得巨大的好评。嗯，, Start Time: 280100
Text: 于是他就以这个短小说的这个世界观嗯写创造出了一系列的这个巫师系列。嗯，然后相当于现在这个游戏还是比较忠视于原著的，就是嗯呃它的主要情节基本上还是跟原著走的。对，现在好像已经有八本了，算是一个非常长篇的一个奇幻小说了。对，他是这种在欧洲属于那种比较黑的比较暗，, Start Time: 306920
Text: 尤其是对，而且讲究黑色幽默，嗯，呃讲究那种鲁的那种东西的一种呃和哈利波特类型完全不一样的。就是特别有这个北欧的民族的这个情绪在里面比较痛苦，嗯，而且也更加哈伦阔一对对，因为我们在游戏里也能看到各种的这个残忍的这个镜头。对对，为我们欧成人的这个桥段是吧？对，, Start Time: 330000
Text: 就非常北欧，我感觉非常常过。嗯，那么这个作者好像是四几年生人，我在上一期节目里也提到了，他算是现在波兰的一个指环级的这么一个小说家了。就就因为他他其实最出名的这个著作就是这个巫师。然后其实这个小说呀，他也是受到了那个指环王的这个启发，你知道吧？魔界的启发，, Start Time: 352460
Text: 然后他才开始在八几年写出的这个小说。哦啊，你知道那个昨天那个奥巴马在那个欧洲访问知道对对对，波兰那个总统送他了一个这个游戏吗？可见这游戏之成功已经成为了国宝。对，完全是波兰的这么一个国家级的这么一个一个著作了。对，然后那个现在那就介绍介绍完了那个游戏的背景可以介绍一下这主人公。, Start Time: 375240
Text: 嗯，这个主人公很多名字叫白狼，或者叫巫师，或叫守魔猎人。对，还有一个名字叫 win blade。嗯，对你进有有很多人那个管它叫 win bay 的，就是风之剑，对风之刃。嗯，我记得在这个语音里经常听到，嗯，然后他的本名叫 garrett of raving。, Start Time: 402950
Text: 对对对，也就是这个那个雷维亚的杰洛特，对杰洛特，对杰洛特。嗯嗯，然后他这个人呢有几个特点，就是所谓的这个变成巫师以后啊，我觉得其实这几个特点都挺爽。第一失忆他会就是很多事情记不起来了，尤尤其失忆。不是那个他们这个水魔猎人的这个特点是他是他个个人对个人的嗯他个人的这个失忆。, Start Time: 425200
Text: 嗯，对，很爽很多那个不不爽的事记不起来了。对，而且特别搞笑，是经常一个女的见了。哎，我认识对对，说以前我们风风雨过啊，对，然后他说哎我不记得，对我不记得。然后我觉得杰洛特这个人物塑造特别有意思，他太深沉了，你觉得吗？对对对对，特别冷。对，那配音过于冷，然后说的话有时候还特别逗，, Start Time: 449020
Text: 这不叫深沉，这叫特别当下。就是说他特啊他特别的无所谓，过去无所谓，未未来就特别当下的。对，特别当下啊。对，然后还有一个它的特点就是他无后，所以说就是不用避孕套。对，断子绝孙。对，特别爽，就是随便随便干。对，嗯，这就是所以其实我觉得作者是故意创造出这么一个嗯就是男人都想做的这么一个人。, Start Time: 469100
Text: 一个人当然断子绝孙，可能有人未必啊啊，当然我是无所谓啊，其实挺好。那我我再补充一下啊，这个是省魔人是怎么来的呢？其实当时是人类啊为了抵抗这个妖魔鬼怪，因为在他们那个世界观里面有很多的妖怪。除了人类啊矮人和精灵这些种族以外，还有很多的这个妖怪，经常去去伤害这些种族的这个人。, Start Time: 495150
Text: 所以人类呢首先想出了一个方法，就是我要创造一个干点，我要我要这么一种变种的一个战士，然后来抵御这些怪物对他们的伤害。那么这个就需要一个法术来把人变成这么一个守魔猎人，就等于是把人的这个 erd NA 的整个都给都给改变了。然后变成另外一个就是完全非人类的这么一个东西。, Start Time: 517230
Text: 它的特点。对，是因为守魔猎人，他靠两个武器，一个是银剑，专门是杀害这个对怪物造成伤害的。另外一个就是那个铜剑，是专门对人类的这个目标进行伤害的嘛。嗯，然后他呢有一个特别大的特色，就在游戏里也体现出来就是这个喝药对吧？对，喝药他要喝这些药，但是这些药都是普通人不能喝的，, Start Time: 540950
Text: 因为这个毒性太大了。对，它是有毒性的。对，它那个二类，就是你如果喝了过多的药，他的毒性过大会对你造成伤害，所以不能不能乱喝药。对，但是手魔猎人的抗毒性要比普通人类要强百倍。对，而且他还有一个天生的自愈的这个能力。对，是能治愈。对，而且他不会得病，对任何病也不会得。, Start Time: 562410
Text: 而所以这种一般手魔猎人都非常长寿。其实他造出来这种东西就是为了抗那个毒性。因为他要利用那些药水来干掉这个怪物，然后再提高自己的反应速度和神经的这个灵敏度。嗯，对嗯，所以这个可见这个人的设定就非常非常的奇怪，就就绝对的是一个在 RPG 界里面也是一个绝对独到的一个人。, Start Time: 584970
Text: 而且他又又一头白发，对，白发飘飘，就这个人是过帅了哈。对，哎，但你而且但且而且他他那个白发特别逗，就是那种北欧那种孙子那种感觉的那种孙子那种是吗？就是那个头发哎，你不觉得吗？他一代好像是没有上着小辫儿，他没有那个一代，他也有小辫儿。但是就你说现没有小辫儿，, Start Time: 609140
Text: 没有小辫是披着是一中分，是一大中分。对对对，二代现在是一小辫，对，是特别的更更帅了，然后就更更更男性了。好像二代里头感觉。对对对对，但是你说到这个设定啊，其实你记不记得那个龙腾世纪嗯，就那 green worden 其实跟他们非常相似啊。对，有他们喝了怪物的血之后呢，, Start Time: 630420
Text: 如果你死不了，你就成为 gray worden。也是断子绝孙。好像我记得，而且但是他的有一个特色，就是你在二十年之后就会死。嗯嗯， grriword，我觉得他们是一对也是一群人，对不对？他们对也是一个组织。嗯，对，但是绝对没有尔 gt 这么风流倜傥的。没有。, Start Time: 652040
Text: 对，都是比较悲剧的那种人物。对对对对对， ok 那然后下面那个就可以稍微介绍一下他的剧情。就是剧情其实是这个巫师系列最大的一个卖点。对，就是嗯玩过他的就是同学，就应该知道他的剧情。第一大特点就是过于恢弘，恢弘的应该用恢弘这种词来讲，因为它的首先他的势力和派别非常的多。, Start Time: 671955
Text: 对，然后他们之间的这种相互掺掺掺杂和这种选择，就会琳琅满目，就是关系非常的复杂。这几个派系之间关系非常复杂，而且它这个复杂呢就就会老不停的逼着你去选择。对，逼着你去选择，然后稍微一选择，这个情节马上就变了。对，就是完全影响到你后来游戏的流程。对，这是最为明显的一个游戏的特色。, Start Time: 702830
Text: 嗯，对，然后现在介绍一下势力势力大概有这么几个，一个是法师工会呃，巫师学员，就是就是刚才这呃赛西蒙说的那个造巫师的那个地方。对，还有一个就是精精灵人，就是所谓这个松鼠帮现在堕落为松鼠帮。精灵人是这个大陆之前的主人，相当于是非常非常的繁荣，对，也就是精灵族。, Start Time: 728350
Text: 嗯，对，但是现在已经堕落了，或者是就是说快快消亡了，被人类给赶尽杀绝了。基本上。对对对对，所以现在就是流亡状态。对，然后现在还有一个就是矮人族，矮人族也是属于就是 none huhuman，就是对也是非人对鄙鄙视这么一一个一个一个族。对，然后就是就是人类对光势力就就这么多个。, Start Time: 750980
Text: 对，然后在国家现在这个二代最突出的一一点就是呃国家他直接一上来就卷入了国家派派系，有国家家领领土纷争当中，二代跟一代最大差别。我觉得他把这整个这个剧情更加的这个宏大化了，对，推到了国家与国家之间一代只是在那个塔 mara 这个国家之内的对韦 zma 的周边的这个地区嘛。, Start Time: 774140
Text: 对对对， zima 是塔 amaria 这个国家的首都对发生了一些事情。然后二代呢就是北所谓北方四国战争。对对对对对，整个大陆的一个战争。嗯，对，然后除了北方四国呢，他在南方有一个帝国是就叫叫什么呀？ n 打头的一个叫你还记得叫什么呢？我我我不记得这个名字特别不好记。, Start Time: 799050
Text: 我觉得这个这个小说里面这个名字太太奇怪了。对，很难记，反正就是恩打成一个帝国，他是称自己为帝国的。然后他是派一个外交官，就是对这个四国来周旋，其实特别像什么呀？就是呃到我们战国时代，就是那个秦始皇，就是那帝国南方的帝国。然后其他那四国呢，就是其他那六个对国对相互挑拨派这一客。, Start Time: 820780
Text: 嗯，其实最后整个的一个大情节恰恰就是这个。但是一开始还不太清楚，但但到最后的时候，发是其实就是这个对，那么我觉得咱们最好还是就是稍微聊一聊这几个派系，然后让大家更深刻的了解一一下。嗯，然后那个一上来给我给我印象最深的就是这个法师公会，我觉得特别有意思。对对对，, Start Time: 844880
Text: 就是一上来就是你去了那个第一个城市，然后比不叫城市，叫福冈了，对吧？浮动的那个叫福港二代里的第一个城市叫福冈。对，然后这里干干的第一件事儿就是杀那个章鱼怪。对，然后你知道杀章鱼怪未来不是有一法师来了吗？叫叫 see， see 是吧？ SILE，反正我记得就叫什么泥奇尼吉章 i tini 可能是吧，, Start Time: 867120
Text: 是一个女法师吗？嗯，你知道就就戴个帽子，高高的那个。对对对对，两边分叉那个女法师嗯，他是你见了第除了 tres 以外，第一个那个法师，工会的人 trace 就是那个花花公子杂志封面的那个一代的老情人儿。对对对对，二代变化比较大。嗯，对，二代变化比较大，更加是返老还童了，, Start Time: 893690
Text: 可能是对。嗯，然后呢先见这个 sale，这人特别逗他，你知道他那个杀那个大章鱼是为什么呢？啊，叫齐尔，对，中文叫齐尔啊，齐尔嗯，嗯，你知道他杀大章鱼为什么吗？你记得吗？嗯，对，跟大家打打个招呼，我们这一期会有强烈的剧透啊。如果你没没有没有通这个游戏的话，请先不要听，, Start Time: 913210
Text: 留着以后必须要听。嗯，为什么要杀章鱼？怪啊，他不记得了是吗？我都不知道他为什么要去福冈。说实话，因为他感觉跟跟他还给你解释，我还给你解释其实特别深，所以他剧情一点点埋的特别好。嗯，就是他其实是为了这个，其中有一个国家叫嗯 k 打头那部件，就是你玩到二章或者三章的时候，, Start Time: 933550
Text: 他会出现这个国家就是一个老国王，特别好战的一个老国王，嗯，就是暂且说是 k 国吧。对， k 国这 k 国老国王呢他无后。嗯，然后呢，他要就是说来杀这个大章鱼，是为了给他就是说一一一副药引子，然后吃这个药他就有后了，你知道吧？啊，就是第二章那个国王嘛挺老的，, Start Time: 958840
Text: 然后烧死这个的个个国王。对对对，就是他嗯但是他就非常好战嘛，嗯主要是后来二章是他和 a 国相互打对那个事情。嗯，然后不管，反正就是这个人为了解决他这个断子，绝孙这个事去杀那个章鱼。嗯，然后这时候非见巫师了，嗯，巫师则是为了就是说就是要杀这张鱼，因为这章鱼老杀当地的人啊，, Start Time: 979500
Text: 什么巫巫师的职，就就是护护人类杀这个怪物。对，杀怪物，但是他只有一个东西不杀，就是不杀龙，就这个好像是他们一个守则呀，也就是事情，反正他们就是不杀龙。对对，然后这个是一法师工会的这个人，然后他会这个空间传送和那个 trees 一样。对法师、公会这些妞都会对这些法术对摆各种阵，, Start Time: 1002660
Text: 然后就传送乱七八糟，嗯，特别逗。嗯，然后先认识的是他，然后这个主线其实是一开始是这个呃 garrett 这个帮帮一个 tomamera 这个国家的国王，也就是一代的时候所在的国家的国王危机嘛。对，那个维基玛是他的这个首都的首都，对首都。然后呢，另外一个就是呃兽魔猎人来杀这个国王。, Start Time: 1025040
Text: 但是大家一开始不知道为什么要杀，而且他之前已经杀了一个国家的国王，然后对在这个呃兽魔猎人眼皮底下就把这个国王给杀了。于是这个这个游戏就开始了。嗯，就相当于但是杀了他以后，他很聪明，他把这国王的尸体推到了那个 gert 身上。对，等他的手下来的时候，就误认为是 galt 杀了。, Start Time: 1054250
Text: 对对，他很会用这个手法，于是呢相当于这个游戏的主线是 gout 为自己洗刷罪名。对，因为他一开始就被抓起来了，被蓝精被那个蓝蓝精灵给抓起来。对，他很会用那个特种兵。对，蓝道特种兵算是这个就卫军的那种皇家卫队的似的那种那种角色吧。对对对，嗯，所以他这个游戏一开篇就特别牛逼。, Start Time: 1076070
Text: 对，是他当于他就是在这个大场面。对对，还还不带是就是他的牛逼在于一上来，不是被抓起来了，对吧？对，然后他审问你到底怎么回事，你一条一条给我讲，然后闪回。对，其实那个闪回相当于是自己在剪片子，就是说你可以不按照他那一二三四的顺序写，你可以对对对对，先先选。比如说龙是怎么回事啊，, Start Time: 1098650
Text: 就开始进入龙的那个场面，对他达的，然后同时也是教学观，相当于是他自己剪切的一个开头。对，这个这个他们概念太太牛逼了，你知道你知道我玩的时候，我是按顺序玩的。所以我没有感觉到你这个这个啊我不是按顺序玩的，我先是那个龙是怎么回事，就是比较靠下的。对，然后胡点的最后后来我就发现就不知道怎么回事。, Start Time: 1119160
Text: 那时候。对对对，后来我玩第二遍的时候是呃就是顺着点点来了。嗯，但是其实也可以告诉诉就是玩家到底是怎么回事。对，就是说他讲故事的这个手法已经炉火纯青到如此地步，然后任何其他一个 RPG 都不可能看到了。嗯，对，嗯，然后相当于教学观，然后又是一个自我剪切的一个一个关关卡。, Start Time: 1142060
Text: 完了以后嗯，整个故事才开始，就是他们发现松鼠进来了。嗯，松鼠党是对对，就是松鼠党接走了这个国国王刺客。嗯，于是他们就以此线索坐这个船到福港这个地方才开始第一章。对，这是一个序章，等于是对这序章就其实挺长的。对，挺长的，各种大场面打的，然后特别逗的是就是那个 for 叫叫什么 for audren。, Start Time: 1161620
Text: 这个国王，他那个工程器你还记得吗？啊，对，他说那个他说送给那个他心爱的女人嘛，说那个是礼物，嗯，然后特别长，好多好多层。对，然后狂爬爬到了楼上。然后后来如果你有有心的话，你在第一章的时候他了他会骂这个。他说就是说他妈的怎么世界上会有这么长的这么高的这工程器。, Start Time: 1189590
Text: 对对对对，按那么久这工程器就是大家可能不知道啊，就是那个在攻击那个城池的时候，要有一个大车四轮的，然后是一个梯形的这么一个东西。对，在天剑那个游戏里那个也见过这种东西啊。对，在天剑里有嗯，然后而且一上来出现一个特别重要的人物，嗯，呃不是人物，就是这个龙一上来就有这个龙，, Start Time: 1213700
Text: 而且他就是改变了这个战局。对，所以然后那个最后这个也会呼呼应出来，就是告诉大家这个龙到底是怎么回事。嗯，这这绝对也是如果没玩到的话，大家会很吃惊的。这龙其实是另外一个人，嗯，然后就大概剧情就是这样，然后追踪这个杀王者，为了洗刷自己罪名就来到福冈，然后福冈呢就呃就要杀这个大大章鱼怪啊等等等等，, Start Time: 1234990
Text: 这个故事就慢慢一点一点展开了，那么咱们就别细聊这个剧情了。嗯，就是大概我给大家就是稍微的从一代开始捋一遍。大概这个故事如果说没玩过一代的人呢，你也可以大概了解一下，就是这个包括这个守魔猎人，他的背景是这样的，这个守魔的守魔猎人的这他有一个公会等于是。然后这个所有的魔猎人人在同一个地方，, Start Time: 1262070
Text: 也就叫做凯瑞莫，好像也就是一代一开始的那个城堡里的接受训练。但是呢由于这个在这个咱们游戏故事发生五年以前啊，经历过一个人人间的就是跟就是世界大战一吧。第一次世界大战。然后经历过这个之后呢，然后就守魔猎人的这个地位啊，因为他总想保持中立嘛什么的，然后就感觉是那个就是谁也谁也不要他了，, Start Time: 1286230
Text: 感觉那个对被解相当于被解散了，对，相当于就被解散了。然后在整个的这个世界里面，就是地位一落千丈，然后等于是守魔猎人，就是完全是虽说你还有保护人类的职责，但是人类就特别唾弃你。你们这个变种人，因为你们他们感觉你不是人类，就是你特别讽刺这个种种族主义种族歧视。, Start Time: 1310950
Text: 对，因为这本来是保护你们自己的这个的一个一一波力量。但是你们却把他剔除在外，而且见到他们都都非常恶心。就等于是你在这个游戏里所见到的一个概念，就是你到哪儿。对，虽然是要保护他们，但是他们一点好脸色也没给你对各种骂，对各种骂，你就是完全就是把你当做一个怪物来来对待，, Start Time: 1331210
Text: 就是你一直处在这么一个悲剧的这么一个一个一个感觉当中。所以这个守魔猎人就是整个所以这个世界观的调子，你就并不是一个什么在这个世界里的一个强者或者是什么东西。对，不像其他的你要扮演英雄啊，其他的 gar PG 里面这种的。你虽然是一个英雄，但是你却得不到英雄所应该得到那种荣誉感，, Start Time: 1352490
Text: 或者说说是一种嗯其实就是一个很边缘化很边缘化的族群，对，非常边缘化的一个族群。嗯嗯，然后呢，一代其实讲的就是这个 garrett 在一次这个大战当中啊受到了重伤，然后死了其实是然后后来被复活了之后，他丧失了记忆。然后一代就是他找寻这个记忆，并且这碎一个那个组织叫火系一帮这么一个组织的这么一个故事。, Start Time: 1375060
Text: 完了一代其实讲的大概的就是你你这个游戏的特点啊，你你肯定也发现了，就是他永远让你做出最难做出的选择。对对吧？你你永远不想伤害任何一方，但你做出选择之后，你会绝对要伤害任何一方。对，没错，最大的矛盾一个就是人类和这个非人之间的这个这是最大的矛盾。松鼠党，咱们就拿松鼠党和这个烈焰蔷薇骑士团来对比，, Start Time: 1400660
Text: 就玩过的朋友们肯定都知道这两个帮派一直是在做这个剧烈的斗争啊，一波代表人类，一波代表飞人。但是你你你你要在这整个这个故事情节里面必须要选边战。嗯，而且关键是就是说玩家玩到最后会发现，其实选哪一方，并没有说哪一方是正义的，真没有完全就是嗯对，完全没有。就是你凭你的直觉，, Start Time: 1428840
Text: 或者你想选哪方就是哪一方。你记住不记得那个游戏里面，其实一代最后有有一句话就是人家问他说 garret，你为什么要选这么做选择，你为什么？然后 grett 有一个回答，就是我在这种情况下只能选择邪恶稍微少一点的一方嗯嗯落到解牛逼。对，就是他没有任何办法。他你像守魔猎人这么一个中立的这么一个概念的阵营。, Start Time: 1453930
Text: 然后他本身就是这么低调的一个人，其实他本身并不想卷入这个这些纷争当中，但是你根本就没有办法。嗯，你在这个政治乱流里面，必须要扮演这么一个角色，就是你必须要选择你站在哪一方的利益上一代。我当时选的是中立嘛，嗯然后后来就整个两两两方全都反目成仇，跟我一起来攻击，, Start Time: 1477590
Text: 我就这么这么一个。所以其实他的每不管你每一个选择是中立也好，还是 AB 也好，都不完美。对，都不。无论是他没有一个完美的这个就是说故事结局。对，而且他不像现在主流的美食 RPG，他那个善恶直啊都是非常明显的必设。游戏有一个特别大的特点，也是我特别不喜欢的一个就是这个。, Start Time: 1497690
Text: 对对，他非得把这个好与坏分的特别明显。还有值六十了，我善良六十了，我那什么？对，就最经典的就是 mass effect。对，就就就是这个样，有一个 paraggon，还有一个那个那个什么那两个值嘛，就是然后这两个值来决定你以后的这个剧情。但是巫师最大的特点就是他没有任何这个值，, Start Time: 1517680
Text: 就实每个人都是善，每个人也是恶的。嗯，对，他非达这么一个个度。嗯，对，包括一代后后那个个 ss 那个国王王骑士团团长，其实他也是为了最后就跟秦始皇一样，我为了这个世界的大一统，我必须要牺牲这些人牺牲。对对，必须牺牺牲。但是对他如果这这我的牺牲，那没办法，我只能干掉你，, Start Time: 1538940
Text: 对吧？所以其实他作者还是有一个就是说无奈的态度。一个刚才你说的是善，可能就是恶，他可能还有一个无奈态度，就是说其实这个世界是善恶不分的一个世界。对，也是一个比较无奈的这个世界。所以就觉得跟现实世界其实也有非常大的相似之处嘛。对，嗯，然后你刚才说完了一代的情况，, Start Time: 1557360
Text: 嗯，然后我刚才大概说一下二代的情况，然后现在可以说一下这个战斗系统，对，其实这个战斗系统真的被人忽视。唉，真的没有好好玩，我不知道你玩的是是哪个难度，我玩的是简单难度，因为简单跟终极我试过啊，这个相差有点大，不像一代一代我玩的是最最困难。但是二代我觉得终终极有点儿削困难。, Start Time: 1579410
Text: 那你是没有没有体验到它的那个精华，其实它这精华我觉得战斗一点也不枯燥，一开始我也觉得特别枯枯，哎，就就是卡呀、卡呀、使使劲。嗯，但是但是其实不是，它其实分两两个主要的东西。嗯，一个是 combo，一个是 chain，就是 combo，相当于就是你的魔法与剑的组合。, Start Time: 1603150
Text: 嗯， k 就是你的那个剑的那个连连连续剧。嗯嗯嗯，如果你这两个能够活用用好的话，就是能够就你不管再难基基本上都能把一个怪给虐死，就是那样的。然后然法塔力什么，你给我讲剑，对对他然后画出来嗯主主要是康复，就是其实他必须他这个修缺有三个就是魔法炼金加剑对魔法炼金和剑。, Start Time: 1622750
Text: 对对对对，其实这三个是缺一不可的，尤其是在疯狂难度下，就是最高难度价或者是次高难度价。对，如果你要是不嗑药，你就啊用剑和魔法去打，根本就没戏。嗯，所以说它是一个特别综合的。但是它这个三个分支的你的点数分配的有限，所以你要研究出一套比较合理的分配的这个我现在是全家建上了，, Start Time: 1647060
Text: 另外一点没加，那可能那可能就要悲剧，已经够用，已经够用了，简单难度有点过简单了啊，简单难度可能你你要调到那个高的话，肯定就不行。嗯，所以它是每一个都要稍微学一点，当然你可以稍微偏重一点。比如说你嗑药的话，你偏重嗑药，你可以就是你的那个搭陷阱的技术就比较好。, Start Time: 1668740
Text: 你的战术就完全不一样。你就是主要靠搭陷阱，还要嗑药，还要放放这种火，还有各种各样的。我知知道好多人研究这个整个这个游戏，他研究特别深，其是最高难度，其实就是为了体验这个游戏最好的这个乐趣。对，其实他的战斗非常好，对他的魔法呢是分有五个反应，主要是靠靠这五个反应。, Start Time: 1688680
Text: 对，这个第一个是应该是最有名的，就是那个阿尔法吧吧，还是什么冲击波？冲击波波其实呢能很多招是这样的。一上来如果给一个你那个阿尔法的够强的话，嗯，起招启示是他嗯有的弱的怪，或者他判定好的话，你直接拿剑重击，直接就是一个那个破场的那种镜头，就是不是直接就秒杀了啊，, Start Time: 1708420
Text: 所以你得知道怎么杀怪，有时候还得你有怪会会防嘛啊，对吧？你还得会破防，嗯，破防有很多很多方法啊，就是用用用那个就是嗑药破呀或者是魔法破。然后每其实很多那个呃法印之间的破法又不一样。嗯，然后由于他你选择法印，法印还可以升级，每一个能升两级左右。大概。嗯，对，, Start Time: 1732790
Text: 还可以，最后还最后还可以弄出那个就是说突变诱发物。对对对对对，那个东西嗯就是其实我的意思就是说他的这个组合是非常非常巨大的。嗯，就是这个系统非常值得研究啊，不像我，而且他特别像真正的打架，就是真正打架，不就是我给你一拳，你给我一拳嘛。对对对，是啊，就是我拿剑八上拼一下，, Start Time: 1757310
Text: 然后我稍微躲一下，然后我再给你发一火球，然后那人可能又躲躲在那了。你要真正玩巫师，他其实跟现实的那个打特别特别相近，就等于你必须得一直处在，不能是一直攻击的状态。你必须要躲，对吧？对你要躲牵制他或者你要破防。然后一旦在破防的状况下，你尽量就可以让他就是联机。, Start Time: 1777780
Text: 嗯，然后你要根据情况，然后他的 AI 其实挺高的。所以他的乐趣在于你玩那个高难就是难度的时候，你就真的觉得在一对一那么打哇，好爽，就是这种感觉，可能一个人就得打挺半天的。因为你要各种下陷阱啊，魔魔法组合合，还有这个躲，对吧？对，然后他这个其实有点像你特别爱以前爱玩的那个叫做黑暗灵魂吧，, Start Time: 1796120
Text: 还是就 PS 三上那款游戏独占的叫什么？叫恶魔？恶魔之魂，但恶魔之魂。对，就有点像那个那就是一刀一刀一刀的。对对对嘛，就是一个一个打半天，但恶魔之魂多少粉丝啊，就是都是那个哈巴扣了。好玩好玩，就是因为太哈巴扣了，因为那打起来真的就是你有一段时间不玩，你就特别怀念，, Start Time: 1818260
Text: 特别想啊，你这就是就是享受，就是你对觉得真在打，就是上瘾了。哎，一件一件哎，你把这调到高难度，你绝对上瘾。是的，其实其实差不太多的。嗯，就是因为你现在可能全部间隙了有点偏，你稍微升几个那种魔法其实就会大不一样。但是巫师的这个剑术太华丽了，真的比那个恶魔之魂华丽太多倍了。, Start Time: 1837250
Text: 呃，他是说是用那个欧建剑术师师这这个动作捕捉来做这个游戏哈。对，而且他比如说好几个人给你打的时候，他这个他这个打的动作就完全不一样了。嗯，而且据说光起示就有七到八种方法。对，反正我能看出来它的动作特别的复杂。这次二代就是在剑击的动作当中比较复杂一代。你记不记得它是有一个连机的这么一个系统？, Start Time: 1859175
Text: 对对对，就是你剑在冒出黄光的时候，你要点一下鼠标，然后它才能做出连击的这个动作。但二代就是取消了这个了，嗯，它只有那个重击和轻机。对，但是你需要配合的这么来做。对，但是所以说其实这个战斗系统，那它真的太可研究了一点，不比任何其他 RPG 游戏差。我只不过一开始普通的玩 RPG，, Start Time: 1883890
Text: 咱玩惯了，突然一玩这个新鲜的就不适应对，因为动作的属性太强了，这个游戏。对啊，还有一点啊，就是说这个一代的时候，你记不记得在躲避的这个过程，嗯，它的那个动作特别华丽，你记本它各种侧空翻，然后前滚翻啊。对对，记得吧？但是二代里只有一个动作，你发现了吗？它就是翻就是滚，, Start Time: 1907130
Text: 就是在地上翻。对，它可能也是为了别让你眼睛太花了，实用一点这个技术，然后让你来更好的安排你的战术。嗯，而且还有一点就是二代的这个 boss 战就牛逼死了。我操就是我觉得是一个特别大的提升，嗯，呃代 boss 战很少。对对对，他没有太多 boss，这这一代的几个那个大 boss 还真是嗯呃让人印象深刻，, Start Time: 1928110
Text: 装章鱼怪，章鱼怪就很不错。其实做的对对嗯比较主流了。其实这游戏现在做的也比较主流，比较主流。但是它后面有几个就是让你特别爽的那种纯拼剑的那种 boss 也特别爽。嗯，然后呃你说然后战斗还有什么说吗？那弄没了，就是主要是反正这个刻样，你也得讲究。对对对，嗑药它太多药了，, Start Time: 1952690
Text: 而且太多药了，配方是琳琅满目。对，这个游戏系统真真的是是太太深了，真的就是它的采集系统也特别的就是嗯我现在都不知道一共有多少药方，你得看书，关键是这个书太关键了。在这游戏里边知是你还得买书，知识就是力量。对对，然后嗑药还有嗑药，完了还有这个你的那个注解，你还可以打造各种剑，, Start Time: 1980230
Text: 嗯，你还可以打造各种衣服。嗯，然后那个剑上你还可以上很多不同的东西，涂各种衣服上对涂各种油，还有衣服上你可以加各种板子，就是各种就是那种不加的的不加的东西。然后这些东西基本上都能在视觉上体现出来。有的那个剑，我到后期就是可以冻冻住别人的。然后他那个剑上就发生那种那种那个蓝光什么的感觉，, Start Time: 2005910
Text: 是一个特别酷，你知道吗？因为我一直觉得这个巫师这个游戏就是一款特别酷的游戏。我觉得那主角那 garvert ririvian 其实就特别酷，所以他们说一代那个衣服什么的没有，就只有三次换装装，你知道？对，然后你不能打造这个衣服和件，这个得这一点就特别可惜。, Start Time: 2031690
Text: 对，然后这次的衣服都每一件儿都特别的漂亮，对，特别精细而且做的对，据说他们就光设计这个 garrot，这个主人公啊就花了一年半时间，就是确实因为这个主人公其实太太吸引人了，我觉得女孩子什么的都会喜欢这个角色，应该是非常会行。这对，因为太酷了，实在是就是冷中带那种温和。, Start Time: 2048810
Text: 对对，因为特别和气，然后感觉让你对，然后又特别鲁就是对该上妓院的话就就上就是说来者不拒的那种花光，所有钱各种货货色全收。对，然后一代的一个最好玩的就是收集那个赛 x 卡。对，一一代没有那个剧场表演，只能收集那个露点的卡片。对，嗯，就是你收集一大堆礼物，然后你送给那些女的，, Start Time: 2074750
Text: 然后就 OK 了。对，然后就是各种的卡片就出来了。对，就但二代就没有这个了，二代更直接了嘛，直接就是各种的镜头切换了。对，这一点做的实在是够意思，嗯，而且还是比较出位的，算是就是这么多 RPG 里面没有比它更大胆。对对对，真是太出位了。你像 mh effect，, Start Time: 2099290
Text: 虽以说也有这些情节，但是它的各种的重点位置全都被保护起来。但这个可真没有真是真是。对，而且他这个主人公就是因为欢玩 RPG 的，肯定应该玩过那个 massive ffect，就是就是 shepper d 就是纯真是代表美国人啊，真是哪个国家做哪个国家的游戏。, Start Time: 2119960
Text: 对这种自己国家象征的这种男性，对代表了这个文化，就是 shaker。对， shairker 纯代表美国那种愣了吧，唧的那种牛逼哄哄的那种嗯个人主义的那种感觉，就是纯他妈英雄。对，就是屌屌他妈。对对后的就不是对，特别别别温和，特别温和，特别深沉。对，而且是你从他的话语之间，, Start Time: 2143095
Text: 你能感受到他一点都不想干这件事儿。对，他老说我要走，我要走，我要走，我就想离开。对，就想归隐相连。其实啊其实他的唯一的一个目的啊，他的唯一的一个目的就是想找回失去的记忆。嗯，就是他离开纷繁的世界，离开纷繁世界，找回自己丢失的记忆，知道自己的这个是怎么回事，, Start Time: 2166110
Text: 就是找到自己是谁嘛。其实这个也是这个这个这我嘛寻找自我嘛，就是都是这个就是比较深的这个对，就不像不像 groshaper 的那个爱 meass effect 那种，就是出牛，就是我要战胜神谁，或者是我要统一神谁。嗯，就是剧剧情深度上可能就是不够嗯不够。他这个对其实它这些包袱都特别好设计的。, Start Time: 2188150
Text: 嗯，我记得那个一代理让我最印象深刻的一个就是第一个任务就是呃住住在那个地方，然后突然夜里出了一大堆恶狗地狱狗，然后到处到处咬人。后来就是说到底为什么嗯，然后以为是一个女巫说那个女巫来陷害大家，然后到到最后发现，更不是就是因为这个镇子里的人都太邪恶了。然后这些狗其其实是他们邪恶的这个化身，, Start Time: 2212690
Text: 然后呢来出来咬各种人。其实这个完完全全就是针对现实说的一件事。对，就是我们现实，就是虽然我们现在这些战争乱七八糟，都是因为我们自己邪恶。对，没错，造造就出来的东西，包括我们的疾病，包括乱七八糟一大堆东西，不好的这些东西，甚至自然灾害，其实都是由于我们心造成的，, Start Time: 2239930
Text: 我们心的邪恶。对嗯，对，你知道其实 gerett 在这个过程当中，因为守魔猎人一直他自己的这个本身的职责是要保护自己需要保护的人类。嗯，但是他后来在这个过程当中，突然间就发现，其实人类可能是最邪恶的东西。你发现你记不记得一代一代，你知道那个一代第二章的那个有一个城市的，, Start Time: 2260350
Text: 有一个那个警察警察警长嗯，记得吗？其实他是一个人狼，你知道吧？哦，他在半夜是变成人狼的，然后他用变成人狼这个形态去阻止那个火系一帮这些人类的犯罪团伙的这个这个这些非法的事情。嗯，所当当当你遇到他的时候，当时就给我特别大的冲击，就是说我要保护的人类类现在做坏事儿。, Start Time: 2283520
Text: 但是这些怪物嗯人狼这些怪物却在维护着所谓的正义。嗯，然后当时就让你选择，你要不要杀了他，你知道吗？嗯，然后当时呢我我肯定就选我，不杀我就让他走。因为我知道你是在做你你觉得自己应该做的事情。然后他后当然这些人也会出来帮你。我就觉得这这些故事设定啊，就是就是把一切理想化全部粉碎。, Start Time: 2307580
Text: 对，而且很揪心的对，非常揪心啊，太真的能揪到你心里，不像其他的游戏揪不到心里，就不知道为什么就那么邪恶的一个面孔出现在你面前，他干的却是你应该干的事情。嗯，你知道吧？就是这种就是给给人的冲击力太大了。对嗯，然后还有我觉得他这个游戏必玩的一个就是它是所有 RPG 里面唯一一个有什么冥想系统的啊，, Start Time: 2331210
Text: 对，冥想这是你喜欢啊。对，其实他这个意味很深长。就是说我刚才说他比较当下的一个人，因为他没有记忆嘛，嗯就没有什么好回忆的。然后他也没有什么特别想要的东西，嗯，他只是想找回自己，那不算想要什么东西。其实他就是说白了他想悟道，嗯，然后又有这个 meditation，, Start Time: 2357240
Text: 就是这个冥想，然见这个波兰这个至少这个作者啊对这方面东西还是很有研究的。嗯，就他把这些东西很巧妙，融合在一个游戏里面，嗯，其实也是这个剧剧本这个作者小说作家他的一个嗯，对所以说这个这个游戏呢在这个剧情的高度上是绝对的，是几乎可以说是我没有见过。对，甚至我觉得比伯德之门或者是辐射都要高。, Start Time: 2377880
Text: 对，因为辐射它可能是一个就是自由度太高了。你你你是要在这个故事里面，你自己去感悟一些道理或者是什么东西。但是巫师他是作为一个，其实他算是不是那么自由度那么高的游戏，他一般只会给你两到三种选择，然后来影响你后面的事情。但是这整个剧情的发展呢，其实还是他已经给你铺垫好了让你去体体会这个这个过程。, Start Time: 2403600
Text: 嗯嗯，所以说其实太自由的度游戏确实会有有些这种缺点。你比如说那个上古卷轴系列，嗯，尤其是上古卷轴四吧，就是上上一个。就是大家觉得剧情太渣了，对他就不会让你有特别深刻记忆。就像我们现在一说起来，就能想起好多桥段，就特别震撼你的这些桥段。嗯，那其实这也可能也是那个美式 RPG 跟这个日式 RPG 之间的一个特点。, Start Time: 2430100
Text: 就你玩这这么多，你可能美食 IPG，你喜这整个的世界观，你喜欢这个你喜欢这个设定，你喜欢这里面的这个人物之间复杂的纷纷复杂的关系。你觉得这个这个做一件事情，你你可以用不同的手段来完成。你觉得有些东西就非常的吸引你自由度那么高。但是日式游戏玩家玩完之后很长时间，, Start Time: 2457505
Text: 每当想起来时候都会想起这个人叫什么名字，他们俩之间有一个什么故事？嗯，我觉得巫师呢其实有有一点就是结合了两边的这个特色，嗯，但是我在这里要就是极力的鄙视，还要批评这个毕设的。最近这个游戏也是一 RPG，就是那个 DAR 嗯叫什么来着？叫什么龙腾世纪二啊，龙腾世纪二，, Start Time: 2477330
Text: 就是我觉得必须得骂他，就是我觉得这个有责任骂他，因为我不知道有没有玩家玩过这个游戏，你玩如果你玩过，如果你玩过这个游戏，然后你再玩巫师的话，你就觉得那嗯没有任何地球上没有任何一个语言来，就是为什么呢？就是为什么三个字，为什么对毕设的头牌啊，现在 DA 啊，, Start Time: 2502160
Text: 对，做成这个尿性嗯，就是它的这个不管是场景配音故事，嗯，还有他的这个游戏长度人物就就不知道是什么，就不知道他干嘛要做出出。其实其实一代龙腾开创了一个挺好的一个一代，还是相当不错，一代做的也特别好。其实有一些故事，有些剧情啊其实还是挺，而且他那个诚诚意的感觉出来了，, Start Time: 2525680
Text: 就是对对对一个很很庞大的世界观，对，做的面面俱到。对，而且剧情那么复杂，你你选择不同的人类，不同的出身，你都会有不同的这个剧情会发展。但是二代他我觉得盲目的为了抄袭这个 mass effect 的这整个系统啊，我觉得对就是说说起这个来，其实巫师里面你我不知道你你你你体会到没有，, Start Time: 2550660
Text: 他其实也超了很多啊，是吗？比如说那个战斗的时候，你按那个 control 键嘣那个对对，就慢慢下来了，这颠了。对，这不就是 mass effect，但是对对对对对对吧？然后他的一代是暂停，对一代是可以暂停的，但是这个没有暂停。对，这确实还有还有什么是我记得还有几个是抄那个 messive back。, Start Time: 2571470
Text: 反正我觉得他这个游戏游戏制作者绝对是很喜欢 messive bag，嗯，应该是看不出来。对，他们肯定也是玩毕设游戏长大的。我跟你说，这帮人，要不然他们怎么会在第一代选择毕设的引擎呢？对，所以我觉得 ME 三压力很大，上次上轮五压力很大，对压力很大。今年的这个最佳 RPG 大奖，, Start Time: 2592840
Text: 我觉得很有可能实至名归，可能没准儿还会再当。但当然那两个游戏还没出嗯， mah effects 三啊，应该是角逐明年的这个游戏大奖了，因为他明年才出，但是这老滚五呢，看我觉得真没戏，我觉得没戏，对，一点戏都没有。所以我觉得这个说到现在就是可以总结一下，这个游戏可以堪称是完美的一款游戏。, Start Time: 2613210
Text: 嗯，就是不管从任何角度，从剧本，从可玩性，从战斗、从配音。呃，从这个画面你要说画面那更牛逼，就是我没有见过比这更牛逼的画面了。说白了对对我我也太美了，嗯，太美了，真是太美。那光影那个贴图那个色彩太美了，呃，而且他的这种建模的就是很很真实的感觉，不像是一款游戏或者那种 NC。, Start Time: 2637330
Text: 那那东西。对对对，就是很真实，而且特别大气。他的景深啊对那背景啊哎那个景色太好看了，我真惊了，你知道吗？有几个地方嗯，就是尤几，尤其是一开开场那几个地方，对吧？对，还有各种一一堆那种种啊嗯然后各种帐篷，对，还在彩旗飘飘。对啊，还有还有布料系统。对，而且他这个关键是这次 NPC 做的特别啊，, Start Time: 2661390
Text: 一上来该该干什么的都干什么，比如在那做俯卧撑的一大堆那个战士，对吧？对对对，还有还有各种吃饭的战士，还有抽烟的战士。对啊，还有那个伤的躺在那那儿士特别活，这个场景特别活，特别的火。对，然后我这次观察一下，看那个抽烟在那个扶岗那里抽烟的动作，嗯，就得有恨不得得有十十套以上啊。, Start Time: 2686490
Text: 是，所以说对，有的抽烟还得使劲打打打打打打打，然后那个再用手使劲使劲攥，使劲攥完了，然后再接了各种抽，然后那烟都还有啊，就是特别不可思议。然后因为它这个这个游戏是有时间概念的，我你可以通过冥想到晚上啊到对对黄婚啊什么的，对他们该干什么干的就特别好。对，所以瞬间就是这就是晚上该干什么就干什么。, Start Time: 2709130
Text: 对这一点来说，其实它是一个小的沙盘盘戏。戏是你，你在某一个主要场景里呢，就是一个小沙盘嘛，对吧？嗯，你可以完成各种支线，有支线，然后你就可以看这帮 NPC 天天干什么。嗯，所以说呃刚才说的画面，然后又说到沙盘，然后说到啊音乐也特别美。对，也我们现在听到的这个背景音乐都是这个来自巫师一二代和二代的这个原声做的相当好，, Start Time: 2733590
Text: 嗯，非常具有异域的风情。对，然后它的游戏的可玩性又非常高。首先，剧情你可以玩好多好多遍，它有十六个结局。据说这次对，然后你的这个战斗，你可以比如说有一次倾向学剑或者嗑药或剑。对，然后你还可以打造各种不同的东西，收集的要素也非常多。对啊呃所以说这款游戏真的趋近于完美，, Start Time: 2757570
Text: 唯一唯一有一点点就是扫兴，就是它略有点短，我觉得就是意犹未尽，也是为了以后 DLC。我觉得他为了也也肯定要赚钱嘛，对吧？现在 DLC 它 DLC 是免费的，全免费，它不叫 DLC，它是叫直接叫资料片啊。对，所以我估计为什么这么短？还有一个原因就是它要出可能一两个那个资料。, Start Time: 2779610
Text: 我觉得在三代出之前，肯定要把这个二代的故事最后没讲完的地方再给讲完了，然后可能还会有三代，而且其实二代是推向了一个更高的高潮，就是北方四国和南方的一大帝国的一个冲突起来了。你知道现在嗯你说然后现在故事其实停在这儿了，嗯，就 OK 冲突起来，但是不知道怎么回事。, Start Time: 2803110
Text: 嗯，所以可见以后要要讲多少故事，你知道这个游戏啊，现在有网那个网上好多网友也在说这个一代跟二代之间的这些区别，就就我们从这个剧情这个大概的调调上来说，做一代其实是比较草根的。其实我觉得就是你作为一个被人间遗忘的这么一守魔猎人，你为了追回自己的这些记忆丢失了记忆。, Start Time: 2823110
Text: 然后你你出发了，你在这个一个城市里面，然后做这些，你看一代打交道的都是什么人？流氓对流氓团伙、警察局警长，对吧？然后囚囚犯犯囚犯私家侦探，你记不记得那一家侦探都是这些人，顶多是一火火系帮，也是一个算是一个黑帮组织吧。最大的头目也就是这个。但是二代整个就是给你升华了一个层次，, Start Time: 2845790
Text: 就整个把这个整个剧情抬高到一个就是太宏观的，太广阔的这么直接打打交道的国王，就整个二代全都是政治了。对特种部队，然后外交家、外外外交官对法西工呃，法式工会，这公司的对各种全是头，就是这种全是顶尖那种。对啊，就整个上升一个层次，所以好多人就觉得一代的那种暗淡啊，, Start Time: 2872510
Text: 就比如说画面上你发现二代的色彩多了很多嘛，嗯特别鲜艳，对，特别的鲜艳。所以有的人就怀念一代代那小小腻腻，你知道吧？哦，嗯小小清新，对，小也不是小清新，就是那种那种特别细腻的那种感性的那种感觉，在这游戏里体现出来，可能这游戏那种有那种凄凉的感觉。对，有那种就是一种艺术的这种感觉，, Start Time: 2896100
Text: 你知道吧？就打动你的可能是另外一种感觉。这个两个游戏虽然是一个故事，但是说这表现出来是完全不一样的。所以我觉得如果你要完美的了解，这款游戏，一代一定不能错过的。因为一代真的我跟你说一代你要玩通了至少五十个小时以上，就是故事太长了，真的太长了。对，所以我觉得真是太有诚意了。, Start Time: 2918300
Text: 你你记得我记得当时一代说这几个人嗯，就是你刚才你也说了，不玩游不没做过游戏吗？对，没有。他们当时其实根本就没有考虑到任何市场的因素。嗯嗯，但是其实是样样，嗯，就是他们这个一代的投资是八百万美元。对，就折合人民币五六千万，然后相当相当少嘛，就就是现按照那个大大作的这个对不对？, Start Time: 2941520
Text: 很少很少。嗯，然后但是卖了是一百多万美元，但也是是个奇迹了，一百多万份绝对能赚回来了。呃，赚了很多，对，赚了很多很多，相当于赚五千多万美元，相当于是但是他回本绝对早就回了。嗯，然后呢，现在这一款我不知道花了多少钱，钱应该是上千万美元，但是也绝对比不了毕设的那些那么大的大作。, Start Time: 2966420
Text: 所谓的对那数千万美元的投资，就像 m ass effect 的这种的对，光打个广告就花上千万。嗯嗯，然后他呃我觉得这个公司还特别大气，就是首先它是一 PC 游戏啊，他他现在也把那个就是说所谓那个验证机制也去掉了，就是相当于你下的盗版也可以变成正版，你也可以在在线免费下很多 DLC。, Start Time: 2991520
Text: 对，就是就是说他就觉得自己都活牛逼了，我我无所谓。你盗不盗版，你该买正版的还会买正版。对，就等于做的就是太高级了。对，而且太高级了。我没有想到嗯，可以想到，如果他要是出这个就是主机版的话，我估计他 e 三会宣布会出主机版，明天六月二号他会有一个发布会，嗯，, Start Time: 3015170
Text: 那么可想他这销量又得多少。对，所以咱们关注得达到三四百万户。对，正这个反正正这个主机玩家们，如果你们那个 PC 没有玩过这款游戏的话，如果这款游戏一旦在主机平台上发，你务必必必必一要要买款游戏戏，画面可能会稍微减弱。但是这款游戏的这个内容绝对不能错过。而且最有诚意的是它国际版式是有巨多国语言的，, Start Time: 3036310
Text: 包括中文，这都是官方发布的。嗯，所以像我这种我也不算 PC 档嘛，所以我现在非常荣耀，就是终于用一款游戏秒杀了你们主机档，所有一切感感觉良好，是不是？嗯，反正这款游戏真的就让我再次振奋了。 ok 还有什么要说的吗？有啊，是不是是不是很久了吧，还还不久啊，现在现在五十分钟，, Start Time: 3062090
Text: 咱们再可以再说半个小时。嗯，对，再啊现在每期节目是不是是都变长了，是吗？对对对，没事，咱们再聊聊吧，聊聊深入的聊一下这个这个故事。这个人你现在玩到哪儿了？我现在玩到第三张，刚开始的，我觉得你最好别给我剧透了吧，我说行啊，对吧？ OK 嗯，那你就说说你你印象深刻的吧，, Start Time: 3093320
Text: 就是一代，包括一代，包括二代，有有哪些故事和哪些人让你想起了什么？包括让你觉得心里头有什么打动你的地方，反映了现实的什么问题？嗯嗯，没有有太多了。我这现在在想说哪个个嗯，就是我现在想说，其实但是这个会会剧透掉，那就不能说，因为他这个是都是联络有亲的这个剧情你说一点，, Start Time: 3118600
Text: 后面就剧透掉了，很很那个麻烦的。因为你现在还不知道那个龙是谁呢，是吧？有好多小的任务呀，对不对？嗯嗯，我想想啊，我想死了，那你你最印象深刻的吗？我觉得一代的话，让我印象最深刻的一个是一代。刚才咱们说的那个女巫，嗯，就那女巫叫阿比戴尔，我记得好像叫嗯那个女巫，, Start Time: 3149980
Text: 就是人们一直都是特别憎恨女巫，还有这个巫师嘛，一个 witch，一个 witch。嗯，反正就是就跟像你刚才说的，它表现出来的完全都是人类心里的那种邪恶。完了一代，到后来还有一些有一些剧情，就让你特别难以抉择。比如说那个最后一代，最后一张有那个不行，我忘了怎么办？, Start Time: 3176740
Text: 我去说一个二代的吧，二代的那个巨魔的烦恼，那个那个资料片你玩了吗？我玩了，就是说那个怪物啊，它太可爱了，你知道吗？嗯，就他是就是你一直在这个过程当中，你觉得这个你要干的这件事儿，到底是不是一件人应该干的事儿？嗯，就是你作为一个人类的守护者，你去杀这些怪物。, Start Time: 3203200
Text: 但是这些怪物有时候在你面前展现出来的，确实那么的温和，嗯，就是那么的无欲无求，那么的没有攻击性，你知道吗？嗯，哦对了啊，走先说这巨魔吧，这巨魔当时是为什么呀？你记不记记得一代一上来时候，有一个士兵给了你一个那个项链儿项链。对，就没什么一个项链，你要一一第一关里那个福港要找到一个女巫，, Start Time: 3223190
Text: 给你施法做一个法术，然后让你这个项链重新带来好运，你知道吧？哦，我好像记得我当时就是为了取得其中的一个施法用的东西，所以我把那个可爱的巨魔给杀了，当时我心里就是哦是那个桥底下那巨魔吗？对呀，就是守桥那个嘛，他不干活嘛，因为那个他头疼。对对对，你想让你给他找酒喝。, Start Time: 3248510
Text: 对对对，在家的就是特别怜，我觉得然后后后来是没办法，我还是给他杀了。因为我我必须要把那个他觉得就是自私的认为，我觉得我必须要要提自自己的这个人物的能力，所以我必须要做这件事。但我现在其实非常后悔，因为那个东西其实没有带来太太大的这个这个作用。说啊你是因为这个后悔哦，, Start Time: 3269450
Text: 如果你要是带来很大，你就不后悔是吗？不是。对啊，有可能人总是这样的吗？你玩游戏的时候就非常反映出来人性的这些东西。对吧这种游戏带给你的最大的震撼就是让你哦自己原来是这样一个人。对，真是这样发现了你自己发现自己人性上很多阴暗的地方，嗯，对吧？然后包括一旦我觉得有一个特别特别也特别揪心的一个故事。, Start Time: 3288650
Text: 就是到第三章还是第四章的时候，有一个城市里的一对年轻人要结婚了。嗯，然后你要去参加他们婚礼，但是在这个里面你发现了很多就是非常不好的事情。比如说这个新郎跟新娘要结婚了，但是新郎新新新娘还行。嗯嗯，但是这个新娘子呢爱着另外一个男人，嗯，你知道吧？嗯哦，是另一个男男爱爱这个新这个新娘子，, Start Time: 3315110
Text: 这个新娘子呢，然后然后这个新郎呢就喜欢另外一个女的，就是非常复杂的一个关系。然后到后来就发生了命案，你知道吧？然后就特别可怜，这个新娘就是新娘，其实是非常爱着这个她要嫁给的这个新郎的，你知道吗？哦，然后这个新娘子就是死了，她在那个野外啊被杀了，然后就特别可怜，, Start Time: 3339910
Text: 她变成了一个日间的幽灵，嗯，就等于在白天的一个幽灵，她一直在采集那个有一种叫什么什么草，我记着啊叫什么紫兰，什么什么兰子，覆盆子，一代里头有一种草药叫覆盆子。你那个采炼金的时候也不知道覆盆叫附子草吧。啊，有第二代二代里有覆子草，在一代里那东西叫覆盆子啊，你知道吧？, Start Time: 3365640
Text: 那个他说我我的那个未婚夫最喜欢就是这种花儿，我要来给他采花，但是他当时已经是一句僵尸呢，你知道吗？嗯，但是还是那个哼着小曲，然后穿着婚纱，然后说的那些就是我我要给他采集这些花啊，这些草啊这些东西你知道吗？当时就是特别可怜，当时就就是一恶魔的样子。嗯，但是他说话什么的，, Start Time: 3390760
Text: 还是说那些当时我就就是你要去解救他，你知道吗？你要去这个在那个佛家里面讲，就是这中阴身状态就是说他我值太大，嗯，他不愿意去投投胎，于是他的对对对对对对，他在中阴身状态一直干着，他死前一最想干的一件事没有重复，他就无法释放自己的灵魂，就是不愿意去另外一个地方。, Start Time: 3413540
Text: 对，就是巫师啊，就是这个威尔他有一个特色，不光要杀怪物，他也要解除这些诅咒。对解除诅咒。对，这也是他的一个职责之一。所以他我当时就去就想办法要解除这些诅咒嘛，然后就后来就发现啊，谁杀了他，是他亲生妹妹杀了他。嗯，你知道吗？他亲不是亲生妹妹，是他亲妹妹杀了他，, Start Time: 3436830
Text: 因为他亲妹妹喜欢她，要嫁给嫁给的那个老公。嗯，所以因为出于嫉妒或者什么的，就就把他杀了。然后后来就是你你在处理这个姐妹关系的时候，你就发现这个人性实在是既阴暗，然后但是又太太那个太脆弱了。所以这个在佛家里也有说法，就是所谓其实整个这游戏玩的就是一个无常，就是所谓人现实世界的无常，, Start Time: 3458810
Text: 嗯，这些无常都是由很多的那个我执，所谓我执就是我想怎么怎么样。嗯，比如说我喜欢这个人，我就要得到他，或者说我觉得这个国家不好，我就要灭了他。嗯，都是这个莫名就是这个无名的我执，然后导致这个无名的这个我执的社会，于是这个社会是永远在转的，就不断的变化的。嗯，, Start Time: 3485390
Text: 然后其实不变的只有 icgalt 的本人就是他自己。嗯，然后他包括所有这些工会，什么法师、工会精灵人啊，矮人都是都是其中的一部分。只不过最最邪恶是是人类嗯，人类他排斥所有的，他只想一家独大。对，然后他他又总用这些阴谋和这些黑暗的东西来，你比如说精灵人，他就不太用阴谋。, Start Time: 3505530
Text: 对，他是为自由而战。对为职由人比较直接的。对，他就藏在那个阴暗的地方来，比如说给你下下陷阱这些东西，但是他不会玩那种手手腕，他不太不对。对对，而那个而那个矮人呢更加不太不不会玩手腕，嗯，就是就是傻了吧唧的那种就是嗯所以其实反映出来还是就是最最终的问题，还是人类对的邪恶的本身。, Start Time: 3530750
Text: 对，但是其实这几个种族之间都有他们自己的缺点。比如说精灵族，他们其实在这个过程当中也滥杀无辜，嗯，对吧？为了达到自己的这个目的，不顾一切的方式，对，不顾一切方式，他就是要报仇是吧？他就是为了复仇嘛。对，为了复仇，所以他们是帮助了。后来现在这个就是呃国王杀手，, Start Time: 3558550
Text: 就是国王刺客的对，他们一直在后面帮助他们，包括法师工会其实也跟他们有瓜葛。对，有刚才说到的那个剧情啊，就是后来这个姐妹之间她们俩呢，因为那个妹妹因为那个妹妹杀了姐姐之后，然后喜欢他姐姐的那个男的，又把他妹妹给杀了，然后就等于一个成了夜间的幽灵，一个成了日间的幽灵。, Start Time: 3578070
Text: 然后你就想办法怎么破解这个魔咒，让他们俩都魂飞魄散，你知道吧？哦，还有这么好的剧情呢，我这个剧情巨好，作为一个分支，剧情完全跟主线没关系，你知道吗？这个剧情是特别好，然后然后你你当时就是想想办法，然后后来你终于找到他姐姐的一个镜子的碎片，你知道吧？他姐姐嗯以前特别喜欢照镜子，, Start Time: 3599470
Text: 然后你就找这些碎片，然后说你看看你自己现在的样子，你已经不是以前的那个你了。嗯，你已经被你妹妹杀死了，就是你已经死了，你不是以前的那个美丽的新娘了。然后然后当他意识到这些的时候，他知道自己妹妹杀了他。他说我我我也原谅自己的妹妹嗯，就是说就是说这一切都过去了，, Start Time: 3619210
Text: 就是等于他的就就走了。但是他妹妹的那个东他妹妹那个那个无法就是滞留在人间，那个魂是是无法救救的。就我最后我不知道有有没有法法能把妹妹妹也解救。但是我我后来他就一直留在那个原野上，一直在那游荡，也特别可怕。那个二代不是也有也有一个类似去诅诅咒的地方，就是去那个战场的诅咒。, Start Time: 3640390
Text: 对对，解那个女巫那个诅咒嘛。对对，我觉得但是这个女巫那个诅咒可能就是搞得太政治化了，你知道吧？他就没有这种民间的那种东西，让你就是特别打动你。嗯，然后后来他妹妹就等于一直在游荡，但是你到最后打总 boss 的时候，他妹妹还出来帮过你，就说因为你帮我解救了我姐姐，, Start Time: 3665360
Text: 所以我要感谢你啊什么的。这种就是也有非常多的人情味儿在里头。对他游戏还有一个特点，就是你刚才说的，你之前可能做的一个分支，到后来她会找不回来。就是之前我有一分支是救了，不是救了一个巨魔，就是在第二章也有剧魔，你记得不知道两个夫妇吧？对对对，你可以选择杀和不杀。, Start Time: 3685980
Text: 对，不杀的话他会帮你，就是在最后的时候也会对对对对，所以这个是就是你做了什么事都会有有因果报应吗？对，这又是合家那一套东西，就是你做任何事情，你要做好事就福报，你做不好事就恶报。对，就个恶报就是这样的。对，所以其实你看这个欧洲啊，包括这边的这些宗教神学，跟中国的这些东西都是其实是相通的完全相通的。, Start Time: 3709310
Text: 嗯，对，而且西方其实特别有意思，最近我也在研究，就是对西方神秘学特对这种符号啊。嗯还有对宝石啊，因为他那些法印其实就是那些符号，就是 symbol。对，就是那 symbol。然后对这些东西特别有特别有研究，包括对什么食尸鬼啊、银鉴啊，因为他们传说这些鬼怪都特别怕银的东西。, Start Time: 3736470
Text: 对，都怕银的东西。对，怕盐啊，还有怕一些类似这种什么吸血鬼啊之类，都是怕银器嘛。对对对，嗯，但是其实他们的核心都和佛家啊或者其他的，也许甚至包括基督教什么都是都是差不多的。对，所以这款游戏绝对是不容错过。嗯，你想都能让你自己找到你自己，看到你玩家自己是什么面目，, Start Time: 3757750
Text: 有多牛逼的一款。对，其实就是让你这款游戏一个主线，就是找自己嗯，就 garret 他自己本身这个主角其实也就是寻找自我的这么一个过程。然后你玩家其实自己也是这么一个寻找自我的过程。你知道每个人都有自己理想化的一个生活的状态。但是呢你在这个现实的生活环境里面，, Start Time: 3783630
Text: 你为了自己自己周围的朋友或者爱人，或者是你自己要生存下去，你没办法必须要要这么做，对吧？对我现在可以就是瞎聊了。嗯，就是我可以告诉你这个答案，就是你如果每个人如果每个人都要找自己最后找到的是什么。嗯，你就会发现你是每个人或者就是你和这个整个世界是一体的。嗯，, Start Time: 3804150
Text: 你真真的会发现现是这个如果说最究竟的结果的话，嗯，于是那时候你心里剩下的只有特别俗啊，就是爱这个字，嗯，你就是最究竟的结果。因为那个时候你只在你只在当下的时候，就是一切什么什么都放下了，什么都没有了，没有过去，没有未来了是吧？对你只关注，其实就是没有过去和未来嘛。, Start Time: 3829610
Text: 然后你在这种永恒的状态下感到就是爱，相当于最后这游戏可能最后也要导入的。也许啊不知道啊，也许他会导入到是一个很失望的一个结结果，就是说人类是没有救的。嗯，也许会导入到就是说他找到自己原来真正自己是抛弃这些所有的这些我值嗯的这些东西，我我没有这些东西，我什么都不要。, Start Time: 3852190
Text: 嗯，然后最后导到的是这么一个爱。嗯，嗯，那你说你战神奎托斯最后的那个剧情是不是也是他找到了爱啊？对，其实也是对吧？他他的代价太太昂贵，他把希望带给了洒向人间，你说他是不是也是悟到了对他相当于是就是自己把自己给杀了嘛。对对对，是把自己杀杀了。嗯，就是最大的放下，, Start Time: 3875330
Text: 杀了自己，就是最大放下。嗯，但是其实他没有悟到，他没有他可以放下这个呃悟道的这个期望。嗯，其实他们没有悟道，你一旦放下，你不想悟道，你反而悟到了就这样。嗯，他如果死的话会很惨，因为他自杀的会比较惨。对，嗯，怎么样？我觉得说的已经比较透彻了。对，那你还有没有什么想聊的地方呢？, Start Time: 3897490
Text: 我基本上该说的都说了吧。嗯，其实我今天看了有一个网上有一个有一篇那个网友写的这个深度评测啊，嗯他写的挺好的。他说这个有点，他说这个巫师啊有点像那个以前那个特别治虫的那个有一个怪医，秦博士那个漫画里的主人公，你知道吧？就是说那个秦博士士，他给人治病啊，他是要刚开始的时候要收取特别高额的这个医药费，, Start Time: 3928865
Text: 你知道吧？嗯，就是说但是他在遇到一些情况的时候，也会去免费的帮人家救治。嗯，就是说说个金金钱，就就是我们生活的这必必物物。比如说说屋巫师体体现出来的，你 garrot 每次要接到一些任务和委托的时候，你都会问我是要付出代价的对吧？不论你怎么选择，他都会说这句就是我为你工作，, Start Time: 3963420
Text: 我是要付出代价的。而且这个代价对于那些特别穷特别苦的那些人来说，嗯，这个代价是非常昂贵的对吧？但是盖 rot t 非常常那个凭自己良心的去做了一些根本就不需要钱的事儿。其实这 garrett 本身对钱看的很淡，对对对对吧？他觉得钱并不是一个什么东西，他可能就是说他这两个角色之间这个关系啊，, Start Time: 3986340
Text: 我觉得那个人说的特别好。他说就是 garrett，包括秦博士，他是想让人们用金钱的价值观来衡量一些事情。就是说这件事情是让你付出很大的代价才能够得到的。嗯嗯，所以你你花不花钱其实并不重要，重要是你要理解这件事情存在的价值。嗯，嗯， ok 挺好。嗯，可惜的是，, Start Time: 4009230
Text: 现在这个巫师没有中文译本的这个小说哦，我看了一下玩家翻译的那个片段，嗯，我觉得确实相当不错。嗯，新在这有嗯，你看了以后真的是他其实戏戏相当当忠实于原著，就是这个人物的设定啊什么之类。有电影，你不去看看。零二年的时候，波兰拍了一个巫师的电影。哦，我看见了，但你不是说大烂片吗？, Start Time: 4036580
Text: 我就还没看。对，评分是三点多嘛，那个对对对，是三点多。对惊了。但是呢我觉得那个设定我觉得还挺像 garrot 的。嗯，所以这款游戏必定在人类游戏史上，就是绝对是一个闪特别闪光的一款游戏。对我觉得这帮波兰人也挺了不起的，你真是没有考虑那么多东西，做出这么完美的一款游戏。, Start Time: 4060530
Text: 嗯，所以说你看现在有些游戏啊，像 mass effect 等等商业化的气息太重了，你不觉得吗？对，就是你心，你玩着玩，你就会毫无无心那种感觉。觉是我说不出来啊，就是讨厌，包括是龙腾世纪二里头好多的那些分支的设定，我觉得都是毫无必要。你知道吗？嗯，有好多小的那些就是那些任务，, Start Time: 4085990
Text: 你知道这是为什么？你知道这是为什么吗？嗯，特别简单，他没有用心去做。嗯，他就是为了赚钱，或者是为了维持这个什么什么东西或者去做的，而不像波兰这个人就满腔热血的去做。嗯，就感觉我拼了，就是我操我我豁了，我就就是要做这么一款，我特别特别喜欢的一款游戏。我觉得其实为什么你你说刚十五个人就能做出这么一个牛逼的游戏来？, Start Time: 4107970
Text: 嗯，就是你人任何一个人只要有这种决心，或者所谓佛家也要发这个愿，嗯，嗯，有就疫病对你就一定能成。而且这个东西还是一个很好的事情，嗯，就是让人类发现自己的这个良心也好，或者什么只要就会，只要有愿是吧？只要有愿，你要坚持下去，必定成功。是这个意思吗？对，就是就是这样。, Start Time: 4133560
Text: 嗯，所以其实现在反观现在中国为什么迟迟出不了这种戏这种东西就是连嗯发医院的人都没有。嗯，就是首先就害怕啊，我一是我做不了。嗯，二是他没有想，就是你研发一个这么有深度的游戏院家院院那个愿可能不一样。嗯，有可能游戏作为一个愿的载体，一个一个介质，那它的愿可能是更多的利益或者什么其他的东西。, Start Time: 4155730
Text: 但是这个愿可能不是一款，但但是一旦愿是就是说是和这个利益相关的，嗯，这个院就不成立，你知道吧？佛家也就不讲的，因为院这你是物质的东西，一累积一多，嗯，你的负面的东西就越多。嗯，佛家讲的是放下这些东西，不是他们要这些东西，你去服务于别人，你给别人的东西不是佛家要发愿。, Start Time: 4183550
Text: 嗯，所以巫十一就是一个愿。对啊，他他就是到版就到了，我给嘛，嗯就是这样，我无所谓嘛。嗯，所以就是也一一个游戏能够带给大家这么多的思考，确实不容易，非常非常对，非常好。那么波兰的这个文艺界的你，你不说说吗？你之前那么喜欢波兰的电影，我哪喜欢过波兰的电影，波兰导演的电影，, Start Time: 4204990
Text: 你怎么没喜欢过呀？没有啊没有啊。那好吧，那咱们今天的节目就到这儿吧。行好好吧？好，那谢谢大家收听嘉钓。如果你想听以前更多的节目呢，请登录三 w 点 g 杠 CORES 点 com。你也可以在新浪微博和腾讯微博关注我们的搜索机核网，来关注我们的这个微博。然后你也可以在 itunes store 里面搜索糖蒜广播或者是集盒网来订阅免费订阅我们的这个广播节目啊。, Start Time: 4234500
Text: 如果你想支持我们的话，可以去糖蒜广播官方淘宝店来买我们的主题 t 恤。那么谢谢大家。巫师专题就为大家奉献到这儿。如果 OK 再见，嗯，如果以后有更多美式游戏啊，或者关于你喜欢的话题啊，咱们俩接着聊。嗯，好，拜拜好吧，拜拜拜拜哎呀。, Start Time: 4263300
