Text: 假算累了，杀毛利 try accool me，我 hesing 一个叉。 hello，大家好，现在是北京时间七月七号啊，上午十一点，欢迎收听最新一期的集盒游戏频道加迪的 news 节目，我是主持人， jerry。大家好，哪里啊？我幸福呃哎嗯阵容这么强大呢，, Start Time: 8380
Text: 这次什也不知道，最近大家都在玩什么，我头我都给你们安利一个游戏吧。你说吧，我其实在录这些新闻之前，又跟豆哥聊了一期那个 FF 十六有瘾是吧？不知道非常想表知道吗？他在三个群里边防催这个发现对对什么时候最终幻想什么时候录，最终幻想对我其想聊，因为为什么呀？因为我作为一个最终幻想的一个完全没有接触过这个游戏系列。, Start Time: 47480
Text: 玩过十五呀，我我其实都浅尝辄止，基本上就是停留在那游戏前两个小时三个小时的部分吧。你玩过十三和十五，对吧？我玩过十十三哦，然后十五七呢，其其他没玩，没日版，没怎么玩，重置版我也我都没玩啊。对，所以就这个游这个游戏系列一直都有那种我没法太代入的那个就他。但是他又很自洽的那个人物角色与那个世界的那个设计自洽都这个自洽这个词用了非常的巧妙。, Start Time: 74420
Text: 哎，非常的他我是最终幻想正传，我几乎都没怎么玩过，就是或者说稍微少玩了一点，但是他稀稀奇古怪的，就是边缘作品，什么零啊，尊梦幻想略略啊，我全都特喜欢啊。然后这一次我就直接玩进去了就惊了。然后我录那些节目的时候，差不多玩了二十二十个小时左右吧，那就是最用心玩了一座最终幻想，, Start Time: 105560
Text: 那太用心了啊，然后就从那种非常激动到非常愤怒，然后再到这个找到了适合自己的玩法。这可能可能可能这个可能再过两周的那个节目里，大家能听到啊，就是不在这展开了，反正就啊反正都详细描述了情感的变化曲线。但是我就一句话可以总结这游游戏啊，我认为啊就是我不配评价这游戏的手间，, Start Time: 127630
Text: 但是我认为这个游戏特别适合，就是你知道那种就是你周围如果有朋友没有玩过主机游戏啊，也没用过手柄。嗯嗯，然后他又想买 matp s 五，想试试就有没有特别好的。嗯，他能玩的这种代表现在很牛逼，游戏制作水平的游戏。嗯，我觉得这游戏是世界上最值得推荐的，为什么没用过手柄会值得推荐？, Start Time: 151410
Text: 因为这游戏它已经照顾到你，他可以不需要闪臂自动战斗，它可以自动战斗，而而且打出出把机，而而打出巨花哨的动作。就是比比你玩鬼泣还要帅的那就是街霸六呗，按一个钮就行。呃哎，你某种程度说有点像，但是不要什么都往街霸上撇。那我现在街霸就等于我的电子游戏，然后然后而且他那个游戏里面他不是特别复杂的人物关系和那个什么政治关系嘛。, Start Time: 175529
Text: 然后他还做了好多特贴心的那种，就是一个版图直接给你看清楚。在每个时间点，然后所有人物关系的变化，那我都喜欢那个设计。我觉得从来没在游戏里见过这么体贴的啊，所以就这游戏画面就别说了，但是玩起来就非常无聊的那部分确实太无聊了。什么叫画面？就别说了，就太牛逼了，, Start Time: 202280
Text: 就太好了，有点就太太自带了。所以我觉得如果你身边有这样，我说到这种朋友，他想买 PS 五试试。那我觉得你也别安利战神什么的可能。但是你一套说完，你这一套说完，听起来这这游戏非常适合视频通关。是啊啊，可以啊，我觉得因为我觉得没什么，这玩的实在是我，你们就避开了这个游戏，, Start Time: 223180
Text: 该玩的不也可以，就是看就行。我感觉他这个这个游戏评价的结论呀嗯应该会落在。如果这游戏这游戏出在 steam back 上会更好。没有没有这游戏可以不？那不不就是可以看就可以看，玩的挺生气的，就是表演张力很够是吧？对我觉得这次主要是这个召唤兽的一些大的场景的演出质量非常的高。, Start Time: 246170
Text: 虽然我还只玩了前面几关他们，他们说后面那个最精彩的我都还没看到呢。就是他在演出上打破了你对表戏以往可预期的那种期待，就是没想到能给这么满，是不是量量太大就是太大就大到您麻烦的那种。我看身边好多朋友就是谨慎啊，大家听戏魔评价游戏就是对对对，因为我是一个不怎么，, Start Time: 268810
Text: 因为他老瞎摇摆，反觉觉次主要是这个买了最终幻想十六的朋友，反正就是对其他的部分评价都是比较摇摆，但是说就是表演力这这块大家是一致。那我觉得剩下的没有什么摇摆不摇摆，剩下就是那玩的太少，玩的任务做的是啥？我操，反正他们就是一致表示啊，就是这个画面呈现嗯嗯，有好中之好好中不好，, Start Time: 289750
Text: 那渲染很赞，那光影，那我但是我还没买，就我觉得有些情况甚至它已经产生了一些反效果，就是因为这个画面太太好了，是吗？然后有一些那种经典日式 RPG 的那种交互逻辑，我已经没有办法接受。就我给别人上菜，但我手上啥也没有，就是就过去走个条，然后这这事儿做完了这些事，, Start Time: 314650
Text: 就因为他的画面太真实，我反正觉得这是一个太让我出戏的事儿了。可能总之吧，就他有一部分顶级世界级表演，然后有一部分特如龙那种啊，你知道那种就俩人站着那那种，哎，反正不说了。但这但这不就是日本游戏特日本特色，对，特日魅力嘛，嗯魅力啊，这很有魅力啊，是这种。对，, Start Time: 333920
Text: 嗯，反正游戏首周销量非常好，嗯，销量好是吧？后续怎么样，第二周是不是就不行了？嗯，那我哪知道第二周就是首周的时候直接破三百万吧啊然后官方也发了这个新闻挺好。嗯，嗯，反正我最近是把最终幻想放下了，然后因为为什么呢？因为这个幽灵轨迹重置版哦，然后在家就狂玩这个重置版的幽灵轨迹，, Start Time: 356830
Text: 嗯，感觉这幽灵轨迹也太好，是不是在他原作的时候，你没玩过这个，没有原作，就是我 NDS 上最喜欢的哦，他那他有什么变化吗？没有啊，就是就是变高清了，然后他他那个高清比逆想裁判重置版，那高清好太多是吗？啊，逆想裁判那个老三部曲那个高清化的啥呀？那是嗯那如果对于一个完全没接触过这游戏的新人，, Start Time: 381840
Text: 你怎么安利？你是不是没接触过我，我跟你说，哎啊哎，我要来了。哎，这个这个倒我觉得最有意思的问题，我就我不知道怎么给别人安利，对你如何幽灵轨迹这件事给一个完全不知道这个游戏的人呢。哎，英语那个冠词定冠词那个是怎么说来着？就是那个 the 呀，就是这个世界上唯一只有一个是怎么说 one one and 呀，, Start Time: 404700
Text: 还是 the 还是 the the 是 the 吗？对，是是是没是你说说个嗯，别不好意思是这说什么，就是 the goes sticp，你知道吗？就他没有 the 系列，那游戏就不是就是他没有任何可以跟他。对，就很相提对标的一个其他游戏，他创造了一种全新的叙事类游戏的玩法，, Start Time: 425480
Text: 就是我好家伙，一个最终幻想。十六是所有文字游戏里呈现的最好的。然后这个创造了，反正大家就听一乐，反是幽灵轨迹真的特好。我想了半天，我不知道怎么怎么形容这件事儿，就是那天个宇成老师案例，就是我的词穷了。我说就是你可以理解为他的这个主要的剧情，其实是一个文字的 VG。, Start Time: 449150
Text: 他那很多让你爽的那个 trick 的部分是一个文字 AVG 带动起来的。嗯，就他有一个核心玩法，就是构思的那方面。然后这个核心玩法呢，我愿意称之为是一种整蛊邻居啊就是哦哦哦，你之前玩过吗？玩过是时间和物件互动，没玩这个这个城市。那我觉觉得你说那个是不是挺准确的，, Start Time: 468610
Text: 就是他他我觉得你说这个可以概可以概括到非常多的游戏，这个游戏反正就是没有跟他一样，就是他他就是他好，哎，对，是。而且最让我开心的战争机也是战争机器呵，每个人都有自己的最爱是吧？那战争机器也可以这么待会儿说你们微软新闻，你别说我昨天啊感觉就是这个这个游戏，虽然那个核心的那个大 trictrick 就是我已经知道了，, Start Time: 488990
Text: 我已经剧透了，但还是喜欢知道。然后但我在玩的时候，那些中间的小的那些谜题的部分啊，就是还是我我已经都忘光了，然后从而的时候还让人很快乐哦，嗯就是现在入坑也不稳。那不管这游戏就是就是永远玩永远好对行常玩成新。而且这次重值版画面的锐度非常高，就是锐度高。对那个图形的边缘不会糊是吧？, Start Time: 511220
Text: 非常清晰，对，做的非常好。现在其实有一种这种，我我不知道它这个游戏类型算什么，算 AVG 还是什么。就是很很多在当年长机时代非常好。对，就个口碑非常高，但是销量可能一般的游戏现在都在陆续的出一些复刻和充值。你像之前四二八，我忘是嗯然是值得值得值得，这都是五好游戏。, Start Time: 534480
Text: 这些游戏戏多多人会会买一份份再去玩一玩啊。然后包括这个文字 AVG 七月份咱们那个上一期的评论区，很多人也提到了，七月新出了一个叫这个超侦探事件簿。小迷宫小高做的是吧？对，小高贺刚的这个新拟游戏，原先是玩了，他应该是过一段时间会有一篇体验的短文跟大家分享一下。, Start Time: 553840
Text: 这感觉你们玩过一个游戏，叫做九人九十九门吗？你笑啥呀？没事，就我就我老觉得你你提这种游戏就是特别就是特别那种，你知道吗？哪种啊？就是你假装以为自己玩过，然后别人都没玩过，但其实是一个非常大众的游戏。对我就说我就说你们是不是都玩过玩过，你看他就没玩过，没有你们都玩过玩过过，, Start Time: 574630
Text: 那个游戏特好玩，嗯，也都是当时那个 DS 时代的无比厉害的。这个在 DS 上我还是最喜欢，因为雷顿教授啊雷顿系列。嗯，但是因为雷顿有很多日文狗，所以我就会被卡住。前大家是学日文的，所以他能看懂。但我以前玩的时候也还没日文文是吧？嗯，就会有一硬卡卡的的觉，但是真的很喜欢雷雷教授授个系列。, Start Time: 596830
Text: 嗯，有时候就是怀念了一下这个解谜类的 AVG 吧，反正。嗯，好，接下来正式说一下咱们今天的新闻，先说他们微软吧。对，先说微软他们他们微软对，都是他们西总部的微软。对对对，首先没有战争机器，就不是我微软昨天刚刚发生的这个事情啊，就是上周也报过了，大部分地区叉 DP 正式涨价。, Start Time: 620580
Text: 就在昨天哦，其实涨的幅涨的幅度很小。嗯，两美元吧，基本上算是，而且我这个 PC gaming pass 的好像费用没有对 p 是 c 端的， XGP 是没有价格变化的。嗯，主机端涨了了点点，对， PC 端是那个就是 ultimate 版本，就是 ultimate 端端都有是都有的。, Start Time: 647470
Text: 但是 PC 跟 pass 也单卖，就是你没有主机机的话，可以一一个只对应 PC 的这个 p ass ass 服，还是 PC 这个值。对，我买的就是比如新登务。嗯嗯嗯，对，但是有一些游戏，它不是同步上架，它是包在里面。对，有时候可能会先上主机，然后过一段时间再上 PC。, Start Time: 669210
Text: 然后也有一些就是可能是相对老一些的游戏，它只在主机上登录我现在的叉 GP。大部分的用途就是我玩国际服的 vilean 的时候，它能给我解锁全角色。对对啊，包括英雄联盟什么这类也是对你知道，甚至于在那个 s box 跟 pass 那官网，嗯，而我玩 CPU 的那一列，, Start Time: 686470
Text: 所有的卖点里会单独列了，这是一个非常好的就拳拳头游戏的这个对他这个是怎么做到的呀？他跟拳头有合作，跟拳头聊嘛，之前有一次那这些东西拳头头游戏里都是需要你打的来解锁的，是吧？对嗯，游戏内购买的或者是甚至有一个花钱。对我这里边就是等于说挂到挂到你的那个账号的权益上，, Start Time: 707360
Text: 直接给你够厉害的。嗯，难道你也不玩拳头的那些游戏？对，年纪大了，说说什么那个没是不是没法电竞了？嗯嗯，静不动静不动了，是叉这 p 最近我打开的也少了。我以为你想强行说一遍，是不是有最近在玩什么？就是感觉没有什吸引引我的游戏，推荐你两个游戏吧，马上这不是有了吗？, Start Time: 728360
Text: 这些我 XO prime 对，下周七下周。对，那是那个卡通卡普通的优秀的动作游戏。你之前不是这么说，你们一个字说话都现在都这么。你之前不是这么说的，我都不收着。现在啊关键是我我点开那个新闻的时候，点开看，我说这个横行霸道五也就罢了。我说这个原始习变是什么游戏啊，, Start Time: 755250
Text: 就是打恐龙啊。对我翻下面之后才才知道是那个 s prime，但是横行霸道五以前进过，我记得进过，然后出国要出过，然后又进。嗯，而且我看其他网站报道说， GTA 五进了叉 GP 之后，叉 GP 的订阅量还有明显的升高。哎，毕竟是 GTA 嘛，那太可怕了，就是形 grs auo 啊，, Start Time: 778310
Text: 就是那个经典问题，为什么还有这么多人没有玩 GTA 五不是，也可能是玩了，就反复买，就是你有我就就买，就就经经这样样，但是吧确实没有什么吸引我的游戏，特别队立大功。汪汪队好玩啊，汪汪队太适适适合孩子玩。那几座，我带孩子玩那几座座，我通了了，太好了，推荐你两个吧，, Start Time: 798010
Text: 一个叫拉大星球，应该是上个月的。我问你们个问题，根本不理，直接打了，他是永远听不进去，别人给他安的游戏的。我我我听进去，但是只能听进去那个四十二和杨毅的。对，有你们你们都就不行了。玩我就说我想问的问题就是这些离开的游戏啊，就是如果我之前下载了还能玩吗？不能不能能玩不了了哦，, Start Time: 817350
Text: 就跟 g plus 一样，相当于是总能对接。对标到自家产品上。我推荐两个游戏啊，一个叫拉纳星球。哎，还有一个是 brainbow mountain king，这两个游戏其实之前在 steam 上都评价都挺不错的。 brambow 是一个有一点点恐怖那种元素的一个那种啊的小解谜。, Start Time: 841690
Text: 游戏拉娜之前发布会上其实放过预告，然后大家都非常喜欢美术风格，很不错。这两个吧也都适合在配置不那么高的机器上玩哦。比如说你买个艾丽亚，买个 steam bag 也可以跑。然后呢，是那个 RENNA 那个吧，就是 plannato 布娜。哦，那不是我说的个有一点动画渲染的一个无层版动，, Start Time: 864550
Text: 然后我就说说怎么了，有一种就是跟喝了似的那种，开始胡说就一直试吗？然后前一阵不是那个极品飞车的新作也进了吗？安安棒棒的啊，所以没买的也可以，现在试试以跑。我觉得还买了那游戏，对你居然买了版本也买了啊，秃子是不是好像也买了？我记得这游戏刚出的时候，我我想玩的挺好玩，, Start Time: 886270
Text: 我也想买，让他们跟我说，那游戏巨难，然后甚至还难吗？那 ana i 就没道理啊，然后像仙剑七这个牧场物语啊，现在都在之前，如果没买暗影，火炬城也可以在 XGP 一啊。对，是暗影火炬城。哎，上个谢谢您，太好了，咋了？你没卖仙剑七，我可以搞一个啊，都可以啊，都可以啊。, Start Time: 909480
Text: 暗影火炬城在主机上也可以玩，看来是时候重新打开 x box 了，挺值得一玩的。然后 PC 端也有啊，这几个游戏嗯都可以玩。主要我一想，今年星空我肯定也不会玩 x box，所以就拿主机效果更好，是吧？不是主机效果更差，拿 PC 效果更 c 我说错了，说错了啊，, Start Time: 930920
Text: 是效果更好是吧？肯定就是玩 PC 的。嗯，我觉得他们家的游戏很多，对 PC 的这个端的适配都是更好一点。嗯嗯，但是陶德是不是又那说虚的来着，你那一会儿说微软给我倍是多支持，然后也不说是啥，你就说 amazing。对，那种 incredible 说不行啊，全是这种思维，, Start Time: 949230
Text: 不是陶德的定位，就是这个呀我喜喜欢他，就是在这吹牛逼就行。我觉得陶德就是这种可爱的吹牛是吗？但是不是可爱的吹牛一张饼。但是是可恨可恨的吹牛。但是长成了人的吹牛是吧，那他能不能来核聚变呢？现场听他吹牛，可能就是这个公司。对对于他的定位，就是你就出去天天吹牛逼就行了啊，, Start Time: 967430
Text: 这样玩家到时候这游戏咱不行了，也也只骂你，只骂他。但你没发现有一些火力。对，就是他跟那个皮特海恩斯还不一样，嗯，海恩斯在贝塞斯达社区里那就被骂爆啊，但是陶德永远都是大家都喜欢他，有一众信徒，就是哪怕他怎么吹，就是大家还是爱就爱陶德。我刚才说的那个话，不是说那个负面的，, Start Time: 988249
Text: 就是刚才是一张饼掌声就是喜喜欢他。就是你不觉得人有时候需要一点这这种这种东西扶持吗？就是陶德就能让我就是瞬间兴奋起来的一个挺好这么一个人啊。好，必必说这相啊嗯嗯是您对我的如此高的评价，哎，说这怕是有一千个节目。嗯，你别闹了，吓死人了。这回微软啊啊啊说回来呢，, Start Time: 1009130
Text: 上周这个南非啊，刚刚无条件批准微软收购冬气暴雪的这个动力了啊，对，这事还没完。哎，然后至此呢就是也同步一下消息，现在共有十个国家和地区批准了这项交易。嗯，然后陶在明显还在被卡住的状态的呢，是这个英国、美国、加拿大。嗯，然后英国呢之前是已经明确的宣布想要封锁此项交易，, Start Time: 1036890
Text: 然后现在正在这个第二次重新提起上诉嘛，第二次提高。对，嗯，然后美国方面呢，上周也是刚刚举行了 FTC 诉微软收购案的听证会。是他们就是完完成一个动议，就是直接你你们现在这个购购行为结束，当时就现在就得停止。嗯嗯，我现在还没有得到结果，嗯，然后加拿大那边呢，, Start Time: 1060000
Text: 这个表述非常的英国，就是说这个我们对这项收购是有担忧，但是组合这个收购的窗口期已经过去了啊，就就阻止嗯就说了跟没说一样。对，说了说一样嗯嗯，所以这就是现成这个状态。上周你们聊那个索尼不小心透露了这个拉索瓦斯二和这个地名线的成本的这个这个新闻了嘛，就上周报了。, Start Time: 1081400
Text: 这个可以可以再说一下，就就说啊就是那个他们的一个内部资料吧。其实本来在在提就是提供这个证据的时候，有一些内容不应该是涂黑的。嗯，但是进了扫描仪之后，这个涂黑的部分还是会显露出来。那个本身自个。对，就是然后然后就你就看到这个字儿了，就是地平线西之掘境的开发预算是二点一二亿，, Start Time: 1103580
Text: 然后一共有三百个员工参加了游戏的开发，二点一二亿，三百个人三百个人，然后游戏开发时间总共是五年。嗯，然后拉斯一刀是吧？对二点一二亿美元，然后拉斯斯第二章的开发预算是二点二亿美元嗯，一共有两百个人参开发呃，参加了游戏的开发，嗯，然后又决境如今如此巨大嗯，巨大 vp ROU 的真人电视剧开发成本是一亿到一点五亿美金。, Start Time: 1126910
Text: 然后另外还有两个，包括呃和使命召唤相关的在 playstation 上的这个营收的一个报告。嗯，就是二零二一年的时候，他美国玩家在 PS 平台给索尼带来了八亿的收入，全球收入可能是十五亿。嗯，那这也非常不错呀，投不过几个这种游戏太大的投入了。但是就是这些本来应该涂黑的嘛，, Start Time: 1151750
Text: 嗯那就露出来了。就是大家看看乐，其实那我觉得本周最逗的微软新闻是微软称索尼，索尼于今年啊对 PS 五 pro PS 五 slim ep 机对这个世界疯了。我跟你说一下什么意思？微软说，索尼说你们索尼不是他们索尼对会在今年下半年的时候要出新 PS 五 slem，, Start Time: 1175130
Text: 为什么不是那个 FTC 那事儿？对，然后是微软的一个这个它提供的文件啊，然后就是微软在这个 slio 非常的诡异啊，这世界已经疯了，世界界了，各种故事非常的诡异。上周我们其实就已经提过，咱们这个网站里有一个叫备名四三达拉贡的人做了这个异界嘛，就是 FTC 对微软的法庭大战。, Start Time: 1196970
Text: 然后当时只有前两日，然后这周他把这个后三日的这个消息都一并发出来了。大家可以在网站上搜嗯异界 FTC 与微软的法庭大战，那他没有收购完成。但是你看现在贝塞斯达，包括那个暴雪什么的，跟微软的一些呃备赛已经备赛本身就是了，嗯，嗯，他们也没有什么更多动作，是吧？, Start Time: 1223470
Text: 收购完成前好像也嗯暂时还没有。嗯嗯嗯，现在就是其实美国的这个 FTC 的事情挺严重的。因为他要是通不过的话，他现在这个收购一些资金上的事情，就就得当时就得停止，对他们来说确实是一个威胁比较大的事情。嗯嗯，那咱们打赌，他能收购成功吗？要来那赌点什么读点什么。, Start Time: 1244090
Text: 哎，但上上周那个什么咱们我和总总在办公室，不是看那个吉姆莱恩给 faelspencer 发邮件。就是我确实没想他们居居是是种种的沟通，个人给个人发邮件说啥呀？不是，就是说他们这个收购案的事儿，就是说那个 placer 那边又提出了一些条件什么的，但他们居然是这种个人给个人发邮件，, Start Time: 1266980
Text: 对吗？对对，邮件都是 high feel hi jim。对，然后然后那个结尾就完全跟咱们那个高考英文作文。对，就就一样的是种的那种白 free 愿以美好的祝愿，就是就就是那种顺升升。假如就是 faelspencer 啊，你的英国朋友 jim，你你 jim 给你发个出去。, Start Time: 1289980
Text: 嗯，当时我们说我完全没想到，就是这他们居然是个人给个人发的，嗯，要不要出个命题作文啊？很有可能写邮件，也不是他们自己是。但是那也很奇怪啊，就是为什么他们是这种对这种形式嗯嗯，可能沟通高效吧，不需要别人翻译话，太逗了。嗯，众说纷纭啊，就是看那个英国那边，其实他担心的那个东西是未来的云游戏方面的事情。, Start Time: 1311680
Text: 然后到了这个美国这边，现在看就是完全就是算术题。但是其实之前很多玩家讨论过这个事，就是你直接从呃主机游戏行业的垄行业的垄断，然后把话题转向云游戏，嗯，然后又担忧未来。但是云游戏本身的占据的市场，如果你现在按主机游戏或者说主机加 PC 游戏的体量来看，嗯，它所占的的人数其实例例非常小。, Start Time: 1338890
Text: 对，这两个是不可不可，这个以同样的这个体量去类比的。嗯，这不我把之前在节目里说了嘛，这属于是少数派报告嘛，是超前在他发生之前就先掐死他。对，但是之前那个我一年多前那个节目里，我就是觉得微软当时的那个整个策略嗯是肯定要把后面的，比如说一到两代，后面的主机直接就转成云的。, Start Time: 1361030
Text: 因为他们现在在本来的云服务和那个什么都下了很大的功夫，嗯，然后包括多端统一叉 GP 为什么要推出？我当时觉得肯定在云上是要有动作的。来肯西蒙蒙名名动动察来 CEO 的。对，就是云游戏一定是他们未来可能就是两年内的一个重点了。我然后包括说了两年，大家记住就是说这个二零二五年的时候，, Start Time: 1383830
Text: 对，那也没不是你们算的。明明发生一这规规规。对，到二零二五年七月的，我只觉得我我现在就是因为当时 x box 这个新一代出的时候，我当时不是这个断言，就没有下一代了嘛啊嗯我是觉得有可能没有，但是如果要有的话，那下下代就没有了。嗯，而且我当时说他他肯定我也能说，, Start Time: 1407410
Text: 然后他肯定会出移动设备哦。嗯啊毕竟这几年会出移动设备后， s box 会出移动，然后再多一个端，就它所有端它会串进来，用叉 GP，然后再上云服务。嗯，然后他就不做硬件，只做内容生意了啊，包括这个断定啊，断言啊，两年吧，嗯嗯两年就是两年之前了，你们俩在旁边记得清清楚楚的感觉。, Start Time: 1429880
Text: 这个数啊两年之期已到啊，嗯但是确实是这样，我也觉得其实他对于收购冻视暴雪来说，有很大的一部分的目的是占据玩家的时间。不管你这个时间是花在具体哪个游戏上，就就让玩玩家把所有的可能游戏关关时，时间费费停停，留在甭管是飞跟溯源上都搞微软的事。哎，对哎，反正这场大战后后三日的这个消息我也看了挺逗。, Start Time: 1455640
Text: 整体感觉上来就是双方各自请出他们的这个专家学者去辩论啊，对，去辩论这个任天堂到底算不算在主机市场？嗯哎那个， jerry 有没有空能给我们用一期节目的时间，科普一下辩论的技巧啊，哇这这，那，我其实太想录了，就是但是我现在有点生疏了，就这个就这个东西我为辩论是个什么？, Start Time: 1481090
Text: 对我个人感觉就是我个人是非常感兴趣的。因为有的时候觉得辩论就是胡搅蛮缠啊，不是其实挺好玩，就就是有技巧的，他肯定是有好多交术。对对对对，就跟下棋一样。但实际上本质还是一个就是给你挖坑，让你自己跳下来呃，然后再给你埋上。对，但是就是你做不到那么明显，因为其实对方对你的准备也同样的啊。, Start Time: 1504030
Text: 对，所以给你研究透透的历回力回就是两拨人。对，就是拼内功就是街霸这样项目。对，我们那时候打辩论，大家起那名都可怪怪了，有叫叫剑宗，叫弃宗啊。对对，你不同的打法。嗯，那我能给你安利一个就是游戏游戏吗？别告诉我不是不是那个枪弹辩驳，因为你不是也不是不是栏杆，论坛也不是这个，, Start Time: 1523830
Text: 那那你说是啥？是那个数值体系的辩论游戏叫做欺诈之地。没法啊，我知道那游戏哎，之前四十二跟我聊过，那个游戏已经结束， EA 早已经正式版推出了，可以去啊。行，他是用卡牌的方式，然后去给你展现一个辩论的一个过程。哦，这游戏我有 logo 是蓝色的对吧？对啊，那个我买了。, Start Time: 1547980
Text: 对，挺好。一开始看有点像杀戮奸坦，但其实完全有他自完全不是对，完全还是一套特别也是了。对对， the 那我独一份儿，嗯，那我再安了一个 the 的游戏啊，潜水员戴夫一点零啊，也是正式版推这个游戏。咱们聊早。当时其实茶会的时候，零零点咱咱就聊了，因为太喜欢了。, Start Time: 1569360
Text: 对，然后他在零点六阶段其实就一直在默默的更新，就没有在游戏版本上有大迭代。你能跟我说说就正式版除除了后续的内容补全之外，还有什么别的修改，对不起，还没玩到呢。哦，然后后边官方所说的延展内容非常的多，除了单机剧本之外，还加了非常多的小游戏，然后是吗？又加小游戏了，, Start Time: 1588810
Text: 你看那视频就挺吓人的。对，还能种田什么的。对，那种田好像之前就有那种游有不不是有种田，是真种游戏。对你要种地自己收到的游戏做巨棒。因为你不是要做寿司嘛。对，当时那个游戏是我 steam back 的第一个，嗯然游频在第一个。所以那个戏适戏这个 stesteam back 玩玩，, Start Time: 1608670
Text: 而且这游戏在一点零之后又更了一点多 g 的内容就是本来一点零就已经耕完了，然后后来又更了一部分，但我不知道他是加东西了还是怎么样。反正这这游戏就是如果你之前没玩过，我就什么都不说，就你就买就玩，你就买完之后你就玩，买了就至少十个小时，你就扔进去就无脑美。对，, Start Time: 1628610
Text: 太好了。这个游戏而且在太精致的做的对非常非常好。你说他缝也可以，但为他缝的非常好。而且但是他会不会有些人玩这个游戏特别焦虑，因为要干的事太多了啊，会的，他环节太多，他就是上班嘛，白天上班，晚上安利。对，就是有点太多了，晚上那个还得照顾客人那个那个我这真是有点累，, Start Time: 1646400
Text: 但其实我特喜欢那个部分。对，但是我那倒茶倒的美会特准。我觉得就我跟你说，那倒啤酒才是战技巧。对，那个儿啤啤酒，我啤酒倒具好啊，就真的大家去买那个游戏吧。然后一点零之后，阿斌在咱们站内发了一篇文章，是关于这个游戏，就是戴夫这个角色的原型的故事。但是叫戴夫。嗯，, Start Time: 1665460
Text: 他是有一个他有一个故事的，很温暖而悲伤的故事。哎，对，就是大家也可以到时候去看一下，一点零了，一定要买。朋友们一定要买这游戏太好了，无脑安利。对，太好了。嗯，这去年那时候甚至于就是我我觉得都不用怀疑。对，会有人觉得他不好玩，我觉得年度独立游戏应该有他一份儿，, Start Time: 1685400
Text: 但是当时是零点六啊，那今年没有，今年也没准有，真的就但今年还剩五个月，不知道会不会出现什么怪物，独立游戏啊，独立游戏领域。那接下来微软结束了，咱们来说说玉璧方面的啊。嗯嗯，这个刺客信条幻景也到了他们这个宣发阶段了。嗯，然后他们前两天公布了他们跟当地多家机构，, Start Time: 1703810
Text: 其实在这个十月二十一日推出刺客信条的这个续作里面，加了这个经典的玉璧特色，就是在游戏里面加历史啊，然后这次也是在六十六个场景里面，其实是加入了一些现存在博物馆里的这个经典的文物。然后大家玩家们在搜集这些同时，就其实可以在游戏内获得奖励。但是更重要的，其实我觉得还是他们学习历史主打的这个在历史中玩的这个事儿挺好。, Start Time: 1727300
Text: 这从起源开始，他们一直坚持做这个事。对啊，官方还发了邮件啊嗯专家学者带你一窥刺客信条幻醒中的巴格达的历史。是的，节奏包含了经过专家精心研究的历史信息和馆藏影像的百科，嗯，探索世纪的八八达。而且且现在的这个预预购的话，其实可以在游戏发售时解锁一个奖励任务，这个任务叫四十大盗，, Start Time: 1753400
Text: 还挺吸引我啊，是吗？玩家将在其中揭开阿里巴巴传奇洞穴的奥秘。哦，阿里巴巴多少钱？嗯，不知道他们这次要怎么结合，因为其实这个这个系列我觉得从起源开始吧，就是已经有大量的。你觉得明显不是现实中的那种那种场景，嗯嗯，起源里有很多那个埃及神的哦，那个 boss 战其实让人觉得有点超现实了。, Start Time: 1777050
Text: 嗯，就不知道这次这个阿里巴巴四十大盗，他们又该怎么改写这个事儿？嗯，不知道游戏是二三年十月十二号。对哎，上世代也好，本时代也好，这主机上都有，另外还有 PC 可以买，嗯，一回归旧三三曲感觉的一个哦回归老老一代其实是那那个感觉。嗯，然后同时另一个游戏叫工人物语心情同盟，, Start Time: 1802570
Text: 然后在四月七日登陆各大主机平台，嗯嗯，这也是一个四十十系，应该让四十二来说对对，四十二四十二忙啊，老念叨的一个嗯建造类的策略游戏。对，也是从二零一九年一路延期到到今年啊，就感觉不容易啊。 VB 现在其实手上难产的项目也很多。今年是不是还有个那个赛车，那个那个那 crew 的 crew 的三三代嗯，, Start Time: 1827940
Text: 啊对，优酷车神优酷车神请大家期待 crew 未来的一些消息。哎，那个怎么样的游戏？三是不是还没上手？老了，你玩过没？我玩过呀怎么样？那你就看你喜不喜欢它那个手感。对啊，它的手感感对我觉得它那个手感是手感比较怪。对哦，那天大家代给我讲一事儿啊，那个极限巅峰啊，, Start Time: 1854800
Text: 啊啊啊，就是不是是那个极限国度啊，极限国度说错了。对对，极限国度是玉璧的那个极限运动，多人极限运动的游戏。然后就是 steve 之之后又出又出了一个啊，然后呢这游戏呢在好今年年初的时候吧，还是什么时候？就是在 b 站上有人传视频，然后录了一些这游游戏试试，, Start Time: 1877300
Text: 然后配了一首歌曲，然后后来这个视频就火了，嗯，就是特别火，然后这个歌特别火火出圈了。对，然后前段时间玉玉璧把这个歌的版权给买了，富尔亚加到这个游戏的啊电台里边是吗？嗯，巨火这一个视频在 b 站抖音上，巨火为什么呀？就这个官方跟这个歌就是买正式授权这亚这首歌的官宣视频在 fofoyb 站是二百五十四万播放，, Start Time: 1898230
Text: 那他出梗的那个视频更更就是很早之前了，嗯，他就成为了短视频的，有一个就特别奇妙，对一个新的赛道你也不知道怎么着，因为后那什么内容了，他那视频就是拍他的这个游戏的一些混混画面了。混混对，然后前特奇妙啊，没有，那就是感感受氛围。但网络不就是这么回事儿嘛，就是其实有些东西火的也你倒回来分析也没有什么特别大的道理，, Start Time: 1924470
Text: 可能就是看着舒服，我也不确定。嗯，总比 triils 那种看着腰疼的游戏好 triils 好久没更新了。杨阳希望玉 b 能听见，我都甚至忘了 traos 是 GB 的游戏了。你忘了那个之前有一次一三发布会，让那制作人上来，然后自己往桌子上栽啊，就就演戏嘛，, Start Time: 1950580
Text: 就那个胖胖的对，胖哥啊。行，然后下面这条新闻就比较严肃了啊，是这个超越善恶二的创意总监哦。艾米 y morio。前两天多家媒体包括玉璧嗯，在领音上发布消息，就是这位总监离世了。哦，非常年轻啊，只有四十岁。我没想到他他竟然只有四十岁。因为他之前的那个发布会，, Start Time: 1968690
Text: 当时那一年展示超越山河二的游戏片段的那个那一年嗯好像是一八年吧，嗯还是更早了，是展示那 CG 那个 CG 那个当时 CD 我怎么记得他还有一部分是玩的，我忘了没有，后有后一点儿后后来那个猴子。对对对，有一点交货是吧？就那一点，他是后来放了一段阿尔法版本的游戏的 game play。, Start Time: 1994490
Text: 然后我记得好像当时就是他在直播的时候讲讲这个东西哦，他他最开始是担任的这个副创意总监，没想到他才四十岁。我是啊嗯那超越山河二估计也不知道哦，多喘。这也是一直一个大家在讨论的玉璧的开发，呃，进度缓慢的游戏，哎，每次都是拆上二碧海黑帆这些游戏同时出现在啊对 BM 黑暗飞帆更更甚。, Start Time: 2017670
Text: 我觉得是哦，他曾经还参与过鬼屋魔影的游戏开发，还有罗魔恩几不会是我一代嗯嗯，参有那个雷曼传奇，还有那个叫啥来着？无限世界二，无限世驾二，不是他跟我岁数差不多，他怎么能参与过雷曼传奇，我太早了，雷曼传奇不是雷曼传奇，是后后来后后来我玩过的第一个雷曼现在在在 GP 里那个横版的，, Start Time: 2047140
Text: 然后动画风格非常好看的那个嗯这个游戏也巨难，嗯，给我当时留下了深刻的阴影，但是我觉得应该是我的问题啊啊，然后以上就是玉璧的这周的消息。哎，然后接下来呢是星空星空刚才得我也也说了，对，到了他们那个密集宣发的这个阶段哦，给后公布有很多消息。首先是陶德，然后在一个油管的采访中说啊，, Start Time: 2073480
Text: 你在星空中你作为玩家，你可以获得这个动力和奖励特别的多。你可以去各个星球采集当地的这个数据。一旦你采集了全面的他的声势，嗯，生命命和资源，然后你可以把它出售给游戏中的某一个组织，你可以获得大量的这个收益啊，然后你还可以没有这个我为什么要去呢？对吧？然后包括游戏中玩家可以建立这个贸易路线。, Start Time: 2099070
Text: 在行星之间这个连接运送路线，我不知道是不是这个哦，这也挺牛大航海的那种感觉，丝绸之路嗯，然后还发了一些短视频，包括这个当这个太空海盗去劫掠一些船，然后看到还有这个登到对方的船里面的那些枪械战斗，但是非常短。那这种游戏嗯我觉得就是我感觉因为备赛的游戏我玩的非常少，, Start Time: 2125470
Text: 少是只有福福射斯关关了。就我感觉他最大的魅力应该是角就是你主角和其他 NPC 之间的这种关系。嗯，这上游戏的一些相关的，比如说交易系统和成长系统才好玩，是不是？如果说本身身就是说纯探索的话，就是纯干活卖东西倒东卖，但是没有游戏的前提下，是不是乐趣会减半？嗯，, Start Time: 2147550
Text: 还真不是对于这种这种星球，这种就是怎么说呢？就是宇宙为舞台的这种科幻的这一类，我们叫自由枪骑兵类的这种啊游戏。因为当时那个游戏开创了一个风格嘛，其实就是你的对，就是在各个不同的星系之间，然后去运货，然后接一些这种其实你就是那种赏金猎人，然后你去接很多的活，, Start Time: 2171200
Text: 嗯，然后去追踪很多的这个犯人，或者或者这个你也可以当自己当海盗啊，就这种玩法其实已经在非常早期的游戏里面就出现过。然后这些游戏并没有特别强的那个整个故事，或者说玩家不会对他的故事那么在意就是说哦，是吗？对他怎么样？就是光玩这个，因为他的成长系统做的很好。你可以不断的去，, Start Time: 2195920
Text: 比如说通过贸易赚钱，然后通过你杀人赚到钱，然后改装自己的船只，嗯，然后提升自己的性能，然后甚至这个我运货的能力提高了，然后武器能力提高嘛，移动能力提高，买各种不同的飞船。就这一点其实已经很好玩。你说无人升空那种游戏，它有什么故事，它没有什么故事，所以他所以我没玩嘛，, Start Time: 2216920
Text: 就他就纯玩机制的。但备赛我觉得这个类型的游戏都发展到今天了。嗯，你备赛做是不是该有非常好的故事？对啊对我对他我是这个类型的游戏。对对对，这个这点我都觉得完全不用怀疑这个因为备赛做的肯定是备赛的游戏，这些玩法只不过是他把那些所有这个关于星球玩法，这些想象都缝到了自己的游戏里而已。, Start Time: 2239930
Text: 嗯，他主体肯定还是他要做一个贝赛斯达的游戏。我觉得对嗯查播一条非常震惊的消息啊，不能说的秘密，宣布翻拍日本版啊，谁拍啊？主演精本大，我和古川琴音沉默了，不能说秘密是啥，我都不知道啊啊，追一轮那个等噔噔噔噔游戏啊。周杰伦的电影是不是周杰伦拍的第一部啊，穿越穿越电影哦，, Start Time: 2262470
Text: 那个呀桂桂仑美那个哦哦，好家伙，你这反应的哦，那都啥时候多事儿了，我操，太自然。嗯，那是我第一次认识桂仑美，嗯，那很多人都是吧？嗯，关于备赛你有什么没有了没有？就是纯好奇这一部分。因为就是我对毕总说的这个问题，嗯，我觉得就是他其实是我的一个担忧，就是这个类型的游戏值得担忧。, Start Time: 2291350
Text: 这游戏以目前现在的这个环境来说，如果还说像你那样，就是你再来一遍。对，因为你喜欢这个类型的游戏，嗯，比如说什么浴火银河这种，就是他就是没有一个特别明确故事，就大家自己玩呗，在这里面。但我觉得现以现在的这个环境来说，大部分玩家其实很难接受。你完全放开这个，或者说可能是我的期待，, Start Time: 2316180
Text: 就是我觉得我要在玩一个备赛游戏，我想看的剧本，我想看他那些好玩的 PC 的事儿，我我在这方面我反倒是不担心，但这块我也不担忧，但现现在不这个我觉得备赛在引导这个方面，他们其实是做的很好。就是我现在如果靠想象力补完，我就怕他会像一些就是也有同类玩法的游戏一样。, Start Time: 2339610
Text: 嗯，玩三四个小时之后，我再继续做任务。这些 NPC 就像傻子一样，就是花钱买东西啊，想花钱再见啊。就是之后就我和这些人再也没有情感连接了，但是我还有机械性的完成一遍一遍的新的任务，那不会备赛，不会不是这样，他不是这样，我觉得他是那种他前前期就会带你走一些其实相对固定的流程，, Start Time: 2360530
Text: 然后逐渐的把你带入到一个开始过日子的状态。我觉得 IPG 方面这些东西不用太担心，那你担忧的是什么呢？这个游戏你有担忧吗？我的担忧就是他的一些数值，这数值啊，然后包括优化呀，然后包括这些系统串联在一块儿是不是能合理？因为它它这个融合了好多呢，刚才我们说的这种自由强骑兵的这种玩法之其中之一，, Start Time: 2381290
Text: 他其实把他所有能够他这些年里积累的所有东西都缝到这一个游戏里了。嗯，我觉得所以就得看这个最后的效果是怎么样的。嗯，然后它的规模，然后他的任务故事，这些密度就是他自己看家本领，他能不能做好。其实这些我倒是不太担心，因为这些很多组可能都能做，就这这一类的东西。, Start Time: 2406270
Text: 对，然后包括自游说的那个新闻嘛，高德形容菲尔斯宾塞说，他们的这个团队的支持特别的强，甚至到了啊他这个认为反为这个叉 boss 对他的激励，所以让 b 社有更加雄心勃勃，去承担更多的风险，给更多钱了。但是我一听这话，我就觉得有点虚，反正就那么一听大家就是还是得游戏玩到实际的游戏再说再说。, Start Time: 2428150
Text: 哎，再过两个月，马上要被淘得这些 sweet little lies 骗的啊。我是觉得就大家游玩的核心这个游戏赛说他们的刚才大家说的那个啊就什么到处飞行，然后探索什么。对对，那那那你觉得备赛的这些游戏，比如辐射老滚，嗯，还有这个星空，它的核心应该是什么呢？, Start Time: 2451970
Text: 就是的故事，它的它的关系网，然后他的整个 RPG 的这个个新界塑塑造。我我觉得这类游戏有一个特点，就是就是从老滚五辐射四给。我感觉就是我玩着玩着就感觉就是我带入那个里面的角色生活的一个欲望很强烈。而你别觉得他每一代这个作品都是突破了这个 RPG 的，又有一个新的高度嘛，, Start Time: 2474160
Text: 得是吧？辐别别作了开放世界的 RP 列标题，就是开放世界大型的 RPG 啊，这种是吧？辐射老滚，他们都都是开放性的，我是备赛新人，不太了解，以前作品我也不太了解，别问我了让老白头说是对老白头再落个系列。这个其实几个有联系的新闻就这些了。在其中接下来可以补充一些同样非常重要的系列，, Start Time: 2496780
Text: 再涨卡普通士气啊，街霸六销量突破两百六，可喜可贺，恭喜恭喜哦，发售了啊，一个月不到不到。嗯嗯，但是作为格斗游戏的话，量其实已经是非常好非常好。嗯，恭喜恭喜。然后这个赛事啊索索如荼刚刚结束了红牛杯啊，然后从这个八月份开始，官方的积分赛和这个一系列赛事吧，也都会陆续展开，, Start Time: 2524420
Text: 是索尼旗下的卡普空的 CPT 大赛吗？索尼旗下不是 EVO 嘛，然后对不起，你想说啥，说错，你说错了，说错有时候真的很难很难理解，抓到你的思路。我想提的就是索尼当时收购了那个 EVOCPT 是卡普空自己的。嗯嗯，我再提一个游戏啊，这个是 liinboo，他们那个啊设计师是另一位对另一位设计师，, Start Time: 2549330
Text: 然后打造了一个这个全新的解谜探索类的游戏，叫 coco 吧，应该应该这么念。嗯，九月二十九号就是是在全平台台售售个游戏之前，我要没记错的话，应该是某一年的 TGA 上放过预告，放了一个片儿，咱们当时还直播来着。嗯嗯，看了这支预告片啊，就是美术风格还是那种。, Start Time: 2575450
Text: 对我不知道应该怎么描述，就是那种角和线非常多的那种就是呈现的风格吧。能我觉使使用非常非常多折线。然后但是我觉得其实不是，我觉得可可能这次看这个新的片子，嗯，呃看得出来就是角色背上的那个球非常重要。他能啊他是一个有层像一个核心的游戏玩法，对它是层层嵌套，有不同的世界。, Start Time: 2595860
Text: 嗯，然后我估计他在每一个世界的美术格格而独立，会各自各自有点区别，就是解谜的。看看上次那个预告给我最直观的感觉是可能他更重解谜本身的玩法，而不像萨摩维尔那个游戏那种，可能是在流程中要非非常叙事什么的，这种对他好像不太一样，因为这次解谜的那个量会非常的大。对我感觉会特别的重。, Start Time: 2618580
Text: 哎，这几个这几个游戏制作人的关系是以前都是这个那个 limbo o 制作组。我要没记错的话，应该一个是老板，另一个是制作人之一，然后有一个新闻是永劫无间。刚刚说他们在七月十四号将转为免费游玩的啊。我我这个听说这个消息之后，打开 steam，他们的近期的评价瞬间就跌，, Start Time: 2645760
Text: 为了褒贬不一的。是因为这个吗？也是我觉得应该是有很大关系的，因为得看看那个评论里都写了是么？嗯，我看了一下，好像跟这个关关系还挺大的啊，但是他们其实也提出了一些补偿方案，对一些老玩家的补偿方案。嗯，哎，之前有也有海外的几个游戏也是这么干的，是吧？对啊，就 CS go。, Start Time: 2669250
Text: 糖糖豆人当年 CS go，我可是花钱买的，但糖豆人不一样。糖豆人儿在主机端是 lus， s 一上来就进了，就你也不花钱啊，就是很多主机玩家是不太在意这个事的啊。糖豆人，我记得他刚说那个免费那件事的时候， steam 上的评价也是啊 PC 端是不一样的。总我会经历这件事儿，, Start Time: 2691390
Text: 你为了怎么说拉新吧，扩大你玩家群体吧。嗯，做这件事儿的话，肯定是有些老老玩家是不买账的嘛。然后另外一个就是我今年其实我靠我可能是我最期待的可能比星空还期待，就是然括黑色行动冷战嘛，那必不是加入，然入免费阵容 PS 加。哎，那必不是，是这个伯德之门三哦，他们的 PC 版宣布要反向跳票，, Start Time: 2708220
Text: 我估计是在各个主机上的开发进度不统一，他们主机上还是预定是九月六号发售。嗯，但是 PC 版已经反向跳票，到了八月三号啊。对，反向跳票到了八月三号，就是我一直很关注这个游戏的开发，因为他最早的那个爷爷版本我就玩了嘛，就是卡的我晕头转向的那个游戏，当时嗯玩的不多吧。, Start Time: 2735270
Text: 爷爷，我当时玩了两关嘛，两个场景我就实在受不了。我刚从船上出来，就就整个人就已经卡在半空了，那你还没有我多。嗯，然后后后来就陆续的诱玩，他就是加了几乎是所有的角色，而包包括我现在重新捏的这个角色已经已经是诸儒了。就跟我在咱们跑团节目里玩那个角色一模一样，然后就捏了一个角色，, Start Time: 2759730
Text: 重新又玩这个游戏。反正当时我就认定这游戏，我就等这个就就等正式版，我我不能没，就算 EA 那个刚上 EA 的候，那太太了了。嗯，然后现在的现在的各方面就是内容量，就是从 EA 来看就已经非常能满足我，因为我真数什么的都特好。嗯，现在 EA 版本我觉得还有上升的空间啊，, Start Time: 2781460
Text: 但是能玩是没问题的。 TTS 呗，你那个黑色行动你还说吗？那不说了，反正刚才就提一下就行。然后另一个一定要说的游戏是这个复古像素 GRPG 星之海。嗯，前两周前两周对官方入驻了咱们集合社区。然后这两周一直在发一些角色呀、场景啊，美术设计方面的文章。是的，然后这周我们也组织了一个星之海制作人的问答活动。, Start Time: 2804820
Text: 大家可以来这个呃机组里面很好找，他就叫这个星之海问答嗯活动。然后你进来之后，如果你对这游戏感兴趣的话，你可以什么问题都可以去问。就是我们会组织这个对作为开发的 subbtage subtage，然后在下周然后会挑一些问题，都为大家去回答，是一个直接问到开发者的一个机会。, Start Time: 2832005
Text: 对对。 asked me anything 这种感觉。对我希望大家能够踊跃参与啊哎作为 messenger 的老玩家，哎，习总对这个星之海怎么样？就是因为游戏类型不一样，我觉得是对这个组的感觉，就是他们非常懂。嗯，就他们首先是爱一个游戏类的才会去做。嗯，星星海的 demo 里边也有这种非常明显的感受，, Start Time: 2857850
Text: 他设计了一些就是我觉得大家可以自己去下 demo，然后去体验，就这这里就不不不了了。但是你能非常明显的感觉到，他们很懂喜欢这类游戏的玩家，喜欢什么，以及是奔着什么来的。哦，他会想一些小的很很巧妙的设计，把玩家勾在这个 demo 里，就是很敏锐的。他他就会告诉你啊，, Start Time: 2882905
Text: 我知道你喜欢这个，所以你来啊就他们不是假喜欢不是假，喜欢喜欢，反正对他不是蹭个标签，说我这游戏是啥？他们是真喜欢这个，然后他做出来的东西也能让喜欢这个类型的玩家喜欢喜欢。反正我我感觉这个是一个就是美术和内容都特别能够把你带回那个时期的一个游戏。就是因为很多其实外国人他会想做一个日风的游戏。, Start Time: 2906420
Text: 是，但是说实话就是那个你一看就能看出来。嗯，但是这次他们这个从美术也好，然后感觉从这个叙事也好，其实都就是奔着那个去的。对对对，因为我没开门儿关注那个，因为 message 当时我没玩啊，但后来我看到星之海，我就说这是不是哪个老厂又又要又要做那个结果，不是我说是不是什么世家之类的这种的结果一看我靠是他完全没想到。, Start Time: 2930740
Text: 对，而且这种组感觉挑战就是跟自己擅长的这不一样的游戏类型。这这事我觉觉得挺厉害，之前写少见见已之前信史的时候有一个小的纪录片，就是因为上一个游戏是那个 devover 发行嘛，嗯然后拍了一个小纪录片，就是跟着 severtiter 的那个工作室的大哥，然后一块就是可能在现场这个就是在在当地嗯跟他吃啊，, Start Time: 2957100
Text: 然后聊天啊，然后他去介绍一些这个工作室的环境啊等等。当时人数还不是特别多嘛，嗯然后你觉得这个人就是很就个性很鲜明，然后他就想就是明确的去表达一个自己喜欢的东西很厉害。然后很早之前，其实咱们有一个邮件的专访，然后也是问到的这个人，嗯，就他会从回答里边很认真的去回答你，, Start Time: 2982850
Text: 然后去表达一些自己的一些想法，然后包括未来他的一些东西，反正现在也已经实践了，大家已经看到作品了。嗯，而且他们工作室对机盒那个呃也也也很用心，就是发了很多那个独家的美术的、美术的这些设定什么的。嗯，进来就大家可以关注一下修之海的那个官方的账号。好嗯，从我我觉得就是问问 jerry 啊，, Start Time: 3005140
Text: 就是从可能相对更专业一点的角度来看，就是他的这种分享人物设定画和世界观设定的这种画儿。呃，对于可能想从业或者说是在从业的这种朋友们有没有帮助。其实啊其说实话完了就是这这套美术就是放在今天的，就是游戏场已已经有用用了。其实很难的。但是在他在那个年代，他就是最对的，, Start Time: 3030130
Text: 就是你想那个年代的哦这个自终幻想，它是手稿，是人家去请天然喜笑，对，天天洗教那个东西在游戏里有任何实现的可能吗？就没完完全没有。但是他在那个那个年代是行得通的，然后当时的那个美术宣发，嗯，他就是就是这个风格，嗯，所以就其实就是很原汁原味哦，他的这种就是看起来特别像是在一张纸上画，, Start Time: 3055280
Text: 对，特别有那个水彩味。对它这个着色的方法什么的，就是我我我真的是说不出来，但是我觉得很有意思，他不是有很强烈的数字痕迹，我觉得我觉得大概率其实还是电脑化的。但是他做了这种处理哦，反正很对味儿，大家可以在网上看一看他们的分享。其实其实现在的游戏行业的美术，它反而有一套哎有特别明确的这个要求。, Start Time: 3078990
Text: 包括咱们那个从零到一做游戏也提了嘛，有一套非常规范的法论，对东西其实反而没有这个当年的那个味道了。嗯嗯嗯，那下一个是展会方面的消息啊，嗯这个东京电玩展二零二三也公布了他们这个参展商的名单。然后门票是七月八号开售，然后正式举办的是九月二十一号到二十四号。嗯，, Start Time: 3104870
Text: 参展商的名单里也有我们这个熟悉的这个卡普空 SE 啊、光涂膜这些厂商。然后另外特别要说的是，小岛工作室宣布他们会在这个展上卖一些周边产品，但是没有发布器的展示。对，但是没有游戏的展示，只卖东西嗯啊也行。另外今年都是今年，因为没有 e 三，然后剩下的大展其实只有科隆和这个东京电玩展了，, Start Time: 3128760
Text: 还有 TGA，还有 g fusion 啊，还还有 g fusion，好像越排越多呀。啊对，国际也也是 global 展会。确实确实啊啊 global 还是挺 local 的吧，我觉得参展商还是有一些的 global 的。昨天晚上有一个消息是科科龙游戏展宣布任天堂会去啊，, Start Time: 3153650
Text: 在里边有摊啊。对啊，有展位不是摊啊，就是会展什么呢？可能当地的很多朋友去的话，应该会把那又给挤的挤爆了。对，季爆，我当时去那儿，那根本就是难以立足的一个状态。因为那个什么嘛皮克敏快卖了嘛啊第一方游戏里边这个相对重一些，然后十月份有那个超级码流，兄弟 wonder 啊，, Start Time: 3174670
Text: 哦那个游戏聚起来惊奇对惊奇啊，那个吃了置幻蘑菇一样的，那个可嗨了的马里奥。但你们有没有？就是我那天看看那个直面会的时候啊，看那个片子呀，我觉得他那个就是他那个人物的小的一些动画，嗯，我觉得不好不好看，我非常特别丑，我非常非常喜欢这个动画啊，因为他是我要是没说错的话啊，, Start Time: 3196710
Text: 应该是在 NDS 那个世代之后，嗯，正正经经重新把二 d 的玩法的马里欧的这个动画重新给做了一遍。对啊，之前他是一直沿用之前 DS 的那套动作模组，嗯，一直延续到了 VU，然后到 switch 上重置 VU 的那作。然后现在 wonder 是新做了整个的动态细节或一些动画全都行。, Start Time: 3221360
Text: 但是我觉得他都不知道西蒙哥搁这狂看我屏幕，以为我这打开呢嗯干嘛呀非得揭穿啊。对啊，就是夏天当游戏的人。对，上次瑞看了吗？看了看任天堂发布会的，嗯，是不是最后的 erone thing 了？对对对对对，就我我真的觉得那个动画我有点难以接受，就是他变化有点大，, Start Time: 3243720
Text: 可能对有些玩玩家来说是细节变多了，你觉得不舒服吗？不是我就是觉得怎么说，就是一种脱节的复古现代感哦啊反正我是很喜欢钻水管揪帽的那些，然后包括拽着上面那个绳索往前冲的那些动画，以前从来没有过我一种起来，我觉得就挺难受什么的。你觉得得有有点那个迟的的感觉，但以他知道一个很现的的一个技术，, Start Time: 3262980
Text: 不就这个审美方面我是不太能接受，就别的不是啊，就是说主要是这个审美方面，我觉得它很脱节是吗？哪种脱节我还挺喜欢这个的，就是我也我也我也会不出来啊，我还还是我的问题啊，我觉得他有这种统一的一个怪怪劲在里面。我最近在疯狂的玩马流兄弟三 d 世界啊啊，就这种疯狂是到了要把所有的星星，, Start Time: 3292330
Text: 所有的戳所有的旗子全都收集起，然后这样才能把最后的世界的最后一个山给解解。嗯，然后我因为我之前没有看过任何的视频和攻略，所以不知道最后解开到底是什么哦，还是非常期待的。就是觉得吧任天堂在搞这个通关后的可接的内容，这方面还是非常的给玩家一些糖的。就是真的你只要你玩的够好，, Start Time: 3316210
Text: 他就能给你更多的奖励。嗯嗯，然后后来在 switch 上不是又出了一个酷巴之怒吗？酷酷之怒那一部加了个定那个 DRC，对库巴之怒那一部分其实是哎，是不是之前娜姐跟我说过，就是他解释了一个剧情上的一个设计啊，是我说的酷巴 junior 就是酷巴， junior 是谁啊？, Start Time: 3345120
Text: 那个是他妈是谁，这事定了，不是，是 junior 是谁？哎，不是你说的吗？我忘了，我一想，这不可能说记下了啊，反正就很好推荐大家去玩一玩。就这个游戏在 switch 上现在是非常的非常的完整。嗯，我估计把这游戏完美之后， one der 也出了，嗯，正好能续上先玩三 d 马，, Start Time: 3364900
Text: 然后再玩经典。其实本来天堂还是擅长做这种游戏，对，相比起来这个死不拉动啊，哎呀，这个长线运营那家也确实是不行，嗯，确实是不太好做的。我觉得我觉得可能他们就是你说这个死不拉动，你看他那些单人战役关卡什么的，就还是你能感受到任天堂擅长的这个平台部的这个东西。哎，, Start Time: 3385890
Text: 人家就是会做这种就纯单机内容。但是你说一做到现在到这个对对吧？网络时代了，大家都做长线运营游戏，那任天堂就显出来，好像他确实不太擅长搞这个。你说他那个赛季赛季的内容不好，就各就各方面吧，就是武器平衡性调整啊，地图设计的调整啊嗯等等这种长线运营的奖励内容啊，, Start Time: 3408290
Text: 就些我觉得好像就就日日是不是就不太会做这东西，就综合来说就是很很慢，嗯，做的这些调整就完全不是一个能跟得上，也不知道是因为这个跟不上需求的，也也不知道是因为这个组人太少了，或者说他们其实重点已经不放在这儿了，就是他们重点还是要做这个买段制的内容了。嗯，啊但这个他感觉应该就是专门做这个的，, Start Time: 3431660
Text: 他不是做动森的组。对哦，但是不可能专门做这个哦，就是觉得这个更新也是很佛的哦，而且一年之后基本上就没啥更新了。嗯，所以他们就但马车呀还在更新。哇，任天堂新闻好多呀，就是马车豪华版上周说了，其实了是吗？不好意思，上期没听，那都过了过了过了跳过过调过啊。哎你是在重新玩，, Start Time: 3453620
Text: 那以前老的马料游戏是吗？对，马云，你马银还没玩儿，我一个一个补。本来我说呀把三 d 世界通了之后全跳过去了，先不行了，求你了，我操不行，我要把三 d 世界完美我我来说的的三 d 世界界通之后，回去去玩 VU 的那个横版，你等等等等等等。那你横版你就等 wonderland，, Start Time: 3476760
Text: 然后你赶紧玩马银行，不是怎么么突然说到马银了，因为他觉得马银是三 d 马。对，因为我觉得马银是三 d 马里奥里面简直就是无比巅峰的作品。而且他的整个设计逻辑跟那个就是横横版的这种都不一样。那我还是觉得六十四好玩，你可以，我我觉得可以么么？行奥德赛好玩。对对对对，, Start Time: 3496780
Text: 就是这仨都好。对，因为但是六四就有点太早了，是太了了啊。但我我确实觉得马银是另一套，就是我觉得六四和奥德赛是一套哦，我觉觉得马银那个是那个设计，那个是唯一的那个设计。真的，我流眼泪那种感觉，那阳光马里奥的那我没玩过啊。嗯喝水我买了那合集。对，但是盒装的到时候可以了，, Start Time: 3518360
Text: 主要马寅当时给我留的太太震撼的那个印象了。对，嗯，太作了，行，什么都是作对，行，玩一下，玩一下。行，这期肯定会有企业好定我王国之泪，甚至于只玩了两个小时，然后就一直在玩里。奥奥，你一定要玩马里奥 galaxy。行行，今年吧，今年吧，不行，你不听不吃他们俩的案例，, Start Time: 3544380
Text: 却疯狂给他们俩案例，这干啥呢？嗯，但是咱们办公室的人都是那种就是打死也不听，根本不听别人安例。对，就自己玩。因为大家的这个心中品味了解自态一样，对，还是洁霸好玩，根本不听都是结哈一笑。对对，是这样也挺好，就大家的游戏品味完全不一样，游戏很多玩特不完的对嗯，, Start Time: 3567200
Text: 我觉得应该庆幸，还有西总这种玩家就喜欢玩这种什么意思？特别复古，还有西总这种玩家感觉不是什么好话，就这样吧，不是你不就是爱玩这种特别动作性的系总特别喜欢挑战自己对挑战类的那我不如阿斌，阿斌能把自己挑战死了。阿斌是自己跟自己较劲劲劲杀了自己玩，说说 elles 什么这种游戏谁玩啊，, Start Time: 3587480
Text: 那还真是对吧？就是你爱玩这种游戏，但我觉得这种东西其实是一个锻炼。是，我就说就是庆幸有你这样的人，还能聊聊这样的游戏。谢谢谢谢谢谢鹏场，包括四十二，我经常这一周一周我就得在四十二。那看到一款我完全没听说过的游戏，对他也是这种发掘类的玩游戏。当当时大家玩的都不太一样，, Start Time: 3610490
Text: 只有我是最混的那个感觉，也不是什么都玩一玩儿文化推手玩跟我就没法什么都玩一玩，然后是一个领域，玩完就是作对是都牛逼，什么都玩一玩。那最后不就是都是作了吗？挺好作。对，哎，你说你就我不知道那个 darkase，这二你还继续了没？我现在嗯没，我玩了不到十个小时了，, Start Time: 3630200
Text: 还十五个小时。我本来想在我聊那个 stanf f 十六那期茶话会里面聊 ark k 再再聊一下， dark 啊续聊。因为我上次聊不是也只玩十几个小时没过瘾。嗯嗯，我现在玩了四十个小时，嗯，然后我发现是不是因为我就真的是脑残啊，就玩这种游戏什么意思呀？我我身边四十岁的人没有这么评价自己的，, Start Time: 3652760
Text: 就是我一直在玩这游戏啊，然后玩了四十个小时，但是后来被那个战争传说打断了，因为那游戏实在太好玩了啊，就是一个战旗类的骑马与砍杀。嗯，那个先不说嗯，我玩了四十个小时了，快嗯，我怎么连第二关都打不过去。第二个那个罪行是对啊啊，我也没打过第二个罪行的。然后我每次都然后我每次都觉得就你可以理解你十几个小时我也打不过人。, Start Time: 3675640
Text: 然后我看你有有有五十个小时都通关了，我说我怎么才打这啊，我操。然后每次我都我都觉得，因为我现在就是两个类型的队伍，一个就是纯肉扛，然后上标记，然后然后就是让高攻击输出暴击对类的这是一流派。第二流派就上 stdandot，就是全都是这种的中毒，实是中毒，就全是啥，, Start Time: 3700960
Text: 全全搞这种。我觉得这两个队对我来说，那简直这两个组合完美无无暇呀，都都特厉害，但是都打不到，就是要么就在最终 boss 面前就死了。嗯，就比如说打暴击那个，我可能就是最后那 boss 就是比较抗打。嗯，然后我后来换 dot，那又打不到，最后 boss 就特烦。, Start Time: 3720960
Text: 我不知道，就让我觉得怀疑了自己的这个智力。那你之前会在那个否认那一轮，把你多多走几次吗？就把你那个队的所有人都给升到有有记忆的那个状态。那个记忆说白了，不如你解锁几个对关系，是跟那个那个那个那个那个手势有用。嗯，对，就就没事，我天天打排位都怀疑自己智商嗯都一样，, Start Time: 3741820
Text: 反正是挺难的，所以还想要有点哎呀难受了。游戏做这么好，就我配不上的那种感觉，但你觉得也并没有什么呀。这个虽然我也收获了一些快乐，但是我看我的时长的积累啊，就觉得自己很挫败是吗？很挫败，那你觉得游戏应该是越挫越勇，还是果断放弃了？因为机组里大家都跟我说是五六个小时，, Start Time: 3769230
Text: 我通关了五五六个五六十个小时啊。然后我看我那已经四十了，我说我我怎么还在这儿谈到街受，所以我比不过社区，他压根你就特别功利的玩呗。哎，那你就是直接去找对你超攻略呢，现在版本最强的这几个人，然后最强的技能，他这游戏没法，那么然后就搭配着上他这游戏里面好多，那什么随机随机时机控制不了自己，, Start Time: 3789720
Text: 拿什么道具之类。那他有没有最安全的解法？就是你能控制的变量，你肯定会尽量控制。但是有时候你也没法保证说你每次都打哦嗯，不是那类游戏，就是他肉歌嗯，哦嗯，那就，没办法法切六个幸存者，每次拿道具不是也不一样吗？哎，还真不是，他有一个非常非常严格明确，然后高效的开启配装方式，, Start Time: 3812940
Text: 他其实相对来说还是挺固定，而且所以这个这个例子不好玩，到后面都一样。对，最后都是满屏放花，你也看不清自己在哪儿，后面都一样。对我再插播一个，那我再插一个算哇，那异形的游戏，你们谁玩？那战斗小哥哦，没玩了，他们说特好，我买了没玩，我就想问问，算没有我，我得自己玩去了，, Start Time: 3836510
Text: 我买我就拍完了，太果断了。嗯，我插播一个影视相关的消息，就是其实这都不算插播，就是这周的一个小事儿，嗯，就是这个碟中谍致命清算的上呃，媒体口碑解禁了，应该是系列肯定是一片好评了。高高完烂番茄的不说了一百分啊，然后 medcriratic 上是八十五，应该是系列第二高。, Start Time: 3856530
Text: 嗯，啊第一个是一嘛，第一个八八十六分是那个 rog 那部哦，内部最高应该是我要没记错的话，应该是那部。我看之前阿汤哥还就是挺不满意的，说是哪家公司跟是因为那个 MXX 院奥奥海默默嘛，跟澳门海默排片的问题签了一个排片的协议，就导致那那没办法，人签了，这确实是没办法。, Start Time: 3878830
Text: 对，这都都是抢这个暑期档对档期被挤的比较厉害是吧，就只只限于他们。我说错不是我是 rofollow 的那部啊啊，上一步，反正就是因为院线人家排片的数量是有限的，你这抢不过，那这竞争嘛，这没办法。对，而且他是完全不同的发行方啊，你想巴比是华纳的，澳门海默是环球的这也是帕拉蒙的。, Start Time: 3901820
Text: 然后三家都在 MMX 院线上，想想抢占更多的这排片机会。嗯，那就看怎么去游说呗，是吧？戏里戏外的做怎么用？对，戏里戏外的事儿其实都很多是嗯然后包括我那我再说一条这个影视方面的啊，这个马丁斯科泰斯对我最爱导演，哎，有莱阳杀手，花月杀手，我是差点说成月下美人花月上美人花月杀手，, Start Time: 3926220
Text: 花月杀手。哎，他聚焦的是这个联邦调查局这个建立初期的故事啊，就是是一个印第安人的谋杀案。对，一年是改编啊，改编了小说吧。嗯，我但是这个演员阵容啊，莱昂纳多迪卡普里奥，然后罗伯特对，这都是马丁斯克赛斯一年，就是是啊，然后布兰登费布兰登飞雪。对啊，以其实这个片子里有三个奥斯卡是最佳男员，, Start Time: 3950909
Text: 是嗯，但是他每次电影阵容都这样啊，这他上一部作品是爱尔兰人吗？是啊，那我可太爱看了这电影，哎，我看了无数遍了是吗？我觉得那片太长了，我看了无数遍都没有看完。嗯，那你这片子长，这片子你也看不完，你怎么能看不完呢？前面那段太长了，节奏实在让我实在太无奈，但我太喜欢看了，, Start Time: 3978630
Text: 我就喜欢看就是罗伯特德尼罗的这种表演演这片儿是三个半小时。嗯，越来人，我真的我试了三次以上，嗯，没完，求你一定要看。没看完前四十分钟，请你一定要看完。嗯，因为我是习惯吃饭的时候看东西，然后你得吃多长时间间呀？好家伙看完了这三个小时对我来说已经有点，但我确实沉迷于漫长季节哦，, Start Time: 3999560
Text: 久久不能释怀，还要再看啊，他又是那种看完了，在各个群里边发表感想啊，没发表表，就是发表了。你跟开姐想问问大家怎么看呢？我还没看呢，还有平原上的摩西啊，近期我攒了两个还没看的东西，就是比较烂俗，比较不动脑子。就是最近我所有的朋友都在跟我推荐那个重启人生，这不会有一时过过时了。, Start Time: 4022160
Text: 但不知道为什么，就最近忽然就是我周围所有人都在让我看，不知道为啥最近攒了两个不动脑子的。今天营救二和犯罪都市三啊是吧？完全今天营救我没太理解，就是为什么这个一的时候为什么评价那么高啊，他的长镜头调度帅吗？八分钟吧，还是十二分钟那个伪长镜头。所以就就就是因为那个嘛就那片子我觉得就是一个特别平平无奇的一个那个没有没有文化的人，, Start Time: 4044910
Text: 确实就是只能看这个我办，我没说没文化，我操不是就是看个爽嘛，给人架的挺难受。天天我觉得就是他在爽片里我都觉得算不上那种特别爽的，可能喜欢克里斯海姆斯沃斯吧。我是觉得呀就是可能在今天就二上的时候，很多人会本能的拿它和装备个四做一下对比。就他没有装备个爽啊，他觉得那不聊这部分了啊，, Start Time: 4071630
Text: 个人而且一个人个人爱好看打太多人了，那装备可不是一个人杀了好几百打泰国人事儿怎么了？但是装备跟那个相魔幻超长一点吧。对啊，你这个设定是一倍倍。真实一个世界里，然后好家伙一个人屠了一楼的人，可后我只觉得强行续命，这个事也挺滑稽的。但是那个什么思考瑞啊啊，突突袭那一个人杀了一轮对，, Start Time: 4097595
Text: 泰国那个印尼吧，印尼啊，啊，然后我看那女的又复活了，就是怎么回事？都是。那你看速度与激情吧，那这没没法比，没法，但是爱尔兰人真的你一定要看，我真看不完。哥，他太试过好几次了，能看不完呢。就前面那个他跟他老伴儿那个那段那个生活我实在受不了了，他跟他老伴还在这这一开始不是他们几个出去玩吗？, Start Time: 4122960
Text: 开车旅行吗？是，但那个他是跳着讲，对，我那个是后边的事儿，不行，不太行了。哇，这几个演员就是你你以再再也可能你这话说到这，结果明年又有到这种啊，这不是又有了吗？但这不是那个就是讲黑帮的事儿啊，我看美国往事可以了。嗯，你看看这些啊，你说再也看不到，突然想起来好家伙什么的这种的啊。, Start Time: 4150385
Text: 前两天微博上还说克林特伊瑟伍德还在拍拍戏，看监制什么的。对，嗯，老头真硬。那这哥几个不都是九十了吗？对啊，就就雷里斯科特什么不都还在一线吗？是厉害还是很期待这个片子的啊跨越杀手。嗯，啊你想说咕噜是吗？刚才啊，对，不是有一咕噜那事儿吗？啊，咕噜就是咕噜吧，就拉了，, Start Time: 4174570
Text: 不是就是这儿作室的事儿啊，啊啊，就是工作室室 adily 嘛。嗯然后说他们以后不做游戏了啊，啊，就该发行了。嗯，行行，挺好，太太牛逼了。我觉得嗯我是不是他们早有这个打算，我都知道，我都怀疑我这这这怎么怎么怎么么说的呢？可能是气话没有没有没有没有以经已经进进入到听得下气候已经进入到裁员这个阶段了，, Start Time: 4197600
Text: 都不会发这种气话以后再也不录电台了，经常呀再也不录了，不录了。嗯嗯，不是啊，他们已经进入进入到这个裁裁员的阶段了，看看看应该是这座给他们造成的亏损太大了。嗯，因为游戏刚一上线评价就直接砸下来。而且而且其实在游戏发售之前呀，它线上的声量非常的低。对对于这样一个就是有一你你一看就知道是有一定开发成本的作品来说，, Start Time: 4225160
Text: 就是本身就已经是处在一个很被动的状态了。现在大家甚至都经经讨论论个游戏，为什么做的这么糟糕啊？是啊，已经开始在讨论这个游戏是怎么立项的了。就是他他是怎么通过立项讲讲背的故故事是吧？我在看 lab 站猫做视视频，讲这个咕噜的时候，就甚至已能体会到一种神农尝百草的精神。, Start Time: 4255940
Text: 我觉得还有一个还有一个原因是玩法本身其实也过于重复吧。嗯，因为之前一个内部的体验，然后包括游戏发售之后，很多的媒体的评价都是这种无聊重复，就是跳跑走线，暗杀跳跑。嗯，也许是大家并不想当咕噜，确实想当这根本的问题，很严肃的问题，一开始没想好，所以就想说这想当那戒指立立项怎么回事？, Start Time: 4277500
Text: 嗯，戒指模拟器，戒戒指附身各种人，我听上去挺好玩的啊。嗯，那总之呢这个这个游戏背后的这个开发的混乱和不成功啊，我们就反正告一段落，但这部分就是其他的故事了。反正项目本身也还有就是对开发商的影响，就是现在也已经显露出来了。嗯，是吧？很伤，反正反伤现在就这这就咱别不说说这都是钱呢，, Start Time: 4306230
Text: 成本砸进去。反正感觉这个背的的事其实其实可以扩展成一个很大的事情。嗯，包括这个游戏开发背后的成功与混乱啊，欢迎大家收听这个何氏奇谈有声书像素工厂。哎哎，咱说成血汗汗场，嗯，血汗工厂来啊，由这个郝湘海老师演播全书的完整版。嗯，谢谢大家收听。嗯，然后在我们录节目的同时啊，, Start Time: 4331310
Text: 今天有一新闻啊，就是暗黑四的第一赛季要开始了。哎，七月二十一号开启赛季的呃赛季的主题叫做恶意魔，嗯，嗯，然后也放了同步，放出了宣传片吧。嗯，但是游戏没有玩儿，所以不太有资格了。那玩玩暗黑了吗？我还没玩呢嗯哎你们那期节目是不是也聊了暗黑四聊了？对，因为其实之前豆哥大哥他们其实有有准备暗黑四的节目，, Start Time: 4356580
Text: 但是那个那个人也玩来着，那个节目也是后来又又重录又回炉了，推倒了，然后我聊的不太多，主要回答一个，我这种暗黑就是不算真正暗黑，玩家就只玩剧情这种玩家的一些疑惑啊。问暗黑这个他后续那些东西到底是怎么玩比较？嗯，然后还有一个我个人非常期待的游戏啊，还有 diver two 比前名二对放了新的 game play，, Start Time: 4384170
Text: 我特好看，卡尔真好。凯尔特次时代对对，之前比太太次了。第一个前名，一是我这个喜欢的 steam 游戏，感觉制作水平上了一个邓词。对，这这钱没白赚啊，但是你们不担心嘛，他改成这个，我不担心这个这个视角之后，这个玩法这这个最喜欢较嗯，他改成这个视角之后，你对那个战场你根本没有那个以前那个控制的感觉，, Start Time: 4407650
Text: 然后会不会各种以前也没什么控制呀？以前以前以前混乱，以前也控制不住。对对，我就说它太混乱了。那个游戏。对，但现在的话就是很很标准的。第三，人称射击动作的玩法，对你就控制你，你能看到的东西就好了。对，沉淀感会更强一些嘛。我觉得这样我反而更接受这因为那种斜四十五的那种，, Start Time: 4432620
Text: 我经常会把握它那个特别精准的位置。对我就我其实我挺难受的，就我我我可能那个空间感比较弱，所以我特别难把握啊。他其实和那个标识的视觉信息有关系，有的时候如果是一斜四十五度纯平面还好，嗯，但如果斜四十五度的这种视角，再加上它本身的地形有高低差，你就判断不出来这个相对位置了。, Start Time: 4453540
Text: 对，就有时候会被误导。对那个对，所以我其实更喜欢这种月间或者纯第一人称视角这种你好判断非常明确。就比如说矮人挖矿那种，哎，其实我更喜欢这种视角。是啊嗯啊，他这还提到为了提供最高的挑战和实现最紧密的合作，友军伤害会市场打开记得与你这这游戏这游戏这游戏就是跟朋友都会劲，, Start Time: 4476680
Text: 朋友跟朋友玩，就是你感觉总有刁民想害朕是这就是一个特色，要不然被人家叫空投砸死。对啊，就是被砸死是最搞笑的。嗯，二零二三年啊，朋友们，今年 PS 五和 PC 都会有。哎呦，太必玩必玩太好了。对，回头要叫上朋友，对一起回头咱多录几期实况嘛，这游戏肯定欢乐，这太好玩了。, Start Time: 4500990
Text: 而且画面真太次时代了，挺好的，真好真好，非常好，真好。游戏录成这样哪都好，就是好好朋这这对对对，喜爱这游戏。嗯，然后我再多说一句，红牛杯的事儿啊。哦，红牛杯上周末打完了啊，然后最后是这个大鸟拿了冠军 bigbang，哎，一路其实也不算过关斩将吧，就基本是碾压级别的哦啊，, Start Time: 4523090
Text: 只有在中间和怒鸟那局是打了个五比四，然后剩下的成绩都非常的强啊。然后角色优势就不说了，但是我觉得他和还有怒鸟这位选手吧，本身对街霸六这个游戏的系统的理解程度应该是很值得大家去反复观看录像去学习的。嗯，因为这个游戏其实之前我们甭管是做视频还是在电台节目里边聊，, Start Time: 4548840
Text: 都提到他不是有一个新的斗气槽嘛。嗯，其实这个资源如何好好管理，如何快速恢复，如何在恰当的时机，你 all in 一下很讲究啊。嗯然后哎这个 big bang 算新时代选手吗？不是啊啊，也也是选选选手了，对，五的时候已经非常强了，而且线上的排位赛和线下的比赛上成绩都非常的。, Start Time: 4574920
Text: 哎，我怎么总感觉现在这些比赛嗯出来之后，就是好像以前听说过比较熟悉那些日本选手好像都不太啊。这个红牛杯本身是邀请制啊，只有一个外卡选手啊，所以他其实就是邀请名人过来。然后日本选手是是出来来的，一位叫做翔，然后还邀请了 tokto o 但是 tokado 呢过来用的是肯就是等于没有他钟爱的好鬼嘛，, Start Time: 4598960
Text: 到这儿就是各种哎，他还是换角色吗？没有角色可换，没有没有好悔，是那没有好悔，那你得换角色，你你是选手，哪有说没有角色，我这邀请赛嘛来玩的啊啊。然后这里边就是就是目前他打排位也是用肯对，应该就是就是就是练一练，练一练，熟悉熟悉力回和核心季。然后好鬼不是明年春天更新嘛，, Start Time: 4623930
Text: 我估计可能他到时候就稳换呗哦。然后角色这个事儿呃，这次还更就是公布了一个 DLC 第一期的对，然后现现在昨天的时候出出的拉位的方法嘛，嗯然后这个角色是七月二十四号更新，现在第二季的季票也上了，还是卖二百五十个格斗币啊，然后就是经典的那个机票的方法嘛，你拿这个二百五买机票，, Start Time: 4649480
Text: 嗯，然后机票奖励全回来之后就回本返现。对，但是他奖励你的这些东西呢，对于喜欢这个打排位和练习的玩家来说，嗯，一点用没有啊，他他他是那个模式里，他都是你虚拟形象的奖励，还有一些牌儿啊，称号啊，这些没用啊。其实大家还是玩那个经典模式。对，现在街霸这个圈子里边有没有那种就是特别碾压级的选手？, Start Time: 4677880
Text: 没有，就是大家还都是你指的是就是谁都打不过是吗？对，就是有就是有没有那种一其实一个没有没有 the 啊，没有 the，但是他还是分吧，就是可能不同等级的这些选手，你像红牛杯这些这些选手里边，就刚才提到的大鸟怒鸟这种绝对是第一级别的啊，他们就是我觉得国内还是对系统理解，, Start Time: 4703650
Text: 就是那种就是大家最爱用的一个词儿，就是天才只是见我的门槛儿的那种，然后不好说呀，不好说啊。因为现在大型赛事其实就俩还是还是都是北美那边办的，一场是 CEO，然后一场是红牛杯。红牛杯在游戏发售一段时间之后，才刚刚看到这些选手对系统的一些深度挖掘嘛。嗯， CEO 的时候其实还相对来说，, Start Time: 4727970
Text: 就是百花齐放，怎么玩的都有，甚至还有用怪角色的。所以这不好说，我觉得他时间设计的也非常好。到今年年底的时候，角色开发这个系统深度，然后包括可能呃一些这个亚洲选手和一些北美选手风格的差异化才能逐渐的拉开。然后这次村肉不是也去了吗？啊，呃，也能看到他对一些系统和一些角色的理解。, Start Time: 4752020
Text: 然后在对策上其实和北美玩家的方向也不太一样。嗯，就这种东西你还是看比赛好玩。然后昨天闲的没事，还是还把那个之前那个第九届 CBT 的时候，村手打的那个一系列比赛又看了一遍，就是真好，真厉害。总之吧看从八月份开始的一系列赛事，应该会有很多精彩的对局，最后会呈现出来。, Start Time: 4774520
Text: 嗯嗯，行，西蒙那边是不是还有什么事儿要说来着，没有说呢啊，对吧？暴躁我们的这个第一期的这个活动啊，已经这个顺利结束了哦。然后呢，这个我们有两个这个评选的奖项嘛，一个就是这个玩家评选，哎，最受玩家欢迎的。 game of the year 呃， game of the game。, Start Time: 4798360
Text:  er 啊嗯 players 对，就是玩家选择奖。嗯，对，然后这个第一名就是这个这次的这个引引引起的很多广泛关注这个 recover 奇遇地下城这个游戏。哎，这个游戏就是画风特别的美术，特别好，特别棒。然后他这整个这个玩法，每观它都是精心设计的，它的这个虽然看起来是一个那种地牢 RPG 啊，, Start Time: 4823210
Text: 但他其实是这个在你的左手右手拿互相跟慢动作不同的东西，哎，一个慢动作那种感觉。对，这个实是这个可以右手左手，大家可以听我们明天这期节目，应该周六晚上，周六晚上。对对，然后这个明天晚上就周日的晚上，我们会上这关于这次 boom 的一个总结总结吧，就我们会在在这个节目里面嗯，, Start Time: 4845790
Text: 把这个比较特点的游戏都讲一讲。嗯，对，这个游戏也会在那个节目里面呃会展开再说一说行啊。然后第二名就是我个人超爱的一个游戏，叫目标深度主异，就是那个苏联主题啊啊，然后美术特别别突出，你是一个钻探机的这个驾驶员，然后你要就不是向上天天上进发，而是向地心进发。六千三百七十一地心进划。, Start Time: 4869040
Text: 对，然后去去在这个过程当中，其实强森你会去了解到一些背景的设定。包括括第你跟这个视视视角通话呀、家人啊不是之类的，特别好做哦。嗯重故事是吗？对，中故他有点那种就是看火人。哎，对，有点类似那种，但是你的舞台很小，但是你你会通过你钻探的深度，然后来解锁不同的这个故事，, Start Time: 4895200
Text: 美术特别的苏联美学。嗯哎然后，第三名也是一个美术，特别我我我太喜欢了，就 reconnect 再连接。这个游戏也是受到了广泛的关注，就非常喜欢就是一个跑团类型的一个文字冒险游戏吧。哎，是一个那种视觉小说类的，是然后画面风格等等，非常的复古。嗯，然后界面，然后场景都做的特别的美，, Start Time: 4917340
Text: 术之丰富，质量之高。对，就是让人震震惊统一，令人震惊。太牛了。而且这个游戏的制作者，我现在也跟他聊上了。哎哎，太好了， IC 老师很厉害啊，苏州的一个个人开发者，但是是兵人自己这个做啊太厉厉害了，就他这个框架已经搭好了。嗯嗯，就后续看看他跟我说，就是他这个游戏还会持续更新啊，, Start Time: 4942000
Text: 可以看看后面他加入一些其他的，比如说呃战斗怎么展开，然后里面这些剧情怎么设计，嗯，大家可以持续关注这游戏。当时我发到我画画那个群里，就是我们所有人都都震惊于这个这个量和他的完成度。对对，可惜他这个故事啊，在第二个场景之后，就开始这个写飞了，是那版本啊啊。对，, Start Time: 4969850
Text: 就是瞎写了有点对，但是也是来不及完成。对，但是后续我们可以看，但是我觉得重要一些瞎写，但是挺逗的。重要的还是看这些作品里边的一些设计的闪光点。对，嗯，然后开发者互评第一名也是我也投票了。对，但是我不是开发者，嗨，就是海马回修所，它是一个卡牌解谜类的游戏啊，, Start Time: 4992970
Text: 你扮演的呢是一个这个记忆剪辑师啊，你可以把这个非常痛苦，然后以及导致这个抑郁的这些记忆啊，重新把他们每个片段当做一个卡片，然后通过剪辑这些卡片，然后搭配组合，然后以及解锁一些嵌套关系的设计，然后来去呃让这个回忆变成一个更完整，然后以及更加好的正向的一个一个回忆。, Start Time: 5015300
Text: 它跟情绪跟记忆，然后跟发生的事件都有关系，这是非常独特的一个呃设计的一个游戏。而且非常呃好的这个美术风格。对我觉得这个游戏也是非常完整的。但是它的难度比较高，因为 boom 的游戏它没办法在前期做特别长长而且好的引导。对，所以大家一般在这个 boom 的活动里面，, Start Time: 5040880
Text: 看到的游戏作品都是相当于游戏中后期的一个切片了。因为开发者可能就就展展示所有要展示所有东西，所以它一定会比较完整。嗯，啊系统展开的也比较完整。所以就是你很难说前面在没有引导的情况之下，很快就进入到他这个解谜的里。所以对要的的行时时间。但是这游游戏呢也是非常好推荐大家去试一试。, Start Time: 5063430
Text: 嗯，然后开发者互评，第二名是行囊与时光。这个游戏也是我特别推荐的一个，他特别完整。他是通过你给自己的行李打包。嗯，无论是你的行李箱也好，还是你上学用的书包，就你需要装什么东西，你要去判断，然后摆这个位置。嗯，然后他给你讲的其实是一个一个人在家庭里成长，然后以及跟这个跟时间概念。, Start Time: 5085460
Text: 哎，对，跟你的这个家家人之间的这种关系，就是哪些东西是没有使用必要，但你或许要愿意带在身上嗯，等等这种特别温馨的一个哎特别生活，特别生特别完整的一个这个这个也是特别好的，特别完整的一个游戏。嗯，对，然后就是很推荐啊。好啊，大家去去去试试。嗯，以上提到的这些这些游戏。, Start Time: 5108880
Text: 嗯，对，哎，最后的最后 nardia 那个之前是不是新闻节目，然后包括别的节目，包括别的地方，咱们都没聊过海参二啊，没好像没聊啊。我看就是游戏现在其实评价非常的好。嗯，在 steam 上太恐怖了，不敢玩啊，反正你你玩了吗？我我我特别想玩，但是我不敢玩玩。哎，, Start Time: 5135690
Text: 我跟你说，你玩到也就第二关吧，也能找回这个 fear 的感觉，极度恐慌了。对，特后极度恐慌是 fear 吗？是 fear，因为 fear 我当时特别因为因为那游戏戏的太好了，就就这游戏当时是咱们极度之前就拿到那个图了。然后当时我试了一下，然后我使完那天我就跟系统说，, Start Time: 5160660
Text: 我说有一种极度恐慌了。对，因为 fear 是我巨爱。就是那当时我一个人住啊，当时在厦门，我觉得然我我都咬咬牙，就觉得给他玩完了就跟我玩，那死亡空间有点像就是太好了。这游戏戏戏戏的实在是就 LPS 里游戏里面讲故事的巅峰之作，我觉得又又巅峰，那我觉得还是半条命，, Start Time: 5179100
Text: 对不起。嗯，是，那我也还是半条命二嘛，但这个游戏真的味儿对这个游戏的味儿非常的对，真的哇，这个游戏跟那个 fear 的那个有关系吗？好，没关系没关系，是没没关系吧。嗯，而且我觉得就是现在这个，但是特菲尔就特就是就是特复古那个对，它也不能叫复古吧，就是那个就是那个味儿非常的就是就是现在没什么人做这种射击类游戏。, Start Time: 5202480
Text: 对啊对，反正近期喜欢射击类游戏的朋友们去搜一下，这是 TM 幺七发行的嗯海参参，而且特爽。嗯，打起来它就是那种高速移动，哎，然后慢动作什么，还有一些能力对子弹时间，然后就是狂打。是啊嗯但是又加上一些惊悚巨好恐怖那种玩玩速玩吧，哥真好好玩玩吧玩吧玩吧。好了，, Start Time: 5228980
Text: 好，以上就是本期的游戏新闻节目。嘿嗯好，很喜欢录节目啊，那本期节目就到这里，哎，听听朋朋们们们下下再见，拜拜拜拜拜拜拜。嗯，嘿不嘿，我先八哈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。, Start Time: 5253735
Text: 流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 g pas 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 5350575
