Text: 我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器，如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的，, Start Time: 5030
Text: 龙真的不存在吗？他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。, Start Time: 36630
Text: 机核网果麦文化联合出品。机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。嘟嘟嘟咚嘟嘟咚。哎，大家好，欢迎大家收听新一期的人间实路啊。大家好，哎，我是老李，我是老张。咱们今天聊的就是跟吃喝有关系。对，今天我们来到了一个既熟悉又陌生的地方。嗯，为什么熟悉呢？, Start Time: 71205
Text: 老赵，你可以说说为熟悉啊，是因为第一期节目我们当时不是采访了，是小屯屋的老板露露嘛。对，然后其实我们现在在录音的这家店，就在这个小屯屋的一墙之隔。对，真是就是字面意的一墙之隔。对，就在这个这堵墙的对面两边距离不超过十五米可能。对，然后这家店叫 tony，然后之前就是反正集核应该是一七年搬到新源里这边嗯啊这家店也在新源里这边搬到新源里之后，, Start Time: 123840
Text: 然后很快就找到这个店。然后就大家在这儿经历了三年嘛，也经常来这儿对哭过笑过，流过了好多泪，好多泪水喝大了之后的泪水。对对，反正我在这见过那个孙一冰泡泡，他们哭就好几次了。对对对，就是刚才我们说熟悉了。对对对啊，那说说这陌生陌生，其实我们总来 tiny，然后也跟 tiny 的几位合伙人有一些私交。, Start Time: 155220
Text: 但是呢其实我们对 tiny 这个事情还是挺陌生的。嗯，所以今天呢我们就请 tiny 的两位黄蓉和小赵，哎，来做客对人间石傅聊一期这节目来二位跟那个我们听众朋友打一招呼吧。哎大家好，我是小赵。嗯，大家好，我是黄蓉。哎，当初你们在做这个胎腻之前，你们都是做什么职业的什么工作的呀？, Start Time: 181730
Text: 我是那个大学之后，就直接就是加入了这个店。然个刚刚始始是以呃员工的身份出现在老店。然后后来新新的时候是以这个合伙伙的身份份后，在新店的新三，那等于那等于你大学毕业就来了创业了。开始呃对，就不是大学毕业，准确说是呃大四的时候就开始了这个哎呦就第一份工作就成为了这个对，, Start Time: 208690
Text: 成为了我那个之后的一个嗯一直以来到现在的主业。那你怎么跟他认识的，跟黄蓉认识的，跟黄蓉跟也是通过朋友吧。对朋朋友介绍比较早期认识的时候，应该是在应该反正已已经上了大学了。我我记得没上大学，我记得记得可能是我高三对高三大高三高三那年认识。那你往回倒一下，高三是那小赵赵比年轻轻啊。, Start Time: 237870
Text: 对，九五年九五年。对，九五年你怎么跟高中生交朋友呢？就是因为我俩当时是通过一个共同的另外一个朋友认识的。然后呢呃但是我比我八五年嘛，他九五其实比他大十岁。对呀，大十岁。然后他那时候其实刚开始就是他有时候只是去我老店里边去坐一会儿什么的。然后后来他因为学那个他的大学大学大学专业那个体育相关的。, Start Time: 265560
Text: 当时我就给他发了一个那种就是别人转发那种耐克的那种招聘的哦，耐克公司，不是店员耐克公司，然后我就发给他。然后呢，他可能感觉有点希要反常，为什么反常？他觉得他对社会的认知好像没有人，特别会关心他这种个人的这种事儿。哦，他对我这个人有了一个新的认知啊，热热心就是社会上的哥哥哥就就是感觉到会会上这种关爱这种温暖。, Start Time: 290980
Text: 对，是之前前来没有感感感受过，但之前老觉得社会都非常黑暗，非常冷漠。结果突然间有一个这样的人跟我说的这句话，其实他就是我我就不在乎他到底这件事最后干没干。但是就是能说出这句话，我就觉得态度对，就是这个态度有有好的态态度。所以就是这跟这哥哥能交。对，然后我也是算是到这之后后，, Start Time: 318710
Text: 感受到了一个这种社会的关爱。然后说你还跟一烦躁人士似的。对，这还就是还有这种就是就是信任吧，我觉得在好很多地方都没有得不到这种这种。大家真的是也没有什么在纸纸书面上的东西，也没有没有什么对遇到这遇到了一个呃好朋友说说白了。对对，所以那时候才他，你这刚上高中是吧？, Start Time: 346780
Text: 呃，没有，那我认识他的时候刚上高中，但是来这儿的时候，我那个大学要毕业，他给你发那个信息的时候，是大学快毕业，大学大学快毕业的时候，对对，正处在迷茫的阶段。是对对，那时候也是不知道干什么，因为我那个大学学的专业也是体育，主要不是九节鞭专业。对，九节鞭专业啊，, Start Time: 374950
Text: 就是主要也不知道拿九节鞭在这社会里面有什么能真正立足的点啊的对，也钓鱼啊，谁赢啊。嗯，对，可能确实能跟飞赢可能是一码事是吧？对对对对对对，那当时黄蓉在干嘛？我刚才听那意思说，你是在做酒吧，之前还要还在开一个店吗？没有没有，那个时候我在我在上班。然后后后是我们我是零九年学毕毕业，, Start Time: 395500
Text: 然后我学那个建筑设计，然后上班一直上了九年。其实是，然后是一八年辞职的，然后一六年秋天实际开的这个店，嗯，但是那是一点零版本，一点零版本。但是实际是这个店呢，实际是叫什么？呃，原始一号创始人，其实是老马，老马是马继亮，马继亮对他本来他因为他马演昨昨天回来来，, Start Time: 422630
Text: 他刚才还是有点没缓过来。然后说就是先就感谢一下这个今天我们有这个采访的这个这个机会。然后但是他今天就失陪了，反正是对，然后老马是一号创始人，然后老马和我们的这个创始师，然后是我们就是酒厂叫气泡实验室。他俩其实是一号创始人，然后我其实属于是三号，相当于是小赵是属于并列第四，, Start Time: 449010
Text: 相当于是四号创始人。对对对，因为小赵是等于是我们老店当时牵扯到那个拆箱打洞，当时他就是想那个就是也是跟他沟通通说想是不是就正好新店扩大，需要多一些人看看他想不想愿意尝尝弄。对，尝试一下什么的，然后就加入，实际上就社会孤儿的那种收容所啊。对对对对，有点这意思。, Start Time: 474040
Text: 对你这么意思，说以就慢慢的这个个 inny，就是当在这个那个成成型对成型了。对对，就就是跟本当当是什么样的呀？一点零版本就是为什么叫 tiny？就是因为他时一点零那个版本是老马在就是他路上那六弯弯，然后看的一个店一民宅一层就很小。就是现在来说是就是两室一厅，, Start Time: 496900
Text: 不是还不是两一一室一室衣橱一卫啊。对，然后那个等于相当于把那个起居室变成了那个一对，然后厨房变成了吧台，然后卫生间就还是卫生间哦，然后他阳台有一门，其实就是四大乱建冲着街边开着这种的，后来就把它给就是楼楼下一层。对对，民宅宅宅住住楼楼层层。对对对对对，后来就搬到现在这格纳斯大厦这个地儿了。, Start Time: 517360
Text: 对，当时那边餐很简单，主要是酒。对对对，后所以就是因为小，所以叫这名字。对对对，就是先有的这地儿后起的名儿名是老马起的哦。对，他也就是小的意思是是是是对，然后哪年搬到这边来的？二零一七年的七月，二零一七年七月搬到那儿，搬到现在这地儿。对对，我们们差多。同时嘛嘛我们在街对面公司，, Start Time: 544090
Text: 当时对对对，就给我的第一印象，好像是这块是一个居酒屋啊，居酒屋嗯，对，然后有日餐。对，这日餐和这精酿啤酒，你们是怎么给他揉到一块，就或者说你们怎么去形容，或者概括这电视到底是个什么？就感觉他没法那个咱们没没法去完全说的，这个很难定义。它是一餐餐厅还是一九八？, Start Time: 568530
Text: 可能头一次来的人觉得是个居酒屋，因为毕竟吃的是那个有烧鸟之类的。对，但是其实你来多了，因为老介绍什么喝点经酿啊，对，喝点那气泡验室室那些，还有其他的一些，然后你就会觉得越来越来随的次数越多，他就越变得不是那个一开始那感觉对，而且他这儿还挺有意思。我觉得就是可能有一些地方会这个平衡会有高有低啊。, Start Time: 591580
Text: 比如说我是酒为主，吃的为辅，那它吃的可能就一般一般。但是有的就是我就是餐厅啊啊，就是这个酒就酒就一般我的捎带手卖点经验。但是我觉得 tiny 是比较平衡，就是餐做的也没毛病，特别好吃，酒也没毛病，你喝几杯也花是对吧？你们怎么大概是琢磨出这么一个结构结构来的？, Start Time: 618950
Text: 其实当时搬这儿来，肯定觉得因为扩大了嘛，觉得肯定还是想多加一点餐，然后没就没也当时租到这个新地儿的时候，没太想好是做什么餐的类型，是中餐还是西餐，还是说日餐正好是碰到我们这个厨师，这厨师以前认识就是他在别地儿上班，正好他辞职了。那段是他是空窗西窗期就是一个日餐日餐的厨师。, Start Time: 642770
Text: 对对对，就以前他就是居酒过厨师，然后就说嗯那正好就是来一个，我感觉可以用一个词说就是应运而生，差不多当时那种状态。然后就是当然当时又有点担心什么为什么其其地地喝喝个个种啤酒酒都是配西餐为主主。然后吃这种日餐呢是配什么酒酒烧酒为主。就是我们这个呢有人会说，哎，, Start Time: 668650
Text: 你这个有点不搭或者什么，但是我们其实就是当时就是想玩这么一个试试。对对对对，然后酒啥来啥。对对对，同时是其实我我觉得核心的一个东西，可能是你人喝喝喝多了就想吃，然后吃多了确实就喝喝。对对对，然后反正这酒我觉得挺好，就大家可以尝试一下。因为啤酒因为有的地儿什么朝日麒麟他们也喝嘛。, Start Time: 692710
Text: 对，然后我觉得就是尝试一下新的这种感觉。就是从整体来说，如果是定义的话，其实它像是一个像是一个集集合店。因为我在外边有三个 logo，就是我给餐酒一个，咖啡都各有一个，还有咖啡，还咖咖啡。对对，应该是北京至少在这个片区吧，营业最晚的那种咖啡。对，咖啡店。对对对，, Start Time: 716250
Text: 咖啡是我那朋友，那个品牌叫 berry beans，然后北经常是有十点以后有好多咖啡外卖啊。对，为什么呢？是因为我觉得好多人他不抽烟，然后也不喝那个红牛什么之类，但是他得加班哦，他得拿东西顶上顶顶。对对对对，但是别的什么星巴克，然后这边的公司什么也很多。对对对对，, Start Time: 735880
Text: 嗯，所以他就有点像是那种就是日料，然后加 type house，又加那个咖啡屋的那种。对，什么都三合一的。对对，是对，就是这种类型可能在北京当时是没有。对对，然后现在可能今年尤其今年大家好多人会提什么这种日咖夜酒，就这种概念或者什么。但其实我觉得对这这个好像是好多经验屋好像都这么在。, Start Time: 756770
Text: 对，就是他觉得可能咖啡跟啤酒是有一个重叠的人群什么，但实际真正做起来又没有那么容易。因为需要你两个产品都都很都都更好。其实是对，然后我们其实算尝试这个事儿比较早的那种一个感受，呃，一个一个一个这个也不算先驱吃饱啊，算算你已经说出来了，别不别客气了，操谦虚了。, Start Time: 781170
Text: 对，这儿怎么这儿怎么看这事？这儿呃，我觉得就是不因为我们不是那种专业的那种日料，就说那个因为日料这个东西本身它就是味道什么的都会比较淡。它并不是像是我们那中国传统菜系酱油、卤菜啊，什么川菜啊什么的，又辣又咸什么的。它本身就是淡。然后它配啤酒的话，其实你配一些那种偏淡点的啤酒，, Start Time: 803920
Text: 我觉得是刚刚好的。但是只只要你别是一个配一个那种酱油色的世涛什么的。对我觉得其其他的都是一个比较合适的，很很合适的存在。因为因为居酒屋本身不就喝啤酒吗？是喝啤酒。对，它只是把这啤酒换成了一个更具特色的啤酒，包括是有这种类似于咖啡味的啤酒啊。对，还有这种稍微的苦一点的带水果香的啤酒。, Start Time: 829020
Text: 我觉得其实这样会更丰富，会让你有更多体验吧。因为你也不能老天天就朝日麒麟啊这种渣谎啤酒什么的。其实这种都都属于这种拉格啤酒嘛，对不对？就是我觉得风味更多，肯定是感受会不一样。对，包括你跟每一个菜这种配合度啊什么的。哎，说到这儿，我就觉得那比如说 tiny，, Start Time: 857380
Text: 你们除了这种混搭的这种奇思妙想以外，那 tiny 本身你们觉得你们还看重一些别的吗？比如说有些可能就会玩的是这种装潢感觉装色口味。那 tiny 除了精酿啤酒和好吃的日餐以外，你们觉得泰你们还看重 tony 的其吃的地方嘛。比如说我觉得 tiny 比较具特色的是人情味儿吧。, Start Time: 884020
Text: 对，然后包括这儿可能有嗯不一样来自不一样的工作，或者说是不一样的职业这种人是吗？客人对客人聚集好多这种有意思的人，然后也吸引了很多人来这儿。可能他第一目的是可能觉得这儿哎人挺挺挺挺逗的，想社交一下什么的。对，然后这儿的装潢，我觉得就得问一下黄装吧。对，因为这个他是设计师，, Start Time: 913150
Text: 这是他装的。嗯，对，就是其实这个问题呃，就刚开始我做这个事儿的时候，其实因为我平时会给别人做一些店，然后后这些东时最要求说哎，我这地儿一定要拍照打卡，嗯，就是得有一个打卡点或者什么，就他为了这个会去构思这个事。对对对，强制对，然后我其实也会帮他们去完成这个事儿。, Start Time: 942030
Text: 但是我在做自己这个店的时候，但是我在做尽己做一些减法法，但我想把这这些东西都都给去除掉，嗯，去除掉。然后呃这是当时最开始的一个想法。但是但是最开始的时候弄的时候也会考虑，比如说是材质呀，还有光线呀什么。但这个东西我觉得他是就还舒适感什么的，我觉得这个事是重要的。, Start Time: 962530
Text: 但我经历了这么长时间的经营，还有给别人做一些乱七八糟的店铺之外，真正到我今天。此时此刻我想到这个事儿的时候，呃，我觉得第一其实还我最看重的还是产品的核心和那个就是就是因为餐嘛还是喝的东西入水，就是我觉得还是要干净和卫生，就我觉得这个是比较最低，所以这个是最核心的一个。, Start Time: 982130
Text: 对对对，就是因为我因为我为什么呢？就我前前一阵出差差去这个青岛，就是我去了好多那种就是街边那种餐厅，就是他开了很多很多年了，他没有什么装修，或者说所谓这种打卡这种照拍照的地儿。但是每天人也很络不绝绝，但是核核就是还是他的产品够好。对对对对对对，所以这个其实整个设计理念跟你们对餐和酒的质量的要求是一样的，, Start Time: 1004580
Text: 就是比较纯粹是吧？对对对，没有一些其他的呃过多的装饰的东西。对对对对对，反正 tony 给我一个特别好，牛逼的感觉就是我觉得 tony 从来没有做过什么硬性的宣传，但是他却成为我身边很多朋友的一个必经之地。对，虽然你看没有见过任何广告，但是我觉得每次来泰尼尼都是高峰满座，, Start Time: 1030380
Text: 你们觉得这个得益于什么呢？你们自己思考过这问题吗？对你们复盘过没有？为什么来这儿的人好像隔两桌就都认似的对，而且来了以后就感觉是集中的一批顾客啊。对，比较集中就差就不会差到哪去，就不会像是咱们平时去个别的饭馆，饭肉肉什么的，就不可能就是你跟这些人根本一点关系都没有。, Start Time: 1054440
Text: 对，但是每次来 titany 喊好像都能认识，没碰上哪认识没错没错，即使不认识识客也也识这这些人，而且特根根本没宣宣传过这事。对，嗯，就不约而同呢，没错，特别有特别有意思。嗯，为什么呢？我我是觉得就是什么样店会吸引什么样的客户群体吧，这个客户群体肯定是有一个共同点的。, Start Time: 1076080
Text: 你比如我比如去我要是五十多岁去鸭尔里济，那可能也有很多这种同同同款的白酒。老哥，就是我们也都认识，也都是这种收章。但是来这儿的话，其实就跟这个群体是一样的。他也有一个特定的群体，大家都有都有一些共同点，或者是职业上爱好上是相同的对然后所以说在这块能见面能这种几率会比较高吧。, Start Time: 1098560
Text: 我觉得其实就像你说的，前几天就是前几天来说，就是来这儿的人什么的，你每次都会有一些期待。嗯，对对对，我觉得就是因为先寻问一圈。对，就是我每周都谁呀？这么坐着么？就是我有时候来泰腻，我就会在路上有一种感觉，我估计今儿可能得碰到一些可能好久不见的熟章就没想到，, Start Time: 1126730
Text: 确实你不用就进，而且特别舒服的是你进门可能没碰见他。当你喝了三四杯时候，他到了就是啊还是还是对，就是每次都有这种就成为一个连接大家线路的终点。对对对，而且这些人其实有的时候一在吧，你就变得特别舒适。嗯，王蓉怎么看这事？就是因为我们没有就是坐过那种刻意的，说是哎我我写一东西，, Start Time: 1150360
Text: 我求你给我对对转发一下什么那种，然后也没有说是哎说那个某个大号说你给我写点东西。对，然后那个宣宣传宣传，然后就没有刻意的去，也没有说想。因为也认识一些朋友，也没有说想去利用朋友。哎，比如说我哎我我跟老赵认识，我跟老李认识，我说哎你帮我买个朋友做，那就是没想过这个东西，, Start Time: 1175840
Text: 我只是有时候会更新公众号，比比如老李觉得这个东西觉得 OK，我觉得老李他会他认可，他会转发，他不认可，他就不转发，我觉得这都没问题。对对对，然后其实真正核心的，其实我感觉他像一个那种就是没有互联网时代的这个生意啊，就是其实这可能是一开始我想做这个事儿的时候，, Start Time: 1198810
Text: 也是想探索的一个就最好的希望的就一个点，就是他特别传统所个传统，就什么叫传统，就是人传人嗯，就是人传人代就意味着什么呢？比如我老觉得这地儿可以啊，就是老老说哎哎这我我带你去这一地儿，然后来一下然后什么的，那么同时代表什么？如果你老赵带老李来，那么你俩肯定是互相本身有一个物以类聚和，, Start Time: 1218250
Text: 就是我俩有一样的审美标准啊，对对不？不然也做不了那朋友。对对对对，这样的话就基本上他有点像一个那种啊。对对，不像传销吧，就是像他有个引力，他就吸引的人基本上都会互相有点关联。所以老赵从来不会带我去歌厅，我也不去。对，我我们俩都是互相去哎我这一新的调场。对对，, Start Time: 1241130
Text: 就是因为我就是想最早做这个店的时候，因为那个时候呃一六年一七年也是那种就是无线互联网开始慢慢发达，然后各种 APP 什么的都起来了，发达的。对对对，然后就是我火热的年代。对我想尝试一个，就是如果没有互联网网这种生意还能做嘛，然后就我感觉它有点像什么呢？就是就是比如说那个咱们那个就是机核，, Start Time: 1265140
Text: 机核其实是以一个游戏为核心的一个一个这样平台。就以以有一个特早特老杂志电子游戏软件。对对，然后电子游戏软件出过一个那种应该用它刊号，或者还是它就是副刊叫都市流行库，我操，这我都不知道，你知道吗？不知道。对，就是其实它是一个类似于那种呃中国非常鼻祖的那种潮潮杂志志，, Start Time: 1287140
Text: 对对吗？对对对对，后后概概出了有六本，应该是它是按季度出的。但是当时它应该是有一些那种，就是国外日本的版权应该是，然后国内又组了一些内容，然后整体就是叫就叫都市流行库。你现在上闲鱼或者什么地方能搜它，应该是一个。就我所知道这种期刊里边目前市值是比较高的一个对，, Start Time: 1310000
Text: 都属于现在的偏偏刊物。因为就出过六右是吧？对，出过六册，然后大概可能当时售价是二十多块钱，还是三十左右，一本现在差不多一本本得三三百多。哇，对，它什么内容里边的就是那个 lightning go out 的种种。对对，差不多。对对对，就是年轻人吃喝玩乐那些东西，, Start Time: 1331280
Text: 然后也有一些现在这个比较流行的 outdoor 啊这种。对，就是我为什么说到这个事儿，就是你当我有一天把那个书再翻开的时候，我发现我靠那里边流就是那个东西，就还是现在正火热，还是现在流流行趋势。对啊，是吗？对，就是比如随便举个例子，比如说你看现在露营露营的什么是经典，, Start Time: 1348540
Text: 那大家都想有一辆得力卡，嗯，我觉得那个时候就哦那是正是得力卡得意的对，然后呢比如说啊那时候介绍什么 DJ 什么唱机什么现在你看还是松下唱唱。对，就是还是经典东西，就是那个算比较先驱吧，就是就是最早给大家介绍这些文化。对，包括那里面介绍什种 techniques 什么的，, Start Time: 1368190
Text: 那些都也都是现在现在时下 DJ 还在使用的一些就是型号什么的。对，嗯嗯，就比较经典的杂志。对，就是我想吃，就是我能不能做一个就是不是说百年老店，或者说我觉得这事儿能不能就是他能抵抗住这种互联网的东西，然后他能长久一点，然后能就生命力，我觉得更就是不要太火。, Start Time: 1386470
Text: 就是但是一直就是温水这种感觉，这个杂志似的的就是容容很很好。对，然后同时也不是说有那么多人去追捧他去怎么样。对，然后还有就是有一种感觉，就是这种就是有的时候经常会有一种就是嗯叫就是淘货的感觉。什么是淘货？就是我觉得就是呃像我们比如说我我跟老赵，还有李宇，我们这个八十年代生的人，, Start Time: 1411290
Text: 其实会有这个，比如以前去动批，嗯，然后就是一惊异。对，就是你其实今天你去动批，你不知道今天已经没有了，会遇到到会有什么东西。对，也许你就淘到一特好的东西，但是你淘淘淘一套好东西，也许你下回带你另外一哥们儿，哎，我今天发现一地儿东西特就有发现的那种。对对对，, Start Time: 1437830
Text: 惊喜就是有面对面发现现的。对对对，然后现在都是互联网信息里的筛选，而不是那种。对，然后这店位置也不是特别不是特别好找。然后有时候比如说哎我经常会有这种朋友，就是也昨天还听见一眼就是特别什么的个。哎这你怎么发现这这个这点什么？所谓现在宝藏小店或者什么这种对他会惊叹于这种事儿，, Start Time: 1455250
Text: 主要他是在胡同里头算是对，也没有冲外的那个。对，最主要是他我现在门口这条路，他那个导航是这条路，是他导不到这儿。对，他能只能导到大厦的另一面。对，导那个鱼的那块，我之前约一朋友来，我操围着楼转了好几圈啊，就这楼的咱们走啊，在到底在哪？对在在在在在然后来了以后还挺高兴的。, Start Time: 1478300
Text: 对对对，就是特就是感觉特别难找。对，就经常有顾客就是打电话说说你们这店到底在哪儿就会回答，就是你从格纳斯大厦正门绕半圈。对对，其实其实有点像那种玩游戏，玩到最后哦，原来这玩意儿在这儿就是在找半天，不是那种很很直接的这种。所以你这里边也有一种，其实想呃其实想拉近人与人之间的距离和就是就是大家抛开一些网络的东西，, Start Time: 1499560
Text: 然后对面对面的东西世界。因为就是就是李宇说这个其实就说到我就是这其实我平时会有时会说一句话，就因为这个店员特小，然后我设计的整体这个尺度，就是他这个距离也是当然是有一个相相应合适的距离，但是也比较相对比较近。就是我觉得想通过这种物理的距离，拉拉近人的心理的这种距离。, Start Time: 1528800
Text: 对，经常会有那种哎就两桌不认识什么，然后他那个聊着聊着，但是有时候会容易听听见隔壁是哎就当上话了，然后那种对对，然后就认识对，或者他们同行或者同或者业务什么那种嗯，对多吗？这种情况有过有过对或者一个学校的什么的，比如哎这这人小孩美院的，然后那哥们也美美院，, Start Time: 1550110
Text: 但是不是一届的什么的，对然聊聊有那种对对，在这屋里边就发生过，把这个老师都比较来了。然后就开始可能就男女之间那种爱意蒙就有了哦，就有萌萌了一些这种种爱爱爱爱爱爱，对促成过过、促成过、成成过啊，真促促成过、促成过，促成过。就就是呃结婚呢有一个黄楼梦大学同学就是在这儿遇到了一个这个未来的呃，, Start Time: 1570250
Text: 现在已经合合法夫妻了。对对，婚都结婚，刚离就在这认识。对对对，早是来的时候还是单身，来的时候俩人都还单身。我我小缘分是 hony 的小姻缘，也是我们也是那时候也算是有意促成吧。嗯嗯哎那你们比如说你们研究过来你们这的这个客群画像嘛，就是大概来你们这的都都是一些什么样的？, Start Time: 1597970
Text: 就是其实呃以我来说的话，就是偏偏年轻。但他不是说那种年龄上年轻，我觉得还是那种心理心态的，年轻的，就所谓谓的现在所谓的么么，就是他没那油油腻，他没那么油腻，他老心不老。对对对，然后还有一些就是呃他们相对是含蓄一点的，重要的是他们可能有一定的自己的兴趣爱好和这个独立思考的能力。, Start Time: 1623680
Text: 然后从那个工作的就是职业的类型来说，其实我大概看了一下，应该是有这种，比如肯定是职场的偏轻。嗯，然是就是是都上班的，就是一部分就是固定上班的的。还有些是自由职业，自由职业里边包括什么做广告的，做什么媒体相关的。然后还有做设计、影视，对设计，还有音乐，还有什么玩滑板的这些大概是这样一个画像。, Start Time: 1650100
Text: 然后就我说一特逗的一事，就是前前一阵有一客人，那客人是呃应该之前没来过。然后后第第一次本来第一次来，然后一个男孩又要跟他几个朋友一共四个人。然后那男孩坐那就然后反正正来也是精心打扮了一下。然后我就跟他聊，他就我上九嘛，哎我就问他他他穿一件那个 RLVC，就是李维斯那个复古线 vintage 的那个复古线的衣服。, Start Time: 1674160
Text: 然后我说哎这衣服穿上舒服嘛，然后他就就他就这样，他给我竖一大大拇哥，然后他就觉得好像就是别人哎就识识货多诺那意思思后后我就说哎这个穿着舒服，然后后他他就觉得他说就是是有点小什么的对，然后就聊了几句就还挺逗的，然后一一话就就这识识到到。对对对，一句话就让他有再想对这个店。, Start Time: 1697670
Text: 对对，就是在想玩欲欲望了。对对对对对，但是也来过那些社会哥吧，我听说对啊，肯定肯肯定来过威胁过你吧。对，威胁过。我说说那个当时问我说他那会儿还在老店的时候，那会儿还是一个。那会儿已经经历了拆箱打洞，外边的那个外立面已经封上了，等于就是从小区的一个一楼的路直接推门进来。, Start Time: 1719510
Text: 嗯，那那天我记得应该是没有别的人，就是那一大哥一桌，然后碎碎了别人送给黄蓉的一个礼物，是一个那个花瓶。嗯，后来那个我就说大哥，我说你不用赔，说你至少是写一个东西，对我错了，然后咱们贴店里。对啊对，就是真的，就是你得你得你得你得有一个你得有一个表态，对吧？我不需要让你赔，, Start Time: 1741920
Text: 但是你至少得有一个认错的态度，但大哥完全没有。嗯，那我觉得确实是有点不不体面了吧。然后我就说了，后来大哥就问我说我把这店砸了，你信不？你说什么呀？我说我信啊哥啊，然后那个大哥后来就听完，我信了之后，又觉得不解气，说我把这电砸了，你信吗？嗯，不是又说一遍，然后我说我说哥我信嗯来了，, Start Time: 1765800
Text: 不是还说要对你的人身进行了攻击吗？对，就就要杀我嘛，要杀我，要杀我，杀死你，要杀死我，我要杀。那当时你是不是脑子里把大学这四年这个武术的这点事儿就过了，全过了一遍，全过了一遍，没招事招事，尘事太急什么的。对，就是就是想哪个方式劈晕了，能能最最快的致致死于他还能得辆车。, Start Time: 1792910
Text: 对，还能还能唠点什么？嗯，但是是这样的，顾客还是少还是少？哎，那那你有没有什么客人给你留下印象比较深的，不是杀死你这个啊就跟客人之间的故事分享几个。我在那个店里边就是交了我大学之后的第一个女朋友。对，怎么怎么交交，你给你给具体体说她要什么么她什么么。就是就是因为那个那女孩也是，, Start Time: 1818390
Text: 当时就觉得我怎么这么没有礼貌，就可能就觉得得我对对，就就就是我对对可能就是对于我的礼貌貌就产生了一些好感、好感、好感，对你怎么没礼貌？当时就是我我其实是面对于客人来说的话，是一个就是表情还挺比较冷酷。对，比较冷酷，就是也不也也一直没没敢跟你说话，确实没有也没有什么表情，, Start Time: 1841330
Text: 然后也不会笑。对，很就是很多人都提出过这个批评批评对质疑。当时就是那女孩，我就是当时在门口滑滑板，然后那女孩就问我说说那个借滑板能借我滑一下吗？后来我说滑呗，嗯，后来她她穿了一个算是那会儿穿了一个 ones 的 pro。我说鞋还行为啊，然后然后结果玩了一个不会滑啊。, Start Time: 1869300
Text: 后来我说我你说你穿那么高端的鞋，那你不配滑板啊，你就直接接这么。对对对啊对，然后呢结果后来就被后来就被反怼了。从此那女孩见面就是非常的对我不高兴，后来搬到了这个新店啊，就结下梁子了，结下梁子了。后来搬到了新店之后，就是有一次在门口看到了一个那种共享单车，但是是那种特别炫的那种类似于四四四驱车啊，, Start Time: 1895680
Text: 共享四驱车了，就是特别像四驱驱车前那那种共享单车，是那种电镀的那种啊。然后后来我就后来我就说我说这个你看这色儿是不是特翔四驱车也是为了化解一下之前的矛盾。他结果他就上来就是一句说我玩四驱车的时候，你还没出生呢哟。然后呢，后来我志乡相态就是那样，我说那你他妈死的还比我早呢，, Start Time: 1922720
Text: 哎呦哎呦，对，就这么对，客人，对，就这样。然后呢，后来后来对后来就好了，不是这怎么就聊到这儿就好了。就是因为后来的互动就是越来越多，然后越来越这个频密对频繁，然后就产生了一些你丝爱意是吧？啊，有后来在这个夜深人静的时候讨论之前这件事儿吗？就是说哎当时你说你怎么这个说话这么难听啊，, Start Time: 1946230
Text: 但是我就就喜欢你，你就喜喜你的粗糙糙，就喜你这这么糙。嗯，行，黄蓉啊，黄蓉有吗？呃，有，其实就是我们有一个朋友就是叫就是他的艺艺名，就是叫叫 david。嗯，然后其实他算这个店的，就是周期是最长的一个客人顾客。对对对，然后所谓的就是我们的这种一号 VIP 客人，, Start Time: 1975420
Text: 然后来的次数呀和这个规律的对也会很多。然后这两年有时候他不在北京，然后他因为那个呃家里老就是老家父母会有一些身体的这种问题，他有时候不在北京，但是他只要在北京，几乎可能每天都要来，每天都来。对对，他只要在北京不忙的时候，对，几乎每天都要来。待会儿他会他跟你们解释过这个原因吗？, Start Time: 2002490
Text: 就是为什么这么挚爱你们？呃，他就是他首先喜欢那个，他是一个音乐爱好者，他喜欢这个店里放的音乐，不是他喜欢生命之饼。对，然后那个追星来了跟这儿。对，然后早期肯定跟这有关系嘛。然后来了之后，就跟店里边人觉得大家都挺那个聊得来的，然后他在北京自己也就他把这儿当成应该是最好的地方和朋友。, Start Time: 2025070
Text: 明白。对对对，明白。然后有时候会他不在北京，还会给我们快递点儿吃的。是哦，我想他真是喜欢你们这儿。对对，然后有时候比如到到晚上六六点，我们有时候要吃员工餐，就是我们自己也要吃饭嘛。然后他自己有时候他会他想吃一些他想吃外卖的一些东西的时候，或者他点店里的吃的，, Start Time: 2052300
Text: 他要让你吃哦。对，他们他看你吃。对，就是他点了，他点给给让你吃。对他他最高兴的并不是说他吃了，而是说看你吃的高兴哦，是吗？还挺挺可爱的。对，然后还有就是我所谓就是有一个叫万味邦，就是万味实际是另外一个小的一个一个 type room，一个小的啤酒店。嗯，然后他们也有一个电台，, Start Time: 2071230
Text: 就是叫小小西天物语。然后他们在就是他们是一帮年轻人，然后也都有各自的工作。他们来这个店是比如今天外边就有两位，就是他们就是他们听说今天下午有这个基和来录电台，说又把另外一个朋友给另外一个朋友给叫过来说要学习学习，就们是小西天的人。对对，小西天物语哦，对，他们那店在小西天邻居对，, Start Time: 2095990
Text: 邻居，对，你收收听过那个他们的那节目没有没有，但我家住小一天呢啊回头可以试试。然后就是反正他们就是一个非常支持我们这，然后他们那个等于那帮派他们是一个固定的一群人，我一个哭。对对对，我们都认识，就是对就客人的哪些行为会给你们造成困扰。你们有有过这种，我我觉得这个可能是这个困扰，, Start Time: 2119370
Text: 可能是所有餐饮的问题。因为现在北京的这些餐饮里边肯定都是不允许吸烟的。嗯，对，有很多客人其实是吸烟。对，有提出这个吸烟的这个要求，但等于喝酒他难免就是想吸了是吧？对对对，但是这个因为街道有要求，包括这个派出所有要求肯定是不让抽的。因为如果要抽的话，会罚会罚我们款。, Start Time: 2145120
Text: 嗯，对，所以说我们一般都会跟客人说，就是这块真的是不让吸烟，但是有很多人不理解，我就吸对我就得抽，我给你电砸了吸吗？杀吸吸我吸。对，有有真有说过这种话，就是说就是拿着烟。对，我就是看着我说那个我就抽一口，狠嘬一口啊，然后这是一种。还有一种是我说那您把那烟灭了，, Start Time: 2168740
Text: 他说那个把手机拿起来说，那你信不信？我先打个电话，让你把电关了，威胁威胁你是是那个我给你打吧，然后电也没关吗？这不对，然后旁边人就拉他。哎呀，算了算了算了哦，这个我是不是已经喝差不多了，他之前一般会喝对，喝上劲儿了，有点上劲。对对，已经这都不是第一场，已经把胆已经壮起来了，, Start Time: 2194880
Text: 都已经把胆撞足了啊，才敢撒这个坡啊。但是我经常其实会因为我自己也抽烟，就就我会跟他说，如果只有我跟你的时候，我觉得我们可以抽一根。嗯，对，因为但是现在有其他客人，就是大家得把就是互相尊重，这个他特别柔受，是可能这种话术就让人客人特别容易接受。对对对对，小赵这种的就不不受到了生命威胁，, Start Time: 2218580
Text: 就是因为小赵。对，是就是我觉得就是我我我想就是其实没因为他也来消费，就是我其实不想让他不开心。其实今天但是我觉得有一些威则，然后我觉得我得容别威胁。对，然后可能我得给整体所有的客人来考虑一下这事儿。对，然后其他就是还有一些什么？就是所谓的刚才困扰的问题，就是有一些比我我们比较注重那个马桶的卫生。, Start Time: 2240020
Text: 我这店虽然小有两个马桶，然后一个男的一个女的，然后男的是不能进女的的这里边了。然后女的你要进了男的，我会跟你说，你下回进女的这边更干净一点。嗯，对，然后那个男的问题就是有时候他尿不准，嗯，也可能有的，他就是故意的，也可能就是有的已经花了喝多了，怕怕喷了。对，, Start Time: 2264970
Text: 喝多了可能不太就不太在意。对对对，控制不了。对对对，然后就我得卫生卫生间，对对，得清洁反正。然后还有就是有一些人是那种，他有一种习惯，就是撕东西。哦，有有有对，就是好多人吃饭、撕桌布，撕餐巾纸就给他撕成小条。对对，泡浆膜吗？是吗？我碰过好多朋友都是这样，因为我们那个啤酒不是有泡垫。, Start Time: 2286050
Text: 对对对，那个杯垫经常被撕成一个一个泡就泡沫。对，吸泡沫就点掰膜。我见过掰，我见过这样的人，我我头头我见过就是我我见过那种一桌吃饭，以前那老餐厅不是老铺那个塑料桌布。对对对，然后那撕那个，然后就他那个块，他走了以后，他那变成流苏的了，就成全成流苏条了。撕条的就是呱呱跟着撕，, Start Time: 2308850
Text: 就是不由自主的跟着聊着天。对对对，就就开始了。对，我就多动症，多动症。对对对，就跟我那老用餐巾纸擦嘴似的。对对对，都是用餐巾纸，谁都用餐巾纸擦的没对对，但是没有人把擦完嘴，把那个餐巾纸在搞出，搞出造型来了，或者给他撕成片，有有有这种这种他有的可能是缓解一点，, Start Time: 2332360
Text: 他就是焦虑，就是他那种就就不由自主那种感觉，就是撕撕手纸是吧？在就撕那个杯垫什么的啊，还有一些人是用纸用的，特别废，就就餐巾纸用特费就一一走，就是一一桌子一堆。对，就是这种还对对，一擦都是多半落。对对对，就还在桌上。还好，就是还有一些人是他的，就是那种习惯，, Start Time: 2350820
Text: 就是用完餐巾纸在这里扔地那种种。对对对，其实我觉得就是这个吃饭就有好多细节能反映出这个人的真实的品质。对对，面貌就是我觉得其实就跟我咱们坐飞机活是不是一团麻？对，坐飞机其实坐飞机你能注意一个细节，就是那餐盒就有的人，那餐餐盒弄完，他是吃完了，是就是特乱，就是叭一摁给就合不上那种的。, Start Time: 2372380
Text: 然后我每次其实都会把它就是相对收的跟整齐一点，然后就跟没打开过似的那种感觉，我真不行，我们是钱者。对，然后就是然后有的人就是你能看有的人这个吃饭的那个桌面就是特别干净啊。对，然后有的人就是特别流汤各种。对对对，我操就是我呀，你注意一点，我下次来太你，要不就我现在都我现在都注意擦嘴，, Start Time: 2396670
Text: 都拿一张纸，反复用。对我给你说一好办法吧。回头你下次过生日，我送你一手卷儿，就咱们小时候用那种抹妈姥姥到底搞块手绢，你先洗洗洗，你就就天洗一洗洗就要一拿手绢擦多好得手 school 又复古。对，你看看等特别那个用手绢还挺还挺身，还挺绅士的，还挺绅士的。出门的时候参加搁那个宴会什么的，, Start Time: 2421410
Text: 回家摆桌上那都成壳了，全是油变成壳儿了，回家怎么着？咱就是有有人给洗不就完了吗？对吧？出门叭叭的一擦，我觉得手绢是一好东西。哎，那你们比如说你们在吧台后面站着啊，你们会预测吗？比如说哎这好过来跟黄蓉说，哎，那桌差不多了啊，那桌已经要升天了。对，有对你肯定能看出来，, Start Time: 2443050
Text: 也能听出来，因为那个音音啊越来越大越来越大。对，到达了就是那种至高频的那种至高品牌，至高频至高频至尊高频至尊高频 OK，就是那种爆爆喊的那那种滋娃子已经已经完全没已经完全没样了。还有那种勇者就为了挑战自己啊，觉得操说这些啤酒什么的都不是事儿，说我白酒都能喝一斤半两斤的，, Start Time: 2468500
Text: 说这啤酒我喝根本就吃高小菜，然后结果喝了喝到第五杯的时候，就是别人弄点吃饭的，正常用餐呢。对对，桌子哇直接玩了一个瀑布布，然后就是把那个面前的有一杯啤酒的空杯直接顶满，直接给自己续满了哦。哎，那你们几个比如打烊之类的，嗯，至什么？就刚才你说这种情况，就是他弄了一地特脏，, Start Time: 2496520
Text: 就是就是是不是这些工作人员都是你们自己这些合伙人让我观察。嗯，对对对，是是。所以说什么脏活、累活都是自己这些人一块儿干的。对，包括这个收拾这个桌子上的这个兔子残局啊，还有吐在洗手池里边弄不了的这些东西什么其实都是你们自己的，都是我们自己弄。还有包括厕所是我们就像黄荣刚才说的是一个非常我们对于电来说是一非常重重要的地方。, Start Time: 2524850
Text: 所以说就是那种可能污渍啊什么的都会特别及时的清理。就比如我们自己上完厕卫生间了之后，就会拿一块手绢。那对，给擦了，然后回家再让妈妈洗。来来，你们这最狂的点过多少杯啊？喝十几杯吧，应该大新哥吧，大兴哥大新哥。对，有一个有一个刚才那刚才那个说的半倍帮里边，其中一遍就是体积比较大的一个大酱。, Start Time: 2552910
Text: 感谢大大大对十几杯就是从下午开始喝。对，而且不是纯啤酒，是把所有的调酒都点一遍，然后呢，之后再喝啤酒，就那么反复的来回推敲自己十三四杯琢磨自己，琢磨自己，就看他到底到底到底什么时候能到亮啊。对，那种够狠的，但真但真的是酒量特别惊惊惊惊惊。对对，是他多多就就是也闹闹，, Start Time: 2582180
Text: 就是他有有点暂停那种定定定，就就是在边会定住住时间静止。对对对，就是就是那种你可能十点钟走吧，然后我们这边一点钟一点多钟打完氧后后，对对，那电电杆杆站站着，一到一到门口，还在那站着着着，就在那站着嘛，定了停了。那你们到时候到时会放那种音乐嘛，催大家回家什么的。, Start Time: 2609120
Text: 这个主要是都是种晃人来这个主点点。其实我不希望就是在店里边工作的同事耗他就是耗站着。就是我觉得就是相对来说是需要有一个一个的一个那种呃作息时间。然后呃有因为有的客人嘛，就是你跟我会客人嘛，然后说我最后的点单了，然后什么都会提前跟他说，然后也不会说特别特别冒失他正开心呢。, Start Time: 2633500
Text: 我跟他说，哎，你赶走吧，是吧？对，如会提前跟他说，但有的人还不走，我就会把放一个那个萨克斯回回家很定机。对对对，然后一放的话还挺就是有的挺挺管用的，懂了。对对对，因为跟这逛那王府井百货的嗯，是不是？对，那其实你们还是挺会察言观色的。在这个对，其实黄蓉比较回，, Start Time: 2659270
Text: 因为黄蓉有一次这种已经放完了好几轮儿之后，那客人仍然没有走啊，依然没有。他他就说哎说那我就先去干一个活儿，然后我把你先锁在里边，然后我一会儿再回来，有熟，然后然后那人就瞬间就紧张，你要把我锁里边儿啊，对，然后就会迅速的你把车赶紧把车打上，赶紧回家。对行，哎，, Start Time: 2681010
Text: 黄蓉情商很高。对对对，他处理这些事儿很温和的，这个招还挺多的。是对对，不会让人觉得很那个不是很开心之类的。然后我觉得是特别生硬，那不是特别对，就是反正前提我觉得是我我没有把自己当，就是我放的话都还平等嘛，都是都是来这个生存的人，就是你也来求欢乐，你不是来求痛苦的。, Start Time: 2703470
Text: 来这对对我我希望你在这开心嘛。对，但是也发生过跟客人的那种争执，就有客人就是也当。当然他也是喝多了，当着那个所有客人面就是指着鼻子就骂骂我什么的，但我我一句脏字都没说。当时时就是我说就是你因为他说话不算数啊。对，因为本身说那个就是比如说不能自带酒水，他要喝红酒啊，, Start Time: 2723160
Text: 然后他本身说喝一瓶，然后又又有二又有三。哦啊对，我就跟他说这事儿就是哦没有契约精神，没有契约精。对对对，但是我我其实就是经常会有那种自带酒水的，我都我们都会解释，我们是一酒吧，不不允许自带酒水，但是有很多这顾客可能就会像那种老北京早点能早点摊儿那种大哥白酒。, Start Time: 2745580
Text: 二豆往豆豆浆里边兑兑二两白酒。对，这这种偷偷摸摸刮对什么的什么的这种。对，但是但是我有一次遇到一个最无语的，就是是一个我也去过一个咖啡的，一个老板，是从业者。嗯，对，然后他拿了一个酒到酒吧，我都跟他解释过了。我说这是酒吧，你拿着酒来是不可以的。我我就心想，, Start Time: 2772730
Text: 我我拿着一杯咖啡去你咖啡厅这件事合适吗？对，这这点他们都不懂，我觉得嗯他们可能觉得有也可能也有一些人觉得啊我认识你，我跟你熟了，然后我可以来这儿，我想怎么弄就怎么弄。有有这种人，有有这种思思路，然后是有人觉得是无论我怎么着，我来你这是给你捧捧场，然后你不能应该能要求。, Start Time: 2797220
Text: 对，我是上帝，就是你还是那个得包叨奇怪那种。对，是，那你们见过有你们有有过有一些客人提过一些比较奇奇怪奇葩的要求吗？比如说我就要吃红烧肉，今天晚上反正经常有女性，客人会会说说我就需要黄蓉服服服务。但是今天黄蓉确实没当班，那打电话把他叫过来哦，是吗？对对，但是我们一般都会说说要不您微信联系他啊。, Start Time: 2821180
Text: 对，看看看看自己。对，有有那种客人就是会来了之后，就会想有那种那种点台的那种冲动啊。对啊，二号台的黄哥，对啊，上桌上桌就有遇到过那种非要就是他跟就非要拉着你跟我在服务，他非要拉着你跟他那个玩那个什么五五十十五哦。对，然后就反正是有文玩嘛，嗯就走过几个轮回合，, Start Time: 2850540
Text: 反正是对，然后哎这样换我挺尴尬的。我觉得你要你你比如说你做老赵，你是一酒吧，老板你跟他们玩嘛，看心情。嗯嗯，我觉得经营理念不一样。咱这要是说你要是露露那儿是吧？咱第一期聊的那可能几个熟的客人就一块儿喝两杯。嗯，这比较常见，可但是拍尼 y 儿可能还是就是大家该干嘛干嘛你来高兴，, Start Time: 2882030
Text: 但是我不是来陪你的这种状态。对对对，是不是挺多这种说客人过来，但有时候熟了难免吧。可能对熟就是朋友会也许今天我不上班，但是你是我朋友，我会今天再过来，我们就就坐一会儿聊一会儿什么的都没事，就经常会有那个在你休息的时候，会会有朋友会提出要求，说走去泰 y，待会儿吧跟你说呀。, Start Time: 2907550
Text: 对，跟我说。但这时候我基本都会说不，然后那种客人说玩啤酒给我热一下哦，是吗？对，玩啤酒给我热一下，那太凉了。对，还有还有说那个给我个吸管喝，你给我个吸管，这是最长的，基本就是常见是吧？通过这种呃平台上面来的这种饮流的客人什么的，很多都会要求喝啤酒的时候，我要一个吸管，, Start Time: 2931850
Text: 为什么呢？就是觉得就是直接拿杯喝高酷。对，就是不干净是吧？太粗犷了哦，太粗粗了，优优雅。对，要想要优雅一点的那种，在那种夜深人静的地方，独自的啊拿吸管对嘬一下什么的，会感觉嗯比较好明白。而且还有就是我们那有点喝高档鸡尾酒的意思啊。因为我们那杯型有一个杯型，, Start Time: 2957430
Text: 那个特酷杯是带腿的那那种的。然后它跟不是传统的这种一个圆柱这种杯的。对对，别说回店里，就是你们现在是都全职干吗？呃，其实都都没有全职，都没有全职。然后呃磊哥夫妇他们两个人，其实他们是我们的咖啡合伙人嘛，他们更偏全职一些。然后我们其实都还在做各自的一些其实一些其他的事。, Start Time: 2979390
Text: 对对对，我平时主要是做那服装加工制作呀这些，然后帮有些公司乐队什么的，做这种服装制作，当然也做设计啊什么的这这这相关的嗯嗯，黄蓉呢就是建筑设计。对，现在现在辞职了，然后就不做那种特别大型的项目。因为一个人搞不了，就做一些小型的这种店铺呀，或者说是呃比如工作室之类的这种就是也也有就是朋友的家里边偶尔会给他们一些建议什么的对，, Start Time: 3005210
Text: 然后帮他们梳理一下。对，主要是一些朋友的店，然后现在有一些这种就是也都是大家想创业吧什么的。然后小咖啡啊，然后还有小餐厅、小酒吧什么这种的。对，然后我想做点就是那种就是不是做出来这东西，不是说针对你一个人的，就是是针对一群人针对一个公共的一个空间。这种我觉得对能能让大家就是有一些这种东西的价值在这儿。, Start Time: 3036660
Text: 我觉得对你会不会觉得就是自己时间全都占用，就白天有别的事，然后晚上要做这个个就特别累。嗯，这个东西我觉得是就是你其实没其实没办法，就是怎么说，不是没办法，就是你选择了这种生活，其实就是这种你可能两条腿走路吧，相当于是你可能就得面对这个事儿。就我当时其实开这店的时候，, Start Time: 3061960
Text: 从这种特别现实层面来讲，就是我没想过说要挣特别多的钱或者怎么样。就是但我那时候上上班，每个月可能你要就是要还房贷了什么的。然后我就觉得我干一个别的事儿，能补贴一点。对，能能把这个事给就是付个 cover 了，然后能能能能把我置换出来，我就稍对稍微自由一点了。, Start Time: 3083530
Text: 我觉得就是开这店其实对我来说是一个那种就是一个就是人生的一个新的起点，就是一个相对自由的开始位置。我所谓就是就是自己开始给自己交社保了，我自能能自己自社保。对对对，我感觉那个 tiny 对我来说是一个对能放松的地方。就是他对我来说其实并不是工作，对我并没有我没有感觉过他是一个就那种辛苦的工作吧。, Start Time: 3104390
Text: 嗯，对，我就感觉是一个休息，然后能说说话见见人的地方。对，因为我平常工作也是有时候在家对疫情对于 tiny 的影响大吗？我我觉得疫情对于 tiny 影响，呃，从我个人来讲的话，可能收入，比如每个月的这种最直观的就是分到手里的钱，可能是没有像以前那么多了。对，, Start Time: 3131550
Text: 然后也遇到过很多很多的困难。对，包括嗯有一段时间人也是会比较少啊，然后当时封闭的时候也一直无法营业。然后我们那会儿也是算是自己做了一些直播这类型的什么的，不要让大家忘了我们对，在直播里就这么说，直直播的名字是不是就叫这个？不要忘了，我们别忘了我们啊那直播播什么内容啊，, Start Time: 3158730
Text: 直播就是爱好嘛，就是还是你比如我喜欢欢电是吧？侯蓉喜欢那种偏收藏癖的那种类型的这种各式各样的小东西，小汽车、什么小汽车。对，然后我也会喜欢一些玩具什么的，反正就是介绍这些。然后还有老马他们的那乐队，嗯，在这不插电会演出，演演演出什什么在直播，我们是暖场，就是我俩是自持暖场，, Start Time: 3188100
Text: 他们是正式的。然后有人会说怎么还不开始，这俩赶紧下去是吧？对自救自救、自救、自救。因因为那时候厨师其实也不算说不让你开，就是厨师当时觉得还是让他在家里边多待两个月，其实正正经就是停止唐狮就是停止了两个月，二零二零年的二月和三月。对对，就最严重的那个阶段。对，, Start Time: 3213120
Text: 刚开始刚起来的时候，那时候，对哎，那你们觉得这两年什么这个什么高光时刻吗？有比如有客人在这求婚什么的。哦，对，就是这个其实是就是也也许是他生命里就是唯一的一次这个生历。对对对，最重要的对对，然后就发生在这儿。就他可能因为求婚，有时候比我感觉比那个结婚还神神神圣。, Start Time: 3235700
Text: 对对对，因为现在结婚好的时候，更多的是一个形式。对对对，求婚还是你必须得走的这个。对对对，但是发生过几几次，就是有那种是在呃有很多人正常的情况下求婚的，也有那种来包场。但是隐藏了很多这种假装客人的这种眼眼啊，就是一屋子都是呃假装对那个男孩的，他们周围他男孩的朋友什么？, Start Time: 3257590
Text: 对对，但这在挺婚的，有觉得比这真的是挺好的。对，作为一个我觉得店家来说，我觉得这也是可能客人对你们一种最大的信任认可吧。认为对信任有对对对，我觉得挺好的。那还有什么求光时刻的？呃，在一七年一七年、一七年也是秋天，应该是国庆之前发售我们那个浑浊 IPA 的时候，, Start Time: 3281750
Text: 当时那个这个酒的风格在国内是就是在整个这个这个这个消费领域，它是比较当时比较这个受欢迎的一种风格。但是国内酿酒是酿这个风格的人，酿的好的，当时非常少。对，然后我们那个东西当时出来的时候，呃，那他不叫浑浊 IPA 嘛，然后后就就就写字做了一个海报，叫跟另起了名字叫不吝不吝。, Start Time: 3309340
Text: 对对对，就是跟跟又有点关系。对对，然后当时后来我们那个酒厂，这这公司都注册成这俩字字了。对对对对，然后那个当时就是北京，所有就是喜欢这一类饮酒，水啤酒的人几乎都来了。当时对这款确实特别好，对吧？强烈推荐大家如果来的话，要尝一尝植入植。对，然后如果比如说第一次来 tony 的客人，, Start Time: 3333840
Text: 你们会给他推荐推荐什么的，就是吃的和喝的。对，咱们都详细聊聊，主要还是以烧鸟为主嘛，就会推荐几款。我们觉得比较好的烧鸟，例如鸡肉丸子，就是是我觉得烧鸡烧鸡。哎，现在真有的就是做烧鸡烧鸡。对，真有，就是打电就有人打电话问你是什么烧鸡吗？哦，是吗？对对对，然后说还有烧烧对对，, Start Time: 3358440
Text: 烧烧鸡。对，还有然后现在也有些些其实在做真的正经在做鸽子，就就鸽鸽类类鸡肉肉烧啊啊。对对，还是锦州锦州？对对对，还是接着说，还有推推推荐荐么么？就鸡鸡鸡肉丸子是不错。对，烧鸟跟啤酒嘛，然后啤酒的话，我我个人比较爱喝那种，等会儿你烧鸟太短了，这就结束了吗？你说说哪一款特别好吃，, Start Time: 3387360
Text: 有什么风味？这种就鸡肉丸子、猪软骨，鸡肉丸子，是不是青椒包青椒吃。对对对对，好吃对，是猪软骨就是一块，那里边有脆骨子，你们那个筋也挺好吃，叫什么牛背筋牛背筋。对，那我就对对然是最最近新最新新新那个今今年年新新产品。对对对对对，然后鸡翅饺子。对对，然在就是往里包鸡鸡翅吃过中中面就经常会给客人解释，, Start Time: 3414000
Text: 就是哎鸡翅饺子是吃什么呀？对，然后就就是这这就是往鸡翅里边包鸡肉馅，鸡肉馅儿。对，有要那个点完鸡翅饺子料辣瓣蒜的。呃，不是，好多人会以为他真的是饺子，嗯，真的是用那个面面皮，然后里边包一个嗯鸡翅什么，可能可能好多人是这么这么这么觉得，但是还是会解释一下，我是想推荐他们家两款主食。, Start Time: 3439350
Text: 你这肯定是一个是现在已经被菜单上除掉的那个麻婆蒜腐了。嗯，所以我觉得咱厨师做这个特别好吃，那那麻婆豆腐那个麻劲儿啊，他那料我觉得做的特别的好吃，那那是量，那算是我那个之前在店里点的最多的一个主食，当顾客的时候吃的最多的。对对，真好吃。那个是那个就是最近因为少一帮厨，, Start Time: 3464190
Text: 然后可他们整体平衡一下，做起来比较麻工作量什么的，然后就先暂时吧，反正今天停了。对对对，但是应该今经过这次沟通，其实我觉得还会上架是吧？因为大家确实喜欢。对对对啊，这是厨师的本领嘛。这对对对，是咱们厨师大哥的那个手艺。对，然后还有就是他们家有一个肉臊拌乌冬。, Start Time: 3488290
Text: 对，那个也最近准备最近准备在在做。那这两种你说算特日式，我觉得不是。对，也没算没算日式。日本虽然有那麻婆豆腐，他那中中华料理就算中华料理，但是我觉得在咱家吃这个是我真的我在日本那么多次也没吃到过的那种味道特别的好吃。嗯，以后那个每天那面特好吃的拌半天，你知道狂拌我。, Start Time: 3508980
Text: 但我觉得拌面算是一个比较日式的一种。对，是对对，那个比在日本也比较流行。对对对，但是真的好吃，以后每天那个限量五份什么的，然后算对华容推荐的有什么推荐我。但后那那个比如刚才才我他他说那几个其实我也会推荐，然后剩下的就是我会推荐就是五花肉卷那些乱七八糟的东西，, Start Time: 3531340
Text: 然后跟根据你自己喜欢的样。对对对，然后我比较喜欢那个五花肉卷，小西红柿，就我觉得它那个就是口感比较平衡，就是它有一个是腻的，有一个是解腻的，然后就比较平衡。还有就是那个我自己喜欢吃那个黄油焗土豆，然后那个他那个土豆烤的时候，是切切开塞了一片和黄油进去。然后那个那个味儿它就比较原始，, Start Time: 3555480
Text: 就是没有那种乱七八糟的味儿，它就是土豆和黄油，就这两种味。对，还有就是那个呃因为甜品不多，就是有一个杏仁豆腐，是我们那厨师就是自己做的那杏仁豆腐，我觉得做的还挺好的，我觉得还挺多的，它这花样。对对对对我所以我在节目目始始之前也说了嘛，就好多人来猜你，其实闹不清楚他到底是一个吃饭的，, Start Time: 3579959
Text: 因为它饭做的非常好。对，然后它酒也特别好，所以就是产生了一些怎么说，就是不知道如何去概括是吧？对，但你发现没有，其实来胎，你咱们很少点什么清酒烧酒是吧？对，就不把它当那个特日本那种烧鸟。但是咱去压嗨棒，特别够劲儿，但咱咱去隔壁就点清酒。对对对对对，但在这儿咱肯定得喝点啤的品精酿什么，, Start Time: 3602440
Text: 或者是嗨棒。你其实点的最多的就是海棒子，对我点最多是嗨棒，这是嗨棒，特别好足分量足。对对对对，给的那个酒比较多。对，给给的酒比较多，就一杯顶那个别的地儿，两杯酒那种。对对的那种。行吧，那我们那我觉得问最后一个问题吧，那你们对 tiny 的未来有什么想法吗？, Start Time: 3626920
Text: 会不会有这种逼个 tiny？我感觉按你们性格来说，应该没有太大的那什么吧，没有那么急，其实是没有那么急，就是在我看急可能需要一个合适的时然就是可实。所谓什么天时地利人和，就当时可能开这个店的时候，当时最开始是具备了，然后再开新的或者怎么样再扩扩大的看机会，, Start Time: 3648870
Text: 要看机会和看合适的合作伙伴人呀什么的。然后真正如果说方向来说，我觉得就是目前这种整体的大环境，我觉得可能是稳住稳住，然后那个能至少能正常能赚起来，就是也不说挣特别多的钱怎么样。然后能让他他大环境不好，对持续下去，让让这个事儿能持持续下去。就是对于客人来说，, Start Time: 3669710
Text: 我觉得就是希望能成为那种就是可能来过这儿或者过几次次人，他那个能没有那么的一个回忆，就是就我觉得可能就差不不这种状态。行嗯，好吧好吧，我觉觉得二位还有什么要关于今天这期节目还有什么要补充的吗？那个感谢老李，也感谢老郑，感感感谢。反正我觉得其其尼最好的一一个感觉啊，, Start Time: 3693630
Text: 就是自然会让我们随缘吧，对吧？行吧，我这总结挺好，就是我觉得实际就是对我我我我始终觉得是谁跟谁谁跟谁能做到这儿，实际是都还是有一定的这种缘分的。对对，期待我们跟各位有这个缘分。嗯，啊然后感谢各位收听本期节目，也感谢友情提示一下，就是因为我每周日现在每周日固定会休息。, Start Time: 3718390
Text: 哦，对对对，周周日别来，周日也来，周日千万别来。对对对对对，行，周日可以去小屯屋。对，然后哎对了，我还听说那露露还来过你们店里的是吧？对对，来过几次来过几次。对，因为离得近嘛。对，离得近。对，所以可能他想要不来这儿看看，或者换个环境，换个环境。对对对，行吧，, Start Time: 3743670
Text: 那下次咱约上露露，来来这喝一行好吧。好嘞，那这么着感谢各位啊，下来再见，拜拜来来来拜拜来来。, Start Time: 3763530
