Text: 没的好的。一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七，大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 150
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市开始了，旁边有那哨子，我啥呢？这刚才那挺好的， STG 哪儿好啊？跑 COC 团为什么要放这个歌啊？你放的 image 都比这个强，我感觉我操，就像那种就调查要死在葬礼上放的那种。, Start Time: 66815
Text:  i used to be，可是写的爱变的我红颜色，泪感色的你一起。大家好，欢迎收听最新一期的家教特别常规节目，特别常规，特别常规，特别常规多少，就是不是常规和特别这个是冲突的，就是特别常规啊，还真是是特别常规还是特别的常规。呃，对，反正就是一期比较特别的节目，, Start Time: 119665
Text: 我们会用这常规的这种基调啊，然后这个参与猫牧师他坐在旁边，嗯，今天对，然后参与一个 COC 的跑团活动，然后在座的有我希王啊，我是吴腾。大家好，龙马大家好，我是娜力。大家好，我是猫牧师。哎，然后我们也是第一次参与这团啊，以前从来没有体会过，然后四十二作为我们的这个监督也做 coch coch，, Start Time: 156000
Text: 然后坐在这个场外，随时这个准备拿一把把匙，然后时准备过来，这边边边边试。对，就是我们希望用这期节目系列节目吧，然后让大家感受一下跑团的乐趣。嗯，然后特别是 COC 是我们之前 TRPG 那个没有涉及到过的对，光聊过没怎么说过。对，然后所以这次我们就用比较简单的一个形式，, Start Time: 181800
Text: 然后呈现一下 COC 的这个独特的魅力全貌啊，今天其实还是就是比较开心集合组出的一个黄金阵容。后来陪我跑这个团，呃，这个团其实我之前带过很多次，然后也是说想写一个模组，然后给机盒带，然后后来写出来之后发现就可以算是我至今为止毕生的杰作了都精楚。我觉得就以我以我现在水水平下来，, Start Time: 207900
Text: 真的真的写不出比这更好的模组，是吗？然后带了大概六七次，得带了有六七十人次，每次呃没有六七十，每次六个人吧，带了六七次吧。然后基本上也是在不断的更新与完善中全部好评哦，所有玩完都找我要这个模组。哎，你每次玩完会根据他们的反馈，再稍微的会改会改哦。对，然们现在算是那年度黄金版，, Start Time: 236400
Text: 年度真是年度黄金版。而且这个模组其实他比较厉害的一点，就是玩过这么多次之后，基本没怎么改哦，就是很完美。我觉得当然话吹到这儿具体怎么样，不虚心的感觉，好好好行。呃，因为确实这而且我这个带着模组还是有意的去找了不同的这个人，然后有那种纯新的那种就是呃呃北京有一个跑团群，, Start Time: 260640
Text: 然后定期会办那个线下活动，然后有那种纯线下活动来纯新的，然后也有跑了好几年的那个就是老玩家，嗯，然后也有很多其他行业的这种佼佼者。比方说有这个艺人之下的，嗯，主主编就是他们那个编策划组的那个嗯那个然后有那个一线的那个配音演嗯，给那个小当家他们配音的嗯等等等等。, Start Time: 288170
Text: 然后包括之前其实带过这个集合的二七和小五嗯啊然后业务组织组合没有没有业务组织，这个效果还是非常好。然后所以在这块儿就是黄金版，以想大家吧。嗯嗯，然后首先我们先从这个做卡开始吧，这是第一步。这个之前已经发给大家这个电子版人物卡了。 COC 来说它是一个就是呃比较轻量化的一个规则，, Start Time: 313530
Text: 它比 DND 那种呃要简单很多。然后他做卡基本上就是我反正五分钟能跟人讲清楚吧。我觉得嗯啊那是一特别简单的这种也不需要太多的东西，而且它不像就是 DND 或者其他的一些游戏那种，它需要很多的就是思考，然后也配什么技能，搭配什么什么什么什么这种和鸡那种的。不用对啊，, Start Time: 343300
Text: 然后 COC 它基本就是你投骰子，然后确定你的这个人物的属性，然后再根据呃人物选职业，然后再去分配点数就结束了。嗯，那咱们直接开始。首首先我说一咱咱们今天玩的这剧剧本啊，首先就非吸吸引人，而且配需太多摇滚滚始。哦。行嗯哈哈哈还没转转过来弯儿，感觉这是啊这个没太多摇滚太少。, Start Time: 366420
Text: 哎，咱们呢这个是呃发生在一个一九六九年的一个特别的美国故事，嗯，美国故国的国的美国故事，美国往事啊，这个一九六九年是美国的一个非常微妙的年头，是吗？这个年头呢它首先是人类登上月球的那年，是哎，而且呢是这个美国深陷这个越战泥潭的一年，哎，哎，很多这种纠结的事情都在这时候发生。, Start Time: 395990
Text: 而且一九九九年是这个呃黑人的这个民权运动达到巅峰的一年。他这年出的反歧视法嗯应该是这年，然后而且这个说是美国的这个副总统啊，艾格纽的女儿和国会议员的孩子们全都在吸毒的一年。哦，而且这样一位充满了这个对这种披头士啊，充满了这种反战啊等等等等，是一个思潮特别正盛的一年吧，, Start Time: 424830
Text: 嗯算是一个不平凡年代的压轴的一年。嗯哎，这个，在这个年代里呢，我们四位是互相之间已经认识的四位人。老白就是那年代来的，没找没找他呀，没以，他是另一个阵营。对，也是我们这个四位呢，是这个就是互相已经认识的人。但是你们在就是背景中可以是就是很长时间没见了，或者说就是认识。, Start Time: 451370
Text: 但是不是关系特别近，你们一会儿可以商量啊，但是要求你们是互相认识。嗯，呃而且你们四个人呢，就是因为种种原因吧，都决定要一起租车前往这个在八月中旬前往伍德斯托克音乐节。哦，对，都追星追星去啊，嗯啊，都都都知道这个音乐节知道。是的，这是一个特别盛大的一个音乐节。, Start Time: 484280
Text: 是，但是多可能大家知知的事情都是后世对他的评价，以及他的这个就是当下一些资料啊，对于当时的人来说，这个音乐节是，然后这种应该是嬉皮士的聚集地吧。嗯，然后是不是很受主流思潮待见的这些人，就去那块狂欢的一个这种地方。美国是是浪浪的，是非得提这词词真真是那那么喜欢这词儿。, Start Time: 512490
Text: 嗯嗯，但是确实这个音乐节请来了非常多的大腕啊嗯前去这个献唱。所以说对于这个喜欢音乐和这个有这种反战文化和这种就是嬉皮士文化。在这个后廊中翻滚的人哈嗯都是一个必须要去的地方。嗯嗯，你们也是各有各的理由。所以说你们可以大概想一下自己是什么样的人物，然后有什么样的理由。, Start Time: 537230
Text: 然后一边想我们一边从这个最开始的这个我们四个是结伴而行吗？你们四个结伴伴，而不能一人开一辆车吗？这个谁愿意跟你做一个交证，还能去追逐嬉戏那一人一人你自己追自己一人追呃，一人开一辆也可以。但是呢因为 COC 它毕竟是没什么必要，是不不是他坐卡也有一些这个限制嘛，, Start Time: 562320
Text: 有可能你比方说投的投的比较惨，然后呃经济情况比较差，他经济会根据你卡的一些属性相关，然后你可能就开不了自己的车啊。呃，所以一般来说啊，是就是默认啊，大家是租了一辆这个大众的一个 t 一提一行吗？模马巴士，我我一会会给你们看那个嗯，不能选我，我乱我一最最合适。, Start Time: 585890
Text: 我我有时候推荐是有这么一个推荐车，因为你们还有装行李装什么的那 p 一。对对，然后说起来这个这个团因为最开始说就是想给集合带嘛，所以写的。然后当时想这个团的这个灵感的开始，起初是这个起起头啊，嗯，也看了咱们的那个都在酒里，所以开始的这位置是在单佛式啊，然可了垃圾圾子座儿也在这儿。, Start Time: 610150
Text: 嗯，这个所以咱们先就是直接进入到做卡环节啊，嗯啊呃，做卡环节 COC 比较简单，它是呃我们用的这个规则是直接用随机属性来决定玩家的属性。嗯，然后所有人现在应该打开了自己的那个电子卡，打开打开了，然后先投三 d 六乘五来决定自己的这个力量。体质敏捷。 APP 就是外貌和 POW 就意志。, Start Time: 635260
Text: 嗯嗯，那我这个人是什么样？一个人就是没有这个设定是吧？先我我建议是先投，然后投完之后你根据结果哦，因为之前对，因为之前也有就是这个是 COC 的一个乐趣，很多 COC 是随机的建卡，就是随机投属性建卡。你可能投出一个呃什么样的人物，跟你开始设想不一样。嗯，, Start Time: 666370
Text: 啊，行，就比方说原来有有有有一个人开始想做一个那个就是那种如花貌美的那种并弱的小姑娘，结果投完是一个伐木工那种壮汉身材，最后就去写成了一个就是那种内心如花貌美的伐木工那种。所以说很多是根据你的投的结果，你再去想人物会比较好。行嗯，好的，那就那大家投吧，投呗，, Start Time: 686890
Text: 就拿拿来吧，来吧，谁先来投什么呀？三 d 六三 d 六就三个六面投的嗯嗯，投三次呗，嗯，弹出来一个一个一个一个吧，三零六投几次呃，是就是你们一个一个吧，就是先投力量投五六七八九个。呃，你们一个一个投吧，就先先投力量，它不同的那个属性的投掷来无头先来吧，力量是三 d 六是这意思是吧？, Start Time: 711330
Text: 对，三 d 六都往这个盆里扔扔是吧？对，就正好别掉出来。嗯，来了哇，好高啊，哇，加起来二五十几哦，十六十六是啊三三六哪来的九啊？啊？我们一起走，我觉得你智力就不用投了。然后然后你就把那两个，然后你就把那个投色的属性写十六就行是吧？对，写十六，然后它后头应该自动会给你算出来，, Start Time: 736400
Text: 傻逼太多，我应该是傻逼太多。对呃，好像并没有给我算出来啊，那他最终值啊最终能算最终值是八十是吧？给我。对对对对啊，嗯行，然后那龙马龙马来吧，嗯这是力量是吗？这力量力量我靠，现在无头力量相当相当高了啊，差点意思，六六六六六好好，我靠，我焦弱点娇弱娇娇弱并并弱，, Start Time: 764240
Text: 我直接在力量，这写六是吧？对，写六它后面会出一个，这就是电子卡的好处。就是如果说你用纸的话，就是所以为什么 COC 在就是网络特别流行，包括这个 b 站很多视频，包括网团带的特别多。就是因为它电子卡大大减少了，你的你你的计算一会儿停了，我来了。嗯，我靠，我靠喂，, Start Time: 792360
Text: 还有比我低的，我也是柔弱了多少啊，这是二十五，嗯，最终是二十五，那点二十五算算二十十五的也也壮，他是乘乘五乘五乘五，他自己他自己会算算算了。我靠，你这你再有这么先进的，他说什么呀？我七七七七，我看那我是最弱的，我这太壮了吧，我的力量实在太弱了，提这活全靠无头了。, Start Time: 816140
Text: 我三十五，然后吓上你了，还好有你太壮了，我然后投体质就是你身体强壮不强壮，就是身体结实不结实吧。应该那我要是力量特别高，但我体质特别低。那怎么着一波一碰，就属于你出去一拳之后，然后自己喘半天。这这这这种种就不禁打，就是你打人很疼，但是你自己不扛揍啊。哇哦也还行，, Start Time: 838220
Text: 这什么超人啊，他投的是十五。嗯，我靠，一拳朝大龙啊，你要是克拉克泰坦犊子龙马还行呃，十一十一嗯，嗯，我来了啊，来走也还行，也十十一。嗯嗯喂喂，多少一啊，也是十一哇，也是十一，你们三个就你们三个很就考不同了，就就就就是老大四十岁，然后老老二二十岁，老三五岁就是踩肩膀。, Start Time: 865740
Text: 我我我下一个什么呀？然后下一个投体型的敏捷敏捷啊，没有体型，呃，体型是呃体型是一一一会儿啊，我是他有的属性不是三级头啊，如果你敏敏捷又特高，看啥我行，这这回低了。嗯嗯啊这比较合理了，比较合理，你比较壮，相比你再高的话就是那种是什么东西啊？我就是超人，你说虽一成你是就是挺常见的那种特壮，, Start Time: 901910
Text: 但是移动特别慢的那种是橄榄球队的四分位。对，又壮跑又快四四，那太瘦了，有有点太太太低了。你真的是一个娇娇弱了，你是真病弱了，我来了啊。嗯，体型不是，这是敏捷敏捷敏捷敏捷水转，这是十二三三六十二，别听错了，你们家十二还行，我这不平，主要都没转来，来来直接拽上头了，, Start Time: 928760
Text: 或也还十。嗯，我这太一般，我这个这么一般 average average 人不喜欢这样的人，然后到了这个我很多人觉得很重要的这个外貌容貌。哇，来了，我操，这个不重要，我要我的智力啊，我操，只有六点，不不不不，来卖也有用是吧？外贸就看你想做什么样的人吗？行为一遍，, Start Time: 959685
Text: 我这也也太标标准模模了，真的呃就是九九就感觉整体都比较偏低啊。嗯都是咋回事啊？都是很普通的人，你不人把这锅垫儿换一下，因为它不它是软的，它不会对它转不起来。他也没有转十三，你还锅还还比较小，哎，往往往桌上扔，会回一肖。注意点，你说话注意点小时，你说话注意点儿这种你会不会对对那个好，, Start Time: 986290
Text: 我操九就就凭什么要不放这个果，果然是真实的自己，我操啊，那我是最高的。嗯，十三嗯最个下一个是没有特别精若天人的智力。下一个是不不下一个是那个 POW，就是抑制啊，这个对于 COC 是真的是很重要啊，散值的承受力。对， COC 是我，我是十二点十二，你太强了，, Start Time: 1017170
Text: 我操妈全靠你了，我跟水桶站是吧，这不是质地，是意志多少？十一十一、十二平均吧，我三 d 六竟然能投出这么低的数。我来了啊，三三五吧，三个六啊。嘿没有，那也行啊，十三五六二，我觉得我意志力还是挺高。十十十呀，这就正常数吧，正常数数这十一已经挺十一直十一，平均基本都是十八还是十八，, Start Time: 1042180
Text: 我的心理还比较高，还比较坚强。十十四喂啊那你是最坚强的嗯嗯意志是吧？对哦，然后接下来就该是这个体型智力和教育了哦教育程度。但是这个呢是呃二 d 六加六，就有一个固定六点啊，那就拿拿出去一个闪闪。对，有一个是六是已经有一个固固定人六。对来吧。嗯，我操你不是长跑团了，, Start Time: 1068490
Text: 我没跑过 COC 团，你看看我体型是不是巨小小跑跑团体型是巨型没关系，助战战士对密度特别高。高先先投这个体型，小型型、体型啊，我是挺小的三，那我是九是么？写在这儿，对，九就写九一个铁球，对，钢弹钢弹呃，七七。你这不不，你不七七加六加哎，七加六不小要十三啊啊，, Start Time: 1093820
Text: 总共是对十四来来对加六，不能七二加六，我操两个六，我操，我我个巨人巨人，我操十二加六十八嗯，六六二六，但你都鲜肉啊，平平平均均的鲜肉那么高，体型没有力量。好，然后来到时候长个好智是的力量最低智力是吧？也是二比六加二行智智力很关键，智力是不是越低越好，是吗？, Start Time: 1128760
Text: 呃，不是不因灵感感高，呃，其实不也也不是这样是吗？对，因为你用到那什么，就是只有灵感那块儿。行，我投一下这个到时候游戏中再说十哇，是是加完十是吗？对，那个一共投出六六，那那挺十六六是吧，全能到了，那还挺聪明了呀，这是什么？你这完美了，你这个全能型先生真的是六边形战士，, Start Time: 1154530
Text: 只有这个敏捷，稍微低一点儿呃，五操六六六十一。嗯嗯，我来啊，这是智力，是不来个聪明点的。六六加了十二够都够聪明了，零零零吧，那我来啥不聪明，这有啥聪明的，你老这得谦假谦虚了，我我这都是平均值以下了，你那六就特别平，听我靠个十六六智也也太高，六就是一半儿嘛，, Start Time: 1174170
Text: 力量也十六，智力也十的有，主要就好多。对对，然后就到教育了。教育就是教育特高，智力特低，感觉也有点傻，就是受教育程度，就是你好好上上上学，就是教育特高，智力特低。就是就是你全是靠那个什么就是打小抄过高的学位，或者就是全靠死记硬背过的那种，可以很努力考试很努力。, Start Time: 1200690
Text: 对，可以考循环，就是教育他这个水平。算我是考两个，也是二六六加二，他加加六加六。比如他有比如到多少是对应到大学小学啊，有有有这个一会儿会高的行行，我能投出本科就行了。四四加六是十，初中是初中教育，怎么有职高的同学？我我我写多少？写四加六还是加三呃，加六加六十是吧？, Start Time: 1221250
Text: 那二二对六加六来来右右算多少？九哇九加六十获奖十五十，不愧是这个留学归了。哎，可以可以，就是那们多说话了啊。来一清华文弱书生吧，感觉是二加八八加六十四。嚯家伙啊，就我十四是本科吧，我得看看他有没个表。哇，你真挺高的，二十六十四哎，嗯啊咱俩都是本科行。嗯，我这太自己了，, Start Time: 1245160
Text: 我我这该怎么投，这怎么捏？我我这人太普通了，没没什么特别幸运，没头啊，幸运没投，大家稍等幸运。对对我靠，我希望我做一个特别幸运的人，我觉得我应该是一个特别幸运的。右右边这是是不自己就出来了，是这意思吗？右右边的那个一会还还要哦，他就是下边那什么生命值，这些是自己出来的，, Start Time: 1276700
Text: 还有魔法值呢，我靠，怎么还有魔法呀，非常的这个不喜欢这种超现实主义的呀， COC 啊，不同性平时一样，然后体质一样啊啊，你们的幸运是三 d 六乘五。好，哎，我还是三 d 六哦，先来乘五。对，就就跟那个刚才是一样，刚才它会自动会给你乘。还有一个 d 六呢，你那能啊直接三进六就行了，, Start Time: 1295500
Text: 是吧，就这个吧。嗯来来来来看看木头的，也是最幸运的。仔。 the luckies 的我最喜欢这个数值三二五五加二七七七七成啊，直接直接写七成写吧，直接接七成成自动算算不是很幸运。这个幸运看到来个十八啊，到差点意思，看到一个一六二一九九也还行吧，跨越我来啊，, Start Time: 1319790
Text: 行啥呀，来了一点儿都不幸运。 the luckies 的 guy 有没有幸运价值来了，幸运嚯挺幸运的。哎呀，十四，那你们都五六很幸运呢，你们都很出色呀。我完了行，我我已经差不多想好，我这个还行，十三十三十三就都算比较高的了。哎，然后这个大家的这个属性就基本上是投完了。, Start Time: 1344310
Text: 对，然后后你这个就是人物设计的年龄，就是你想让自己人物是多大岁数，然后来调整你的属性。然后你们可以告诉我大概是想要大概多少岁。然龄教育小最小是十五岁到十九岁哦，然果十五岁到十九岁的话，你的这个就是身体属性会弱一些哦，然后教育会好，呃，就是教育会好一些哦，然后如个有加成的是吧？, Start Time: 1370230
Text: 对哦，然后你的这个然后正果说你的年龄是二十到三十九的话，会就是正常正常的情况。嗯，然后如果你更老，就是身体会更差，但是这个教育会高高。对，然后特别老就是更身体更差，教育更高嗯嗯，设备。然后总之你们会告诉我大概想要一个对，嗯，其实这会儿就可以大概想一下，双方就是大家互相怎么认识的呀，, Start Time: 1397890
Text: 然后这种人物是怎么样的了？嗯嗯啊我们是怎么着一个个报年龄，还是说说说你自己的故事。我觉得你们是不是先聊一下，探一下怎么认识。就如果说比方说一十十十五岁，一个六十多岁，然后就就是想一个好吧，你们有什么十二十那个十就是二以下的嘛，就是二十岁以下的嘛。有人像你什么叫二，, Start Time: 1424540
Text: 就是年龄像二十岁以下低的吗？嗯，我不想，因为他普通的档已经很宽泛了，二十到三十岁，二十到三十九。对，那都二十到三十九。对，那就可是音乐节嘛，你太老了也不合适，可以可以是干嘛去呀？嗯，行行，那可以嗯，就都是没有没有，都是二十到三十九的，没有说正值的。我想二十五岁你不用那么细致吧，, Start Time: 1446950
Text: 就差不多这个你可以区间不都是一样的吗？嗯，可以，但是在设计的时候肯定要有一个概念的。因为虽然说它这个就是属性是会一样，但是你肯定年龄在就是扮演中不同，还是会有点区别嘛啊你你肯定还是有一个这个三十岁人和二二十岁人不一样的地方。不不，我就二十五嗯嗯，可以不用扮演粉色出演。, Start Time: 1468990
Text: 对啊嗯然后那这样的话你们是来投一个地板，是教育增强加值哦。啊，这个加值呢如果说你成功了的话，你会提升你的教育那个属性。就等于说你哦学就是学学的好，又升又升这个这个学生学学学学技。然后我看我，然后稍等我看一下他怎么来判定啊，我是什么人，我我是想一会儿怎么去聊下那个就是咱们怎么聊自己的对故事背景。, Start Time: 1496160
Text: 我已经想了一个大概的都想了吗？我还没想到我就是一我实在太普通，就是一个就是一个比较壮的一个很普通的人。我我也他怎么不普通了，我操你后我最高就是通型，然后就是我啥也没有，然后就是容貌和意志教育增强加值。是这样，就是说你投呃我给你两个，第十这两个第十一个是十位，, Start Time: 1529230
Text: 一个是一个，第十一个是个位。嗯，然后如果是就是零零的话，这两个都是零的话，就是一百一百。然后但是教育增强加值是你越高越好，只要你超过你的教育，你就能获得额外我教育只有十啊，那我就只要超过十万，教教乘成就就就最超超过五十十那个那个那个数值。对，那我很难超过了我七十只超十值。, Start Time: 1552030
Text: 行，那我说增试试啊，来请好吧，能否成功专升本？三十二，对不起，没能超过这我还要写上去吗？三十二就没有价值吧，这是三十二就没没有有减值吗？这没有没有减值，就是等于就是念了书就到上了啊，没有继续进修，就看那个教育最终值比较是吧？最终值。对，其实我跟我没戏戏，是你这样就看运气呗，, Start Time: 1572690
Text: 上学上学没多少，三十三十啊，我得投过七十五是吧？对，就超过超过七十呢，我得我得超过七十，看我考个研啊，你要超过多少七十？嗯，考个研没戏，二十一个零一个二十。哎，好哎哇，我要超过我要超过七十啊，你定要我们投七十五，这种就很难了。是哇，十六，那感觉你们可能互相是瓜科。, Start Time: 1595095
Text: 对对对对，这你们是互相认识的原因，可能就是都没考上一块儿报的考研班都没考上，一起比考那个补考考考考那高考的那这样的话，你们的这个属性就完成了，它其他的那些数值应该都会自动算出来。就包括下面就是人物数值里面的移动力啊，然后这个哎那这样的话，你们的基本的这个属性应该都算出来了。, Start Time: 1625840
Text: 嗯嗯，自动卡它会自动算出来。然后呃我觉得这样就大家先报一下自己的各项属性，就力量是多少是多少。一就是最终报一下自己最 OK 吧，先无头来吧。嗯，我力量八十，嗯，体质体数我操体质七十五，然后体型四十五，钢蛋敏敏捷四十，然后容貌是三十，然后智力八十，抑智六十，, Start Time: 1652650
Text: 呃，教育五十，呃，幸运是三十五啊。好，那么其实看起来其实你要说比方五十是平均数的话，呃，体呃体型是四十五也不算太。但我们一般人来讲比话大概是多少？比如说就是一个普通的，就比如像我这种，就正一般一般人应该就是五十、六十这种 OK 嗯，龙马龙马，我我力量三十，, Start Time: 1681760
Text: 体质五十五，体型六十五、敏捷二十容貌四十五，智力五十五、益智五十五，教育七十五，幸运四十五。嗯，很很很妙妙普通人普通人嗯普通我以为我很普通，你更普通了。力量二十五不人体质五十五，体型九十。没有没有又高又瘦又虚的人，敏捷六十容貌，六十五，智力六十益智六十五，, Start Time: 1703215
Text: 教育七十，幸运七十。嗯，像个那种又高又瘦的教授那种感觉，嗯，嗯嗯，我是力量三十五，体质五十五，体型六十、敏捷五十容貌，四十五，智力六十益智七十，教育七十，幸运六十五。啊，嗯也还行，都感觉在这中等偏上平均线以上。对对对，就没有出现。除了这个无头没有出现特别奇怪的的人，, Start Time: 1733330
Text: 这也太奇怪，就是龙马那个也比较其实都孱弱，他有点奇怪，偏低就是了。那就是大家可以根据这个大概想一下自己是什么样的一个角色。然后去决定自己人物之后，然后根据自己人物来选择自己的职业啊。呃，职业的话选完之后，它会自动的就是告诉你你有多少的点数了后说这都职职业呃，, Start Time: 1762970
Text: 你们可以看到就低职边嗯，那个就是调查员技能在中面那块儿有一个那个职业名称，那有一个下拉下拉拉出来的，所有都可以选杂技演员，太牛逼了，职业名称都哪找找着都流浪者，私人私机编辑，还有编辑这种职业呢，我怎么还有黑客呀？那时候啊那会儿真那会儿他有的是职业是就是说是因为这个卡是呃 COC 是它是有好几个版本才能选这个。, Start Time: 1786270
Text: 然后他会有不同的年代设定，他有就是最原始的那个二七年的，然后有后来日式的都用的是一五年啊，所以说他不同的这个年代的，他在里头都会写不同年代的职业。咱们六九年肯定就没有黑客，这有些有点可太多了。什么叫做厨媚师啊？我就是曲钱哦，我还有一双，反正变丑的职业没装啊，, Start Time: 1816100
Text: 嗯就驱魔人那种感觉。所以我建议是根据自己的人物的这个属性，然后先想他是什么样的一人，对我也干什么事儿，然后再贴纸贴。哎，你觉得合适的选好了，故事背景就是四个人去音乐节啥也没有是吧？开始的时候呃，就我有什么目的什么的吗？对，为啥你们最好是能自己来定一个就是一定要去的这个目的。, Start Time: 1862310
Text: 而且我建议是大家的这个经历，最好是一个比较走下坡路的经历。哦，下你们可能现在正在走下坡路，然后想去音乐节来，就是活动活动心智放松一下，或者说想调剂一下，或者想寻找其他机会。这样我好好建议是找这样一个，我要是那个我问一下，就比如我选退役老兵这种可以吗？可以啊，, Start Time: 1887800
Text: 就是越战下来了。对，但是现在越战结束了吗？对，没有结束，还就是还在就一在一环那批人是吧？对，嗯，个子太矮，让人退役强势退役啊，有有有没有什么？哦，我想想啊， it's been 要厮手，一看有公务员吗？有有政府成员，反正嗯那就政府官员呗，可以啊可以可以。然后我说一下，, Start Time: 1909220
Text: 刚才你们那个教育的这个这个述职是代表什么学历啊？呃，他是就是六十是高中学，高中毕业啊，嗯然后七十是这个大学啊，那我是大学，那我五十我是我是高中都没毕业是吗？小本高中辍学就学。对对，没有大没有没有没有高没没有念完。嗯嗯，行，这么聪明。然后他十五是没有受到任何教育，, Start Time: 1942220
Text: 就是高到六十，这是一个区间。那就我是代表没有受到任何教育考大。呃，高中毕业哦，就高中辍学，我就是高中辍学，嗯，当当兵去了，就对当兵去了，当兵去就招飞行员，然后就招走了。然后然后谁的那个我是艺术家，可以可以可以很符合你，所以我必须二十五岁。这是我曾经二十五岁的梦想，, Start Time: 1967530
Text: 就就言都很危危险，怎么危险了呀？艺术家必须二十五岁，没有，就是我自己的那个我自己我自己二十五岁之前就想当艺术家来着啊。后来发现如果说过阶级差差距特别大的话，这怎么都能互相认识感，就比较困难。对你们就得想个比较较的一个主意了。那不困难，我们都是这个这个邻居、, Start Time: 1990255
Text: 邻居、邻居邻居或者都听一个广播电台认识海盗电台，不是那个时代的吗？在评论区里边认识的你请线下评论评论区嗯，线下聚会的那个认识，让自第一不在，你走了相之手。嗯，然后我我一个一个来给你们看啊。行，嗯哦那我还是先无头，那我就我是打手啊，嗯 OK 有这这这职业啊，, Start Time: 2016950
Text: 有这职业， pete man 是吗？对， pete man 就是一个大概背景，他有刺客，对，刺客是希特曼，那你这职业能说吗？可以说这这打手反反反反正我大概背景就是原来越战被退役的退役的老兵，然后回来给人当保镖去对身上受伤了，所以腿那个所以那个有点矮，对小料啊，, Start Time: 2061220
Text: 腿受伤了，变矮，那是腿锯了是吗？你说那个阿甘正传里边那个他那个老兵，对对对，他那个 lotanet，反正就是反正挺矮的。然后那个退下来之后，就是因为能打，所以就给人那个黑老大挺合理合理合理挺合理的。然后挺聪明，所以混的还比较好的那个团伙里合理在缸里边。对，, Start Time: 2083690
Text: 然后我我也就是强调一下，就是听电台的朋友们，就是如果这块发现和你看的规则上的这个职业什么的。有出入的话是因为现在我们用的这个就是 excel 的这个表，是包括了所有的就是 COC 的扩展职业和就是不同年代设定里面的职业，所以他职业会非常的五花八门。嗯，然后那你在你的那个就是你不是不选完打手了，, Start Time: 2107510
Text: 你会发现那块有剩余兴趣点和剩余的职业点数 OK 下面，这些全都是你就是可以点的技能 OK 你只要把这些点数分配到这些技能上就行了。那一次呢大概多少？一次是多少都可以。但如果说你的点数特别高，就是超过八十的话，嗯，你可能就是在属于说就是这种人类巅峰，就是比很多人就是都强太多。, Start Time: 2135230
Text: 所以说你需要给你自己的这个一个很合理的理由。嗯，他那个初始的话是说比如说我点他那个本职，就是就是一个一个本，就是我我我我现在来讲这个就是你的本职技能，是说你的职业兴趣点只能用来点你的本职技能 OK 啊。但是你的剩余就是你的那个就是就是其他的那些兴趣点是是可随随便点的。, Start Time: 2161960
Text:  OK 啊，就是那个就属于职业，只能点本，然后兴趣可以随便便对都行啊。就等于说你职业的那些技能是你在职业过程中训练出来的 OK 然后其他的那些是你业余时间去爱好，然后后分配的。然后还有一个问题，我感觉我是就是问题呢，就是初始这个啥意思？就就是比如说初始是你基础就有这个，, Start Time: 2185700
Text: 就比方说所有人基础都能就是王王八全去打人啊，啊，然后都会有一个特别低的一个初始的数值，包括所有人有那个语言，有有母语，就是你怎么你也得会说你家乡话嘛。好啊，这个是这样哦，那信用评级是什么？呃，信用评级是说你这个人就是这个职业的信用是在这个区间内，你可以在这个区间内去点。, Start Time: 2205350
Text: 然后他信用会根据你的呃就是信用用来决定你的资产值，包括平常的一些就是鉴定。就比方说人人要查你信用什么，查查你身份证，查信用卡什么，这个是没有初始是吧，自己点是吧？呃，对，这个是你必须要，而且你必须要点到最低的数值，就是你上来必须要投入点数到让他达到最低数值才行。, Start Time: 2229950
Text: 最低是多少？最低那块儿应该写的是五到三十，就最低是五爱色的。还有部落成员呢，这种就联盟成员职业，这是就印第安什么的。对，部落成员就是那种印第安人踹子，我靠的钱信用评级就是社会给你的评级是吧？就是那个什么蚂蚁，就是我可以我可以选，我可以选九到五十是吧？对你的所爱，, Start Time: 2251470
Text: 职业体面，但我干的过得不体面，可以过得不体面啊，拒不体面。我应该我应该挺体面的，你就填到二十五，你一个打手体面啥呀？是黑帮手手手，那不不体面填填三十十就填三十吧，最高的。 the crowd of people turthe way 克苏鲁神话那还有克石化是不是最好？, Start Time: 2288225
Text: 克苏鲁神话是不能点不能点了。对，克苏鲁神话只能在这个游戏中来获得汽车驾驶，来点儿空点法律兴趣点汽车驾驶都没用，那种来当一个懂粉不得开车去吗？不是你不是本来就有汽车驾驶，你让他开吗？省得你开了，是不是有愿意开车的？还不好可以，他也爱开车，那不就每个人都有那个汽车驾驶吗？, Start Time: 2316090
Text: 本来我汽车驾驶是本职职业，电器维修多加点，你电器维修挺高吧，我没有电电，为什么我打手是会修电器，那电器维修也特别没用。那你万一呢，咋说咱不得罚我，反正我刀都特别高。打架是可以就肯定了，就是不要干涉别人的人生。选二十五、二十五、二十五的兜艺术家就想学电气维修，, Start Time: 2344940
Text: 但为什么我艺术家都也是二十五啊 wdodom stairand dranker i love 呢？反正就是就一一般般 OC 他因为他的这个职业业的就是他为为的技能特别的多多。所以说这个他的 KP 就是他主持人会在游戏开始之前会告诉玩家这场游戏推荐点哪些技能啊，, Start Time: 2365920
Text: 这样玩家就不至于说点完之后完全都跟这个这个故事没关系。一百俩就非常的就会觉得非常的就是无敌感。所以说一般会垫起打推荐，然后咱们这个团的推荐，呃，我是希望大家就是能比较平均的，什么都有，就是我一什么都有的意思是说，就是说按照常规的一个小队搭配，就比方说有人能去跟交涉啊，, Start Time: 2389300
Text: 然后有人能开车，有人能做一些技术活，然后有人可能能打架啊，这种会比较好啊。然后推荐技能的话，其实是就是跟音乐相关的技能以及驾驶啊。如果你们背景本身不想就是非遗往音乐上去凑的话啊，也可以不用点。这艺术工艺里有一个自定义，我可以自定义，就是对自己写，就设会比较啊啊嗯对设计什么风格的。, Start Time: 2412280
Text:  graffic design 对 graffic design，大家要选我当个电影演员吧，电影演员员。因为你魅力高是吗？你看我长得高，然后脸长得还行哦，那那那就行了，是可以是吧？可以以可可以是对，然后刚才有体验就行了啊。然后我说一下啊，我们这次就是跑团用的是七版的 COC 规则，, Start Time: 2438790
Text: 呃，使用的就是总规则，但是卡是有额外的那些职业的。呃，在七版这个 COC 规则里面，它会对人物来说有额外的这种背景方面的定义。包括就是说让人物去随机生成或者自定义一些这种信念。然后一些就是对人物来说意义非凡的地方和这种特别重要的东西。这些是跟就是人物扮演和就是人物在鼓励玩情之中的发展是有关的。, Start Time: 2497500
Text: 但是咱们因为这是一个短团，所以就不用这个东西了啊。呃，那些东西其实是不是想了，刚才你这个告诉我不用了，可以就可以。你要想你可可直直接用去，没有有的故事里的时候，在表现的他的他的这些东西实际上是在就是剧情里面是起到鼓己的玩扮演演和就说说玩家扮演演一个说己玩导来的这种作用用啊，, Start Time: 2528530
Text: 然后他本身游戏的一些机制也会对这些发生改变，然后产生影响等等等等。或者说玩家可以通过就是比方说什么玩家那种参与上战争，然后或者参与上厮杀，然后特别惨。然后什么透出照片，回想自己的亲人、爱人什么的，就他起到的是这种效果。嗯，但是咱们这个就不用后面这么复杂的东西，, Start Time: 2552070
Text: 就是有什么对自己比较重要的地方和人是吧？这些东西呃，我一会儿会再问大家一些问题，然后来完善自己人物。然后如果说你有什么这种嗯想用信念啊，想用这种对自己重要的东西来定义自己的话，有的话也可以就是直接表现出来，就直接说说哦，不对。然后你们的信用情况大概都是怎么样？, Start Time: 2572550
Text: 我是三十点满了十五啊，三十十到四十九就都算标准。那正常情况，因为我只能点五到三十嘛，就我的职业职业那块儿限定了，嗯，就就属于是常见的那种普通人，就一日三餐，然后呃有点儿可以买点自己己欢的东西，下个馆子，然后住普通的公寓感，感觉打手也不能太高了。然后有有不有不在这个范围吗？, Start Time: 2593030
Text: 十十到四十九以上的吗？我九十啊，那你你信用九十。对，因为我正好没啊，我参加你，你很危险，你这是贪污的吗？九十就属于是就是就是那种名呃就是名流的那种上，就高级的那种官员，有怎么会和你混在一起了，就有可能说就是会有豪宅，然后就是他老跟你的上头太过了，是不是可以再低低点是吗？, Start Time: 2615180
Text: 对，看你想设定他他九就九十的话，就属于说自己是那种特特别社会名流，然后有豪宅，有有豪豪车，然有有那种成名用人。咱俩是画廊里认识的，感觉不行，你作为官员感觉有点太高似的，要下马感觉到那你那我立刻就位就五十到八十九都算小康，就是都不算这个范畴，就算生活非常好，, Start Time: 2641580
Text: 然后信用范范能点那么高是吧？有房有车，那个我的最高九十。因为我考虑直绩最高九十，那我就你要觉得太高位八十吧，九十八十也没差太表，八十八十可以，八十就是有点钱，八十就是八十五十到五十到八十九，就是差这个档嘛，就五十到八十九，就属于小康那种，它是小康中心别墅本来在顺义，, Start Time: 2662800
Text: 然后搬到怀柔，当然没什么区别。九十就二环底子。就是就你可能也有比较好的车，然后可能也有这个就是帮家里打扫的这种小小时工啊，就是比较有钱就可以了啊，然后可能会有这种园丁帮你收拾一下。当然也可不会那种成群用人，我这个人物的能力不太适合设计成那样啊啊，行，可以可以，, Start Time: 2682000
Text: 哎，不像是个厉害的人，呃，然后那个那大家就是人物都应该是差不多了，差不多了。然后我会问大家的问题，问大家一些问题，然后来帮助你们来定义自己的这人物，来去更好的去理解这人物。同时呢这个从 DM 的角度来说，就从主持人的角度来说啊，在游戏之前向玩家问问题也能特别好的让玩家投入到这个游戏。, Start Time: 2702060
Text: 呃，当然说你是为了就是说让玩家的这些回答的问题起到作用会去这么样去做。呃，比方说我问两个人说他对自己的外貌描述是什么样？一个人说说我是一个上通的这个这个上班族，但是呢我身上带了什么钥匙，带了这个呃，车钥匙，带了身份证，带了这个这个手绢儿，戴着针线包。另外一个呢，, Start Time: 2729090
Text: 他说我自己是一上班族，然后带了一些上班族带的东西，但是我穿着什么牌子的西服，什么牌子的眼镜，带什么什么样的眼镜，然后发型是什么发型？那明显两个都是普通上班族，但是可以看出这两个玩家对这自己的角色的偏重点不一样。所以说呃就是主持人问玩家一些问题，然后让他去回答，, Start Time: 2755310
Text: 实际上有帮助，就是玩家去投入游戏也有帮助。这个主持人知道玩家想要什么的，这个作用 OK 再给我一点时间啊。好，刚人突然发现右边还有一溜技能名称，这法律什么的那些，那我们像全填到左边去了，但又边是没有特别就是说说服什么的。对，说服我要点剧高，然后隐秘行动什么的，, Start Time: 2774920
Text: 这种好像跟那个艺术家关系不大吧，你点点对，没人点的。对，没人点。那我这个职业天生就是说服什么这些的都重技能重合的话，不是。不不，我把隐民行动点互相说服呗，聆听你点点这种不是，但而且跟艺术家没关系啊，你不是艺艺术家都比较细腻吗？我艺术家必须要学会商业。艺术家必须要学会说服别人，, Start Time: 2796540
Text: 是要不然你的画卖给谁呀呀？但你不是一个特别失败的艺术家。对呀，但不不代表我不会啊，你有理，你有理，不是我这个非常合理，不合理可以可以，要不咱俩怎么认识的呀？不就我让你买，我画，你非不买，跟我说说这说那样的吗？对，合理可以嗯，随便这是建议。然后要说的一个是就是本身跑团这个这个行为啊，, Start Time: 2822400
Text: 这个活动啊，各自的这个玩家和他的这个主持人之间可能都会有不同的防规，就是他们自己用了一套规则。我们今天用的是这个 COC 七版的规则，但是呢可能不会完全跟他七版规则一模一样，会有一些呃不一样的地方。如果大家发现了也可以留言写出来，然后呃有些地方是有意这么处理的的心也我加了五十点给平面设计，, Start Time: 2846840
Text: 还是我自己编的，我操，没什么积点用，你知道操你这毫无用，这太多了。这个就丰富自己的这个角色和自己的设设浪费点数。不过 COC 他这个这个这个这个团他比较有意思的一点，就是他在现实社会中什么奇怪事都有可能发现。然后任何稀奇古怪技能可能都能想到。然后另外的是就是有的时候，, Start Time: 2880580
Text: 比方说团队遇到困境的时候，你可能跟就是主持人聊。就是你你想一个办法，你看你这个技能能不能用用上。对，比如说我们要找画个什么地图，这个平面设计问对，就是这种或或者什么十个技图。就比方说你比较达标的做作图什么的，比如说你的这个平设计计能能少对艺术术所了了解。然后反而你去研究一个什么艺术画挂画什么的，, Start Time: 2906520
Text: 你可能呃跟就是所有人都解解决，解决不了这问题。然后你跟这个 KP 说，我这个平常艺术管用不好用， KP 想想可能会让你做一个就是困难的鉴定，或者极困难的鉴定，可能成功就能用就多少，能扎困难的可以可以不会不会有那种特别完全没用的技能。 OK 了 OK 了， OK 了之后，, Start Time: 2930980
Text: 大家就是人物先有一个想法，我先问大家一些问题，同时我也会记下来大家的这些回答。嗯，然后这个来就是丰富自己的人物，好让自己人物更丰满。嗯，第一个啊就是你们人物啊，从人物的角度出发，你们觉得就是你的人物。对，一九六九年这个年份有什么想法，有什么看法？就是比方说从这几个方面吧，, Start Time: 2952590
Text: 就是越战反骑士法阿波罗登月，还有嬉皮士，就是几个主要的这种社会实践。你们对这个年怎么看？我这人是这样的啊，首先啊我是一名年轻的艺术工作者，嗯，我特别想当一名就纯粹的艺术家。嗯，之前呢也这个在几个画廊里面啊跟人接触过，然后做着一些那些没有任何人买的自我的创作，, Start Time: 2979120
Text: 非常的不入流，你知道吧？但这是我的这个梦想，我给自己定的目标就是二十五岁之前，一定要成为一名比较成功的这个艺术家。那现在是正正是二十五岁，但是这个明显就失败了。焦虑，但是我突然间发现登月这个事儿给我特别大的这个刺激，你知道吧？就我我觉得 nasa 是一个特别牛逼的组织，, Start Time: 3005140
Text: 是就我特别就我在这个放弃艺术家这个梦想的节点的时候吧，这个成为了我新的目标。这我特别想进入 nasa，成为一名艺艺术家，服务于六九年啊，对美国宇航局的一名这个工作人员。但是我又不懂这些啊技技能和知识，所以我现在非常迷茫，这就是我在那个迷茫阶段的一次旅行好旅行吗？, Start Time: 3028520
Text: 可以可以艺术家。嗯，我是我这个对六九年怎么看这问题呢？对，没有没有没有回答问题，有回答问题，登月呀就主要是登月，对，影响特别大。宏宏在对对这个价值观越战和嬉皮士什么的没有太在意，还是还是不在乎那些那个战争之类的。我就是还是不太在不太在意，没太关注。嗯嗯，喜欢要稳好嗯，, Start Time: 3055370
Text: 行吗？这个可以丰富啊，丰富层层次一下出来了。嗯，下一个我我来吧，那个我是一个越战老兵，然后就是以前就是战争嘛，然后后来受伤了就退下来了，退下来之后后来就矮了一点，变矮，就是腿有腿有点那个稍微有一点问题嘛，所以敏捷什么的会稍微低一点。对，然后那个就是比较能打，, Start Time: 3084775
Text: 所以就给那个借黑帮当黑帮打手。然后有偶尔呢也会帮一些这个有有钱人解决一些这个就是不是问题。美国社会的看法不是先不是自我介绍啊，我帮被我带跑，顺着来了，都没事儿，就介绍了就介绍了。我这不不能不能回头头那个再在在家嘛，没没没。我对社会看法就是觉得这个现在就是就社会就是已经下沉了，, Start Time: 3112240
Text: 就这就这样吧，然后什么都挺糟的。但是我要这个就因为我年龄设定三十五岁嘛，就是已经已经是就是无所谓了。就是只要自己能活下来，就是这个社会就这样了。你是一个爱尔兰裔的这个对圣尔兰人是是这个感觉的的。而我我我我这边想可能是德州那种南方特别特别那种这个红博的那种感觉。, Start Time: 3135410
Text: 嗯，也行行，我还是一个比较自我的人啊，对对对，这个社会没没有太多看法，但是登月这个事儿深深的打这个刺激了。我让我觉得这个就是人类可以走向宇宙，这个事情非常的牛逼，我是很伟大，那我是比较保守的保守叛逆，对整个社会都是保守，我还是很积极的一个人。龙马就是就是就是认为美国现在急急急急，, Start Time: 3157610
Text: 其需要转变啊嗯的一个青年，除说见总统政治家啊，多大岁数啊，你一样样，咱们都差不多就是三十多岁的样子啊。对，那这样的我是一个失意的演员，嗯，就是他得失忆啊，不是就对，就是比较失忆，就是就不红呗。之前演过很多电影，但是突然开始。现在这个随着年龄的增长，然后你多岁岁数就就是三十多了嘛，, Start Time: 3180290
Text: 就是就是我成最小的了。我觉得三十多年了，算了，不不干干涉你了，不是就是就是三星是吧？啊，对，就是三十岁了，不是童星，你是那个身高特特高那个啊。对，就是童星长太高了，没法演了这个长脸了，演员了了算了了，男演员变声了。然后就是渐渐的就很少能接到这个这个邀请去出演什么片子，, Start Time: 3209020
Text: 嗯，然后非常难过嘛。但是呢这个在一九六九年呢，渐渐的有这个越战的背景，然后有这个登月的事情。然后我就发现这个现在在这个业界里有很多人想拍这两个题材的电影啊，然后我去这个音乐节，就是为了去接触一些这个业界里边的这个导演啊，投资人啊，然后搜上去了。对，去搜搜去了。, Start Time: 3233460
Text: 嗯，大概是这样。行。然后呃第二个问题啊，你们最害怕的东西是什么？这害怕，那我这我我先说了 p 战争 PPSD 就是啊嗯害怕什么的，我肯定最害怕是社会秩序崩溃嘛。就我可能会有那种比如特别闹，忽然说那种爆炸的声音，我就会有点害怕，嗯，比比怕怕黑和怕蜘。那那你怎么黑黑社会？, Start Time: 3255755
Text: 黑社会打架的时候也爆炸了。之所以站站在门口不进那个夜店里边，战场和那什么不太一样，我觉得嗯怕黑怕蜘蛛，我者说黑板可不闹闹，玩的是都不容，我能怕那种就不是特别具体的东西。可以啊，就比如说我是特别怕那种就是别人的评价，我对对对对对，特别怕对种，反是说你又胖了又瘦。, Start Time: 3288560
Text: 对对对对对，这么回事呢，其实他挺有道理，有道理，这这就特现实。因为毕竟演员是，而且尤其现在政治就是好多人评价，可能对的不，他最在乎别人说他长得跟以前一不一样。对，是是是是是你有高子。对哈哈。然后呃那就是你过去的梦想是什么？以及说你现在对这个过去梦想的这个看法上，, Start Time: 3309260
Text: 我已经说过了。嗯，那没说过的对我是律师，所以我法律学特特别高。其实想当一个就是律师，想当一个法学的律师。但是高中人对我来学不是辍学的，因为战争爆发了，我去去感觉应该去参军报效报效国家吧。你看过那个著名的美剧嘛，对我誉为 top 顶级美剧，走 where 嘛？, Start Time: 3335610
Text: 里里有一个黑人角色，就是你你没没流氓会武术的对对，出出来掌掌握法律的武器嘛。对， stranger。我我靠，想起那个角色，对吗？这个还难住我了，可能小的时候想当作家吧，想当作家。嗯嗯，但是发现没有这个才能只会死学习。嗯，对，然后考取了一个这个心理学的学士学位，, Start Time: 3356150
Text: 当了公务员了，现在等于算是走上了走上仕途啊，完全放弃梦想。对，嗯嗯，坐下啊。那这样呢我以前是想当一个音乐家，因为音乐点比较高啊，但是后来就是在这个小时候被选中去演电影了嘛，然后对然后之后就是没有成为音乐家，但是期间也在仍然在学习音乐。对对，音乐有很大的兴趣。, Start Time: 3383970
Text: 虽然我是偶像现在，但我有个音乐的梦想，就是在就属于现在也还在坚持。所以所以才想去音乐节看看自己这方面有对对对，有没有这方面能发展？嗯嗯，那你喜欢什么样的人？就是喜欢什么，就是你和什么样的人相处会让你比较舒适。嗯，啊就是喜欢什么样的这种人当好朋友啊，或者说还同性呃呃都可以都可以。, Start Time: 3408690
Text: 对，就应该这是宽泛的指就是说什么样的人，你回去跟跟他交朋友保守派的那种那个红保守大哥们，我喜欢这个追追求艺术和这个自我的反派的年轻人们啊，啊，那不就是这个艺术节的这些是啊布德斯克的那些乐队们。嗯，你去医学正对了，我可能就是看不爽这些人，但是要对再看一一眼。, Start Time: 3435270
Text: 我我目的其实我是想设计成保护你，比如说你就就那个啊雇佣他雇佣我，我自个个设计成邻居，那没必要跟我们俩一块儿去，很奇怪，你们俩啥就简单单就特熟小。因为咱们这个家庭本来的背景都差不多，但是他说的是不是特别熟的？可以以是可可以以就行，你想熟也可以，那你发小也可以，, Start Time: 3462350
Text: 不是特熟嘛，就是随着成长慢慢的就就是把毕就各奔东西嘛，弱年接就是啊就好久不见了，突然间老有有剧接操操，就大家都有点弟。对，是是可以十五五岁，跟他们差十十岁，我哪来的？就是弟弟弟弟大哥们、小弟弟弟弟弟弟。就是其实这长会好一些，就是其实就是随着成长各奔东西，然后天各一方，, Start Time: 3481390
Text: 然后有这么个由头，然后有现在的状况都不是特别理想，然后就长个大年龄，再稍微调大一点就行。嗯，就属于那种男士聚会那种感觉，就是而且死皮狼狼，我想的是他俩可能比较愿意去。嗯嗯，我跟娜娜蒂肯定俩是非常愿意去的对，不总是被拉着是吧？我们俩就觉得行，去就去那那种感觉啊，, Start Time: 3507870
Text: 玩喜欢车，喜欢听摇滚。你看就我们俩发起的这个可以可以，大概那那那龙马和娜蒂亚觉得我我我很喜欢和那种有教养啊，有教养理性的上流人士，特别是天主教徒，我很喜欢啊，我靠这个很具体，嗯，就是喜欢和这个有虔诚信仰的人交友哦，嗯嗯，你就整那套呗，我是喜欢那种就是就是能看破真实的，, Start Time: 3528200
Text: 我的那种人就是能认识到。对对对，就是真的才华。对对对，就喜欢夸你的那种伯乐，伯乐对，他这个人是挺讨厌的，是演员嘛，这都得。那你讨厌什么样的人，讨厌什么让人看，让你看了就我讨厌龙满那样的人。那具体说出手守规规的，然后这个中产中产阶级的冲突。对我讨厌这种参音乐节，, Start Time: 3554730
Text: 那些传统的，就是你讨讨西蒙蒙是我讨厌龙马，包括我讨讨厌，对西皮士需需需要扭一。对，我也讨厌那种你们比较讨厌厌，因为我这个人不是其实比较保守派，就是政治上是追求这个。我认为什么政治解癖不是黑，比如说那个黑人的那个平权运动什么的，我是我是支持的啊，你支持的支持的。, Start Time: 3583690
Text: 我只不过希望认为社会上这个事儿，比如说打战这个事事肯定是这种人是不支持的。我觉得美国政治需要需要需要扭转啊，包括你比较想要秩序，对不想要任何混乱的，包括音乐节里，比如说嬉皮士，这些可能我也不是特别喜欢。因为我觉得就是这些人对社会没有带来价值。对，是从这个角度去考虑的，, Start Time: 3603010
Text: 并不是说保守派的那种。嗯嗯，那里啊我还是比较自我，我就比较讨厌那种不喜欢不喜欢支的人。不是不是不是，就是谈那种，比如说这个每天这个这个秩是对饮酒作乐的投资人啊等等，就是就是就是比较有钱的这种。那下面就到了一个非常关键的问题了。你理想中的伴侣是还有爱情故事呢？, Start Time: 3620970
Text: 哦那有点有点期待啊。理想中伴侣啊，一定要是这个，首先你们设定上有没有结婚都没有啊，我不是一个，我肯定不能结婚啊，我也没结婚，我是我其实我结了，我其实二十多岁比他们笑别笑。对，应该结结婚。对我喜欢那种比较有个性的，然后也是跟我有同样兴趣爱好的。比如说对这个艺术啊这些东西比较感兴趣的这种比较自我的女孩儿。, Start Time: 3647420
Text: 嗯，就我纯看脸就身材好一样啊，老老色胚就是对老色胚就胸大屁股大那种就喜欢那种。对我已经结婚了，老婆就是一个受过良好教育的家庭妇女家庭家庭主妇。那你爱他吗？你管我呢，不用钱。好了好了，我是 bek p 需要知道呃，得知道 KB 得知道就 KP 得知道你的家庭关系是怎么样。, Start Time: 3677780
Text: 那按这人是是你的角色，又不是你本人。对，按按这个不用加前面这句按这个角色来按这个角色来说，其实他可能不太理解什么，就是像那种 TP 士所想要的那种自由式的恋爱或者什么的。他只是就其实对就是一个稳定政治的那种生活和适合我的伴侣。从这个角度来讲的稳定生活，但是现在的就是人当互对呗，, Start Time: 3708680
Text: 妻子也是就是感情很和睦。对，没什么问题啊，家庭生活还比较稳定啊。嗯嗯，我喜欢我要补充一点啊，就我喜欢那种身材好，但我不乱搞啊。嗯你非加一点要求干嘛？因为我因为我是保守派那种就是比较那什么的，不是说那种就那种人人人物就越越越的者上还挺挺政治者观，和你个人兴趣爱好，, Start Time: 3729850
Text: 不用非得干搁那俩作为一个演员啊，是演艺圈的事情。嗯，就我就比较喜欢，因为我我是这种童星嘛，所以就从小生活在这个这个空中楼阁里边，所以对这个真实的这个人的面貌啊也不是那么的了解啊。对，所以就是洗老好莱莱坞见啊。对对对，所以就是喜欢那种就长相很普通长相好啊。对，, Start Time: 3751450
Text: 然后喜欢音乐的喜欢果。那就聊到这个另外一个问题，就是你们一起旅行是怎么就是怎么个关系啊，就进微信群呗。现在的聚会不都这个吗？我瞎说的啊，拉拉了一群群怎么怎么产生的，这个就是一起要旅游的这个念头。嗯，且其实对于龙马来说，有家有业有工作的，虽然说这个旅游时间想逃避家庭生活，, Start Time: 3773270
Text: 不因为我跟斯洛克确实已经还是挺有名儿，就太有名了。对对，见识见识。然后正好我们几个，因为是小时候认识，好多年没见了。在一个这个对比如说那种聚会上， party 上突然间又聚起来。哎，咱们可以这样，就是我把我设定成就是我马上就要结婚哦，然后他们他们仨拉着我去那个音乐节过一个单身，, Start Time: 3803480
Text: 单身可对 party。对对对，可以可以可以可以可以可以，但我们也都是正经人呢，这有什么怎么羞不起的？嗯，你搞宿醉那一套吗？你嗯，好呃，下面一个啊，就是你对什么事情抱有遗憾，有没有不我遗憾的事想要弥补的这种我操，就是战场中没有救下来，我的战友，我操你这个 classical 呃，, Start Time: 3824060
Text: 对特别典型的一个美国那种是不是没有遗憾？然后搜一下兰博，我这觉得挺对人狠话不多，礼轻情意重，那种遗憾，自己梦想没时间也算遗憾啊。嗯，我遗憾就是生活所迫，没有成为艺术家，没钱了嗯，成为油站需要钱，需要学习和教育。但是我没有没有出生在这种家境特别好的环境下，所以非常遗憾，, Start Time: 3853230
Text: 无法追求自己的梦想了。嗯嗯，只能去上班和这个对我的遗憾，就是我没有在转型期的时候，顺利转型成为别的别的明星。对，成为别的明星。对，行哇，这个政治家不好想啊，美国没有变得伟大，都变得更伟大啊，没什么特有遗憾的事儿，这非得有吗？最好有吧？对，就是有遗憾，肯定会对人就是没投票给另外一个总统，, Start Time: 3883755
Text: 或者你们当地当地的那个就就议员选举，你落选了什么，实在没有就没呗，就或者什么，比方说什么初恋没追到啊这种的这种也可以啊，就或者什么比方小时候看见那个同学霸凌别的同学没帮助到的，觉得自己在这个后来想成为政治家什么的，觉得是人生政治上的污点。啊，可以，那可以这样，, Start Time: 3924485
Text: 没有没有自己成为正正义人士什么的，就看见小时候没阻止。大学期间这个竞选学生会主席失败失败啊，美国有学生会主席啊，有吧有有吧，有，我怎么没听说过或者叫啥，他应肯定这美国有那个我记得哎，兄弟会吧，应该是反正有有有肯定有这种，不知道不知道怎怎么组织啊，对学学生这种常青藤学校某种种种兄弟会吧，, Start Time: 3948010
Text: 都有有有有有，不是就社社团自己的，一般都是娃子，是护子，没没有没有学校组织。呃，那你最擅长的这个事情和你的优点，这其实是主要是互相介绍下自己人物的。就是就是擅长干哪件事儿。在游戏中我就不是说能打能打，然后能能躲，就是我隐藏什么都点比较高，就是因为战争中和月供都是这么对，, Start Time: 3973080
Text: 是对。然后那手枪特别厉害，然后特别能吓人，长得丑又大又丑啊，可以可以标准的打手。我这这个阶段就是介绍一下自己人物卡会什么哪方面。我这很简单，就一张嘴嗯，就是能输。然后那个善于察言观色心理，就是能从通过心理学分析别人的这个目的和这个行为行为模式。嗯，就是就是长长长期在这个是吧？, Start Time: 3996170
Text: 这个官场官场、官场、斗政治婚季的这些这些技能之场。对，有动作演员呢，我就是这个比较会表演嘛，就是能能把自己伪装成任何一种这个性格和风格的人。乔装。对对，那你怎么能不红呢？乔装不是这这不是因为就是就是童星之后没有经历这个很好的转型的作品嘛，就是就是没有去拍一个很好的转型作品啊，, Start Time: 4023210
Text: 就时运不济。所以想去这个音乐节认识认识，看有没有。对对对对，发掘到的嗯嗯，我的特长就是得特别会从这个就是特别繁密复杂这个东西能找出一些线索索么的。对对，因为我一直是搞这个视觉艺术的嘛，敏锐啊比较敏锐。对观察这种东西和感兴趣的东西比较比较敏锐，明白善于发现。, Start Time: 4051490
Text: 好，那最后一个问题就是你想在游戏中遇到什么样的事情，包括说你的人物的想法和你玩家自身的想法有什么事儿啊嗯没玩过呀，暂迟了走。作为玩家的话，我就想就是就遇到一些就我肉体解决不了的事情哦，选 challenge 是吗？对，作为作为作为那个游戏角色呢，我希望这个多打点儿人。, Start Time: 4076075
Text: 对啊，暴力啊这么割裂啊，就玩家希望挑战一点，看看有什么东西就不可名状的东西嘛，所以是比较有意思 OO 吗？他有人物角色不是这样，嗯，我希望遇到一些这个带有伪装和欺骗性质的人啊，这样我可以识破他。我因为我的角色应该比较善于这个嗯你那技能叫啥呀？什么技能就是识识别别人那个心理学嘛哦心理学嗯哪里啊？, Start Time: 4110830
Text: 嗯，我想想啊，作为这个玩家，我想碰到一些跟这个音乐相关的谜题。因为我音乐特别高点的好啊，然后作为我这个角色，就是希望能碰到投资人，能碰到看中我的人啊。对，看中我的投资人，碰音乐制作人啊，对新王说了吗？对，作为玩家，我我希望能遇到那种发现线索啊之类这样一类事件。, Start Time: 4144055
Text: 嗯，然后也可以这个出现一些可以用多用说服来处理这个问题。然后作为这个角色的话呢，嗯不知道了，有点儿这个情感故事什么的，也可以。嗯嗯嗯嗯，找回这个年轻时候的嗯音乐节，就是就这个你知道多开。对，这毕竟音乐节你不能都说自己搞艺术去。其实你知道啊是多开开车，嗯，多喝点酒啥的，, Start Time: 4173140
Text: 多开开车。嗯，好，那基本上大家人物就有一个就是详细的一个设定啊啊，那最后起个名字，然后描述一下自己外貌吧，然后介绍一下自己的人物，名字太难起了一个一个来。你知道西蒙或者东盟呗， seven one 没有没有问题啊。我我我我那个我叫痞子阿蒙痞，那个就是是那件痞还是不呀，, Start Time: 4207960
Text: 就是对不腿瘸瘸啊啊？不，我不对，不起，痞子还行，我操你是怎么卖这俩字儿痞子。英雄对，博德达盟就是博达盟，就是就是外号什大名什么蒙斯特之类的。嗯嗯哦，可以可以可以打手，就这个因为腿有点有，稍微有点儿瘸。对果子瘸哥嗯起了茄子后又高又长，长得还一脸厚肉。瘸哥，对，, Start Time: 4232040
Text: 嗯，我叫我叫 john smith 龙史 jith。还行，就是听起来像假名一样的一个名字，这个人有多普通啊，就是掉到人堆里就找不到啊，连名字都是这样，嗯嗯，就像编的一样，就总应该 john smith 在英语语境里就相等于张三、李四那种，就用来指代王王建国。, Start Time: 4257470
Text: 对，就是用来指代那种那种，那我应该叫 paul smith，后来创立自己的品牌哪里啊？但我想叫 johny，就是特别那个年代的美国的那种，就是稍微长得好看一点的。哦，对对对， johny 那种啊，明白，那我就叫我的英文名字 henry 吧。对，很普通嗯，也是很普通，, Start Time: 4279550
Text: 描描述一下长相吧，还没怎么描述长相我就是瘸，然后脸上那个有伤疤，然后就长得比较凶，一脸胡茬就那着觉嗯，特肿 OK。嗯，就真人机器里面那种，但是不高嗯不高。嗯，因为因为裹着腿的原因，所以有点显得不高，往往往下显低了话就择对就是人，这就是人。普通人。对，特别普通，, Start Time: 4303925
Text: 你可能多看一眼，再缓头就忘了。刚才长真人长什么样了？极其普通的一个人啊，我就是那种就是身材高挑，然后相貌较为英俊。嗯，然后金色头发的那种白人男性就这种啊，对，就那种啊梳飞机头的那种。嗯，对嗯，那之间的有览器就是有点点纹身啥的那就是发小，然后就邻居啊对邻居，, Start Time: 4328500
Text: 然后后来各奔东西一去回嗯，机缘巧合合回老家喝酒碰碰了，然然后一块组织去这个音乐节嗯，嗯嗯 OK。然后其实因为你们里头有经济状况比较好的，所以其实可以就是开更好的车。如果说不那什么的话，就是不自己租车的话，我这块有提供默认的这个个，因为本身选认的我太高兴了，, Start Time: 4353460
Text: 我提供默认的就是这种大众的这个 t 一嘛， t 一 t 二就是对 t 一 t 一之车就是这个不因为本身你们要差不多横跨美国。对对对对，然后从大我就就这车到纽约上面吧，嗯我靠，太远了。嗯，那基本上今天这个人物卡就算是花一点时间给做完了，然后也算是有了感觉，是四个比较这个传统 classical 的嗯这种角色。, Start Time: 4379380
Text: 旅行即将开始，然后旅行即将开始，四个稍微生活有些失意，然后前途不知道未来在何方的这个青年啊，然后准备前往嬉皮士聚集的伍德斯托克来进行这个单身男士之旅。嗯嗯，之后还能不能就是结了婚，之后还能不能在一块儿出来玩，也不好说。嗯，然后之前也很长时间没有见各奔东西，, Start Time: 4408640
Text: 再次见面，可能也不是当年那个你了。嗯，究竟这一路会发生什么样的事情啊，咱们还是敬请期待下一回，好好 OK 好开心之中。 so i was you？嗯嗯，你的肯定的，你你你第一个是 you 不让再 lame， tell me 点醉好的，哎，不知道。嗯， but i never 生命都完不见的记录今。, Start Time: 4434360
