Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不波。兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5940
Text: 现已在机核网及稽核 app 独家上市。嗯。 this shown like the diamond， you think she was quite of the le over shouder。 i 不为了 love the ban me a little tell me call well fast。, Start Time: 47430
Text: 本之前 trade i was down， and many is the hour of sweet happiness。 i spent them any little town。我 fan 好，欢迎收听最新细的加流 story 节目，我是四少，我是老白，, Start Time: 95015
Text: 哎，我是微美旅行者记。大家好啊，各位听到的还是这个那啥啊，这个魔王之影有一期呃，我们这期接着为大家带来这个对上期 TRVG 新新时期规则介绍的一个补充。对呃，其实有个乐子发现我在集合做的好多节目都是一期 pro 期 story。对对对对，保证这个节奏啊，先给大家讲是什么道理，, Start Time: 111010
Text: 然后再讲一个跟这个道理有关的故事。对对啊，是的，所以我们这期就是这个魔王之影规则的故事。先对 sorry 呃，试射准确的说试射学团设计，今天这一期就有一个好处是什么？就以前讲游戏的时候不是都要来一句啊，本期设及剧透啊大家的了。但是我跟你讲，跑讲跑团试射一个好处，, Start Time: 132430
Text: 就是它根本不是剧透，而且甚至很必要。你必须你要跑团，你必须得看对得懂这个试射，你得懂这个试社。对对，呃，我看我怎么跟你说呢，就是魔王之影。因为我不确定这一期最后什么时候放啊，应该跟上一期会差一段时间。对对对，呃，如果要是听这一期，我比较建议是你肯定要听到上一期。, Start Time: 151030
Text: 如果对上一期已经记不太多了，可以先回顾一下啊，我觉得他们比较重要。因为跟上一期的规则逻辑是并并免直直接在一起的。对呃，他是这样的，就是魔王之影的事实。我们上一期提过，它本身是一个就是它属于黑暗奇幻，对黑暗奇幻就是黑暗奇幻。呃，这个分类是现代叫做奇幻小种类分类的一个特点。, Start Time: 169080
Text: 因为现在有东西叫现代奇幻，就是真是的，在现代社会中的一些带有奇幻要素的故事。像黑暗奇幻就是其实就是他们一个最准确的定义，就是说它更倾向于表现一个世界观的绝望与恐怖，并且表现普通人在这个世界里的挣扎，就是黑暗绝望的一个嗯呃不能叫他精神内核特特啊特点。嗯，呃类似的黑暗奇幻的作品其实非常的多，, Start Time: 189220
Text: 而且他不是一个很新的东西，是为什么呢？我这里可以给大家随便举几个例子，就是野蛮人柯南，哎哎，还有当时野蛮人柯南的作者，另一个都叫所罗门。嗯，呃索伦贝恩还是什么啊？索伦贝恩就是另一个故事，都是包括后来的战锤，对他都是黑暗奇幻的典型，它其实是一个很有年头的东西了。, Start Time: 213100
Text: 是的，那么再给大家举一个很特别典型，既带有点黑暗奇幻又带一点现代奇幻作品叫什么？叫地狱男爵？哎啊地狱男爵就是类似的作品，他们都有比较近近，就是这个故事故事基调啊，就包括魔王之影也是，它是发生在一个几乎已经非常绝望快，没有救的世界里。 end of time 了。, Start Time: 235180
Text: 对， end of time 的时候，人们当然是可能没有那么摁的，就是也可能是 before the end of time 啊，就是他在这样的一个环境下，每个人要为自为这个世界做出一的选择，去拯救很多人，或者拯救你需要拯救的东西，或者为你自己的一些生活啊，, Start Time: 254390
Text: 不管生活还是什么东西，要去战斗的一个故事，这是他黑暗奇幻这这个魔王之影的基调。但魔王之影这个故事呢，它其实我们一般说它我们还会用另一个词词来叫反传统啊，就是叫叫反奇幻传统。这个词儿。我上一次提到是在哪一期啊？是在那个奥秘那一期，就是魔王之影跟奥秘那期在反传统这这事事其实异曲同工的就是他非常用一种他用一种很巧妙的方式，, Start Time: 267970
Text: 而且不突兀的对很多传统奇幻故事里面的一种二元，它是工设设计的。对，就是它其中它其实还很严苛的嘲讽的。因为 DND 的九宫格善恶设定啊是非非即白的。就是他说首先我们这个故事一定不能讲一个非黑即白的故事啊，就是说是人性没有那么的单纯啊。是我们这里不是说九宫格，, Start Time: 293090
Text: 就是人性有多单纯，因为九宫格确实是已经被往互联网滥用的一个东西啊，就用坏了。但九宫格本身其实也是一个挺复杂的一个事设，它是一个它是应该是一种逻辑和它是扮些哲学基础。哲学基础扮演逻辑是哲学基础础就是魔王之影。它呢是它是我们要反那个反其道而行之，并且我要反很多传统故事，, Start Time: 313590
Text: 他反了一些什么呢？就我简单概述也可以说，基本上说啊就是人类精灵矮人正义、铁三角啊，这个我我要把它反了啊，这个精灵高贵啊怎么样怎么样，这个我要把它反了，然后就说就或者说就是长生种的高贵啊，长生种的这种呃就是代表的更是美好，精善美的这种东西。同学都要把它反了，, Start Time: 333290
Text: 然后我要反什么要反。一般的就是一般的宗教文化啊，我要把它反了，我要对这个神就是神话传说这些东西的传统认知和理解，我不仅反还要把它解构了。哦，这么说可定特别喜欢是吧？特别抽象，但是我这里可以挨个挨给大家讲他为什么这么说？嗯，这一期是剧烈剧透这一期的呃，不是应该什么叫剧透？, Start Time: 353340
Text: 就是完整讲述书，就讲讲这一期的试社，它分散在施瓦布出魔王之影这么多年。嗯，这一批的书的边边角角，每一个设定，我今天只是把全部抽出来串讲一遍。嗯，你可能第一次就是他这个作者很坏，为什么说他很多他你你买他第一本书，买那山东 of 的 dem log 的 core crorose 核心核心书。, Start Time: 375260
Text: 核心书里面会用一种很本本人的世角角。你看看一遍这个世界啊啊，说我是假如你是一个卢尔人，哎，你生在帝国这这个世界啊，这个这个你眼中传什么样在这个世界的年龄，他世界这个世界呢呃一个月是三十天，一年是十十二个月。哎，他他说我说这是这么一个一个设定啊，然后太阳的周期运作都是很规律的啊。, Start Time: 393980
Text: 有一个天上有个月亮，我今个太阳周周围还有很多星星，我这个叫卢尔。这个世界呢是在这个这个新地进进进太太阳的这样一一个球球面。我是他的第三颗跟地球一样啊，是这么一个世界。但是这个大陆呢只是这个鲁尔这个世界上的一片大陆，它其实还有很多大陆，其他大陆发生什么事儿不知道啊，, Start Time: 418140
Text: 没说。因为这个世界毕竟还只是一个略带点蒸汽朋克的略带点奇幻的差不多是个有个十七世界文化的前后那种。十十七十八世纪文化前后那么一状态，就是他科技还没有发，还没有发展，能到处胡跑这个情况。嗯，然后并且这个星球我们知道航海也很危险。说了海海里面怪物比比较多，其大陆陆物也多多，, Start Time: 437190
Text: 曾曾跑上去，去之后都死光了。但其他大陆是有文明的，有从其他人来的。就是他都前前后后讲了这么多设定，就告诉你为什么我们这故事发生在这一片叫做 row RUL role。这个大陆上啊，然后这这是第一件事儿啊，我就讲这么大陆的故事。然后你看到这片帝国，它是一个精神罗马帝国啊，, Start Time: 455910
Text: 金罗金罗啊，恭喜恭喜恭喜恭喜恭喜这是一个精神罗马帝国，但他是那个精神神圣的那个不就是神圣罗马帝国兼精神古罗马哦，他是神圣罗马帝国的社会结构精神古罗马人的那个传奇风格，传奇风格啊，恭喜恭喜好，很有精神。哎，太精神了，太太喜恭喜他是张英世界。但是说哎你听说这个皇帝死了，, Start Time: 475070
Text: 嗯，哎，这个兽人造反了。哎，在上一期我们提过这个大致的背景，你一个聘名可定，这事儿跟你什么关系？哎，你也多多少少听过周围这些省份什么什么情况啊，上期我觉得我们是讲了上期讲了了了基就就这样。哎，然后你听说这个世界上上首首先听听有魔法，哎， magic 哎是存在的啊，, Start Time: 497710
Text: 你也知道这个魔法很厉害，然后精灵对你是什么概念呢？啊，首先一你如果你是个普通帝国人，你可能不知道精灵这个词怎么拼。首先你也不一定读过书。哎，首先 elf 你知道他们全部来自于肺 f 意外费精类啊，这个种族他们都是神仙大能土地公公哦，这是上高等种族。这种长生种族呢，, Start Time: 516690
Text: 在人类这个社会已经变成了那种就是土地仙林那种为了仙仙，就是它是什么概念？它不像是你在 DND 的故事里面，你作为一个精灵进入人类城市，大家只会觉得你是个精灵啊哎，不是在足国，在魔王之影的世舍里，你可以这么想，有一个精灵来到了人类城市，你踏入城镇第一步，看见第一个人了，, Start Time: 537910
Text: 吓得咵嚓一声，东西全掉，地上开始跑，哎呀，土地公进城了。当全城人都开始都有人围着，你看有人吓得躲在房里不敢出来，都都都不敢动。因为他们的概念说这个所谓的 fake elf 是什么？就是那种各种创世传说救神信仰里面那种大能那种神仙妖怪精怪的东西。哎，几几几十分钟以后，, Start Time: 556630
Text: 你看立刻这个城的领主带的士兵就来了，他要知道你来干什么。哎，说他说大哥你别急，先别进城容。我一问，本地是否有人得罪你了，如得罪了，赶紧给我说，把他抓起来。你想我怎么样怎么样，你可千万别生气，哎，不要降罪于我莫降罪于我们，都是老实人。哎，然后这是第一，肯定先要千啊，, Start Time: 579680
Text: 先客气一点，然后立刻咱就会他说，但你也别觉得咱帝国人就怎么样欺你，不要欺负我们。我跟你讲啊，就是我们新神教会军队罩着你，你知吧？你你你不要太过分啊，我们虽然穷，但是什们不会说这么直白啊。就说我跟你讲这个事儿，大哥，你有有事事你跟我讲啊，你不要吓唬我们老百姓啊，, Start Time: 600840
Text: 这是这个故事里面极累的这个身份状态，你懂吗？啊，他他是他是为什么会这样的？是因为在这故事里面经历其实不是什么好人。这个嘛马上马上要说，马上说，哎，然后这是这样的一个情况，但你是老百姓，然后你还知道什么，你还知道这个上有可能一种哎，你知道半生人个儿比比矮，长得跟小朋友似的。, Start Time: 619160
Text: 哎，就是长得他们就算是年纪很大的，也都是那种小小小老头，小老太太，他们很长一段时间，年龄都长这个普通人那种青少年的状态，哎，这是半生人。然后你还知道这个兽人，你大部分人对兽人利益，他们都是奴隶种族啊是帝国，奴隶是曾经帝国。在一次战争中，因为某种原因获得了一个奴隶族群啊，, Start Time: 636840
Text: 生的特别多，人特别多，只负责干一些苦活累活。哎，还知道一件事儿，这些人兽人到了三十岁，哎，他们全都被带走了，不知道去哪了。哎，但是说帝国奴隶阶层，你听说是奴隶叛乱了，然后你也挺害怕，我这本地兽人会叛乱了。本来你也不喜欢兽人，觉得他们粗俗无能。哎，但这个时候你发现这街上这就是兽人，, Start Time: 655900
Text: 看你眼神也不对，你也很怕他们，哎，然后你也就就就有刻意去迫害他，哎，这是这个情况，然后你还知道什么呢？你还知道这个这个听说啊这个隔壁村老王家啊，老王则捡捡了一个机器人，哎，还是机机关人，你说说东西，你说这是一种高级魔发产物啊，是李节那法师整出来的。听说这这这世界上满这这个就是九成联邦有很多的东西，, Start Time: 674880
Text: 现在不知道为什么跑了，满满地都是啊。这就说你听说这个东西，有时候机关人都是胳，部分都是工人啊，也没什么人权。但是你听说这个后来突然有个法师说这个机关人其实有灵魂的，叫什么申请人权，你也不懂啊，你也不懂懂说你也最好别碰着算个碰碰着老百姓姓没什么关系，麻烦人人普通人，, Start Time: 697830
Text: 然然然后你也听说还有各种奇奇怪怪种族，哎，这种族那种族的，你说无所谓，无什谓，跟我没关系，跟我没关系。但是呢本地要传说说说你，你说个叫东西叫变化林。哎，这就为什么说废的都不是好东西啊，听说这个哎呀这个这个精灵的精类啊，妖怪精卫肺，哎呦，他们会偷偷小孩换成替成替换变化。, Start Time: 715310
Text: 林这变化，林平时看着跟人一样，只要一碰到铁然就变成这个石头木木组组成小怪物了啊，说说谁家谁家小孩要被这玩意儿替换，是倒了八辈子大霉了。很多时候你说你把你家儿子养了十三岁都发现是个小怪物，然后呢，就是基本上小怪就被打死了啊，然有有有点听换的意思啊。对，然后也有这个说，, Start Time: 733110
Text: 但是好多人觉得养了十三年，就算是个小怪物，也是自己宰了是吧？于心不忍啊，于心不忍，但是大部分这种人日子都不好过。这个变化灵大家都不喜欢，都觉得这是这个不吉不吉利，都是你这妖怪迫害我们导致的。哎，你要听这故事，那就是这个是你是个老百姓，你知道啊聊聊信仰吧，哎聊信仰。, Start Time: 751235
Text: 哎，你知道咱们帝国本地是信仰信心神啊，是吧？这个信心神新神讲什么新神摸不着，看不见。他是一种意识体，他要为人向善啊，心神有几大戒律。首先一你要知道灵魂不灭啊，我们人死的时候投胎转世的。哎，我下辈子说不定投胎，当个好当个富富家人啊，这第一件事，第二件事事世上本没有神，, Start Time: 767980
Text: 你的救信仰人都是骗你的。哎，新神正说了，然后但是这个老百姓也派说了，其我我是信旧神的。然后到这儿第三点还有一条是什么呢？还有一条就是说啊啊就是啊灵魂不灭，就是还有还有个第三信条，就是天人向善啊，说你只要你要如果干了坏事，下地狱狱，哎，坏事事要要要要夜报嫁了地狱一群魔一群那个什么都还折磨你戳你戳你啊，, Start Time: 786620
Text: 说这都是坏事，都是坏事啊。然后这新神就是这么讲的，但是这个新神教会在这个世上其实没多年，大部分人当年都是信救神的啊，那救神有些哎救神都有些什么救神的就厉害了，都是什么精类大能啊，有什么死者之父啊，据说掌管之间啊人死了之后都去死死者父父拜拜下灵魂才能怎怎着着，, Start Time: 811280
Text: 怎么着来才能怎么样啊，这死者之父啊，还有听说什么？听说这个叫生命大地之母，生命之母啊，据说是一个慈祥。老太太胖大胖大妈胖。阿姨说这是特别慈祥，就是对大家都是致命救人。平时你看那村里面那个个救救人的那那叫什么那个巫师啊什么的，都是都是这些啊大地之母的信徒是一个善人。, Start Time: 830680
Text: 你还听说这个有脚之父啊，后就呃哄呃对发自傲轰啊，有脚之父啊，他是这个大地之母的老公哦，掌管野兽哦，大地之母，掌管生命，他掌管野兽，这外面动物鸡鸭鱼，就是只养狗，都是这个大地之有角植父控制的。他说在咱村子以前还在拜这个新救神的时候，还要偶尔拜拜。哎，献祭一下整个羊啊、, Start Time: 850140
Text: 猪啊什么的，给人你知道这么事儿，然后你还知道什么你还知道。哎，虽然咱本地已经不太拜了，但是这个还有寒冬老者，哎，是一个掌管冬天的老人，据说他一伐怒就暴风雪来了，还有什么夏之女王，哎，对吧？反正就就是里里边的很很很多多挺多村是挺全都很多多多很多多多是啊拜的人也多，, Start Time: 874130
Text: 拜的人也多啊。夏之女王还有什么就这个呃欢笑之神啊，什么什么这东西，反正月月之女士月之少女啊，这种都有，反正各都有一个各种故事，各种故事啊，你都你至少连祭司们都会施法。哎，那说明这都是神力，哎，肯定是有这神仙的啊，有这神神仙啊，大概就了解这么些事儿。然后呢，, Start Time: 893350
Text: 你还了解什么呢？你还了解说哎这个哎呀，说这个这个世界不太平啊，哪太平，对这个怪物多出门在外的得小心。哎，这个得雇个人给你保镖，是没什么事儿，别瞎串门。比如说你今儿从这个村到另一个村，那路上说先不说，又不是土匪，听说是有狼有狗啊，这些都无所谓了。这些年说多了个新东西，, Start Time: 912460
Text: 说多了个东西叫野兽人啊。 beast 们说你也不知道哪来的，反正就长得要么羊头，要么狼头，要么熊头，要么猪头啊，挺可怕的啊，挺可怕，很怕很吓人，哎，太吓人了。这个不要遇到遇到越倒霉，你也不知道哪来的。这个新神教会说这都是堕落的人类，哎呦，反正呢最好都弄死算了，, Start Time: 932200
Text: 不管了不管了，老百姓啊，不管这么多啊，最后呢最后你还知道什么呢？最后你还说说这个听说这个世界越来越乱了啊，这个这些年这个风条也风不条雨不顺啊，但这种地也越来越难。哎哎，也不知道么办办，这日子也来越不好过了啊，听说儿子要当兵了，这个不知道为什么，突然在集结军队，, Start Time: 947860
Text: 你也不知道怎么回事，希望儿子能立个战功。哎，最后一点，隔壁家老王，你两天没出门了。哎哎，前几天他从山里面捡了块石头回来，然后整个人就邪了门了。哎，不知道一直不出事了，也不知道发生什么事儿，这希望他没事儿，希望人没事儿，我他妈希望人没事，就是哎你买尼拿第一本书，, Start Time: 966160
Text: 你看了这么一个故事，其实你看这老百姓活的确实已经挺挺这他妈挺辛苦了吧，也挺那么好多体系里边他妈怪事都来了。这个对，是这样。然后假如你是个有学识的人呢，假如你你不是老百姓，你是个学识的人啊，那你怀这个世界你是怎么认识这个世界的？啊，你是个历史学家。我假如说你是个历史学家，, Start Time: 984930
Text: 你是个我想想啊，你是这个帝国首都啊，但是现在不可能了。现在不是现在帝国首都历史学家都跑了啊。你现在我说你是这个，我想想你是北方李节臣啊，不，你不是李节臣，你是西登福城大学的一个教授啊，这个够高了吧，够高。大学教授一看就会你这个学识全帝国没几个了。哎，所以你你知这这几件事儿，, Start Time: 1003080
Text: 所以你知道第一件事儿就是管能一个的科学，哎，曾经他们可能都是精类的一些特别牛逼的人物，他们说不定是有的，哎，说不定是有的，真真有。哎，但是我无所谓。新神讲这个东西到底存不存在，我也无所谓。但我能告诉你一点，我作为一个教授告诉你，万物有法，法术是生活在 magic，, Start Time: 1023430
Text:  c 毕有生活中都有 magic 本质学。哎，所以说我们可以把一切的神力都解释成 magic 啊，因为科释通了对不对？因为毕竟大家知道我们要相信科学啊，因为科学技术正在改变我们的生活。有点点那个以太论的哎，蒸汽机已经发明了。哎，我们大家应该摒弃那些愚蠢的 magic 玩意儿啊，, Start Time: 1043130
Text: 我们应该多学科学究科科学，去去这个教道成工程师、学院学点技术回来造福乡下老百姓玩道理，学好有数理化。但是我是这么说，首先我必须告告你。第一点啊，这个兽人呢对吧？兽人是用魔法改变的，他们是人类造出来奴隶哦，所以兽人造反这个事儿是有理可依的，确实有对他们有可能有迫害啊，, Start Time: 1060730
Text: 我是历史学家们。哎，这个哥布林呢大家不要强教，跟哥布林打交道。哥布林是一种精灵啊哦，都是变成这样的，少跟他们打交道东西都是坏东西哦。然后作为观键说精灵都是精类，都是坏东西。你要记住，一定要少跟精类打交道，千万不要去，他们都特别坏。这个变化灵就是他们为偷你小孩造出来的哦，, Start Time: 1082340
Text: 一定要，但是尽量不要迫害变化灵，他们也是可怜人啊，是就是说受害者哎，半生人和们人类都是一样的人，哎，都是都是人类都只是长矮矮长矮。然后呢，我作为一个历史家，我还知道什么呢？历史上曾经有一个特别牛逼的王叫吴王啊，是个超级大法师。残暴统治的这个地大陆是我们帝国人拯救了他们，, Start Time: 1101860
Text: 哦，是帝国人拯救了全全都后来帝国人哪来的啊，这个不知道说这个帝国人是大风刮来的，没开玩笑是怎么回事啊？这历史史我跟你说啊，在当年有一支军队只是军队呢开着战舰，几百艘战舰要去攻打一个国家，结果一阵大风他刮刮到迷雾里，他们开出来就来到里节哦。所以说这群帝国人可能根本不是这个星球上的人，, Start Time: 1121520
Text: 他们可能通过一个虚空传送送人跑到这来。结果这个这个当年巫王是怎么回事呢？巫王在这个大陆上呢啊肆虐在打仗，在打仗。结果帝国人来了之后，哎，巫王法术高强手手王王军队千千万。帝国人是怎么样？帝国是大炮哦，你们事没事事事，然后巫王死了，巫王死了哦，然后是是帝国结束了啊，, Start Time: 1147130
Text: 然后这个所是说帝国现在统治的世界啊，但在之前呢，这个是国家还还有很文明明，你问说这个人死有没有灵魂？我跟你说这东西看不见，但是我告诉你，这世界上是有鬼这个东西的，他们应该是一种意识集合体，是 magic 的一部分。哦，说我们人少用 magic，你看到这种怪怪，, Start Time: 1169850
Text: 就就是越少有有有魂。这这这个大教教授一你讲哦，好，他们来了一个新神教会的教授哦，神神教会教授说呃，大学教是个傻逼，别他他相信这个新神说的都是对的啊。哎，就就就把那个神神学院中又来了一套新神有多牛逼。创造万物是个讲完，说是最后最后再讲关键一点啊，那个旧神信仰的人都是坏东西，, Start Time: 1187010
Text: 他们都是跟精力勾搭到一块坏坏坏逼都不要信啊。这新神教授走了，来了个旧神教师，嚯新神神教是个傻傻啊。我跟你讲这个新神信仰神啊，他妈是个是神邪魔，是个妖怪，是个妖怪。你们别信他。我跟你讲，我亲眼见过有一天来了个天使，把一村人都杀了，我操。然后这个教授我跟你说，, Start Time: 1208260
Text: 旧神啊，他们都只是他们都存在，只是他们现在离开了这个离开了他们，他们他们对我们太失望了，我们做的不够好啊，这个体系我也见过。哎，然后然后这个旧神信仰讲讲这么多啊，这后来了个法师啊都是傻逼，说这世界就是魔法构成了，没有么么复杂，都是力量啊，实际上这就是整个魔王之影的叙事方式。, Start Time: 1225620
Text: 它通过不同的视角，在每一本书里面来讲述这个故事。每个人的看法法是不一样，不就是那么真相是什么？真相是这样的哦呦，在这个世界你来了继续续继是这样。这个故事的真相是这样的，就说是所有他有一个核心内核，就不知道有没有人玩过恶魔之魂。这个游戏就是这个最早的恶魔之魂的，, Start Time: 1244330
Text: 对恶魔之魂，原初的灵魂都是恶魔，这个故事也是这样样的啊。所有的人最早都来自于什么东西，来自于虚空中的一个叫做整体的东西。它是一个巨大的能量团。然后在这个虚空之外，有一群古早的生命存在，他们抠这个能量团凹东西出来，抠下来，他就捏就是跟女娲造人似的，然后捏了很多生命哦。, Start Time: 1265310
Text: 结果他们在捏这个生命的过程中呢，发现因为这个能量本身是整体的，他们被分离分离出来之后，他们就变得非常狂暴。他们就反对这些造物主本身这些人就是所有的精类的鼻祖。哦，这是狂人对废的鼻祖，这这精类呢就非常反对，他就非常要要跟他搞事儿，要要折磨他，跟他打。然后呢，, Start Time: 1287520
Text: 这些神灵没有办法，也也不知道怎么做。于是他们就老再抠一坨，然后开始各种实验，各种实验，整点别的火，真点，别人火，结果就整出来了。巨魔魔结果巨魔当时的巨魔还是高大强壮的这也是整活结果。对，然后这个巨魔什然后后打打精打打打精灵，你等一下怼他就是巨魔，把精灵锤了，, Start Time: 1310580
Text: 动之后操你妈是你爸造出来我锤锤你就这个神灵就很生气，说你这不是讲道理了，那我们再想想别的办法啊，想不有办法。最后好，他们想了办法才造人。这人类呢死了之后，在他的灵魂转转移成新的人类，掌握了上一辈子的知识。他在不停的死亡，不停转化过程中，变成了无敌的强大的个体。, Start Time: 1331200
Text: 这一下就突然威胁到了这些古代精类的这些东西。这些存在这古古精类很快就意识识到说是这人类类不断发展下去，我们精类肯定就整不住整不住他。啊，所以呢这些精类和巨魔他们也在想办法和人类对抗，这就是远古的那场战争啊，远古这场战争。但是有一天这个他们有一个这个造物大能啊，, Start Time: 1352505
Text: 就是我玩个大的，我造一个超级种族出来，咵狠狠的抠了，一块儿，就一抠抠，把那个统一体抠傻了，统一体，气坏了，你他妈抠我都薅我羊墙脚可还行啊，那统一体你可可以养好说这这这你看着三百年三三万年之内，我给你骨灰羊了啊，商总会这个整整恐统统一体验被薅了，就被损坏的太多，, Start Time: 1374200
Text: 他崩溃了。另一方面，也其实是因为他们在现实中的分散，个体越多，混乱的元素越来越多，导致统一体，直接就崩散成一个极度混乱恐怖的东西，这就是虚空和恶魔的来源。所谓的魔王其实就是这个统一体本体。所有的人类所有的精历，他们的本质其实都是跟恶魔的本质是相同的，是一样的，, Start Time: 1395840
Text: 都是来自于一个某一个区域的一个统一的灵魂很合理。嗯，对，很合理啊，就是有点山东宇宙的意思。结果在这个人类在这个世界过程中，这经历说呢，我们就想一个办法法，想个什么办法呢？首先一我们先联合起来，把这种古代神先把它干死，而且古代这神灵就被打碎了，打散了变成了很个体，, Start Time: 1415680
Text: 那种零散的就是自然元素。然后他们这些神灵说，那我们成着我们来我们我们来编，我们来怎么弄呢？我们首先来我们用我们的神力来制造这个世界，我把这个打造的很强大，然后编了很多故事，然后并且他们创造了一个空间是什么呢？当人类死的时候，灵魂会凋到这个里面。然后这时候他们有个精力大能就冲过去把这个灵魂都爆锤，, Start Time: 1436680
Text: 锤到你忘记之前所有的事情，然后再让你去投胎哦，然后就有得会是这个这个疯人类还是会挺累，然后你就醒了之后你就变成什么都记不得了。然后人类从此就堕落成了这种会转世投胎，他无法集承继承起来继承之前的东西，哎，这是这样的一个元素。然后并且之后呢，这精卫就开始他们开始用他的魔法在这个世界现实位面上开始挖洞，, Start Time: 1457900
Text: 挖出一个月空炮位面，然后他们住在里面，然后创造很多神话。他们很多精卫中非常强大的个体，也跟着构建了这个世界。其中一些更强的那些神力的人，也在这个过程中创造了一些神话，这就是这些救神信仰的来源。所以所有的救神其实基本上都是这些东西，他们确确实实不是真的神，他们只是很强的个体，, Start Time: 1481200
Text: 但是这个事情后来就越发展越离谱了。当时怎么离谱？我马上说，然后人类随之也被矮化了，忘记了自己曾经强大的个体，然后变得信仰这些古这些旧人，他本身哎救人本身。然后呢，最后那些还剩下残存的神明说这件事儿不能这样结束，我们不能就这么失败，然后创造了一群人类叫高格人。, Start Time: 1502685
Text: 高 g 他们的特点是什么？他们特点是更加强大，更加更加完整。然后高格人是这样的，他们下来和精灵大战，但他们也打不过精类，所以他们就发明了亡灵法术，然后我们就不会死掉。我们灵魂就不会堕入那个死者之界，然后这样的话我们就能继续继承。我们知识继续变得更加强大。但高格人毕竟是很很打得过精类，, Start Time: 1524770
Text: 所以他们就躲到了这个大陆的一个很偏僻的地方，开始在这里发展强大。我们就忘了这个人的故事，然后就到了这个现实世界。然类随之被精灵控制，被精类控制了以后，精类本身内部也出现了很多分歧啊，但是这些分歧最严重的事情莫过于雄易，叫做迪亚波罗的精精类。这个大哥类二过过于熟这个大哥这样。, Start Time: 1545350
Text: 首先一他帮助这些精类的大能们创造了神话，欺骗人类，干了很多坏事，这这大能很高兴。那我赏你一个事儿，赏赏什么？我赏你一个地盘，你现在就是这里的主人，你想当神仙，当你想干什么干什么？这迪阿波罗说好啊，那你给我赏一个地方，赏一个和虚空连接处最薄弱的地方。我我要在那边待着这边镜头，, Start Time: 1565830
Text: 他说那边挺危险，你去那干啥呀？说我有有用，他就去了。他去了之后，他开始什么，他就彻底把这张打造成了地狱，他就是地狱。魔王迪亚波罗哦，他在这儿他是干什么的？他是说这样的，首先一第一件事就是你们根本不懂虚空有多恐怖啊，你们天天整这样让人类干这事，迟迟有一天要反噬啊啊，, Start Time: 1587540
Text: 我跟他们说第一件事，第二件事我不信任这个在阴间整事的这个精灵，我觉得这人就是个懒逼，他肯定迟早有一天摸鱼出事嚯让我听天，我要亲自自理，就但他我要控统治这世界，按照我的秩序形式，所以他就开始什么，他就构建自己手下，把他们全部变成魔鬼。所他获得极其强大力量啊，, Start Time: 1609940
Text: 这是魔鬼。对，当他获得强大力量，然后这些魔鬼他平时怎么处理的？就是他跑到现实世界中，看哪个谁的灵魂有堕落的倾向，然后就勾引你干坏事儿，让你彻底堕落，然后把你杀了让你堕入地狱，然后一群恶魔鬼创立，把你的爆锤锤到忘记一切，他肯定回到了现实。好了，原原原原来你干坏事对你洗白了。, Start Time: 1627500
Text: 但是他为什么这样？因为他一直不信任那个经经历，这波人他我觉得这这样因他重新发明变轮子哦，就是阴间这人就成了死者之父。哦，然后当年那些人什么有脚之父啊，这世界目都这么来的。所以魔鬼通过这种方式，其实他也想获得自己的控制权。因为他每当洗去对方的这种邪恶，他自己通过吞噬这种邪恶会变得很强。, Start Time: 1646360
Text: 他也希望通过这种方式能够控制这个世界啊，控制这个世界。说说好这个事就笑点就来了。这个精类呢突然很爽，哎，然后这巨魔突然反应过来，那这这这这些造物神死了，我是不是该继续掐另一波人了是吧？啊，剧魔二话不说，路人全都过来打精灵啊，精灵一时又可不好，又开始跟巨魔开始发生了。, Start Time: 1666650
Text: 远古这个巨魔和精卫战争又开始打，这场战争记载非常详细，非非常非常详细。然后并且这场战争还惊动这个星球的原本很多种族，什么龙啊、就古龙啊，这些东西都来打了，什么玩意儿都有。结果打了一场之后，巨魔打输了，说巨魔打输怎么输呢？这巨魔造反打不过怎怎么搓核弹了，等会儿，, Start Time: 1685410
Text: 然后他们搓了一个特别大的核弹，这核弹是拿虚空碎片做的，说说这一一波核弹全世界就和虚空对接在一起啊，然后你们就都玩完了。决斗把这核弹搓完之后呢，这个巨魔王突然不敢过噬，这种变很了觉了，核弹他妈用下去，这不大家都玩完了，这可还行。巨魔巨魔王赫鲁晓夫是吗？想了想了算了算了算了算了，, Start Time: 1704150
Text: 认输认输认输他们就认输了，认输怂了怂了怂了。认输了之后呢，这个精灵赢了，巨魔也越变越弱，他们觉得精灵觉得这个世界就哎稳当了，稳当了。嗯，啊然后这个时候很快这个事情就变得不一样，就当年直接到处掐捏生命。这波人啊其实跑的全宇肉满地都是捏，这东东西都都很不受控。, Start Time: 1725260
Text: 很快在另一片大陆上来了一群人，就是伊甸人。第一第一纪元的人，第一纪人，这伊辩人特别强。每一个人他们是这样的时间，他们也是会死，也会到阴间。但伊甸人本身是为非常强力的法术，所以他们和精灵铠打。但是精锐这里有个问题，精锐和他们不一样，精锐是不会转世的。他们说死了就神情俱灭哦，, Start Time: 1745650
Text: 所以每死一个精锐对于精肋都是很大的损失。但每死一个人类，他们最终都还会通过这个循环回来，我还输送回来了。对，所以最后这个精卫女王就他们最强大的女王说，那这仗打个锤子不打了，我们全部滚回这个空炮卫冕就放弃了，放弃了放弃了，然后这伊伊人就跑了，这个世界来好，建立了伊甸王国。, Start Time: 1765950
Text: 哦，精卫说没关系，继续忽悠他们信神最终力量还是我们的啊，有道理是就忽悠忽悠好忽悠隔了几不知道上千年还是几百年，那巫王没闲着，就当年那个高个人没闲着。高个人建立整支死亡大军，然后和被一个特别牛逼的特别强大的，就有点类似于战俘里面的帝皇那种形象，就一个叫巫王的人。, Start Time: 1784070
Text: 巫王说，我要代表我们的先辈造物主，我要上京锐复仇，带军南下，直接要杀遍所有的人。然后一路攻下来，吴王砍遍了所有伊甸人，杀掉了所有神的祭司。说那些神全他妈是假的，都别信，说你们都记住一件事儿，所有人都是被惊类玩弄的个体，哎呦，说的是真相啊，对，让他们打下来。, Start Time: 1807470
Text: 其实这一杀这事儿可可可不好，这杀就惊动其他人了。首先矮人神就不服气了，这矮人怎么回事呢？矮人是这样，矮矮人当年也人类类一他们造造的很成功的一批人。当然这个矮人呢就首先一说是我们这个就是不信神啊，不信神不信神，我们都是最精锐的个体王文村，然后造他这个这个大哥就很气说操牛，, Start Time: 1829530
Text: 你这还不信我，你牛逼给你全部整成矮胖，矮胖的，而且你们不能变成其他样子，死的时候也永远活回来，也永远是矮人，不能投胎成其他东西啊，就活活罐头。对，然后就矮人永远都只能是矮人。所以矮人从此就是一个被割裂出去的单独个体。这矮人首先和巫王打起来了。这巫王发现矮人很强，, Start Time: 1850310
Text: 这打起来很难打，这怎么办呢？打不过，那这吴王就拼尽全力把矮人推到了洞里面去。好了，矮人输了，输了这胡尾河里又打精卫。打完精卫，打打南打北，最后还有左盾人和巨魔打起来了，他特别强。这吴王水平也很高，战斗力也很厉害，然后就统治了整个大陆，结果大陆打了一半，海上海风吹来了这个黑个黑卡卡拉山人，, Start Time: 1870760
Text: 对吧？卡拉山人一落地，哎，这一个罗马打扮的将军粪本地人生活水平如何？哎，我们好惨呀，有一个暴君在统治我们这卡拉山人，这可还行，你看我们正义之师必将他，对吧？没他好果子吃，然后这东海岸的大川一声炮响，对卡拉山人带着大炮和法师就哗就轰到巫王那去了，然后就发生惊天动地卡拉山帝国巫王大决战这一轮稀里哗啦，, Start Time: 1894480
Text: 打到最后，这吴王这打不过还是咋办？这可还行，这怎么办？最后大菠罗跑来说，我给你做个交易啊，你看啊我保你老婆和你儿子，哎呦，哎，但是你死了之后，得给得给我打工啊，得跑回地狱来给我打工。哎，魔鬼契约迪亚波罗说的，然后这个吴王说行行，可以可可可以以以以让你只道保我老婆不死。, Start Time: 1920030
Text: 这时候刚好巫王手底下出了二五仔这个巫王的故事啊，特别励志。今天不细讲，他就那个他特别的日日清男主角啊，特别日清男主角非常牛逼，非常牛逼。然后就这次次了之后呢，实际上是这个迪亚波罗黑，他一把迪亚波罗偷偷从他上抽走了一点力量，结果他在征战巫王打输了死了，然后灵魂就被迪亚波罗拿走了，, Start Time: 1942560
Text: 在一直在地狱打工。然后吴王死了以后呢，卡高格人就战败了，就一路退回到了北边，然后从此再也没有任何身影了。销声匿迹，销声匿迹了。然后卡拉山人占卡拉山人占领了整个这个帝国，他们建立了新的国家之后，哎，这大菠萝就开始哎哎哎，开始机会来了。哎，首先一哎把坏人爆锤等锤人干净人这个事儿效率有点低啊，, Start Time: 1963540
Text: 我们索性构建一个宗教劝人向善，劝人向善，这样就神，我好多事儿啊，神我好多事儿。然后这个时候魔鬼就说那操那神人向善的，我们力量从哪来的？大波说，关我屁事，反正他们都信神了，到时我就是神了。你们怎么样？爱咋咋地？爱咋咋地，然后这但是魔鬼又不敢辱逆大菠萝，然后大菠萝就开始找准一个机会，, Start Time: 1988610
Text: 这个线有点走向奇怪。哎，找了个机会，找了什么机会呢？他首先找了一个一个长得很漂亮，一个女的在他身边显圣救了他很多次，然后他传播这个信仰，然后这个女女性女女性信徒，女性徒就开始到到处传播心神的信仰。但这件事就受到了很多迫害。但其实这是大菠萝最想看到的事。这个女性徒一路走到当当了，, Start Time: 2010560
Text: 走到了一个什么地方呢？走到了一个，就当年就是后来卡拉山建立帝国都很多年以后了，卡拉山的某一任皇子在这个地方有一个城镇。在这在这里之后说这个皇子本身一直很很就很不信任旧神信仰。所以她认识这个这个女性之后，也看到这个女性很善良带来的神迹，说她就和这个女性合作，, Start Time: 2034610
Text: 说我们一定要把这个心神的东西传播出去，传播出去后一传十十传百。但是这个女性呢，她们两个感情非常好，这个小王子也非常喜欢他。但是女性说我不能留在这城里，我需要把我的信这种信仰传播给更多的人，啊，传播更多的人。结果等这个女性这个女信手，她带着自己的信仰走出去之后呢，, Start Time: 2055430
Text: 她就被人杀了。呃，嗯其实这个人呢是谁杀的呢？也是救神的人杀的。只是这个救神的人是被大菠萝蛊惑的哦，就故意去把他给杀了。所以这个女信徒其实是个非常无辜，是一个很好的人。但是无辜的人在这故事里面肯定就是吵吵就就吵架啊，没有，就就这这个殉道者之血啊，你们懂吧？就对宗教的传播力度是很大的。, Start Time: 2073770
Text: 但是知道最虔诚的人死去之后，剩下的人就带着悲痛要传播他的一致说心神信仰就传播遍了。整个是这个大陆，整个帝国人都信了圣神。很快随后的这个小王子，他所在这种城就变成了圣城，大家把它建立成了一个宗教中圣神，哎，就是圣城。然后在这样的一个环境下呢，新神信仰普遍传播全国，, Start Time: 2095630
Text: 然后就各种各样的人。然后这个大菠萝说，那我这儿这儿哎，你看这套是不是事情能妥了，谁妥了，我最终肯定将取代所有的神仙，成为唯一的神。 i am only god 啊，哎开心开心开心当然也有不少人学他。首先这个精灵女王的妹妹啊，这个傻傻傻大妞，一个傻姑娘说是这这这这这个成度我也来啊，, Start Time: 2116860
Text: 我也我也能行好去说。哎呀，有就是个寒寒冬者者吧吧，那应得有个夏夏之王啊，啊，他也快就开始骗人。他就说啊大家都应该赞美夏天载歌载舞就净给大家说好话，你们信我。哎，真他妈信出来一个神，他真的获得了信仰力啊，所以实际上下肢女王是最名不符实的，为什么呢？因为其他几个神啊，, Start Time: 2138800
Text: 他们正儿八经当年很强的精灵下肢女王其实就是个法师，他他没什么神力啊，小是个纸胡的这是纸糊的，是个 v tuver。我靠，你这个行了也不要黑的，谁呀？小是个二次元，他是个他是个 v 托 ver，知道吧？就他给自己打败了一个虚拟形象啊，他他中之人不是那个啊，是是你懂我意思懂我意思啊，, Start Time: 2156960
Text: 他是个 v 托 ver，然后四十二感到了冒犯，然后精彩精彩其实还有一些更更可笑。就是这个寒冬老者啊啊，他是条龙哦，那他其实跟神都没关系了，就大家信他，大家信他。然后这还没完，有一个有一个神叫独眼皮特，这个就出事了。这独影皮特呢是一个也是个精类，他有一天在海里面被什么东西吃了。, Start Time: 2176620
Text: 呃，这里面有什么不知道，靠靠不知道有什么，反正没吃了啊，只知道本地人都在这上画旧印啊，具体什么原因啊，不知道啊，不知道啊，反反正他给吃了。然后实际上他和海里面的怪物同化变成一个更恐怖的东西。但这个事在现在还没讲啊知知哦，然后大菠萝觉得自己这套完善了，可以开始了，, Start Time: 2200470
Text: 可以开始整。那想什么呢？这虚空这事还没完呢，这虚空沉睡了多年，这个阴影在全宇宙已经开始到处吞噬东西了，最终还是来到鲁尔。来到鲁尔之后，这大菠萝说，操这事儿不对啊，这这闹着闹着没平平事儿了，这这这可麻烦了。恶魔指影将近这世界末日要到了。嗯，大菠萝突然觉得自己可能这事儿可没搞好，, Start Time: 2217610
Text: 这怎么办？就明显这这故事里面大菠萝当爹又当妈呀，就真的是好事，坏事他都要干啊，回头还要拯救世界，操罪人心，大菠萝，那我得想法拯救世界呀，那我怎么拯救世界呢？然后啊下一我整整二十个女恶魔来啊，牛魔来，然后看捏捏全捏天使的样子，不是下盘下盘下盘下盘就传播神器，, Start Time: 2239290
Text: 见见坏东东给弄死。那他他见着好，不是这个故事里边这个恶魔鬼太辛苦了，就太辛苦了，就是魔鬼魔鬼女魔鬼二十个女魔鬼就是虚空里的是恶魔地狱里是魔鬼啊，整二十个女魔鬼全捏成天使，样子下去下去，坏人砍死好人就就过祸了。哎呀，然后他又整了个坏替身跑下去构建找审判庭啊，, Start Time: 2258050
Text: 跟各种血腥的办法。残忍的话去搞那些邪教徒，然后就却这么说，我必须要要要赶在这个事之前要解这个问题，这还不行怎么办？亲自打造神兵利器。在故事里面啊，这个精力是害怕铁的，然括精灵也怕铁了，魔鬼也怕铁，但他要打造神兵，以前都得用铁打的，自己手都烂了的气，还整了套盔甲越打越气，, Start Time: 2277670
Text: 我操，太气了，真的是哎呀，然后所以所以这个盔甲打出来叫做九重冤痛啊，因为他特别气啊，特别气。然后打完之后说什么呢？说那我就回头找个选个神选心神神，选什么盔甲武器都送了，就让他去砍恶魔去，让他砍恶魔去，就是他都干自己不停在干这个事儿，结果这个新生肾养越整越大，, Start Time: 2297270
Text: 越整越越越火。哎，那出事儿了啊，出什么事了？因为大家信的不是大菠萝呀，大家信的是那个啊就是圣人，是神神，就大菠萝。我裂开了呀，我大我的我的能量被分散了，就我一边又圣，一边又饿，就就自己就不劲劲。就我一开始劝人善善，最后就变成这样了，这事事就很难受，我好难受啊，, Start Time: 2314770
Text: 这就，他那没有办法，我裂有办法，这这还不是最最可怕最可怕的事啊，因为出现这个拜圣女教哦，有人发现圣女会下凡嗯，大菠萝说谁谁让他下凡的哦，有人发现我们地狱没这个魔鬼是得问问怎怎回回事。大菠萝的圣女哪来的，不知知道己己想的啊。然后就就失控了呀，就是最开始的时候那个就训教的生日啊，, Start Time: 2339070
Text: 然后这事儿就越变越怪了。然后大菠萝说这事已经很明显快失控了，这好像已经超出我当时想的事儿了。对啊，这还没完，这还没完，这到了巫王那边，巫王当年走之前留下了很多吸血鬼，他的后裔莫伊还有很多不死种族，觉得他们的计划叫复活巫王了，就这不是整着复活巫王呢都快复活了，, Start Time: 2360790
Text: 这虚空来了，魔鬼恶魔到处跑，这野兽人满街都是那野兽人，怎么回事？就是被虚空能量彻底感染混沌化的人类。哦，这咋办？对对，吸血鬼联合起来，那我们不行，这帝国不给劲，我们得得主动抗击，主动冲击，主动解决他们，干翻他们。所以就是你看这这是叛军就守国门了，这可还行啊。, Start Time: 2378960
Text: 是，那不仅如此，这这个地方因为当年这些精类啊、巨魔呀这些造势神灵互相打架，这其实本地怪怪特别多，整出来好多妖魔鬼怪，这没等恶魔来，这妖魔鬼怪也都揭竿而起了。什么血湖里的巨大血血乌贼啊，什么东西都来了。嚯就本地人这日子过得真是可叫一个惨啊，那这还没完，这人类还有什么存活的必要？, Start Time: 2397300
Text: 对啊，那你大菠萝会蛊惑人，这恶魔不会蛊惑人啊，啊，这恶魔也开始煽动本地人，开始信邪教，做各种堕落的事情，让恶魔从虚空出现在现世，造成更大的恐怖。那你大菠萝会会给自己整几个下，我我这累我不要面子，魔王之影不会吗？啊，这魔王之影手下这些原生恶魔里面有什么恶魔王子恶魔亲王，, Start Time: 2419690
Text: 每个恶魔亲王一个人下来，就跟天灾似的，这一个恶魔亲王都能打一个神啊，就就就就这么厉害，这怎么办呢？大菠萝说，那我这人手不够了，那我只能跟其他联手一起搞这个事情，那就真成了叛军守国门了。那这还没完，当年那些死掉的神灵啊，有很多人呢其实没有彻底死掉。他们是变成了幽魂，, Start Time: 2441670
Text: 在整个银河飘荡去对抗这个虚空对抗虚空。然后其中一些人呢就会跑到撸尔世界来，他们是没有任何情感的，他们只要能够击败恶魔，什么事都干哦。然后他们就会附身到去找那些英雄好汉附身在他们身上，让他们然会获得知识，获得力量啊，控制他们去击对抗这些人把恶魔攻略。对，但是这些事情呢可能有些事情他们为了杀一个恶魔，, Start Time: 2462590
Text: 可能会让死很多。凡人不惜代价，不惜代价啊，就是老百姓在这个世界那叫一个惨，就是人惨惨没没了，是是放下来。但是是你这就这一套故事，我讲下来，你有人知道啊，那在大家日子确实不好过。是，但你说这这既然说到这儿，我们说了这么多惨息的事，我们说点有希望的事，我们讲点阳间的事。, Start Time: 2485770
Text: 好好好啊。蒋律士，你说这个世界里面没什么好英雄好汉嘛，其实也有啊，也有。首先一这个世界也有很多强者的，他们也能站出来的。首先这个大菠萝有一个超级牛逼的心神神选，叫审判官。阿沃尔克，这是个超级审判官。这个人。首先一他不信星神，那他是审判官，他为啥呢？他觉得星神有问题，, Start Time: 2505330
Text: 但是我要干爆所有的牛鬼邪神，我还必须跟他合作。大菠萝很看好这个，哎，我我觉得你很有个性哦，然后就那就必须在帮他。这个人就越变越厉害，越厉害，已经变成了这个审判官图。魔斩恶第一人啊很厉害很厉害，然后还有什么呢？在首都上空，哎，有一个这个巨大的塔叫法师塔。这个法师塔的人呢，, Start Time: 2525360
Text: 也是来自于不知道什么鬼地方，哎，不知道什么鬼地方的人，他是飞过来的。他们当时帮助这个帮助这个卡拉山人一起重建立了帝国。但是这个法师塔的首席大法师、白袍大法师啊，他们法师塔是有二十多法师，每一个人是一个袍子的颜色，然后拒绝家人，除了一个法师死了才会信任。最低级的是褐袍，, Start Time: 2547510
Text: 最高级的是白袍。好，这法师塔最高级白袍大法师几乎就是一个神仙，然后他也是云亦游全全宇宇宙，然后正在寻找解决问题的办法，他特别厉害特别厉害。哎，这法师塔高层有个高人啊，这还没完，那精锐女王厉害啊，精锐女王也发现这这时空魔鬼来了问题了，出问题我也得搞他们啊，精锐女王也开始统一自己的手下的精锐军队。, Start Time: 2567250
Text: 但是这个你说这个精锐为什么说它坏呢？啊，是因为是这样的，就是大菠萝呀自立为王之后呢，这个精灵其实跟他是有矛盾的。但两波打仗的时候别打了，是打越打越两败俱伤啊，不打了。那我们做一个和平协议，哎，你的你们经历呢不就想过日子吗？我不不不折腾你们，哎，你也不希望我一天去去折腾烦烦人。, Start Time: 2589795
Text: 没事，你们帮我每隔一段时间哎，给我抓一个婴儿灵魂献祭给我哦。然后这其实说我上哪给你抓婴儿去，那我这抓着这人类不砍死我，那想办法啊，那那想啥办法，那就整变化灵呗。哎，他们就拿变化灵就替换婴儿，把婴儿灵魂献给你，给给大菠萝啊，达成一种吃力平衡。但是这个事儿呢其实很不道德啊，, Start Time: 2610200
Text: 是是不道德，但是人类对达斯也没有办法，那最惨的是变化灵啊，你说说这这人这多惨，这所以说精类精类的都是都都不是什么好人啊，都都坏在这故事里面。精类是个什么形象？那顾虑精类形象就是因为他们是永永生的。对，只有一次生命死了就神形俱灭。哎，所以他们就各种寻找生活中的刺激，, Start Time: 2634470
Text: 是很缺乏道德感的。就他们今天早上跟你一起唱歌跳舞，下午就让你琵琶拿来画画哦啊，喜怒无常，就完全没有这个就是人类道德主义，他们非常混乱啊，但是呢精类呢也不是所有人都这样，也有一些好人，也得有一人特别具坏，巨巨可恶，得看依据，看不同的领主之间的这个态度。但是大部分精类是是凡人如猪狗，, Start Time: 2651830
Text: 对你们都是牲狗啊，我们才是活着的东西。你们都是牲狗，反正你们死又不怕，你就死了，又能就能投胎是吧，对吧？怕什么对吧？弄死就弄死了。但是也有部分人能理解这种东西，但这种是很少的。所以鲸类大部分人都不算什么好人啊，都不太不太好人。但是鲸类也会被虚空给污染，污染之后，, Start Time: 2674520
Text: 它会变得更加危险，更加恐怖行。所以在这样的这种环境下，在这样的环境下，这个刚才我们讲的英雄豪杰嘛。所以说这个精锐女王呢也要想办法统一势力，但他们跟人类现在有仇啊，大家都有矛盾，这这星神教会也要打他们。星神教会说精锐也不是好东西吧。是的，那就是也不让跟人类合作一块，, Start Time: 2692500
Text: 哎，这也没办法，然后到矮人这边矮人，因为他们投胎只能变成矮人，并且矮人。他们的这个祖辈的灵魂会有时候限灵显示。那祖辈很多人其实多多少少知道点什么事情的。这矮人首先一直在准备一场末日之战哦，他们就在准备这件事儿，这马上好好的对，马上这事大家都在都在筹筹划。那同时卡拉山帝国也很强啊，, Start Time: 2712080
Text: 那对吧？卡拉山帝国也很强啊，这巨魔也在统一他们军队对吧？这个佐顿人就是那冰巨人也是当年，这是神仙造的怪东西，他们也是一种凡人嘛。这冰巨人也也都有自己的战斗力，也都是样。冰巨人还有自己一套神仙体系，这是他们用魔法就他们信仰构筑出来构筑出来的。哎，但是话虽如此，, Start Time: 2734660
Text: 这中间就出了个问题，就是这个兽人革命是怎么回事？这个在内有某任皇帝的时候呢，就是当时佐敦人这个海盗啊，经常席卷这个这个帝国的这个海岸线啊，经常抢他们东西。这皇帝特别生气，就派小儿子去把这帮佐宗人给我平了，小儿子去了，带着大军去了。然后一个月以后，你儿子死了，, Start Time: 2754440
Text: 嗨，被佐宗人砍了。哎，这皇帝特别痛苦，特别生气，那可不那可不就带着大军南下，把佐敦人直接骨灰给扬了啊，把主城烧烧人杀光了。本来说有上百万佐宗人杀的，还剩下几千人了。哎呦，我的天然剩下没死死人人是把这么逃赛的以外，剩下人全部带当成战俘奴隶带回王城去了啊，这主城的皇帝特别气说这这我怎么处理这帮人这帮牲口我要弄死他们，, Start Time: 2775640
Text: 然后这绝对要绝对着不了他。但他手下有一个坏法师叫阿里曼啊，这个名字这个名字我真是。哎，这名字是一行叫阿里曼曼，这阿里我阿里曼是个什么人呢？阿里曼是一个巫王的信徒，是个坏东西，是个二五仔潜伏在这个皇帝边上。这阿里曼曼说有一个法术让他们变的努力，这个法术只要他们这些这些人不懂得真相，, Start Time: 2801540
Text: 这个诅咒永远都存在哦，哎这个诅咒怎么存在呢？都变成灰。然后就是他们只要只要这个诅咒在，他们就永远都会臣服于你哦。然后他一个法术施完，在极度痛苦的魔力摧残下，所有佐宗人变成兽人哦，这是兽人，兽人这么了。对变这兽人繁殖能力强，只会干苦工，特别能打。然后他就变成了奴隶军，, Start Time: 2824700
Text: 变成了某罗马帝国奴隶军，结果在很长，哪怕几个世纪的时间，帝国如此依赖兽人，但兽人数量越来越多，这也成问题，那怎么办呢？啊，在他们帝国内部就有一个特别特别缺德的人家出了个主意，三十岁给兽人发退休券，怎么退休呢？给他们许诺说，你们可以得到一片农场，让他去种地。, Start Time: 2846060
Text: 哎，真相是什么真相？三岁全杀了，哎呦，杀了之后把他们全部剁成灰啊，切成粉儿捏成块，拿去喂小兽人啊，就是就这是非常不是不人道小兽人的天外世界退休系统。对，但是害怕。但是但是他们害怕这件事儿暴露了，所以他们也做了些假象，也确实构建了所谓的社区，确实有兽人这这个这个这件事解散，, Start Time: 2865450
Text: 但是其大部分兽人人是都死了，这个秘密一直持续了很多年，不知道为什么就是没有被公开过。其实这是魔法诅咒的一部分。因为兽人不会去怀疑这件事儿，但是这件事持续的越久，很多还有点良心的帝国人就绝对受不了受不了。嗯，所以他们为了能够更好的控制这个兽人呢，我们决定给兽人打造一个领袖。, Start Time: 2889485
Text: 于是他们就选中了一个特别有才的兽人，叫德鲁齐，让他成为兽人的领袖，让他成为兽人的王，并且让人类的王和兽人王搞好关系，世代友好啊，好，用这种方式来控制兽永为兄弟之邦。因为德鲁齐永远不会怀疑皇帝哦哎，但是刚才阿里曼那句咒语有句，只要他们不知道真相，只要他们不知道样，, Start Time: 2909530
Text: 他们永远不会背叛你。好了，这时过境迁到了现代啊，当朝皇帝是个弱智，哎，是个傻子。哎啊这人不只是个傻子，他当年上能能够成为这个上尉，成成为皇皇皇皇位。是什么原因呢？嗯，是因为他有一个宝贝，这个宝贝可以吸取别人的运气，是谁给的呢？还是大菠萝给的哦，完了他当年靠这个王，, Start Time: 2930350
Text: 这个是宝贝杀了自己的自己的兄长，获得王位。一直以来荒淫无度之所以能够活着全身硬靠靠，吸取别人的运气，运气颠满。对，结果就在受人叛乱的前一周，大菠萝跑上来说，你这东西该还我了。哎，别用了别用了，还我了，还了大菠萝，是不能让他瞎搞，你瞎搞或者整出事来，他没了。, Start Time: 2955640
Text: 这东西他是个废物啊，他没了这个保镖，他什么事都做不成，结果这事儿就闹了什么呢？这个我们知道这个在星神教会逐渐壮大的时候，新神教会里面就出现坏东西，想要夺取王位，想要获得更大的权利。他们一直很羡慕这个帝国王王族，有这个兽人大军这支部队。所以这个星神的这个教长就想了一个坏主意，, Start Time: 2979530
Text: 说我如果让兽人野性心神，我们岂不是也能控制他们？哎，所以他就派了一个大牧师去和这个德鲁齐搞好关系。这两个人关系。因为德鲁齐是个时候啊，性格很牛逼，很很好的人。德鲁奇是很正直的人，他也和这个教教长搞好关系了。但是他就是拒绝让兽人信信神，他说什么呢？我们已经有一层枷锁的，, Start Time: 2999220
Text: 我们实际上是被帝国控制。哎，是王王枷锁的的，我不能让我的子民在获得另一层枷锁的。我是绝对不让他们去信，只有那个神权的信这个信这个信神的。我我们有自己信仰，我们信黑暗诸神，就是还是那个佐宗人那一套信仰的，其实也是矮人的那套信仰。哦，其实矮人曾经信的那个神啊，, Start Time: 3018470
Text: 曾经信那个神，然后说我们也是有自己的信仰的，我们不听。然后这个这个教长这个大牧师啊就特别生气，就是那那你想不想听个故事？哎呦呵，我给你讲个故事，你讲讲故事，他把真相给说出去了。完了这真相一说枷锁打开了，诅咒破了诅诅咒破了，德鲁齐非常震惊，他拿着剑就跑去找皇帝说教养，, Start Time: 3036690
Text: 讲这东西是不是真的，你告诉我是不是真的。他当时非常希望皇帝此时说，这不是真的，但是皇帝是个弱智，他是个傻子，他就是一点能力都没有。他这个时候磕大了，他说了个，那不然呢，不然。然后这一句话说完，所有诅咒解除了，德鲁齐一刀这个头砍了。然后后面这个大木手极度惊恐，, Start Time: 3059710
Text: 然后德鲁齐把他拽到了阳台上，然后对所有兽人下令杀光王宫里的所有人哦呦占领王都啊，兽人起义了，这就是兽人叛乱的原因。对啊，有就是兽人起义之后，他把木首砍死在阳台上，然后宣布我就是帝国皇帝啊。呃，哼结果这事儿闹大了，大菠萝完了完了，萝力妈，我的妈这这可闹崩了，, Start Time: 3082110
Text: 这怎么行？这这这这这这麻烦，哎呦，我的这这不是搬骑士都砸了自己的脚，然后在一般的大菠萝，我我我还正裂开着呢，我这黑甲还没打完的，哎呀，好痛苦啊，这这怎么办？这怎么办？这我这玩意脱了呀，这这可不好，然后这这这办办了，这这个世界越乱，嗯，堕入邪入邪入的人就越多。, Start Time: 3106240
Text: 这很毋庸置疑的。是的，这民不聊生，肯定坏人就遍地恶恶恶恶意变出嘛。是这样的，实现在这个世界就属于这种风雨飘中中啊，大菠萝个地只只能办法出马去拯救世世界，那哪那么容易呢？还是那那容易易，尤其是实际上早在帝国崩溃之前，虚空的这个恶意已经渗透到了这个这个大陆每一个角落。, Start Time: 3123520
Text: 九城联邦，九个城没有一个城是正常的，有的城沉沦在杀戮中，有的成人在疯狂吸毒啊，还有的地方的人怎么了？就是沉迷于谋杀和阴谋黑道黑黑暗和这种和这个黑社会，实际上就都是受了虚空影响。对，但是当这个虚空真来了之后，他们还要再联合起来去反对虚空啊。黑社会老大，今天我们不内斗了几个黑帮家族联合在一起派兵，, Start Time: 3145265
Text: 我们不能怎么样怎么样，就大家都在有这种做法，但是有用吗？可能已经来不及了啊，可能来不及了，这就是他的施社的基础。你们要在这个事情上要解决这些东西啊，来这就是王之莹故事，这个也太混了，这果然不想参与了。对啊，但是就是在这样的一个非常恶劣的现实环境中，哎，还是要靠英雄去拯救。, Start Time: 3169480
Text: 当然你不一定是英雄，但你要拯救其他人。每一个人你可以是一个吸血鬼，你可以是一个亡魂，我亡魂我也可以做好事儿。没说亡魂不能做好事，只是你这个社社会性死亡是这样的。哎，你这个兽人完了，就是兽人这事还还有个很好玩的段子。我必须讲一下，就是我刚才上一期我讲过，哎，, Start Time: 3192010
Text: 他有一个守边关，叫叫边境都市 border door city。那不那个城守边关，他怎么回事呢？白石光王做崩溃的事传来了兽人的这个待遇，这个事儿传遍了全兽人，很多兽人就对人类非常憎恨。但是呢在这支部队里面是有很多兽人的哦，也是很多人类的，他们之间是相敬如宾的，, Start Time: 3207970
Text: 并且很多退休的这些士兵呢不让他退休，一直要干着。尤其是这个将军，是个女将女将军，她的副手这个超级壮汉兽人是一个已经四十岁的兽人哦，他在这底下干的可非常忠诚。当这个消息传到这儿来之后，那个这个女将说了，任何人如果要迫害兽人杀，结果导致他底下的兽人士兵无比忠诚。, Start Time: 3229000
Text: 并且在日常这个女装第一反应是我不跟着保皇派走，我要跟德鲁齐私下联系一下。哎呦，呵哎呦呵政治眼光高贵，高来诱惑。但是其实更偏远的北方啊，大家都还没明白发生什么事呢？哎，大家都还在是都，哎，尤其很多城镇就是虽然受人在首都在在不停的暴动，在集结军队，但很多葡大疆老百姓其实都还还该咋着过日子，, Start Time: 3254935
Text: 咋过日子呢？哎，但这事还没完，巫王的卧底也在偷偷的哎，山洞下的事情。整个就还是那句话，整个这个大陆就是一片崩溃中。哎，然后你现在是来了了，就没有一个爱上病。今天罗尔大陆也是绝在崩溃中，对，现在你该拯救世界咋办？自己看着办了啊哎，所以说就跟之前上一期我们讲的讲的那一套氛围讲一下，, Start Time: 3280290
Text: 他就是一个非常典型的黑暗奇幻，在这样一个遍地怪物没有一块好的地。哎，我还不跟你讲，还没这么玩，你要以为是本地这些妖魔鬼怪，除了什么亡灵生物，这事没完呢，古代妖怪，其他星球跑了妖怪，哎呀，还有什么还有魔鬼终结者呢就是有一个被毁灭的世界，它什么它上面是一个超高科技世界。, Start Time: 3303650
Text: 这里面科学家互相就是这高高科技国家互相扔核弹啊，把世界给毁了啊，真核核弹啊，真的核弹。这科学家说毁了怎么办呢？然后他们就造了很多那种蜘蛛机器人，通过次元穿越飞到其他星球去寻找，有没有是异居星球去多人飞到鲁尔来了，来时说现这地方移居那一居怎么办？他们这个机器人上有一毁灭灭令令他是怎么整抓一个人把它改造成魔鬼终结者。, Start Time: 3323010
Text: 然后屯一批士兵掀起叛动，占领一个城市发报信号等。魔鬼终者者呢就是这些机器人已经飞出去三四百年了。在机器人飞出去的第五年，这个星球人全光光就毁灭。啊，所以只有只有这些机器人还在，就是这些机器人已经到了一个星球，占据本地所有星球杀光所有人。但是没有人来，没人来，, Start Time: 3348970
Text: 那就准备好飞到下个星期就继续杀。其实机械的执行这个他他已经到这个罗尔来了。所以说在这个世界啊，我就我不说了，就他怪东西太多，这还是只是所有怪东西中的很少很少很少一部分。对，就是什么黑日邪教啊什么的太多，就说不清楚，就活在这儿，就是一种受苦。是的吧，但是普通老百姓日子该过还得过啊。, Start Time: 3371280
Text: 是，然后并且还要告诉你，这世界还有很多美好的东西值得你去奋斗。那是虽然他们基本上都就都都其实最后就全完了了，都都得全完了。哎，你自己看着办是，但是但是这这故事终究还是想让你去拯救世界啊，别给你了很多拯救世界的办法。虽然这些故事最后结局都不会特别特别美好啊，, Start Time: 3390980
Text: 但是但是已经想到了，我认为对，但是还是努力要努力要去拯救世界，努力要去拯救世界。哎，是这样的故事嗯，充满了别样魅力了。是的吧？对，但个也是很积极，很正能量的一个对，是正能量。是是是是是是是。哎，所以说就是施瓦布为什么叫痛苦大世啊，感感觉到对，就 masp of in 啊，, Start Time: 3408440
Text: 是吧？就采访施瓦布鲁说，你为什么要一天到晚净整？这些妖带来痛苦和苦难，就是少年的说没有痛苦和苦难，美美好东西没有意义。说的好啊，对吧？就是你要在去最后才能体会到更好的东西。是是是，所以我才是痛苦的大师，就跟老徐自身爱的战士一样啊，差不多一个意思相是是啊，所以说因为他有这种很独特的风味在，, Start Time: 3429420
Text: 然后就有很多第三方的人愿意替他写规则。他有很多第三方规则，其实我最喜欢的是什什么？有一个人写了一个黑魂试射的魔王之引规则，哦，真的就是黑魂。对，黑魂的是他也不是真的是黑魂，他就用黑魂的那那种那种风格，写了一个个很魂魂的东西啊，包括我我回头可以把插话发里，就是他的封面是一个防火女姑娘那个然后就是他也是整这么他就是你发面黑魂跟他其实很搭是很搭很搭很搭，, Start Time: 3450590
Text: 对的，那我无法再搭了。对对，并且上一期大家知里就是这个游戏里面玩家都是死的很快，很容易是是是，所以说就是你愿不愿意为了很东西牺牲自己的，其实是一个很值得取舍的事情。哦，我在跑团实际际果就是说很多人最终在这这个事情取舍呢，其实就是就是愿不愿意放弃这张卡的。哎，, Start Time: 3475870
Text: 来拯救一个人是是其实很有意思，很恶心的恶恶。这个故事有很多你需要牺牲很多东西去做到的事情，嗯，然后也需要有很多取舍。这个东西其实有很多哎玩家情感上的纠结在这哎在里面我这里可以最后给随便大家就是给大家就是怎么讲呢？应该说推荐如果你要玩的话，推荐一个模组，就能非常真切的体会到这个故事的一个乐趣是什么？, Start Time: 3493120
Text: 就是一个叫做我们叫做武大郎复仇记的故事，嚯啊叫为吾所恨。这个模组我把它翻译都就阿聪把它翻译成中文了哦，哎可以直接跑，非常非常有乐子。回头你们要试的话，你们一定要感受一下，我这就不剧透了哦。武大郎复仇记，哎，武大郎复仇叫为无所恨哦，哎会在节目的结尾，这在这个时间轴上奉上会者 pation 和和主页他的这个正版的购买渠道。, Start Time: 3518030
Text: 对我因为我应为会把地战和作者的魔王之影的主战全部发过去。嗯，包括他的那个更新 log 也都放在上面。因为如果我没有记错的话，这个作者这段时间才刚更新了一个很长篇的事，说很长篇的补充，叫叫那个就是补充那个幽灵的哦，啊，就叫什么鬼的，补充鬼的一个设设计。所以它实际上是一个还在活跃着的，, Start Time: 3541050
Text: 还还在不停不停发展的。哎呀，我可太羡慕少我这个创作能力。对对，他还在给武艺写写东西，真真厉害。哎，反反正就是比如说有英文阅读能力的朋友可以追着看一看，身际上有条条件的朋友可以试着跑跑跑。因为真的一个个啊拥这个个个魅魅力，我是乐乐趣。对对，他就是我可以随随便便在聊两提两嘴啊，, Start Time: 3567240
Text: 就说那个写卡你给写出什么样的角色呢？我给大家讲一下，我我这边都写过什么角色呢？我自己写过一个就是一个医生，哎，表面就是医生文绉绉的力量，只有酒很瘦弱的一个医生。然后我当时在那个团里，我说我是一个医生啊，我什么都不会，然后见识我就躲起来。然后他们一旦发生打架，, Start Time: 3587540
Text: 我就咵躲滚到草丛里面滚起来。但是我是医生生，我是一个敏捷识四的人，对我使得一手好飞镖，一轮能扔好几把飞镖啊，虽然伤害都不是很高，但是全部都打中还是能打死人的。并并且因为我会潜现，所以说我要隐藏自己的身份啊，所以就是他们跑团过程，就是几个猛汉在前面打。突然哎，, Start Time: 3605260
Text: 我正面这个怪物怎么躺着插几把刀就倒地死了，都一看人呢不知道谁干的。等打完之后，哎，我这一身拍拍吐出，哎呀，太危险了啊。哎，这是我写过一张卡，我还见过写什么卡，他见过写钢铁侠的。哇，就是他这个人有一个个有个法术技术系法术啊，然后还有各种各样的资源堆在一起，他那个人就平时不能打，, Start Time: 3624010
Text: 是个是个商业家，一旦开打一套，整完之后哐哐哐一个盔甲把自己拼在身上啊开始打。虽然说可能伤害不是很高啊，就是你肯定不是好客啊，对吧？打起来很好看，大家很好看，很酷很酷酷很酷炫。然后还有甚至牛逼的二次元学手写出 QR 来的。呃啊就是这也行，就是他们为就他上面有很多用用法术堆皮抗战能力哦，, Start Time: 3641930
Text: 啊，写出超级肉搏法术光之美少女都是都是有可能写出来啊，行吧，这的爱的战士我真是还对对，就他们最后其实就是各种套皮 cosplay 啊，啊，很有乐趣，很有乐趣啊，确实有意思。这个对听起来确实是这样，哎，就是希望有更多朋友能接触到这个规程。哎，对啊，差不多就是安利，, Start Time: 3663170
Text: 今天这安利就到这儿了。哎，行，大家这个如果喜欢的可以尝尝尝试试好好的，没问题。行，那感谢大家的收听，我们这期就先到这儿。哎，好，辛苦这些，我们下期再再见，下期再见，拜拜。除了爱的谁偷了你谁看嗯，二十里岁列车送在你眼前，嗯，美丽丽快为你心歌唱，你这必没除了我，, Start Time: 3683720
Text: 我跟猴资那是不，而是你谁你这最美丽烟台。, Start Time: 3727205
