Text: 大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯，大家好，欢迎继续收听我们 GDC 的二零一六年的三分啊，就是旧金山的专题好吗？然后小红小丽也在场，我们就是接着书接上文，聊聊 VR 嗯嗯，聊聊 VRVR。, Start Time: 1890
Text: 其实这回他的那个分会场的，还有个名字叫 VRDC，也就是说是 VR，这个 developconfeference 是。而而且很有思思是他根本就没有提 game 这个事儿。他其实把 VR 当做了一个呃更广的一个领域吧，说的很对， VR 里现在没什么 game，, Start Time: 89930
Text: 对对对，都不算是 game。我觉得但是你能明显的感觉到就是在这个大会里面，只要是 VR 的讲座，几乎都是排大队。因为 o access 是要在排在 VRDC 专门票之后进的。嗯，啊但是每回这个那个队都排在山场，就是几乎能把能绕那个整个场场盘盘龙的能对盘龙那种感觉是包括第一天这个 VRDC 的会是在那个西会场嘛，, Start Time: 108610
Text: 就是房间那比较小，第第天天就临时都改到了了北会场。对，要搬了是吗？搬了临时搬了搬到一个更大的一个会场。对，就是因为容那个排队排队太多了，我操给会场都得搬了什么。对惊了。所以其实 VR 这个感受跟之前的感受，我觉得都是一脉相承，就感觉从业者先自嗨了。先甭管是不是有受众，, Start Time: 134950
Text: 是不是有大量用户从业者，先自嗨了都很关注。对，不管是不自嗨吧，有可能是怕赶不上这一波，就所以就大家都来听。对，而且其实感觉是很多大厂会派他们的员工来来去来去听听这个这方面。而且刚才咱们说独立游戏市场，这个就是市场开始火之后，这投机的人开始往里进了。嗯，这 VR 还没开始，, Start Time: 155940
Text: 还没大家已经开始来投机了啊。没错没错，刚才刚才西蒙提到的 experience，其实我就更想说的是，现在 VR 上好的体验，还真就是那种重 experience 的，还不是 game，还还不互互动的操，是我们一个统一的感受。对对，就是因为就是 VR 体验啊，, Start Time: 178720
Text: 就是之前我们也讲过，而且就是说就是这么跟大家讲可能还不是很直观，那反正就是很牛逼，很震撼。嗯，这个挺爽快的。对，但是具体的呢还得大家亲自去试一下，现在有有的也能买到，但是其实好多活动上也能试。但但我我觉得得想听听各位说一说，嗯，这个其他方面比如互动吧。对我先说对对对，, Start Time: 197460
Text: 说 plplv RR 个讲座吧吧。他提到一个很重要的就是就是多人游戏的概念。嗯，因为他有 play room 这个个这个游戏吧，那里面它展示了一些为它专门为 play VR 设计的一些 play room 游戏。对，我们知道 play room 没有很多小机器人嘛。, Start Time: 222180
Text: 对，它里面设计有一有一个游戏，就是五人一起玩打怪兽。对，打怪兽的好玩。对对对，然后他展示了就是这个游戏从原型阶段一直到最后的成品，它的一些概念。但是你看这个，其实我觉得可以类比一下 BU 上的一些游戏。比如说天星大陆嗯那个概念其实是很相似的。像是人他大陆那个就是说一个人拿着拿着 pad，, Start Time: 238200
Text: 比如说鬼屋，我就是一个人拿着他扮演鬼，他拿着那个那 game pad 来玩，嗯，就是别人都看不见他，但是他看看所有有嗯，然后然后 PSR 这个这个概念可能跟他又不太一样，就是一个人扮演打怪兽。对，就是很有就是带着 PSVR 的设备，他是主观世世界来看这个世。, Start Time: 258650
Text: 对，但是剩下的所有那些小人呢，就是就是拿着 PS 手柄。对对对对，他等于就是四个人要合力去打败这个怪兽，同时也要躲避这个怪兽的袭击。对，那你看怪兽也要躲避那小人的进攻。对对对，这这种就是相当于一种 PSVR 能够创造出一种他的多人游戏，能够创造出一种就是不对称的对战。, Start Time: 275610
Text: 嗯，这不对称的多人游戏，其实他的魅力可能会更有意思一点。对嗯对，然后还有他还有就是这次得了最佳游戏设计奖那个炸弹拆炸弹那个 VVR 嗯，其实那是最好的一个游戏的典范。我觉得对是一个 VR 游戏典范，就是一个人做模拟嘛。对对，其实是一种工作状态。模拟。对，就是是一个人在拆炸弹，, Start Time: 295930
Text: 另一个人只是他是看不掉的嘛，他就能看到有一个纸质的手册。嗯，然后他去指引，他就跟要跟戴尔 VR 人那个人去进行交流。对一个人描绘他在 VR 世界里看到的东西。另一个人去找对应的解决方案，解决方案到底是什么。嗯，但是感觉这些游戏的设计其实只是从互动层面呃，找了一些其他的切入点去去去来做的。, Start Time: 316300
Text: 但是这还挺新鲜的感觉，至少就是至少在挺原始的感觉。噱头层面上是已经具备了，然后互动层面上也增加了不一样。体验吧。就是像 play room，我觉得他设计还是挺好的，至少比我体验的其他的那些游戏只是看而已的那些游戏要好得多。因为你可以跟大家一起玩，对，这个就是特别有意思。, Start Time: 340560
Text: 就是说如果 VR 你是自己玩，嗯，就是比如说他演示的游戏，就是所有人都能在里面去扮演一个角色，然后他有一个身体，然后如果你发出声音的话，他好像还会捕捉，然后你的脸部那个那个嘴的动作都会不会做，不会做出来。嗯，如你你拿拿拿着木的的那个里面会有两个非常大的手手，, Start Time: 361280
Text: 然后他们手之间就可以跟游戏里的世界里的物体互动。然后整个游戏世界非常大，他们可以来回走。然后里面有各种各样的，就跟一个健身健身器械的这么一个地方，或者说比如把一个乒乓球台演成一个什么什么就是这些东西。如果你放到一个现实世界的设定里，就是或者说传统设计的传统游戏的角度来看，, Start Time: 380390
Text: 你觉得他非常无聊。就一般人在里面做一些现实世界中都可以做的事情。嗯，但是在他们演示的时候，你发现一旦是真的人去做这些事情就感受都不一样了。嗯，啊我觉得这就是可能多人可能会成为那个成为 VR 游戏的一个方向，很好的切入点。对，而且其实从一些客观条件条件上来说，, Start Time: 400470
Text: 你 VR 设备。目前我看到这些哈，除了像 google 设备种这么简易的，其他的设备都还挺需要别人辅助的。就是你一人玩的时候，你可能体验并不是很好，你可频繁的摘头盔，然后发现就什么情况之类把线缠上了。呃，对，所以感觉这个 carbv r 这个东西，其实他天生就是为聚会来，, Start Time: 422850
Text: 或者说为一个多人的环境去去提供的。它目前是这样的，我觉得因为技术有限，它现在太初期了，它的无线也做不到。然后很多东西捕捉你又已经很难做到。因为它毕竟只是一个显示设备，对你需要捕捉身体的动作，你才能更好的去进入这个世界体验所。就像我们节目里说，未来最牛逼的就是主题公园。, Start Time: 442410
Text: 对对，穿一套捕捉设备，带一个头戴，你操你随便的游戏，就它最好的还是游乐园体验的那种对那种角度去去做。对，所以里里面有一个讲座，专门提到就是如何为公共空间来设计 VR 体验。嗯，它就完全跳出了这个消费者所谓的消费卧室体验。对，完全跳出了卧室视验。它就是说如何让客厅体验，, Start Time: 464350
Text: 卧室体验嗯，多了啊，卧室嗯卧室里验也可以可作啊，可以可卧室卧室。对对，嗯嗯嗯，就是公共空间，它指的就是比如说他演示的就是在一个一个四方的空间里面，然后有一个人是在带着 VR 设备，然后有一个人不带两个人一起在这个空间里面。但是两个人手里是拿着一个相同的东西，, Start Time: 486220
Text: 嗯，就是你比如说拿一个灯灯，那在 VR 室里里面这个提灯长这个样子，然后在现实日志中他也长这个样子，然后它是可以开关的，就相当于点亮和观赏。嗯，但是就是说带着 VR 的人呢，那可能看到了一个虚幻的世界。但是这个虚幻的世界的空间跟现实的这个空间是一样的。对，, Start Time: 507860
Text: 然后一个人在里面，一个人在外面，两个人要共同去合作。比如说里外面人也拿着一个提灯，那里边的人就会看到这个提灯，但是看不到这个人。那那这个这个提灯的自在这个空间里游走在那个游戏里面看的，就是一个提灯在那飞来飞去。但其实是一个人拉提的，他就不是一种通过游戏设计的一种一种固定的轨迹的。, Start Time: 524920
Text: 他是一个真的的在在那里控制两个人。比如说有一个宝箱，我需要两个人把两个提灯都放到那才能进决。打开两个人之间就产生了互动。也就是说，他的乐趣就在于在现实中的人去想那个人对对的体验到底是什么？那个人去想现实中的人到底是在什么位？其实还是游戏一个本源上，就是利用两方的信息不对称。, Start Time: 546170
Text: 对，而去做文章，只不过这个信息的维维度已经又增加了，而且他的体验又又丰富了。就是这样，我不知道你们玩没玩 play room，另外一款游戏就是猫捉耗子。嗯，你玩没有没有，他是这么玩的。其实跟刚才你说那个大怪兽打那小机器人也就有点类似。但是他我觉得他更有趣的就在于也是就是特别凸显的信息不对等。, Start Time: 568560
Text: 嗯，就是几个那个几个就是拿手柄的人控制小老鼠，然后在一个那个帘子后面有几个奶酪，你们几个要去抢那个奶酪，你知道吗？嗯，然后你抢的时候，你不是一直在动吗？嗯，然后这时候那个带着 VR 的人往前探脑袋，就是一直大猫脸，就从那个帘子上他就出现了。然后这个时候你们谁也不能动，, Start Time: 589800
Text: 就他手柄不是有六轴吗？这样他就看不见了，手柄连动都不能动，就拿住了，就有点像咱们平时躲猫猫呃，就是他老狼老狼几点了。对，只要老只要你老鼠不动，那个猫就看不见，你就 VR 里那个人，就这个有意思，这个有意思，感觉又是从老任那学的，对，就特别特别有趣。这个这个有意思就是哎你进来哎这个也看不见。, Start Time: 610860
Text: 这个真的是利用了那个显示和互动，就是操控都都用起来了，而且把它嗯其实设计还还好，但你其他的人拿手柄的人会哈哈大笑，就是感觉你被玩了一样，那种感觉就特别适合聚会。其实对对对特别适合，所以感觉 VR 体验就更适合多人到目前为止。对，但是单人其实也有一些就是单人，, Start Time: 633030
Text: 就是纯是体验验。但是我觉得单人最适合单人做的可能是恐怖游戏。嗯，他这个这这点是非非非常常合适。对，尤其其是成人和恐怖，对成人和恐怖，包括呃刚才说的那个地方，然后以及后来我们在呃 teacher 是是的那个部相关的一些游戏。其实小红在现场我还拍了他的那个表现哈，, Start Time: 653370
Text: 他也是那个是也是会很不自觉的，就有害怕的那种那种形态，而且是在一个相对封闭的一个环环境之内。如果真的要做个恐怖游戏，要真有耗这口的的话，但是我可以想做，你可以想象一下，如果是可以做体验。嗯，对，没没播播放。没错，但那个其实不太好解决的是行走。就是如果你一旦是用啊对对操纵的方操纵杆啊，, Start Time: 675790
Text: 用手柄来游戏行走的话，其实很容易出戏。然后而且你也很容易去控制了。但是呃 wiwive 它其实突出的一点是划到一个指定区域之内，你在里面自由行走，然后然后代表了你在游戏当中的行走。但其实我们看到那些 demo 的也都是在游戏设计上或者体验设计上，也是把你固定在一个区域之内。, Start Time: 698310
Text: 因为他知道你是没有条件无限制的走走的，这个我我得是挺大的一个挑战战是在游戏中的人物。既然要给你营造一个趋近近实的的体验，那他必然是一个人。因为是你进去嘛，那人如果他的行动范围受限的话，其实是很就就很违和了，就就很容易出戏了。对，很容易出戏。而这个是所有 VR 体验，, Start Time: 718500
Text: 就是目前没有解没有解决的，没有解决的一点。对，嗯嗯，然后还有一个还有一个比比对，我不知道之前有有没有人提过，就是说呃索尼的那个 VR，它的视角很大嘛，然后包括像外部这种呃这么贵，然后而且也可能研发的时间还会更长一些，它的视角反而会会会相对小一些，就是只是眼前的这个结果，, Start Time: 741880
Text: 它的你眼睛四周是是黑暗的，然后那就不说是物理技术上的它的镜子的问题。我觉得那索尼是可以做到是几几乎眼睛视范范围之内是完全的无死角的。然后呃你比如说像呃 gear VR 和 carboard 咱就不说了，因为只是摆了一个平板手机进去嘛，它可视角视角没有那么大。, Start Time: 765100
Text: 但但不知道为什么那个 wive 和 oculuas 都 ocluas。好像这个还好，就是外部很很奇怪，外部很奇怪，它的视角是是有限制的。嗯嗯，那我怎么啊没有这感觉，也可能是我没有就是很近近时间，某段时间那几个都体验。因为因为我觉得我是我是先体验了 VR，嗯，, Start Time: 785770
Text: 所以那个体验，而且就是 deep 这个很重视体验的。其有没有意的再去呃就是呃吸引你的注意力，你是完全是感受的时候，你你的体验就是很很精细，你印象很深刻，然后你在体验其他的时候，你就会觉得不一样。然后想到的不一样点，其实就是那些呃差差出去的地方。嗯，包括其实挺有意思的一点，, Start Time: 807050
Text: 就是说我们谈到 VR 这个行业的一些目前的从业者。你比如说我们室外部这个东西，其实不是在展会里边，是我在旧金山一个就是创业者的一个朋友吧。他把我拉拉到他们家，他在他的家客厅里边特意设计的这个环境，他就是邀请各种各样的朋来来来玩。然后他从中去看看能不能想到一些点子感受。, Start Time: 828270
Text: 而他他这样去做不是他的原创。他说呃我我已经忘了名字，字是 AR 界呃， VR 界挺有名的一个公司的一个负责人，就是这样去做，他不停的去进行这种大量的测试。其实这这个工作也还是挺繁琐的。但是我感觉他们对对这个设计还没有找到一个很明确很好的方向。所以才会经过这种大量的测试，, Start Time: 850670
Text: 去一个全次的的感受以及以及认识。这个还是挺挺有趣的一点。对我觉得可能现在还没有特别成熟的，没有看到特别成熟。针对 VR 的尤戏设计出现，就真正用利用好这个的，可能是我们刚才说的多人游戏，这个这个是一个方向。嗯，就是你们感觉到它确实有乐趣的，他不是一个一次性的体验。, Start Time: 874700
Text: 对嗯，然后其实在展会现场，我们还看到了一些呃 VR 衍生的一些有意思的一些设备。比如说我见到一个就是把见了一个类似于这个一个蒙古包啊，一个就是跟南极那种哦 s 机模啊， s 模模那种帐篷那种包似的。然后你钻进去以后，发现它的墙计一个全全的的一个影像。然后你戴一个眼镜，, Start Time: 894760
Text: 那个影好像是应该是以三 d 的形式展现，你戴了眼镜你才能看清楚。然后你在里边就是一种你可以举着枪，然后可以在屋里边行走，然后去射击，就是球木那种感觉是吧？球木，对，没错，你说你说的太对了，就是球幕就是有这样一个设备，就是感觉它其实是介于 VR 与 AR 呃，, Start Time: 916500
Text: 游间就是呃营造了一个不一样的体验。但是它这一套设备感觉也还是有局限的，就是一个还是行走问题。就是你如果区域性的行走的话，它就是当于是一个塔防游戏啊。没错，那就说的太对了。然后还有一个挺有意思是说呃，小红你记得就有一个是他把让人体验鸟啊。对对，很有意思啊。就是你带着 VR 的设备，, Start Time: 934730
Text: 然后鸟你身上上趴，你躺在趴在一个，我看那个那个看你发的那个屁术了。对，一个趴在一个类似一个床上吧，然后你的胳膊上绑上类似于风筝。嗯，啊如果风筝的各个关节节可以胳膊上绑上一些那个感应器，然后呃出现在屏幕里的可能就是然后你头头上有一个风扇，嗯，在吹吹风吹着你就是有点像咱们去游乐园看那种说四 d 电影，, Start Time: 959880
Text: 突然间针扎你一下，其实特溜的那种设备。但是你感觉特真啊，这这几个设备你感觉就是你外边旁观者看上去，你就觉得是一个就特别傻。这些人特别傻，在那儿风筝在干什么呢？但是那个人的体验可能会很好啊。对，但我觉得这个如果我们刚才谈到的就是 VR 可能是一个多人环境下的一个东西的话，, Start Time: 984280
Text: 那其实傻这一点其实是是是起副作用的对，可能可能不愿意自己展现出一个这样的形象。对，包括我们在有一个展区，它其实是是玉臂的展区。它它展了一排的那个呃 VR 的设备，都是那个鹰眼的那个都是鹰眼的一个那款游戏。对那款游戏一个特殊之处，它有一些选项啊，是需要你脑袋去对准对着相应的位置，, Start Time: 1005460
Text: 然后你才能选择。我觉得这是一个非常非常傻的一种一种设计。对，然后我们能看到点头，叶子摇头。 no 啊。对，就这个东西。我觉得如果做到头作为一种手势的话，只只可能是他们模拟的环境。很自然的是这样。比如说你就需要用点头和摇头来传递。 yes 和 no te 信息的话，, Start Time: 1029590
Text: 这还可以。但是如果你用视视觉来决定聚焦在哪儿，然后去瞄准或者去选择的话，你在外人看上看看上来，就比如说我们看到呃那个玉臂那个展区，我们是他是在电梯的附近就来回来去的人完全都能看见。对，永远是排队队，但是就是那些人就傻透了，就他感觉他们坐那儿摇头放哪了，就是真的是傻透了。, Start Time: 1047690
Text: 嗯，我觉得这个是这个零二的人选，有可能为什么 PSVR 有一大部分展区是在把小黑屋里，对，他会故意把你封起来。对对，没错。然后还有一个设备，其实我很感兴趣，不知道你们之前提没提过，就是他是把人呃放在一个类似于跑步机的一个机器上。嗯，欧米伽吗？呃，对，欧米伽欧米伽你们也提过哈，, Start Time: 1070440
Text: 就是他把腰固定住，然后你可以端着枪往那个去走，不好推广那个玩意儿。那个恰恰我难，我想算算用化呃，一点是说就是利用他的游乐园体验。比如说你在一个屋子里弄，那么十几台设备，大家其实都设备之间是动不了的。但是你们参与的人在虚拟世界，你是可以动的，也非傻，反正正觉几几年没人没人看，, Start Time: 1091320
Text: 用圈也没人看。关键是呃关我觉得还有一点，最关键的是说那个设备仍然需要有人辅助，就是需要去。然后其实穿一整套衣服，对，而且然后包括他们说那体验不好，我们嗯好像有人试过那个我我准备排对去体验的时候，发现要等太长时间就放弃了。但但我觉得那个也算是一个我觉得体验不好，, Start Time: 1112460
Text: 很有可能是因为它是一个硬件厂商，所以它的软件优化或者说软件设计其实都是比较差。对，而且感觉出来感觉好像也不是一个很很强很有资本的一个厂商，就那些设备感觉还是不不太还还需要再打磨打磨。嗯，对嗯，其实在设备上也就是大概是是这些吧，嗯体验上我觉得还是刚才说的那些。, Start Time: 1134590
Text: 对，那么你们上一期其实说到这个独立游戏，嗯，他们群体看待这个 VR 是什么样的一种态度呢？两个圈子了，这是两个圈子了，现在对，但是中间有很多人在做融合。嗯，其实其实就是正像刚才说的 VR 这一块，呃，感觉从是技术上的有一些进步，有一些革新。但是其实其实真正把它应用到设计上啊呃很少有成功的例子。, Start Time: 1159450
Text: 呃，我觉得我觉得做独立游戏的那些人，他们持着那种观望态度，其实是是一种呃在这个游戏如果把它看作一个整体行业来讲，它一直存在的就是一个新的平台平台出来，会有一些人去去探索。但其是呃更多的是偏技术的人去探索。如果你在原来市场上，你已经积累了一些游戏设计上的经验的话，, Start Time: 1188440
Text: 其实是不忙去奔到下一个市场的。如果你在这个市场还能活下去的话，是不忙奔到下一个市场的。因为下一个市场且且要去摸索一段时间的。而 in d game 这些人，他们呃首先他们的资源有限，他们所能付出的成本也有限。其实如果真的去 VR 的话，还是挺大的风险，我感觉他们是一种很保守很保守的状态。, Start Time: 1211440
Text: 我觉得就跟就跟所谓的沙盒的进化一样。就是一开始可能游戏行业是这样，就是两条腿吧，一条是技术，一条是设计，嗯，技术可能永远会领先一步。但是他每当他领先一步之后，他的设计肯定是跟不上的。对，就是永远会出现这种差况，差一个差一个节拍，总要差一个节拍。但是他的他那他领设设计一定会跟上，, Start Time: 1234650
Text: 这但是这跟上是需要一个过程的，就是他永远属于这种循环归途赛跑的这种就或或者对这这种你追我改的状态。嗯，但是关于就是独立游戏开发者，对于 VR 怎么看，我觉得在就是 her story 那个那个那个创作者，他说的是很有意思，他是从另一个角度看的。他说就是说 VR 是一种剥夺人的体验的，, Start Time: 1253350
Text: 又或者说不是或多是不是剥夺人体验，它是给予你太多的体验，但是它剥夺了你的想象力。嗯，啊这对于叙事来说是一个非常致命的。对对对对，就是说我们从小说到电影到游戏，再到 VR，你可以把 VR 看成最后一一点，就是说从从小说是这个世界是需要完全需要我们自己去脑补的。, Start Time: 1276535
Text: 然后从影像我们有了影像，有了音乐，但是然后到了游戏，我们有了互动，我们能够参与。但是到了 VR 之后，我们已经进入了一个跟真实世界，几乎没有或者随着技术的发展，会越来越没有没有没有区别，对它完全取代了我们的想象力。但是一旦它完全取代了我们想象力，我们能够够从中获得的乐趣是多还是还是真的变少了。, Start Time: 1298775
Text: 我觉得这是一个非常有趣的问题。对，就是你所有的想象力，你所获得所有乐趣都取决于创作这个环境。那个人他的想象力够不够丰富。对你等于把自己的所有一切都拱手交给了别人。嗯，而还有一个问题就是对于游戏叙事来说，它是需要你提供这些一个一个概 p 需要你去自己去脑补。, Start Time: 1322790
Text: 就是比如说我讲一个故事，我是需要我可能真正讲的部分只有冰山上那一点。然后我所有的叙事，我所有的东西，这个游戏真正这个故事真正是怎么样的，需要你自己去把它串联起来。这个我你去感受一个故事，最有乐趣的，其实是这一点，是你把线索拼起来，你自己去解。对，就像玩黑虎那个那个那个剧情设计一样，, Start Time: 1342830
Text: 是在道具里面。对对对对吧？带电式的你自己去。对，但是 VR 首先做不到的，就是时空连续性打它是打不破的，很难打破的。嗯，他是因为他要求你沉浸感，他就不能让你处理。那一旦这样的话，你讲故事你的可以用的手段就非常少了。然后你呢可以给玩家提供的去寻去寻找，去去感拼凑的这个空间。, Start Time: 1365710
Text: 这个或者说他的视觉，他的整个大脑这种状态，他是没有一个停歇的对他是完全连贯的时空。没错，这样的话，他的他的他的想象力完全被你抑制住了。嗯，这太感官化了，太感官化了。你没有空间，没你没有一丝的，没有一个瞬间是你可以处理这个世界，你去跟他有一个距离的。你去想一想，, Start Time: 1387720
Text: 你去回味一下，你没有就相当于游戏 SS 对游戏世界是有一个就就是游戏设计是有一个特别大的挑战。没错，而且其实呃我我对比了我体验这些东西以后，我觉得我体验最好的还是 deep。但是我们想想 deep 它几乎相当于是一个是一个体验式电影，它并不是一款游戏。所以其实我们能看到一个规律哈。, Start Time: 1410280
Text: 这个我之前也跟小红聊过，就比如我们拿手机游戏来做对比，就是手机游戏。呃，这个智能机器出现可能有一些软件出来，可能有一些游戏出来，然后慢慢游戏，让这个市场更蓬勃。然后手地铁上大家都在玩游戏，紧接着接管这个市场是什么呢？是影视，就是我们现在看到地铁上或者大量的人已经开始看着片了，, Start Time: 1434150
Text: 只开始片只看视频了，只看这个呃优酷啊之类的东西了。所以其实大家呃就是从娱乐角度，如果我我我们把游戏放在娱乐领域来讲，更广阔的人仍然是还是相对偏懒的。他们更愿意就是我负责少，我获得少的努力，我获得更多的东西，我就付出少的努力或者更多的东西。那其实 VR 可能也也有这么一个感觉，, Start Time: 1455450
Text: 就是你的体验好的，可能还真的是影视。那可能慢慢最后接管这个市场的 VR，有可能是影视影视。对，也有可能影视影视，或者我们刚才说主题公园似的，主题公园似的这也可以差长十倍。就是为什么？就是我我们独独立游戏那一的的候候的的就是为什么玩家或者核心玩家的群体永远是这个规模。, Start Time: 1478050
Text: 对，或者说即使增长十倍，但是人口其实也增长很多。就是它相对的比例来说它还是小的，它不像影视一样，能够覆盖那么多人。嗯，对，它还是一个小偏小的一个成本和门槛还是有的还是有的。而且这些人他是更在乎互动，更在乎游戏的那些核心的东西。对这一块目前来讲，就 VR 还没有把它发挥出来。, Start Time: 1500120
Text: 所以其实呃阴 d 还是是这么一个状况。对嗯，对，但是好多阴 d 游戏现在也在跟 VR 做结合，但是还是太初期了。 VR 还是初初，我觉得他们就是相当于那个去尝试，把去探索，把技术，把把那个设计拉到技术那跟技术匹配的那个状态，他们是在做这个那些人。不过我还是挺看好 VR 的，, Start Time: 1521480
Text: 嗯，这肯定是一个大热门大热热点。对，热点几年以后可能会有我们现在想想想想都想象不到的一些是产品和玩法出来是，而且 VR 本身会成为一个属于自己的产业。对他就不是完全游戏，用游戏的这种逻辑来去去推断说它好不好。对我们现在都是从游戏的角度来来评断他，或者从影视的角度，, Start Time: 1543080
Text: 但是这样做可能并不适合他。嗯，那我们就顺带手说一说那个呃展会里边其他一些比较有意思的事儿哈。就比如说顺着 VR 往下说，其实在展区里边它有一个区域叫呃 out control GDC。那个区域呢是非常有意思的一个输控控制区区域呃那个区域所展示。那些东西呢就是是它会在互动形式上，, Start Time: 1565560
Text: 在硬件上，甚至在呃呃输出设备上都是跟我们以往见到的东西不一样。首先它并不是它没用任何一款已经发售的 council，已经发售的设备，它都是几乎是自己做的一些原型发明。哎，创造 o made。嗯，我举个例子哈，比如说有一款游戏是四个人可以一块儿玩，它里边的互动就留点类似于呃马里奥制造之类这种特别小的互动。, Start Time: 1589820
Text: 但是人家就偏做一台主机，那台主机只玩这一个游戏，而且每一个操纵设备就很简陋的用胶条缠着。但是只有两个按钮，人家就就偏不用摇那个操控操控设备，就像拿着一个跳绳儿，跳绳是两个把儿。但是把跳绳那个根部是可以摁下去的。嗯，对，然后呃呃一堆堆疯子是吗？对，然后还有一个新加坡的，, Start Time: 1615760
Text: 但是非常好玩，嗯，就是非就看大家玩的很欢乐。然后还有一个新加坡团队，他其实是做了一种新的那个遥控器，一种新的控制器。这控制器有三变，能变成一个一个棍棍儿，然后再撅开以后还能呃这我这到时候我们给大家展现视频和图片吧，加在时间轴上，加在时间轴上看吧。对对对，就没法形容了。, Start Time: 1639330
Text: 反正总之这个区域呢呃还有一些小红可以，还有一个特别有意思的呃游戏。这个游戏可能你先要去找那个工作人员，他会给你打印一张你的证件。然后你拿着证件去做到一个工位上，工位上面有显示屏，显示屏上，然后底下有各种有你可以操作。但是旁边还有一个你是一个电话机，也就是说这个游戏是你要办理，, Start Time: 1661360
Text: 你要扮演的是太阳系的主管，然后后旁系的主。对对，但是你是第一天上班，你是个新手，你什么都不懂。然后那个麦就是那个那个工作手册又没有，那你怎么办呢？你就只能打求助电话，这个求助电话就跟我们平时的那个打什么中国联通、中国移动那种电话式的，你要摁一二三四五六七，, Start Time: 1682640
Text: 然后等他回应，然后然后他然后你要根据你电脑上面屏幕上显示的提示或者他的状态，他会给你打那个电应，然后去等他的，等他的新声大提示。如果你操作上呢，你的电脑还会出现很多很可怕的现象。比如说我们玩的是一个老一个光头，老外坐在那里。然后我们就看到他照他屏幕上那个设备已经都着火了。, Start Time: 1702180
Text: 然后呢，他还在特别无奈的敲着桌子，等着那边的回复，你那边可能就在一直在等待中，没有拨通。嗯，对，这个意思特别值得提的一点是打印的那个证件是一个非常精美的，还经过塑封，还带有你照片的一个证件，现场塑封现场给你拍照，然后现场给你输出对纪念品了。小红就拥有一个就是感觉他们为了做这么一个体验的真实感哈，, Start Time: 1724440
Text: 真的是下了挺大的本儿了，还有打印机还要塑封。然后并且跟他们聊的时候，他们其实这些人并不是想把这个游戏售售或怎么样，他完全就是为了售，就是为了就是为了这参加这个活动，参加这个活动，大家 happy 一下，展现我们这种有创意啊，这种新新颖的这种游戏形式。比如说还有一个游戏是是他给你一个小积木块，, Start Time: 1748040
Text: 然后那积木块儿有两个角。那两个角呢有有各种各样的触点，你如果把它放在那个积木块脑袋顶上，它就会变成一个飞机。如果你把那个两个脚撅下来，放在它的屁股后边，它就会变成一条鱼潜水艇的意思。如果你要把它放放在身下，就变成一个跑步的大脚。所以那个游戏呢也是在一个横版过关的一个状态下，, Start Time: 1771660
Text: 可能也随时要变化，随时要变换自己的形态。但你感觉这个游戏你如果完全用手柄玩也是能玩儿，但是人就偏不这样，人就偏做一个控制器就好玩了。它就呃是一种我觉得更像是一种游戏的一种艺术，或者甚至是行为艺术的一种一种展现。让人看到了这个这个游戏行业，它会让你变得不是那么舒服，, Start Time: 1793510
Text: 或者不是那么简易，不是那么顺手。但是在不是不对，这个这种这种让你故意给设计的这种困难中，它是需要你回到游戏的最最本源，最本的那种乐趣啊，那种模拟和和去体验的那种感受。对，包括还有一个很有意思是就是一台老电视，然后那台老电视就飘着雪花，然后你你需要去摆动那个天线，, Start Time: 1815370
Text: 然后它必要的时候可能还要拍那个电视机。就像我们小时候就可可能岁数大一点，人都有那种体验啊，那种老电视信号不好，你摆动天线，甚至你有一只手扶着天线的时候，它出人，嗯，然后不扶的时候它不出人。就是这这种互动的形式都是一种呃就是回归到了一种呃游戏进行模拟和互动的那个状态，, Start Time: 1838340
Text: 而且是一种稀缺的概念。而而有一个游戏很简很有意思叫 operator，其实它扮演的就是接线员，接线员现场就是一个接线员的机器，你要根据那个打要插线、拔线、插线拔线就还有还有一个是一个缝纫机，嗯，缝纫机好像是你需要怎么去输出，然后让它编，让它现场织出图案来啊，, Start Time: 1858780
Text: 就可以带走对编程什么呀。嗯这个区域其实挺有意思的。对对对对，到时候看能能不能搜到一些电视图，然后添加到时间轴上，让大家共同的感受感受一下就拍到很多特别短的视频，到时候可以可以添到上面。嗯嗯，最后我们还可以再聊聊那个就是那那两个颁奖，其中有 IGF 的奖呃，, Start Time: 1877200
Text:  IGF 和呃， game developer choice。我说他其实是两个奖，嗯啊包括形容呢以前可能是一个独立存在的一个会。现在呃几几年前是跟 GTC 合在了一起，所以每次他都把那个颁奖典礼分成两部分嘛，然后呃其中我们就不重复他的奖项和一些过程。就就我们说几个有意思的点啊，, Start Time: 1900250
Text: 其中呃有一个点呢是说呃那个那主持人讲了一个笑话，有意思的事儿，就是说在呃呃得奖嘉宾上台跟颁奖嘉宾进行互动的时候，呃，啊，怎么形容呢？就是颁奖嘉宾其实是 IFF。其实讲 hi five 嘉宾举着手，然后得奖嘉宾其实是拥抱，然后发现发现颁奖嘉宾是 hi five，, Start Time: 1922410
Text: 他要改成 hi five 的时候，得奖嘉宾又改成了拥抱，然后又改成了握手。最后很尴尬的放了几下，两个人就粘在了一起，还粘在了一起。他播了这个视频，这应该是之前的一个什么什么会议上的。呃，他说实在是太 awkward 了。对对对，然后紧接着呢我们就能看到 her 个这个这个这个个个个他他有多么的聪明。, Start Time: 1946720
Text: 对对对，他就接住了这个梗。他上来领奖的第一个动作就把手举举高高的很远，就举得高高的。那意思就是说我就是这一个动作害怕坏了，你别换，这这个挺有意思的。对对对，呃，然后还其实在这个颁奖颁奖过程呢，是被一个事引引的的。在这之前跟跟小红还甚至觉得有点的人，嗯，呃但是到这个环节的时候，, Start Time: 1967800
Text: 真的还是挺挺燃的。他就是就像奥斯卡一样，他讲每年的这个在这之前去世的游戏行业的人，他他整个一个过程是播这些人的视频，然后后边有一首很悠扬的音乐，然后播到最后的时候，它停下来了，屏幕一黑。然后这个时候出现的是，可能很多人都知道了啊，是我们怀念那个任天堂的那个呃大当家的呃闫天聪的那个小视频。, Start Time: 1992220
Text: 呃呃，我能讲一下，我先说一下我的感受。其实我在之前我已经遗忘了这个事儿，就是闫天聪去世这个事我我以为他播完就完了。嗯，然后突然出现的时候，我才想起来哦，原来这一年是这么长，嗯，就是我们可能被那个呃社交媒体这些各种各样的新闻，让让你感觉这个年变得很长。但其实他刚刚去世，, Start Time: 2019670
Text: 就是在过去的这一年去世了。然后这个时候呃这个视频过程当中体验大家的体验都是非常好。然后我能听到现场有有啜泣声。嗯，然后包括小红，我也可以讲一讲你你自己的感受哈。这就是大家首先嗯我觉得在那个场合看，跟我们在电脑前面看，肯定不是一个感觉的，是不一样样。我我有跟小丽相同同的感受，, Start Time: 2040570
Text: 就是我我突然零激动，我就是说不是不是打了一个激灵，我说哎这事这不是都很早之前的事情了，怎么没有出来了，但是但是播着播着你又你就会想到跟他有关的一些就是就是跟他有关的记忆吧。我觉得他把这些点燃了。就是虽然虽然就 stn DSV 这些，我我们并没有说跟他产生这个设计者，, Start Time: 2064190
Text: 或者跟他这个大当家的产生多大的关系。但是我我之前看那伊伊巴特这种种，然有还有看那个直面会，其实跟这个人的直接就跟他的直接接触是很多的。就你知道这个人是怎么样，但是然后你你在看到他在就是大家纪念那个短片的时候，很多东西就就在你心里面就爆发了啊，然后当场就是所有人都就爆发了啊，, Start Time: 2085890
Text: 然后就就就不用就不用说听到到计计声，我觉得我介绍就哭的稀里哗啦的啊，那我我都没感觉都看过。对对，就是是是这样，是他播完以后呢，那个女主持人上来嗯，然后做了一个很无奈，手势就是起立就是手一呼一呼。因为之前也有几个环节，是有人零零星星的起来鼓掌。比如说有一些呃获奖者，, Start Time: 2109970
Text: 有的人零零星星鼓掌，我跟小红是从来没起来过。对，第一是我没有很强烈的感受，但是岩先葱这一下真的是全场齐刷刷的就都站起来了。然后长时间热烈的掌声，然后包括那个女主持人也是现场，也是掉眼泪，也是哽咽。就那个过程真的是让你感受到呃，就是你你在这个在这个环境下，在这个群体里边，, Start Time: 2133830
Text: 你是有呃让让你的人生体验是更加丰富了。而且这个丰富是多层的。而且你会会突然意识到就是作为一个游戏开发者，嗯，就是他可能实现的就是这么多人会为你的死而去而去落泪。对，尽管你跟他其实你不认识这个人，或者说你其实就是他也不认识你。但是但是就是因为游戏的关系，你跟他能有这种联系系，, Start Time: 2156220
Text: 能够意识到他对你的人生很会产生很重要的影响。我觉得这这其实是一种就像之前说的是一种人和人之间的沟通。他虽然不是一个双向的，他只是一个单向的，但是通过游戏，但是游戏本身是一个双向的。嗯，所以所以所以他就会让呃我跟这个人之间的沟通不再是一个单向传播。你在玩他的游戏时候，, Start Time: 2182240
Text: 我也在体验到他设计这个游戏之的时候的所思所想，他对这个世界的感受，所以我跟他就产生了这么一种很奇妙的联系。对，但是希望以后你这些联系不要以死为代价啊。对对，这毕竟也是一个。但任天聪真的是，如果一个人能够有这样成就，对，就是无论从个人和公司品牌上来说，这都是一件特别不可思议的事情。, Start Time: 2205220
Text: 其实而且其实我们其实有一个感受是说限制在整个 talg GC。其实任天堂参与度很低，嗯，首先没有展台，再有呢他们也没有什么派人来去做讲座很少，只是在那个就是 career center 的时候，能 pogo 还取消了。嗯，啊，对对对，本来说要公布那个对，但是还取消了，, Start Time: 2230630
Text: 嗯，然后就是参与度很低。然后但是呢呃无论从评奖层面上，就是呃就这个 choice of word 里边也会提任天堂游戏，包括任天聪这个事件，就感觉呃这个集体对于任天堂是完全不能忽视掉任天堂在整个这个行业所做的这个这个这些贡献和这些改变吧。对，虽然虽然他自己没有来参与，, Start Time: 2248630
Text: 但是所有人都会纪念他的这这个这个好在对嗯嗯 GTC 之旅就基本上就恢复完毕啊，恢复恢复完毕了。觉得就是如果大家嗯如果是游戏开发者的话，有机会还是可以体验一下，到是是验一想。对，就是体验到这这么多的同行，来自全世界的同行都在那里，真的是各个国家都有。对，而且你跟那些开发者就是呃讲座的时候，, Start Time: 2272110
Text: 听他们讲座的时候，你能够很真真切切的感到他们的那些就是游游戏背后的这个人是到底是故事一样怎样的生活，他是怎样所思所想。对，这种直接的体验是，你看外面的报道是完全不一样。嗯，感谢二位的分享。嗯，如果明年还有机会，我们再继续给大家聊一聊 GTC 上的所见所闻。, Start Time: 2298840
Text: 嗯，好好，也不知道明年会出现什么样的一些变化，大人物没准没有 GTC 的，只有 VRDC 了。对，没准。今年我们看到游戏明年就被提名提奖了，就得奖了。对，有有体验到。好吧，那咱们期待下一届的 GDC 三番式的这个报道啊。好，今天就先到这儿了，谢谢大家。嗯，, Start Time: 2322160
Text: 下期节目再见，拜拜拜拜荔枝 fm 出品。, Start Time: 2342350
