Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯， it is coming back to me，耳边 no this， then 大家好，欢迎来到魔界村，, Start Time: 47110
Text: 我是杨宁。大家好，我是大巴。大家好，我是超子。呃，大家好，我是施伟，然后来自别的店播的 AK 走路侠，哎呦哎呦呃今天有两位新面孔啊，一个是泡泡物质，男孩也是来自电波的是吧？没有没有，还是机核机盒的。嗯，假装客串这不显示阵容庞大吗？然后还为关注机核的朋友应该知道啊，, Start Time: 119790
Text: 其实是来自之前华丽族的其中一集的主角诗伟。嗯，给大家稍微介绍一下自己。大家好，我是光光节绍一的诗伟。大家可以回顾一下那个之前那个那是一八年的一组纪录片啊，诗伟的，所以你那个一麦有点聊哦。好的，呃，因为为什么叫魔界来呢？其实因为这一期的魔戒村，其实是关于聊我们去 WF 的一个感受，, Start Time: 147340
Text: 然后报一个见闻。然后诗伟呢，这次也是跟我们同行这次在现场记录了一些东西吧，所以让他也过来，然后一起我们一起聊聊聊挺挺的的，也是魔玩中人肯定也有很多藏品。嗯，有一点不太深，你这有点像那个盘道啊。行吧，那就废话不多说，我们还是先进入这个新闻环节。今天新闻呢可能会集中有一部分集中在后面，, Start Time: 174300
Text: 我们在逛展时候的一些见闻。嗯，因为这次在 WF 展上也有很多厂商带来的就是规模的一些产品嘛，对吧？所以呢我们就申请坐镇北京的，哪怕跟超子先说说吧吧，我就简单说一条吧。嗯，就是那个高达破坏者他要出新的企划了，有新的模型和心的动画。呃，高达破坏者对战记录计划呢是公布了一下游戏啊、, Start Time: 198850
Text: 模型啊，还有动画片的相关信息。嗯，首先是公布了十个 HG，然后全系列呢都是包括结构改动以及关节的零件呢啊都是比较自由的。你可以去自由的组合头、身体、手臂、腿部这些零体嘛。对，和结构一样嘛，就主题就是可以打造属于你自己的一个专属的模型啊，另外也预计啊要推出这个改造过的和加入一些原创配色的一些原创机体。, Start Time: 223550
Text: 呃，这些机体我就不全部都念名字了，就说几个比较有意思的吧。嗯，首先是这个完美强袭自由高达很逗，它的背包颜色呢是就完美强袭的一个感觉和配色。然后主体是自由高达，看上去不算算自新思，但是就感觉非常逗的一个集体。是是是就是其实很多人都觉得挺奇怪的，强袭加上相当于一个龙骑兵的福油炮嘛。, Start Time: 252510
Text: 啊，然后其实我个人看完这个形象之后，感觉和很早之前那会儿那个斯你的外传里边出现那个命运脉冲这个设计思路还有点像，就是主体是一个强袭的配色，然后背上了一个自由的背包。对这个设计思路也是他们经常用的一个思路吧。啊，然后我另外觉得比较好看的是那个零零的量子高达指挥官型，, Start Time: 280360
Text: 一个墨绿色的啊，看上去非常干练。还有一个是陆战高达的一个纯正战斗样式吧，一个黑色的配色呃，也算是给我另外一种感觉。还有一个红色老虎啊，看上去也是挺有意思，眼前一亮吧。是，那我就对这几个比较感兴趣。呃，再说一下它的动画短片，预计是推出六化的动画短片。然后这些刚刚提到的一些集体，, Start Time: 304880
Text: 总共十款 deh g 呢都会在这个动画里面大展身手动画是由 sunrise 来制作。嗯，呃然后那个手游里的角色就是高达破坏者 mobile，还有高达破坏者三的角色呢也会在动画中登场。动画预计的是二零二一年的秋季推出。然后动画导演呢是大张正经啊，然后最后是一个没所谓的这个相关的联动吧，, Start Time: 329430
Text: 就是手游高大破坏者，我派 al 也会开放对应的游戏任务，可能玩这个游戏人现在比较少了，那你还玩了吗？呃，我就之前开服的时候玩了两个月吧，还是比较难玩下去啊，说实话行吧，我就这么多。嗯，好，那我再带来两则新闻啊。行，对，其实也不是新闻了，有点旧闻的感觉了。其实就是咱们上次录完节目之后，, Start Time: 353310
Text: 当天晚上，然后万代成品这边做了一场这个 SHF 产品系列的这么一个线上发布会。除了有之前我们这个咱们节目里也提到的一些，比如说奥特曼或者假面的一些新品。然后现场这个直播会上首次公布之外，然后比较重头的有两个，一个是 SHF 的雷欧。这个我们咱们集合站内也有相关的一个咨询介绍了。, Start Time: 377980
Text: 然后同时还有一个比较让我关注的一个一个信息，就是那个 SHF 这个有一个新的系列叫 talk k 呃 one js 一个新的一个算是一个企划。因为我查了一下它的官网，它不单单是一个新的这么一个摩安类的一个产品。它同时伴随着看他的官网介绍上，同时还有这个配合的漫画作品，, Start Time: 403220
Text: 然后后咱们今今推推出，然后可能先一步会到大众面前的可能是这个八月份发售的漫画。然后目前他首次这个首个这个商品钢铁侠只是在官网上标注是年内会发售，但是具体的日期没有比较有趣的。还有就是他这个主要人物的这个啊，因为是因为机器人嘛，所以说机体设计，人物设计啊是就是我们很熟悉的那个机甲荣衣。, Start Time: 426300
Text: 对，所以就是大家会看到机机动奥特曼那对，说是红福轴。大家可能会误认为说，哎，这不是机动奥特曼嘛。对，但他其实是那个复仇者，然后看了一下官网，他对于他这个漫画信息的一些介绍。目前就是故事也挺逗的，说是在打败灭霸毁灭无限限石之后，对，说是红骷髅又使了一种特殊曼量。, Start Time: 453730
Text: 对，就是漫威的超级英雄都失去了能力。然后这个史卡克才给所英雄雄造造了各自的这个机甲服装装，然后能看到这个人物，未来可能会出现这种机甲造型人物。啊啊，美国队长啊、竞奇队长啊，黑豹蜘蜘蛛侠，这都会有他这个商品这块。除了这回有比较详细的介绍了这个低碳商品钢铁侠之外，, Start Time: 475710
Text: 然后能看到展示区里有下一款就是美国队长，然后还有一个剪影，那个剪影应该就是金刚狼了。对，就是这么一个一个新的产品，大家可以关注一下。因为我现在谁玩 SHF 吗？啊，我抄着玩。对嗯嗯，因为我发现因为我是哪年，我是一一三年一四年的时候开始玩 HISHF，然后我只收龙珠，, Start Time: 498620
Text: 然后后来我就退坑了，基本上对那个基本上在闲鱼上就出了一番了。然后我现在发现都又翻了一番了。对，因为他后来这个龙珠就上期也提到过，他换过一批呃一点零的素体，然后这新素体，所以就是陆陆续续就把那个老老淘汰汰。对，都都正好。这个月正好那个超伊赛亚人的悟空，然后也正好重新用新素体做了。, Start Time: 521960
Text: 我是怎么关注起这事儿？是因为我想嗯重新那那个所有的那个麦克 house 和那个什么和万代出的，还有眼镜厂出的那个波尔玛都收一遍啊，后我打算就只收波尔玛。嗯，然后我就关关注了一个最早的那个波尔玛，就一一条腿，有裤子，一条腿没裤子，那个形象就特经典一，那是漫画封面吧。, Start Time: 546680
Text: 第一期的封面的封面就是最经典的那个。然后我发现原来这东西又长了啊，还还挺惊讶的。是是是那个就是个形象，他还那个 SHISHF，除了那个蓝色头画版，还后来根据好像封那个漫画小时，那漫画封面是紫的头发，他后还出了一个幻色版，一般现在都出一个就是对幻色版，就是紫头。, Start Time: 568530
Text: 对对对对对对对，好，然后这是一个 SHF 的新品，就是大家如果已经看腻了这个电影的造型，可以这个可以关注一下这个这个新的系列，或者等八月份先看看漫画吧。然后下一个呢啊果然是万代部 y 下一个还是这个万代 SHF 的一个造型。然是这个就跟哎我们国内就是关系比较大了，, Start Time: 590450
Text: 是那之前票房非常厉害的这个哪吒之魔童降世。然后之前 SHSHF 已已经出了这个小哪吒和里边这个敖丙敖丙。对对对，然后现在在十月份马上就要出这个，就是它暴走之后这个少年鹅的这个造型，然后价格呢是五千日元，就像刚才说的是十月份发售，大家也可以关注一下。好，那我再补一个吧，, Start Time: 614440
Text: 补一个也是万代这边啊，看到万代，那我也补一万代，其实就是柯南这个飞色子弹，然后跟高达闪光哈萨韦有一个联动，然后就是推出了算是一个套装吧，然后有 EG 的这个拼装。江户川柯南用的是夏亚的这个专属红色，嗯，然后穿一身红西服红短裤。那个扎古二这边呢是用的赤景绣一的这个配色，, Start Time: 640940
Text: 然后在肩部有一个特别明显的狙击枪的这么一个图案。怎么说说这俩没想到能这还是一个蛮神奇的这么一个联动。对，没想到能能在在起起是挺怪怪他这出的还挺挺时候候。对于中国的玩家来说，因为对我前一阵阵上海电影节嗯破天荒的闪光，哈萨维就是上同上上映同步。然后我其实前几天咱们在上海出差的时候，, Start Time: 665310
Text: 我其实想这个试探性的看能能不买到票啊。然后后发现那个票已经炒到了四百多，就是放弃了。哎，反正电视节的票真的都是靠运气了。对，嗯，靠手速就看来确实这个高达在国内这个热度嗯，对，是非常特别是 UC 系。嗯，看两天就是跟外代开了个会嘛，然后他们就说中国还是很喜欢高达，, Start Time: 689830
Text: 特别也是这个二十多岁到三十多岁这个年龄层吧特别有影响力，他没断代，最重要的是年轻人也赶上来了。嗯，他那个会也就说那个日本那边都是四十多左右。这个年龄层呢对高达特别的热衷，站到中国这边就是年轻一些，然后再到欧美那边，就是二十多岁了，就看那个零零高达特别喜欢。, Start Time: 711890
Text: 对，嗯，行吧，那我们快进一下，然后先读一读上期的留言。嗯，上期的话题也是说是心中的神物。然后呢，我也摘了几个站内的泰萨玛，就说在初冬的时候接触到了新世纪福音战士便一发不可收拾的爱上了埃 va，然后成为了一个香港陆续的入手了。各种以前买不起的明日箱、神物断头箱，, Start Time: 732840
Text: 再版第三版的时候，毫不犹豫的就入手了。现在想要驾驶舱版明日箱，但可惜二级市场已经炒到了两千多，一直是心中的神物。曾经出手过一个明日箱，大概一六年海淘三百多的价格，买的就是一个核弹品质的小纪念品胶。结果去年一看，二级市场售价一度逼近了两千。因为限量且存世量少吧，, Start Time: 756910
Text: 把这个品质并不是很好的。明日箱轰抬上了高价，当即决定出了同样价钱可以买两个高品质的手办了，算是我第一个含泪理财的神物。哎呀，感觉就是这种东西真的你说不清楚它什么时候，这价格就上来了。是嗯嗯，然后有一个叫 CX 露的的朋友说，他说我心中的神物是千之链的。铁机巧系列，, Start Time: 778170
Text: 从铁机巧史达公布，官图就入坑了。而不是大家都吹爆的塔恩史达发售后又买了擎天柱，实际上把玩后体验真的比 MB 好很多，就把全系列都收集齐了。一直到最近，一款强袭自由威震天真好玩，配件族又有很多梗，而且铁机巧的购买体验比 MB 好上数倍。官网直接定不像 MB 旗舰店，, Start Time: 800900
Text: 要跟导爷斗智斗勇普通店预定还要承担砍单涨价的风险。强烈安利喜欢合金成品玩具的朋友入坑铁机桥。嗯，哎这个我不太懂啊，可以问一下泡泡，好像现在这个变形金刚的玩家，现在哎有有两部分人了，一部分是还是很在意说能不能官方能设计出来巧妙的变形机构，还原这种变形或者有趣的变形。, Start Time: 822020
Text: 另外一部分，因为也有部分商品只拿到了这个人形的授权嘛，然后就是在做非常呃好看的这个人形。然后现在好像一部分玩家也非常就是只关注就这个领领域了，就是要人形好看，但是变形不变形好像也不是很重要了。对，因为其实变形金刚它还是一个孩之宝自己的一个 IP 嘛。因为孩之宝本身不是一个生产内容公司，, Start Time: 845200
Text: 它还是一个玩具公司，而变形金刚是它的第一大的 IP 吧，是在手上了，因为可能部队已经没落了。然后其实他除了之前给 art 授授权过一个，我记得一个陆上王合金版的啊和几个个种 storq 那个那个 s 三版版以外外，他好像没授权过。可变形的是就基本上他给第三方授权的都是那种不可变形的。, Start Time: 867530
Text: 是，所以铁金领域他肯定是这这个坑，他要自己留住的。是是是嗯，感觉就是铁心小，就在这个不可变形，追求人物这个好看，这个做到了一个极致了。对，而且他还是就像他提到的有很多梗在里边嘛。比如说最近这款强袭自由威震天，你可以大家大家可以看下时间周啊，其实就把这些元素都融合在了一起，, Start Time: 891710
Text: 我觉得还是挺有意思的，而且还是一个合金成品。嗯，就是你也有收藏价值，然后你把玩起来就还可以。我觉得很大程度上是因为现在变形金刚的这个用户跟以前不一样了。就是真正玩变形金刚是小朋友，他可能喜欢这个变形的乐趣。嗯，然后后后来这波人长大了之后呢，他可能又追求他还原动画的那个车的造型和人的造型。, Start Time: 914230
Text: 所以他除了这个那个 MP 系列了，嗯，那可能更有一些收藏家，他只是喜欢这些角色。那他可能会去收雕像，然后 PNS 啊或者收铁技巧的这些造型比较还原的这种。嗯，他现在确实是跟高达有点类似，他的这个年龄跨度也也展开了。嗯，对对对，就是他就好就好在他这个 IP 一直没断过，, Start Time: 936920
Text: 因为他的内容一直在更新。对，然后整个这个产品也能在这个市场里边更做一个更大的细分。对，然后各种类型的好吧，然后再读一个 liquid snake 说的，他说三 a toys 的 rex。时至二零一二年，建筑学毕业后，进到某大型设计院，先工作了三年。因为某些原因吧，, Start Time: 960300
Text: 觉得没意思，就托大学 toys 的关系跑到了一个手游公司干了一年。策划当时资资一月月不三千，房租租费啥的，花销一千五。那时候真的穷到连饭都快吃不起了。三千块的 rax 实在天价，我考虑再三，觉得不买，一定会后悔。就管大学同学借了钱，有完后怕被熊孩子搞坏，就就放在了大衣柜顶，, Start Time: 978860
Text: 命苦又被我家猫给踹下来了。快三米高的高差掉下来，居然只断了一个的趾，其他没啥大问题，质量真好，但真心疼。我记得 power 之前是收了三 n 一的，绝大部分嗯， rex 和瑞吧，那个炒的确实比较贵。你还记得那天像咱们逛展展还是什么？你就问了一个问题，说是谁问的，, Start Time: 999149
Text: 说那个好像三 a 没有什么爆款。因为咱们一直说这个十二寸领域里边 HT 是经常会出现一些这种爆款的。嗯，但好像三 a 这些年确实没出现过什么爆款，有可能也是我们关注的少。或者说他从二级市场来看的话，好像确实没有出现像以前 rex 这样的这么经典的。但是我觉得也跟那个二十六五的和这个 three zero 六分家有很大的关系。, Start Time: 1020330
Text: 嗯，但大概我我记得是不是逗哥也有这个 rex，然后还通过了咱电台，然后向听众找了一下这个配件配吧，是吧？三三 d 打印件只能出过两个，一个大的一个小，后来又出了一个小的是。嗯，行，那我再多做一个啊黑塔哨兵。这位朋友他说说一个买到的神物超合金魂的艾 y animal super 初号机，, Start Time: 1045970
Text: 加上这个超核心的武器塔，当时了解到这个时候已经绝版了，可能因为是电机限定国内不仅价格离谱，而且处于有价无市的状态。那段时间我天天蹲蹲在在起后，终日亚聚合屋一堆网站一直刷新。蹲了很长一段时间之后，终于在俊合屋上蹲到一套中古的，当且价格也很美丽。没记错的话，武器塔当时汇率算下来不到七百，, Start Time: 1070540
Text: 因为是中古当时还一度担心状态不好，结果在海上漂了一个月后，拿到手发现仅拆了外盒内核全新，真的是开心的不行。哪怕到今天一想到捡这么大便宜，还会忍不住嘴角上扬啊，那一套确实特别帅，就是他管他那武器摞在一起。对，特别特别帅啊。泡泡有没有这种就是不要一个东西，然后一直在蹲的这种情况。, Start Time: 1092160
Text: 那个我其实他想收那个 mediccome 早年出给那个 YMO 出的增值的那一套雕像。就是它也不是雕像，它是三个那种大人人就是比例挺大，应该是一比四的吧，其实做的很粗糙，但是它不可动，对吧？不可动，但它基本上还原了当年增值的那个封面三个人的那种感觉，但是好像目前还没蹲到特别合适的。, Start Time: 1116575
Text: 嗯，但是价格也没有特别高，因为相相对来说这个题材还是比较小众。然后还有一个就是这个他刚才提到这个 EA 娃的这个这个合金系列。嗯，其实最早我收了他那个超合金纹的那那我收了三只，他就最早是应该收了六出了六只。嗯，但我们一直挂咸鱼，到现在都没出去，有可能因为造型太笨拙了，, Start Time: 1138415
Text: 现在看起来行吧，回头这个评论区有人想要你偷偷给他，告诉他们咸鱼号啊，有没有想要的，可以找我，时间轴又不加了，可以。嗯，行吧，那我们这个评论环节就先这样，然后我们进入下一个就是今天的重点，我们聊一聊这次我们去 WF 逛展的一个见闻跟体验吧。嗯嗯，行吧，应该你跟石伟比较逛的比较全。, Start Time: 1160680
Text: 对我俩其实是有一些带着一些任务去的嘛，所以我俩是从头到尾逛了两天，是从早上八点开始，然后到第二天晚上，就是我们又拍出一些素材嘛，完了之后你就直接去了高铁站，然后就回哇接回北京了。看来有新独作呀嘛嗯对，保密密保保密吧，我们先保密吧，保密行吧。呃，这次的规模其实相较之前应该是又有一个扩大了。, Start Time: 1185440
Text: 对对对，这回有四个馆了嘛，而且就是整个其实算是雕像都放在了一个馆，是然后一些品牌就是大家比较熟知那些放在一个馆，然后一期馆单独是给所有独立的这些个人工作室，还有这种个人，然后放在了一个馆。其实这种独立的也算是 WF 的一个特色吧，或者说是一大看点。是因为 WF 有一个一日版全的这种对这种东西就是我工作室也好，, Start Time: 1213460
Text: 还有独立独家也好，可以通过独人了，请一个当日贩卖的一个资格。因为有些 IP 你要是私自做私自贩售的话，其实是侵权的嘛。当然可以在 WF 上有这么一个允许，就是我们可以提前申请，然后只可以在当天做贩售。嗯，所以也会有一些大家抢的东西也在嗯，确实会有一些有趣的这种这种创意呗。, Start Time: 1240660
Text: 对，就是去之前嘛就已经做一些功课，就是大家可能会抢哪些。比如说大家呼声特别高，就是东方这个雷米利亚的 GK 啊，然后之后也在现场跟一些观众朋友们就聊嘛。然后有姑娘就说，他说他去的时候已经没了啊，九点几点啊，其实九点多吧，好像说是对，那应该是可能悬了，因为他最早应该是 VIP 票上八八点半。, Start Time: 1263050
Text: 对对，说创一半可以入场，然后他就说想看一眼这个整个带涂装的，然后都没看到 WF 每年入场，反正对是八一照景景是今年也是看到狂奔了这个对伍在场。嗯，然后还有一大看观点，其实就是 queen studios 的这个一比三的猫女，嗯，然后趴在这个摩托车上，可后某位同事已经下单了，, Start Time: 1288350
Text: 下单了，一万一万七千多啊。因为不知道他女朋友同不同意，所以这个姓名就保密了，是谁就不说了。嗯，就是安妮海瑟威的那个版本。对，安妮海瑟薇，咱们骑士崛起嗯，确实做的好，而且是直密啊。然后整个就是头雕，我觉得也是挺棒的做的。嗯，没事，他女朋友不让他拿回家，我替他存着。, Start Time: 1311300
Text: 嗯，行吧，那我就我先说一说，我这边看到的吧，咱们先聊一聊看到的东西吧，可能大家感兴趣这些。嗯，那我这边看到几个，就比如说这个我逛到雕像馆这边，然后比较感兴趣的是一个 PS 跟 blize way。然后展出的这个神曲女侠是一九七五年 TV 版的。因为是在出发前，, Start Time: 1334580
Text: 我在 ins 上面看到了这个原型师是一个韩国的一个美女了啊，他做的这款头雕，然后他刚在 ins 上面抛出这个头雕，这个三百六十度的展展示的这个了。然然后想想到现现场看到这这实实物实还挺震惊的，就是这个速度真的快，嗯，也是同步就展出。其实这个题材我觉得还挺感兴趣的。, Start Time: 1355270
Text: 因为说实话就是我有点看那个谁的那个电影嘉朵的一个版本。我其实有点看看的，有点审美疲劳了啊，因为相关的东西出的有点太多了，就特别是这个 QS 也好，还是 k 线也好，嗯，这个大雕像就就出了好好版版了，包括 PNS 也出过，所以这次出这个题材我还觉得挺舒服的。, Start Time: 1376830
Text: 而且七七版七七年那版的那个，其实女侠的造型比较圆润嘛，是就就是这个这这个出有有出。对，我是我是这个七七七五七五版电视剧剧个忠实粉丝，就是也是真的小时候有幸吧，赶上那个电视台，当时正好播播了好多这种海外的电视剧，然后就看到了。然后所以我我在看漫画之前，就先有这个电视剧的形象，, Start Time: 1396610
Text: 然后就挥之不去了。对，非常的印象非常深刻。这个动作好像就是一个站在中间，然后胳膊展开的，然后转一圈就变身了。他就是对对对，就转一圈圈换变成一个这个自己的常服嘛。对对对对对，而且他整个剧集里边神奇侠的服装他有好几套呢，不止就是咱们在漫画或者新电视版里经常看到这一套服装还有很很多套很多套。, Start Time: 1423060
Text: 但是确实像泡泡说的周边出的非常的少。其实好多年轻的朋友或者是他看这个 DC 的作品少，他可能都不知道。这个就是刚好是上次那神奇女侠的时候，然对，有一个彩蛋嘛。对，让他又出现了一回。嗯嗯，然后除了这之外呢，就是我去 hobby max 那边就是转了一圈。然后这个算是很多人说的，, Start Time: 1446860
Text: 这个有生之年吧，就是娜娜出了这个手办化了。对，好好多人发发朋友圈，说必买什么。对，大齐娜跟小松奈奈两个人哎都有。然后其实他们有一个算是地台上有一个玫瑰，然后跟这个向日葵的这么一个嗯搭配，我觉得还挺好的。然后现场也展出的是这个灰模，是你说到为 homax，我感觉他们现在逐渐的有一个自己的风格了。, Start Time: 1470970
Text: 对他们特别喜欢做这种就是这种有服装有时尚感的角色。对，像他做做艾娃，他也是长期做那个米山五的那个米山五那个 radio 系。对对，就是他这次不也公开了那个斐乐版斐乐和 radio 合作的那个那个。对对，那个其实这样的形象。对，嗯，然后我刚才我接跑也先说啊，, Start Time: 1496210
Text: 因为这个本来我也想说这个就是米山五的这个原画，然后做的这个斐乐儿那个这一套，然后现场这个明日香呢感觉上真的会比第一版好很多。嗯，第一版那个可能有一些角度限定啊，但是这个真的看着不错，因为也是一个灰模嘛，然后整个也是比较动感的这一个造型。然后他这个明日香这幅原画穿的有点像羊羔羊羔绒的那种外套什的来说，, Start Time: 1517990
Text: 他是不是回家买一个之后能涂成那个吉考斯那个跟 PS 那类似。其实可以啊，感觉这一套应该是所有的人物还是都会出的啊啊。他上一套是出的那个凌珀利，但但但不是斐乐的那版。然后好多人就说，因为看那个规模是好多人说像看像尼姑什么的。他上一代我觉得我印象最深的点是他出了每一个人物都出了两种颜色，, Start Time: 1542760
Text: 对吧？一种是这种就是就是正常的涂装，还有一还有一个就是这种像现在设计上标较就是这种看着挺前卫的。对对对对，这种灰色的这样就他们家反正我觉得在玩一些差异化的东西吧。而且值得一提的是， hold by max 其实是一个国人品牌嘛。嗯，有那个之前他是那个 GSV 出来的那个原型，, Start Time: 1570470
Text: 是 k 以他自己做的一个品牌，嗯，嗯，所以还挺棒的吧，嗯期待期待，期待。嗯，好，这两天真的是四处溜达啊，然后就看了这个雕像这块，还有这个集美殿堂的进击巨人啊。因为其实晋尼巨人整个它的雕像包括周边的魔玩，其实也不算那么多，是其他的一些 IP。嗯，所以这次集美做了一个阿妮对艾伦的这么一个还原动画场景雕像，, Start Time: 1592570
Text: 还原一个动画场景，然后还是艾伦还是可发光的这么一个。嗯，然后整个这个阿妮的这个动作我是非常喜欢的。其实就是艾伦还是出空了嘛，但其实被闪完之后给了一点，哎，还是嗯整个这个动感是可以。然后具体上色之后怎么样在看吧，因为还是一个整个还是一个回模嘛。对，嗯，其他我这边比较感兴趣的是大家排队比较多的，, Start Time: 1621490
Text: 其实在雕像馆集中，就是在开天跟昆仑 studio 这边嘛，然后就这个开天这边呢，这次带来了不少新东西，比如说鬼灭，嗯嗯，然后还有就是他放在整个展台中央的，其实是那个初号机的觉醒。然后还有一个是新的那个凌波利。嗯嗯嗯，我我看到我没没成成嘛，只能只能云过。对，, Start Time: 1648270
Text: 只能迎杠展看见了，确实就是好多人都在发这个。而且因为就是我身边很多朋友都知道，我是喜欢凌波利的疯狂狂这个微信上发我。对，嗯，然后就是他不是手里拿着随身听嘛，是，但是有一些朋友就可能感觉上，因为他这个背包是背在这个胸前嘛，他感觉会挡住一部分。这个前面这个曲线你懂吗？, Start Time: 1671740
Text: 啊，嗯反正就是我觉得整个来讲就整个真的挺不错的。对对对对对对，题型的把握上，而且好像是开天，是国内唯一拿到这个疯狂鬼鬼鬼版本的。嗯，对，好像他这次公布的是善意嘛。嗯第二个角色 OK，然后我这边还有什么呢？就是 AC toys 这边也是公布了这个他们之前可能在微博已经透露过的这个之狼啊，, Start Time: 1692860
Text: 然后包括那个黑暗之魂的这个盒蛋，新一代的新一代的对，黑魂这边有第二弹了，已经是我们帮帮我的姐们进店打个打个广告，嗯，好像还 AC 还跟他出了一套东京咖旯东京咖旯。那个我看有很多款服装，那个是盲盒儿，应应该是是应该是盲盒吧，应该是盲盒是吧，我也没去看。嗯，我看了整个那几套衣服，, Start Time: 1719790
Text: 应该可能是他之前就是进店是画过的那些。嗯，对，他之前那本书有一个插图，就是就是各种小女孩穿着那样不一样的衣服，其实就是那那一些衣服对吧？嗯，行吧，大家可以关注一下啊，我我多说一句，我觉得就是他这套这个产品特别好在哪儿？就是之前呃杨哲还记着之前有一些那个郑哥当时还说呢，, Start Time: 1741790
Text: 说他喜欢黑魂，但是其实市场上相关的可是选择的这种商品特别少。但是就是一个就是像这种大的 PS 这种雕像，还有就是像菲格曼那个那那那一套非菲格曼那一套可动，但是又做的一般，所以他他这个就给就是喜欢之狼，喜欢黑盒玩家就多了一种选择，特别他比起一般的盲盒相对是大一点。, Start Time: 1763690
Text: 对对对对对对，我觉得主要就是他你可选的角色变得广了这个范围。对对对，因为其实你像其他的可动出的这个范围，可能然后喜较人气那几个嘛，就出了一个两个，但其实有一些其他的反派什么的话，你都买不到。嗯，然后之狼这边也是有这个永贞，然后狼包括嫌疑狼一心是也是意料之中的几个角色吧，, Start Time: 1788000
Text: 反正而且还挺不错的。感觉上喜欢之狼和喜欢黑盘的同学们可以关注一下。嗯，这次都是那个知狼，这边是白膜公布了，嗯，回头看一眼涂装如何。是我这边呢其实主要还是去拍摄一些东西嘛，所以可能就是走马观花看的比较多。然后我不知道施伟这边有没有什么看到的。嗯，就是这次这次是第一次去 WF，, Start Time: 1812440
Text: 嗯，然后整体感觉比较怪，但为以前是在微博上看 WF 的很多图片，相关新闻图，或者是一些对对对对，云逛展，然后但看到的大多数是那种犯贩售的，然次一些正在兼修的那些模型。虽然看着很激动，嗯，然后，但是也只是一个看。然后这次去呢本以为是那种近距离的，比看更近一步的那种观赏吧。, Start Time: 1838340
Text: 对，但是因为有任务嘛，所以就感觉又不太样样。就是每次看到一个非常喜欢的一个一个雕像或者一个模型的时候，总想是怎么给他拍好看了。嗯，然后他本身的这个感觉和冲击力一下就开始变小了哦。啊，对对，有这种感觉。比如说对上回天数，我记得介绍过一次，那个叫体极吧。呃出痞疾，, Start Time: 1867320
Text: 那个不知火舞，不知火舞。对对对，因为那次是看到那个图片，然后我觉得嗯挺不错的。然后这次现场看我觉得哦特别好，因为那个头雕比那个图片上看的要好，嗯，但是拍的时候又开始纠结，怎么给他拍的好看。然后周围有很多其他的同样还不错的雕像就开始忽略了。对，后有这种感觉就特别就充斥了两天，, Start Time: 1892950
Text: 然后背着背着包，然后拿着这个相机就感觉特别怪。对，然后但是整体来说还有有两个我特别喜欢，也印象比较深刻的。然后有一个是因为呃我对这个作品非常喜欢，是奇魂哦。嗯，对，棋魂就是应该是 HEX 吧，不知道怎么怎么发音，那个嗯那个那个场做的，然后个头还挺大，大概得有两个我特别这么大个一个一个体积，, Start Time: 1915730
Text: 然后有小光和作为在一个很大的这个松，应该是松柏的场景里边。嗯，对，那那个我是非常喜欢，而且现场那带场景的很漂亮。对对对对对，整体是一灰模，然后还是挺期待它出这个彩色涂装的。对，这是一个。然后还有一个是呃叫波子角蛙，因为我个人特别喜欢这个水生和两栖生物对爬手。, Start Time: 1943610
Text: 对，然后现场因为那种独立工作室和这个艺术家做动物物特别好。嗯，但是做成这种小的雕像或者一些磨完以后，我更喜欢它那种皮肤质感，是那种光滑的质地的。然后觉得特别有意思。它那个波子角蛙是一个大概五六公分大吧，呃一个圆圆乎乎的一个小球状的情况，而且它是比较写实的，, Start Time: 1971640
Text: 然后非常可爱。我觉得对整体是这两个啊，其实你说的怪还是自己的心态上觉得这个怪。对对对，因为其实整体给我感觉按理来说，冲击力是从一开始就很大。嗯，因为一上来先看到以前没见过的这个冲进场馆的这种场景。嗯，因为当天第一天在那先等了一会儿，看观众进场以后，全都是连冲带跑，, Start Time: 1998900
Text: 飞奔的都是飞奔，还拍了很多。然后但是整体就四个场馆下来给我一个特别强烈的感觉。因为一直在拍嘛，嗯所以就会给我感觉经常会拍到和看到重复的重复性很高的这种角色。嗯，或者是这种造型。嗯嗯，对，这个有很多的，比如说呃 EV 啊，对，也有很多的，比如传统传说的龙的造型，, Start Time: 2025210
Text: 或者一些这个仙侠类的造型也有很多。然后奥特曼很多，然后变形金刚，然后钢铁侠都特别特别多。嗯，对，这种所以说还是挺期待有更多元的这种感觉。对，行，泡泡这边觉得呢嗯我就说几个我关注的点吧。嗯嗯，首先我先说几个，我比较喜欢的。嗯，这次那个末匠其实他感觉好像比前几次的展区要变小了很多，, Start Time: 2053090
Text: 可能只有之前的一半儿吧，感觉是变小了。但是我看到里边有两个作品很喜欢，一个是科苏鲁。嗯，我忘了那个作者是谁了，他是应该是一个日本的一个造型师，然后他那科苏鲁跟以往我们看到科苏鲁很不一样，就是以往的科斯鲁我们可以看到它的皮肤是呃那种质感的处理，就包括以前爬行龙做过的，, Start Time: 2084900
Text: 它有点像那种爬行洞的鳞甲的那种感觉。但这个它我觉得它更恐怖，就更有那种深渊恶魔的感觉。是他像一个没有皮肤的种肌肉肉的那种那种感觉。其实打破破了这个科鲁鲁的刻板印象，而且他的头部是有外部的这个骨甲的这种结构的。然后那个触角从下面那个古板里边伸伸出来，我感觉是挺震撼，, Start Time: 2106280
Text: 挺有视觉冲击力的。嗯，然后还有一个就是也是末匠的一个小红帽，嗯，它有有应该有两个版本吧，一个是那种带着红披风啊，下面牵了是三头还是四头狼啊，我觉得那个还很挺漂亮的，有点像孔纳米当年的一个恐怖游戏，我忘了，那叫什么袁先让你记得吗？就有一个小女孩跟一一个白色狗的那个，, Start Time: 2129840
Text: 我知道 PS 二的那个 PS 二的那个其实风格有点那种那个时代的感觉，就是我不知道是不是维多利亚时期还是怎么着啊啊，就他有不太像那个大家设想的那个柏林童话那种德国黑森林那种感觉，它更像那种恐怖游戏里的造型。我说的不一定准啊，但是那个形象我真是很喜欢，大家可以去看看。, Start Time: 2151270
Text: 然后另外还有就是这个 wortoys 我们的老朋朋，然后他们出了一个忍忍者龟龟的，我看看到那四只小龟的可能变成那个 mega box 的造型。但是他特别有趣的是，两只小龟可以组成组合，变成一个那个龟车，就忍者神龟他们自己那个个我了，我厉害。我觉得这个非常有想法，, Start Time: 2173395
Text: 就是特别有意思啊，这个我也很喜欢，再就是副调了副调的展位 super seven。因为之前他出了 ODB 嘛，对传奇的这个说唱歌手 ODB 这说说嗯，然后这次他推出了臭名昭著大先生 biggibig g 嗯，然后杨杨指导也是第一动作，买了肯定得买买了一个。, Start Time: 2194690
Text: 然后我也是跟他们的内部的人员，嗨，就别内部这个老安腾嗯，就问了问他们后续的动作，嗯，据说后面有 run DMC 哦，还有 BTS boys，我这不他喜欢的吗？对他会出很多这种特别老的一些经典的这些说唱歌手。嗯，我所以我觉得 boper seven 他在选材上还是挺独特的。, Start Time: 2216570
Text: 嗯，因为说实话，这些音乐人可能不是说现在的玩具的主流玩家，或者是现在的 hip hop 的爱好者。对对对，这个角色了 OG。对对，所以我觉得他们的选题还是挺独具匠心的。我觉得 super seven 这几年发展真的势头非常猛啊。然后比如说他签迪士尼，然后跟这些搞定了一些说唱。, Start Time: 2236840
Text: 然后马上今天我在 ins 上看到又发了投票，然后出的 NBA 就是杜兰特什么的，马上应该也快了哦，我真的觉得 NBA 是出现役的，出出一老老现现役哦，现役的我估计是不是版权应该好搞一些，嗯，反正挺厉，而且这个广度真的涉及的范围太多了。嗯，然后再说几个有意思的吧，, Start Time: 2259580
Text: 有一套这个国之重器的军武被改造成那个变形机甲了。 OG。对我觉得大家可以看一下，我们也不太方便去评论了。但是他特别有意思是他这几个像什么坦克呀、导弹车东风什么的，嗯，它还能组合成一个大的机器人啊，我觉得它出发点还是挺好玩的。然后另外就是看到一个那个是哪个厂，, Start Time: 2279100
Text: 我忘了是合金弹头出了一波可动，但是核心弹头那几个角色，因为刚好赶上核心弹头出这个新的战略版嘛，然后他们发布了这个可对可动的角色，但是它的比例和之前游戏上不太一样，就是可能那个身子更更长一点。然后衣服穿的也是那种布料的衣服，嗯，但我觉得这题材还是有点意思吧。, Start Time: 2301130
Text: 虽然这个还是没做到我印象里那种核心弹头的感觉啊，嗯就大概是看到这几个比较有意思的。嗯，然后其他的我觉得跟那个世伟说的，嗯，给我的感觉很类似。就是我是觉得同质化的东西太多了，而且大雕像太多了。当然我理解展会需要这种有特别大特特别强烈冲击力的东西。因为你过去大家会愿意过去围着拍啊或者怎么样。, Start Time: 2322780
Text: 但是我整体感觉好像这种东西有点太多了，然后又感觉这些东西只能看，好像跟自己没什么关系。嗯，我是这样的感觉，现在做雕像的也多了。其实因为其实大家知道做雕像，虽然说它是怎么说呢？就是你如果你做一个特别大众题材，比如你做海贼嗯，或者做什么火影忍者什么这种。但是国内有很多电影品牌做了这些题材。, Start Time: 2351920
Text: 对，就是说白了就是人人都认识明宫漫，对吧？然后呢，我又用雕像跟这些一般的玩魔用户拉开距离，对我动辄几万对吧？这样一个目的是什么呢？就是我能装逼啊，说白了对吧？你们都认识，但大家又买不起。对，所以我是对这种形式，我其其实有点点嗤之鼻鼻的，是我动接地地是算吧。, Start Time: 2375100
Text: 我觉得就是你要是做我我其实比较喜欢那种像莫娜做的那些独特的原创的一些内容。但是你你又做这种，大家都认识东西，然后我是觉得说说实话我这些挺俗的，挺没劲的。如果你有一个两个或者大家都没做过，我其实我还是挺感兴趣的。对，比如你你真做一个什么？之前公布过那个 PNS，, Start Time: 2398740
Text: 是不是有一个攻克机动队啊？嗯嗯，还是热忘了。然后我觉得做点这种以前别人没做过的，或者你真做一个像那个那个那个星际牛仔什么那种，我还觉得挺牛逼的。嗯，就是有一定的受众，然后他又不是那么大众，我还觉得挺酷的。但是人人都都去做火影，人都都去做海贼，人人都做海珠，, Start Time: 2421850
Text: 我真的觉得或者人人都做 DC，我是觉得没那么有意思，是他的小丑做的真像。嗯，他的蝙蝠侠猫女做的很像，但我说实话我有点审美疲劳。嗯嗯，其实这个我跟一些品牌的现场聊也提到这个问题了。就是我就说问他们，我说你们觉得就做这些产品，嗯，包括这些做原型的时候，你们觉得跟海外嗯整个这个差异化在哪？, Start Time: 2441710
Text: 他们就说其实雕像了一个东西，他们就是他觉得国内更注重于这个意境的表达。是就是他可能会觉得这地台包括这个可能背景上面加一些融合一些元素。对，可能更有体现这个人物的，比如说什么东西啊，这种特性也好，可能更注重这方面场景更大一些。嗯，对对对，但是我也觉得像 power 所说，, Start Time: 2467090
Text: 就是做雕像，其实这个门槛儿确实有点高了，因为这个本身定价就下不来嘛。对用户门槛高。但是其实对于制作者来讲，他们的门槛并不高。说白了，现在就是找一个那个那个什么 zabbrush 的嗯建模师，对吧？很多素材可能雕都有，或者是在版权方那边都有，或者你做来修改一下。, Start Time: 2488920
Text: 我们你知道做雕像是不需要开钢模的，嗯，其实它整个的工厂的生产成本是要比你做这些 PVC 的玩具要低的。因为你说白了你三百个你就可以开启定了。嗯嗯，你像 PVC，你不到几几千上万个，你是做不了这个东西的。所以其实它的生产的门槛是变低了，但是它又能快速的回收成本。, Start Time: 2510300
Text: 所以我觉得现在我还是期待，我不是说不好吧，我也觉得像 QS，像那个开天这种，他们很出色，他们做的东西把这个领域的东西做到了一个极致。是，但我还是期待能有更多不同的东西。因为主题 WF 是一个玩具展，不是一个雕像展，不是那种工艺美术品展，对吧？我还是希望有一点这种像组合。, Start Time: 2530700
Text: 对，有六神龟啊这些好玩的东西。因为有同感，说白了它是一个玩具展。是嗯，你说这个其实我在光一期的时候也是抓到了一些就是刚才泡泡提到这个军军品这个领域的。就比如说有一个我之前拍的叫超合金的玩具啊，它是这个一玩天开这个品牌做的嘛，它其实是用了中国这些什么辽宁号这些船只，, Start Time: 2553950
Text: 但是它是一个可变形的玩具啊，我说那个吧嗯就是这个还是一个可变形的玩具，就是我能变成一个机器人啊，然后特别有意思，就是这个机器人它五个也能组合成一个大的，像大力神似的，我有意思。嗯，就是是这种思路我觉得还挺好的。而且他在这个现场摆了一个机器，是叉叉叉叉叉叉的。, Start Time: 2579770
Text: 我说您这个是没有起名的嘛，他说这个原型其实是大和号，然后一一一说我就知道啊，这可能是一反派啊，果不其然，他这有一个日本就是穿盔甲武士那种风格的一个反派嗯角色。然后他其实这个品牌整个还做了一套，就是面向于少儿的那么一个稍微 q 版一点的，这种可变形的，也是这种船只类的，, Start Time: 2598750
Text: 还挺有意思。而且有这种对有故事有形象。嗯，我觉得这个还挺逗的。其实真的每次就是今年没去啊，前两年都去了，就是也是每次去逛 WF 都期待就像泡泡说的期待就是说国内的这些呃新进入到这个行业的一些工作室啊，公司啊，能给这个能带来一些新的类型的产品。就比如像就是我也很喜欢五二 tos 这个它这个猛兽侠这个这个概念嘛，, Start Time: 2621980
Text: 其实就是一个简化的一个变形的玩具，其实很新颖。然后还有就是这是一方面期待另外一方面的期待。就是希望说能有更多的这种作品主题。就是确实每年流行的我们都知道，或者一直像 EV 啊，像高达是一直都是流行的，变形金刚都一直流行。每年也有一些像漫前两年的漫威啊， DC 都是流行的。, Start Time: 2649770
Text: 但是除此之外，也希望就是这些这创作者们能够去发掘更多的小众的就是这种作品，然后去创造一些好的商品，然后让我们观赏啊消费这样的。因为我不不知，就是因为为我之前就国内还没有 WF 的时候，我一我去了好几次日本的 WF 嘛。因为当时日本是主要是他的个人创作展的馆，, Start Time: 2672090
Text: 我其实有三个，但品牌馆只有一个啊，然后我记得我都逛不完，因为我一般都会先先去看个人的，因为个人的会有很多好玩的东西。对，然后我基本都逛不到品牌馆好多次，就是我个人的创作真是种类太繁多了，太有意思了。所以我这次我是先看的咱们的品牌馆，然后我最后去的，因为他就一个个人创作馆嘛，, Start Time: 2698220
Text: 我说实话我整体上嗯没有特别多的惊喜，还挺失望的。因为上一届我去了嗯，上一届有几个做动物类的，这个雕像的，我还是挺惊讶。然后包括做恐龙的，包括做一些这种哺乳动物的。我还挺惊讶的，但是现这次去好像还是那几个，就感觉这一年好像没出什么新的东西。但是我我以这种角度来说，, Start Time: 2721760
Text: 我是感觉有点命，有点这个刻薄了。嗯嗯，但是就整体来看的话，我不是说针对某个人感觉好像还是嗯单一了一点吧。因为我觉得你是比较关注或者说深入这个玩具这个领域的嘛，其实你看比较多，然后我在现场也是跟一些观众聊一聊，他们会觉得就是因为也有一些是之前来过 WF 什么。, Start Time: 2745270
Text: 他们会觉得其实今年这届比以往比括相比去年嗯有一个进步就是更丰富了。嗯，他们会觉得更丰富，因为可能因为场馆大了嘛，而且就是品牌能看的比较多。其实很多人还是有一个逛展的心态。是嗯，因为我也看到现场有就是专门拿着相机，然后带着闪光银闪什么的，然后在那儿就拍的那种。, Start Time: 2768770
Text: 是，而且就是我之前跟作为一块逛展的朋友也聊过。其实我认为就是 WF 在中国开始开这个展之后，它的功能性可能跟日本本土的展还多了一层。就是我们老开玩场说啊，有玩家过去是扫货，但确实有人是有这种目的。因为可能可能在日本，就如说咱们要去个店店头去买个东西比较方便便。, Start Time: 2790090
Text: 那到了 IWF，我们真的只是去关注一些新的作品啊，或者一些新的这种个人的这种创意。但是在国内呢，确实可能我们去购买这种零售产品不是很方便。但是 WF 除了去看这种新的创意之外，然后也很方便的能够买到。不管什么 GSC 啊、费格玛呀，然后万代的一些成品啊，都是还是比较方便能买到的。, Start Time: 2811810
Text: 对，包括像就是我印象每年印象深，就是海洋洋他一定得有两到三个展位，都是就是卖卖他们家东西的那种。对，这次又得到一个好消息啊，也是候海洋堂好像宣布正式进军中国了，嗯，而且又全面进进军对进进中国，就是要把所有的产品线都推到中国来，嗯，这也是一个好事。赶赶紧开店吧。, Start Time: 2834980
Text: 现在就是不管怎么说，前几届 WF 验证了这个中国的这个摩纹市场是可以的。嗯嗯，好事儿嗯，就不用说二级市场的事儿了，反正年年都有这个玩投资的朋友们是哎，哎，问句我今年没去。那一九年我有一个印象特深的就是在 WF 上。不管是这个观众啊，还是一些店家呀，还有就是个人展的一些工作室啊，, Start Time: 2857600
Text: 就是我看好多看见好多就穿咱们吉考斯服装的。我记得我记得一九年我是不是现场还给你拍照，咱俩没见着人，但是我拍照发给你来着。对，今年也有是吧？今年我今天有不少呢，我自己也穿了，那是不是我们可以啊？吉考斯没事想吧，考虑考虑虑。对，就我我反正我个人希望就没有广告成分啊，, Start Time: 2884400
Text: 反正就说到这儿了。嗯，我个人的希望就是吉考斯，也不只是一个服饰领域的一个品牌吧。因为去年我们也尝试做了一些，然后后比玩那个包合成合成，然后我玩特然也参加了，我看他们拿了跟何山红合作的新作品，嗯，也希望能往这个领域去发展一下。因为我觉得得 CG 不分家嘛，整个大家的爱好都是类似的。, Start Time: 2911790
Text: 你一去看了，感觉都是自己人。这基考斯的倍是多。对对对对对，其实这种我真觉得就是跨界还挺有意思。就比如说我去一期馆啊，我第一个看见了要一眼就看见了是一个做怪兽的。嗯，然后是北北京哥们们，嗯，然后就跟他聊，因为他做个怪兽，因为我本身不喜欢的苏苏比那种，是是自己是一个那种。, Start Time: 2935450
Text: 然后我本身不喜欢，就是苏苏比那种教的，嗯，然后比较喜欢那种写实的。嗯，他正好做了两个，一个是特别偏的，就是泰罗里边的怪兽，而且特别偏的那种特小众的。嗯，然后做两个，就是还有直直的那些毛发什么那些，然后感觉特别好。然后跟他聊一聊，他说他本身是一个 rapprapper。, Start Time: 2957950
Text: 对，然后这个做玩具纯属自己兴趣爱好，是嗯，然后他还挺懂的，而且且做还真的不错。所以我真的觉得这种跨界还挺有意思，就是他有另外一个身份，然后这个身份只是他一个爱好。对，确实他当 WF 确实也有一部分就是这种功功能吧，能够让我们在现场认识好多这种有有人生非非非常丰富艺识，, Start Time: 2979020
Text: 对对然种这种人生非常丰富的朋友，所有 WF 我其实最喜欢还是看个人的东西。对，个人是你所有品牌都是你未来在网上或者在其他的一些玩具的销售渠道你还能看到。但是这些你可能真的就是只能在这儿能看到，嗯，然然后稍微有逗的啊，就是我们去拍肯定会涉及到一些采访嘛。嗯，, Start Time: 3002280
Text: 然后其实跟个人的这个工作室或者说这原兴趣们嘛。对，然后他们特别愿意就是分享整个这个创作的就是过程。是啊，然后我在采访那个就是路人的时候，然后有一个男生，我跟他说，我我说能访问你几个问题嘛，就包括可能光展的体验什么这种啊。然后那个他女儿旁边的摆手，就后大哥看着我直接就脸红脸红，, Start Time: 3021780
Text: 然后红到脖子根那个或者耳根这块，然后走了。我觉得因为你创作者他肯定愿意跟你分享，他可能希望也能希望能借更多的渠道道样。他知道有他这东西，但是你跟一般观众人家马上着急去抢货呢，谁理你啊？其其实这个我跟一些艺术家也好，嗯，聊也聊到了，就是我问他们就在创作中，你有什么瓶颈，, Start Time: 3044810
Text: 或者你遇到什么阻力。就们其实普遍就是说在中国这个行业，或者说他们从从业这个经历来讲，嗯，就是现阶段没有任何在技术上面层面的这个困扰了。就是技术上面，他们觉得不是问题，就是因为现在软件方面，包括三 d 打印，什么都是对比较成熟了嘛。然后他们就是觉得在后期我产品出来之后，, Start Time: 3068770
Text: 我推荐给观就是这个这些受众或者说购买者在哪儿这个宣传这一个个平台也好。嗯，我也到刚才咱们说的那个就是还是零售市场，没有像海外这么的发达。对，其实这东西跟游戏圈很类似，他们有点像做独立游戏游戏对一样，他们基于有一个这样的一个渠道去帮他们发行也好，就去发布也好。, Start Time: 3090220
Text: 嗯，但是说回来其实 WF 来中国这个一我也是觉得非常好的。就是在于其实现在更多在中国是潮玩展，嗯，是潮流玩具。这种传统意义上，这种玩特为首的对这种传统意义上的这种可能，这种玩具展真的基本上很少见。是嗯是，那我的感觉就是这回现场看国内的工作室特别多，然后国内工作室大部分还做的都是大雕像，, Start Time: 3113980
Text: 然后还是大家基本上是收藏不起的这种大部分收藏不起，而且没地儿放的这种感觉。就像我跟你说，其实雕像从制作的角度来讲，它的门槛是低的。嗯嗯，他能把雕像做出来，其实要比你把这个小东西小的塑料玩具做出来，其实门槛反倒是低的。嗯，你从消费者的角度来说，这些东西是贵的。, Start Time: 3144740
Text: 但是他生产角度来说，这些反倒是低的，嗯，就很矛盾这事儿。嗯，就是希望能有更多的这工作室能照顾，像我这样专门就是主要玩这个六寸啊，七寸那种小比例的，别整那么大的那么大的。我真是我觉看之前为朋友不知道，你就是他那五零幺那良工啊，他专门给那个这些这个一比十二的小人儿啊，, Start Time: 3167850
Text: 做那些小衣服和像啊，我就是去年我看到不止他好几家都做。对对对，包括去年也看到酸做啊，包括包括一些做这些可动的的。所以我对去年的 WR 是非常认可的。因为我看到好多不同的领域和不同的对类别，那今年可能就是确就是这种就是同质化。对对，雕像类的有点多，还是希望以后能多元一点。, Start Time: 3190090
Text: 是啊对我记得一九年那会儿，我还是有一个个人展位，他就是专门给这个像 SHF 啊或者菲格玛这种比例的。然后做就是你就泡泡说这种小的配件有这种呃，就是包括上回杨指导提到那个咱们上回提到那个那个企业家的那个，你不是说还说想给这个人物作为一个配合吗？像这种什么对椅子啊、, Start Time: 3213600
Text: 饭啊什么之类都有这种产品。好像去年一九年时我特别喜欢那那个那个摊位。对，其实我特别向往一种，就是也不能说日本好吧，就是他们那种状态，就我觉得国内有一种风气，就是玩大了才是玩儿，我才是那种拿了出去的门面。但我其实恰恰就觉得玩小了玩精了，嗯，也是玩嗯，我觉得这些东西是特别难能可贵的一个东西。, Start Time: 3235920
Text: 因为可能你像在日本这种岛国，它没有那么大的空间对放去做收藏陈列列，好多人就专门收这些。就这次好像也有一个个个做家具具个个牌参参加了，叫什么我忘了啊，就是他做了好多那种小家具啊，小道具什么的。因为我每次我会在这种展位上多看一会儿，可能自些没买啊，可能也不懂，, Start Time: 3261160
Text: 但我会多看看，我会觉得真有意思，就这个才是玩具的魅力，有意思有趣。对，而且我我记着就是正好也结合，就是商展。我觉得那那部分啊，我我每次去看啊，我也会有一些收获，就是看人家那展柜里头怎么就因为我玩的不是都是这种可动关节的嘛，就是然后看人怎么摆，我自己摆的摆的特别特其对，, Start Time: 3281260
Text: 特别使，然后看人怎么摆。然后还有就是看，因为家里放玩具嘛，放玩具肯定之后，就之前也也要弄个柜子什么这类。看人家那个展示柜人那个什么射灯啊，放哪个位置，能把这个照着好看点什么之类的，包括包括看那个有的展具位会配合着就是你你这这一一个展展柜，然配配展那些小比例的嘛，, Start Time: 3305340
Text: 它会有那种亚克力板的那种架子来来支撑什么这那个的，然后去去学习一下。对我觉得还是挺有意思的。我现在你说这个突然想到一个生意机会有有启发了，就有没有专门，一是出这种展尘道具，二是专门出。因为你像在北京或者一些北方城市，嗯，灰多灰尘特别多，有没有这种专门给除灰的什么这个清洁道具什么的，, Start Time: 3327530
Text: 最后在北方就只能回合。没办法，确实是就是如果真是这个玩具产业发展起来的话，我觉得后面是会有这些相应的一些周边的这些配套的设施的。因为你去日本就是胶水啊，像模型是一些周边产业也很发达，我就特别喜欢这种，我觉得这真的是爽是是嗯挺好。嗯，有些美好是昨日沉醉谈谈感受才算今天的滋味嘛。, Start Time: 3352065
Text: 对对对对，太含羞了，反正是好事吧。我觉得整体来说有 WF 这样的平台还是一个好对，然后马上十一月也是要登陆北京了哦，这是之前第一次来北京。对，像咱们核聚变的那个场地，嗯嗯，然后明年五月份也是在上海，嗯，也是他们在今年结束的时候同步公布了明年的日期了。哎，明年不知道能不耐去一次，, Start Time: 3382400
Text: 我说期待吧，期待吧，一是期待北京能有什么新的东西。二是也期待这个国际间的交流能够恢复，再去日本，再去看看学习学习什么的感觉。这个玩具行业越来越好，之前看央视不是有说那个中国的一个玩具产业达到多少多少吗？几几千亿啊什么的。嗯，然后又看那个前一阵又说开天融资了啊，, Start Time: 3409160
Text: 嗯，跟奥飞给他投了八千八千万六千万。我觉得整体就是资本市场也是比较看好这一块，嗯，就是也不只是潮玩吧，嗯未来应该是会越来越好的。好好事好事行吧，那今天时间差不多，嗯，然后给大家最后留一个话题呗。就是如果说你也这次去了 WF 有什么感想？欢迎在这个评论区里面留言。, Start Time: 3434910
Text: 对我们下期可以分享一下。对，或者大家这回有看到到么么？自己喜喜欢的，但是我们没有提到的作品可以在这个评论区然后留言给我们。对啊，因为这次四个馆，我们真的其实有一些走马观花了。因为为了那个一些任务东西任务，对行吧，那我们即将到这儿。好嗯，拜拜拜拜。经气度 coooddo 既不能罢休，, Start Time: 3460410
Text: 三家是地狱呀，一个帽子，意达米诺南世界已经没有。, Start Time: 3494755
