Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自冒雪的新生。 you're listening to gardio。 this is penson russell from nadidia。 you're listening to gardio。, Start Time: 860
Text:  i am robin in markey。 y got from from house didio。 i'm martial robin to nadio i 呃，大家好，我陈静。 i'm jjames invent， you be siof material，, Start Time: 15230
Text:  you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪欧 pro。大家好，欢迎收听这一期特别 pro 的家族 pro。呃，我是这一次的主持人系总部，然后到底我们的节目有多 pro 呢？下面还是让咱们的这个嘉宾按顺序来自我介绍一下吧。, Start Time: 23810
Text: 从周鲁开始始，但但大家好秘的的鲁鲁嗯，周鲁今天发烧了是吧是吧？但点状态不是特别好，但但是这事儿必须得，哎，是吧？但是小 b 强壮了，我靠，但右臂右右臂还行。来下一位自我介绍一下吧。啊，我是来自微软的安大傻子。好，确定叫安大傻，就叫安大傻子吧。行，然后还有下一位啊，, Start Time: 74890
Text: 大家好，我是来自林游坊的雨雪系列的制作人梁奇伟对梁大也辛苦啊， china drery 跑了这么长时间啊，然后还有一位是自己存了三 t 种子的。嗯，大家好好，是是中国国是电油的。嗯，好，哥哥，那个对着那个灯说，能声音声声音稍微大一点了。嗯，好了吗？好了，自己 o 的 OKO。, Start Time: 101500
Text: 嗯嗯，那咱们们这次呢终于有机会，因为大家都知道在 CJ 期间啊，那个一个非常大的新闻，就是这个 s boss one 的国航终于公布了。然后同时还有就是针对我们这个中国版的 s boss one，然后公也也有很多的这新的游戏阵容嘛，然后也看到了不少，我觉得真是值得骄傲的。, Start Time: 122400
Text: 就是这个中国方面的力量，这个真的是属于中国人自己能够做的游戏上了一台嗯万众瞩目的游戏机吧。所以今天也终于就是有机会就是邀请安大傻子，然后还有非位这个应该国国内非常能够代表性的游戏戏作人。然咱后也一就来聊一聊这这个国行和这些上的这些游戏的这些事儿是吧？行，那咱们我觉得要说这些的话，, Start Time: 140060
Text: 咱们就从头开始说一下。我想先问这个，老觉得叫安大傻子，不太合适，没事儿，我可以把这个背景给你解释一下，为什么叫安大傻子？行，你可以先说一下这个啊那那就暴露年龄啊这个事儿。那个当年有一个特别好的中国电影，叫我的九月，嗯，那边的主角就叫安大傻子。那是我觉得中国最好的电影印象极深是吗？, Start Time: 188020
Text: 非常非常好的电影这块要推荐给所有的听众了，是吗？回去就上去找找，让我找找，可以先问先问。安大傻的一个问题就是这个咱们现在在座的几位游戏制作人啊，就是当初呃这也算是我觉得很多玩家非常感兴趣。就是您您您是怎么联系上咱们这些游戏制作人的国内？嗯，行，我觉得在座的这几位当初最早想的是呢，, Start Time: 211040
Text: 觉得其实中国一直有一帮做独立游戏的人。嗯，然后我其实我觉得补充一句的话呢，就是今儿在座的几位更多的是以曾经的独立游戏人，或者至今还是独立游戏制作人会将来也独立游戏制作人的这个身份出现。所以今儿可能聊的更多的有点偏独立游戏这块儿。嗯，啊这个嗯，所以最早呢我觉得我第一个找的应该是周鲁。, Start Time: 238300
Text: 嗯，对，在 GDC 吧，就直接记得三月三月份，三月三月底应该是三月底。那时候之前我记得这块还得感谢一下集合网啊，这后后通过合网还是了解到了很多人的信息的，包包括我的伙伙伴刘也也是你们的小伙伴啊。我们那个在单位的时候，为了中午一块吃饭聊天哦，等于老聊聊点啥事，, Start Time: 263190
Text: 经常跟刘叔一块吃吃饭那种。对，只只是吃饭，吃是吃饭哦，不于很好吃饭啊。然然后这个我跟周鲁是在 GTC，然后之后马上回国了一趟以后找的老梁，嗯，老梁特特逗。老梁，我是发直接发邮件联系的。嗯，那明阳也在那，我是不是我直接找的你吧，我没找什么熟人，好像是直接就过来了。, Start Time: 286190
Text: 好，直接接我，我直接找了给你发了个邮件，嗯，然后就直接就杀到他他那儿了。嗯，然后在那儿就一拍即合了。对，一拍即合之后，当天正好正好老猫在对我帮帮妈妈帮电图。老猫在我那指点我们的美妇的时候，对，指点我记得指点一个什么女性角色，衣服太多了是吧？哦，对对对，衣服太多了，, Start Time: 311655
Text: 胸不够胸不猛，胸不够软，嗯，有些动作要更符合。对对对对对，要是符合人的结构，嗯，然后就把他给抓上了。嗯，你正好那会儿好像是老猫那个游戏的 OP 刚出来。对对对，正好就带着一起看了一下。是对，因为别的人都是你可能先上来给你讲核谐玩法什么的。他上来说，你看我这 OP，, Start Time: 333560
Text: 我这我这配音大众名夫，嗯，然后就我就就被震了啊。再说当年还有就是呃熊猫久闻大本营，也又是黑。对，同样是互联网的老人。对对，知道有一些互联网上，他以前的是林雷豪的事儿，我这个事情又要重新说一遍了。我十六岁的时候的生日礼物就是一个邀请码嘛，是一个神猫在线的邀请码，, Start Time: 356640
Text: 这是我表哥送我的。嗯，那所以说所以说其实结识三位还是比较顺利的是吧？嗯，对，结食的过程都很顺利。那我要是再往前倒一步，就是咱们这个工作是从什么时候开始的呀？呃，其实那我就再替你往前倒一步。行，我觉得首先这个这个也提前打个招呼啊，我这边挑我能说的说有的时候可能我自己就自我审查了，, Start Time: 383970
Text: 可能有些事儿没事没事，反正我们节目都不讲，你看着办吧，好吧。嗯嗯，就大概其实我觉得进入中国这这儿已经很多很多年了，嗯，一直在筹划。然后我们这事儿呢，最近正儿八经开始筹划，可能也都有个快三年的时间了。然后快三年了都对整个这事儿。然后当然我觉得独立游戏这块呢，, Start Time: 410350
Text: 大概其实也倒没那么早，大概是今年春节之后嗯，才开始把这个计划做完，然后开始磕的。所以 GTC 其实是第一站，然后包括其实今天没来的椰导，在上海的椰导，他也是在 GTC 上嗯见的第一面来威斯利嗯对威斯利。然后在 GTC 之后，我觉得 GTC 想是三月底咱们发布会是七月底这四个月时间，, Start Time: 432370
Text: 我觉得还真是各位非常给力，非常支持。嗯，然后做了非大量的工作，我表示感谢，再次表示感谢。那玩意儿应该谢谢微软，谢谢维嘉德老师。就不是官话啊，我觉得还是很很快拿到机器，然后开始就是着手做，这挺挺难磕的。其实我觉得主要就是当这个第一步完成之后，可能剩下的就是各位的努力。, Start Time: 454690
Text: 还有就是这个工作顺不顺利，可能就是相对来说就更更更舒服一些，更顺一些了。不像前期就是大家都摸不清啊，这个就跟摸石头过河是可能也看不清楚。但是我觉得有这第一步会好很多，嗯，相对来说压力也是变得很大。现在是吗？现在压力大了，压力大了，压力好大。那现在我问周鲁一个问题，, Start Time: 478910
Text: 就是咱们现就就有有了这第一步之后，下一步有没有什么计划，或者有没有什么困难。目前嗯其实我们的困难就是要对应的平台太多。然后但是说东西总得一个一个做。然后其实我觉得独立游戏开发者吧，你你平时就特别容易，像那种我的慢慢开发，我也不急，然后我就老打磨老打磨，嗯，, Start Time: 501190
Text: 然后越打越光，但是说就是完不成。嗯，那现在就是有微软百家河这边就是有有具体的死线在盯着。比如说这个这次 china joy，你赶不上，那就赶不上。嗯，那这个暗安的面子就没了，然后呃那个对然后所以说就得就对，就得就得就得各种赶嘛。所以我说就就我我们是说问题是说有太多平台要做，, Start Time: 522990
Text: 但是现在就是要首先顾及这个 x box one 的这个平台，然后呃后面的就应该顺理成章的，就一个一个能做完了。嗯，其实这个就特别容易的一个方向，嗯，就是关键时刻有一个时间节点，还能复制一下自己是吧？对对对对对，这挺重要的。嗯，那梁大这边呢，因为大家都知道这个作品其实很多玩家都已经体验过了，, Start Time: 547430
Text: 而且评价也都非常高。然后继之后这个移动端之后，然后咱们现在又上了 x boss one，这个开发上有什么难度吗？或者是怎么样开发上主要的难度还是主要的难度，不来自于任何的这种客观的东西，可能主要还是自己主观上嗯，主观上是不是想做，然后把这个东西做的多好。嗯，, Start Time: 570080
Text: 因为说实话哈，我从一个呃从我们公司的角度，然后从一个比较有一定的商业性考量的角度来讲，呃，以我们这样团队的规模去做 x box one。如果我是一个完全的商人，其实这个事情是要更多的考虑的。嗯，啊因为他首先现在还确实看不清楚这个市场是什么样的。嗯，呃但是呢如果是从一个纯粹的游戏人，, Start Time: 593240
Text: 从一个游戏制作者的角度上来讲，我们所有的这些人肯定还是觉得呃一个真正的游戏最好的展现的平台肯定是主机屏主机嗯，也有可能很可能手机游戏可能会赚很多钱。对吧嗯，包括现在很多三 a 的大厂卡卡表，对吧？大家都都在做这个手机游戏。但是实际上呃真正的游戏人如果是还这个还没有被这种事故给它磨灭的话，, Start Time: 623715
Text: 嗯，还是会呃稍微的在自己可控制的风险之内嗯，选择去做这样的一件事情。因为我觉得这样是有意义的。对，很可能呃说白了以我们现在公司发展的角度和情况来看，我们的主机游戏这版本完全是因为我们的爱嗯感兴趣，然后和这种一种一种梦想吧，就是一种想做真正的游戏这样的一种信念。, Start Time: 656590
Text: 嗯，然后才做你如果是真的从这个呃收益或者是商业性的这样的考虑上来说，其实它跟那个我们现在正在做的另外的以商业化的逻辑来做的这个手机的游戏是没有没有不是一个评价体系的。嗯，所以我觉得 x box one 这个事情我们还是会坚决的把它做下去，然后把它产品把它打磨的更好。, Start Time: 685940
Text: 然后把我们因为一些其他考虑不能够在商业化作品里面表现的，或者是不好表现的东西。比如说呃手机游戏，它的安装包嗯，它是有大小的，它是个网游，它对网络环境有要求。嗯，然后它又有一套比较严密的一套像数值啊，像嗯体验流程这样的东西。那很多时候我们那种天马行空的想法，, Start Time: 713220
Text: 可能以后会逐步的都放在主机平台去表现。嗯，我觉得这个可能是一个比较好的一个解决方案的。你得就像刚才刘大说的，就是不忘初心嘛，对吧？对，多少这个热爱游戏机的人还是有爱，还是想把这个自己次热爱的那份东西怀到游戏机上，对吧？对，这也是我在我觉得我这几个月跟国内的小伙伴工作作程中的对对，, Start Time: 740510
Text: 还别让我感动的地方吧，就是不忘初心方得始终。还还没还没还没到这个方得始终。那个时刻。就就虽然有一个阶段性的发布，但我觉得后续我觉得让我感动的比较多的一点，就是真是有这个主机嘛。对，还是有爱有希望的这这个对这个这个情节还是在的对，起码有这热情，而且也愿意为这个热情去努力嘛，, Start Time: 763670
Text: 对吧？啊，因为我们因为因为我们这代人们基本都是玩来 FC 起家的，或基本我们这代全是玩过主机游戏的。对你说是是包括我去会场转 b to b 的那一圈，顶上。很多人说你做什么呢？一看我们当时不挂了那种 x box 牌子嘛，嗯说说肃然起敬，肃然起敬你你做煮机会，, Start Time: 786410
Text: 我靠，你们好高大上，你们好牛逼啊，就就这种态度。然后就是下一句，你看我们他们做多傻逼，我怎么么说说不能能么说，然后没办法混口饭吃。我要不是为了混口饭吃，我他妈才不知道。实际上这个东西也是一种业界，也是一种悲哀。对，是一种现状。实际上呢就是我们很多的厂商也好，, Start Time: 809040
Text: 制作人也好，他可能一辈子虽然在业内很多年了，十几年了都有的那可能一辈子没有没有机会去做一款自己真正想做的游戏。因为实际上我们这代人八零后呃差不多这这代人实际上呃作为玩家来讲，最喜欢玩的你你问大家，没有人会说自己喜欢玩的是一款是一款手游，对吧？一般来说肯定都是回忆的，, Start Time: 830020
Text: 都是那种伟大的游戏，还是得拿拿起手柄。对对对，主机游戏或者说网游的话，顶牛也就是像魔兽世界 UO 魔兽世界啊乱啊一 VE 这样一 VE 的。所以说实际上大多数游戏的从业者其实是没有机会去做自己一款呃比较感兴趣的产品，而且能够支持自己就是能够吃饱饭。对对，这个东西是挺可悲的一个事情。, Start Time: 856240
Text: 所以说实际上我觉得像随着这个 x box one 进入中国，先像微软如果能够成功的把市场打开，嗯，呃可能会很多的这样的公司啊、团队呃和开发者会圆自己的一个刚刚进业内的一个梦。很多人已经现在已经被这个行业，就是说操的已经已经被逼逼会逼一下吧，逼的逼的那个那个呃已经不知道自己想干什么了。, Start Time: 881150
Text: 对，可能就吃吃口饭啊，就已经不错，完全没有斗志，也没有，就感觉就像一个空壳研究，而且老会实际上很多都这样，很多都这样。你去业内去去稍微了解一下，基本上可能大多数人都这样状态。对，那说点积极的啊，就是我们在八月二号那天，我们有一个开发者日的活动。然后那天来了，, Start Time: 911620
Text: 前前后后可能一千多个开发者，嗯，然后现场报名的就是参加我们 x box y 那开发项目的，嗯，就小一百个人了。所以那天那天我觉得周卢也在，我觉觉得是是很很多就是想圆梦的开发者，而且底下提了很多很尖锐，也很现实的问题啊，是没错。嗯，其实我觉得吧，就是说就这事儿，, Start Time: 930220
Text: 就 x box one 进中国，嗯，他是和我们就是不游戏开发者，从国外拿开发机，这不一样了。我们从国外是可以拿开发机，然后通过各种手段吧，有那种方法。但是说你从国外拿，你就要面向国外的市场，你这东西就可能呃你想的时候，这个做的时候，他可能就以一个，然后 x 游 x 模式去做了。, Start Time: 951860
Text: 但是说这次 x box 进来之后，实际上我们就转变了一下。我们就是说拿拿以中文为这个基础来开发这些游戏的领域的这些内容。然后感觉一下就轻松很多。嗯，就说就就说你你不需要再去费劲，就是说把自己能能打打折扣，然后再跟国外的这些游戏开发组竞争。实际上你只要说就是真正的把自己游戏做好就行了，, Start Time: 973330
Text: 就是就变得事情就变得特别纯粹和简单。所以说我觉得呃在 steam 还在中国没有特别的推广起来，实么？ x 中 boone 的游个平竞，其实际是对中国游戏开发者特别好的一个机会。嗯，就真正你能做点自己想做的事事。但是毕竟其实之前就是像咱大家说那个环境可以理解为，, Start Time: 996610
Text: 其实就差那一多。现在这哆嗦哆嗦出来了，嗯，应该是一个好的信号。嗯嗯，对，其实刚才就是周鲁说那个我觉得有有有一地方不知道，恰不恰当啊。就是如果说刚才咱们说那种就是从国外的渠道去获取开挖机啊，你可以理解为，比如说你特别特别向往，一个是展会也好，演演一一活动，但是没有邀请，, Start Time: 1017430
Text: 没有票，你老得蹭。人家说哎我是谁谁朋友你带我进去吧，都是这种。但是现在咱们我觉得是你有点顺有点顺，你到了蹭别人国家对，说我哎我在那边怎么样？对对，现在是真正得到的一个认可。嗯，个这个身份还还是能啊嗯，还是说今后的东景，我觉觉得个个一个一一好东儿。嗯，对，其实大家都很期待这事儿，, Start Time: 1038850
Text: 而且是而且终于能有一个行货的东西。是啊，让正正经经的不是通过我们的水货市场什么乱七八糟，通过特特殊渠道对一些逼的渠道来来获得的。嗯，而且说说你的东西吧，哎后我的对你别乐，赶紧说我的东西，哎，我是是什么呀？我是是自游的对，很牛逼很牛逼，嗯，别又又太太哎了。嗯，, Start Time: 1059730
Text: 其实这事儿呢也得感谢啊，那傻子这个这个原本呢嗯就当时当时打算呢，其实我这东西就是自娱自乐。嗯，因为我觉得现在市场上没有一款我能我觉得能正得过去的东西，呃，老梁这东西也很不错。哎，呃，把我这一下子就是怎么说，激起了我的这个创作欲望。是虽然呢这个这个这个限制级呢这个这个逼和那种逼的东西就不能不能在国内做，, Start Time: 1083070
Text: 我只能做一些。哎，我小时候喜欢玩过的困物，就是看过的东西，玩过的东西我就是相对复古一些，相对对复古一些的东西。嗯，然后呢呃就干脆我就是基本上就是没有任何人钱，就是自己掏钱自掏腰包干了一切。然后在日本抓了一些朋友啊，还有业界朋友，我就他也知道我声优动用了大众名服和一堆就是就是业界比较知名的声优，, Start Time: 1111600
Text: 还有一些动画，像萨莎拉的背景，草地的背景，给追踪幻想。他们做背景的那一家公司，嗯，后在在都朋友都抓过来了。然后一起帮我忙一起干，嗯，然后也就是慢慢打磨呗，反正我是自己的时候，我是我就是没有。当初也是没有想过任何事，我就觉得这东西我想要我喜欢玩我，那我就做一个完事上没有你们看看，, Start Time: 1135620
Text: 让你们知道一下，中国人也能一国逼游也挺好。嗯，对，就是没有没有任何的外界限制或者压力的话，可能放松一些。对对对，唯一的压力就是资金压力，这也当概因为我的那个相对来说就是要求也是比较高，然后很多东西也都是卡的比较死，甚至有些东西的话又是按就是行价的话，这东西我实在我也接受不了，, Start Time: 1155720
Text: 你就只能看我这张脸，就是就刷面子。你这做的是一个复古的横版过关，是对复古的横版过关。美式风格的对，然后就是妹子的脸都是日式的，然后爷们脸都是日式的，然后凶的。当然这个这个就是我个人喜欢啊日式的的动风格，但尺寸寸是式的那尺尺寸是吗？然后要有有要有摇啊，挺好挺好啊，, Start Time: 1181690
Text: 你你这口味我喜欢，其实大家都很喜欢啊。其实老猫这个产品呢，我我是看过不少设定，从最开始的看到现在 OP 啊 demo 啊什么的这我我觉得像他这种东西啊，如果你真的放在，其实很可能会大火。但是呢没人敢做，就像他这样，就还真只有老猫这种。就是就是说他一方面其实你别看他哭穷，, Start Time: 1204470
Text: 其实他活着很滋润，因为活得很好。所以他他能够比如说他其他的一些外包啊什么，然后来来来支持这方面的，就我觉得现场的那可是我觉得像他这个状态是这个做东西的比较好的一个状态。嗯，就是说我我爱怎么做怎么做，然后我我不敢什么东西。其实这种我们现在走到像在，我现在其实就非常怀念和非常羡慕。, Start Time: 1232710
Text: 像这样的状态自由身的时候，对对他他这个很爽，而且他真能做出好东西，就就靠像这样的状态下才能做，也没法用单位的吧。分享种。其实老梁最开始嗯，那最开始他当时草创班子的时候，嗯，那阵儿嗯怎么说呢？虽然很艰苦，但是很多他可以讲我把这些东西哎，我觉得好，我要我就嫁进去，, Start Time: 1262210
Text: 我可以继续打磨。嗯，但是呢尤就是相对来说就是比较辛苦，比较累，要要资资金方面啊，还有些些些些比较限制。但是现在虽然是现在现在已经高大上了，但是同时也有同样的压力，就是发行压力，还有一些那个那些事，就时长时间上的我必须得要出了，要有很多方面，所以这个也是个相对的。, Start Time: 1286080
Text: 现在我是比较自由，但是自由的代价就是我好苦逼呀，那你还乐啊，看得开看得开，那我再问安那啥的，再问开。就刚才正好你提到那个就是那个在 CJ 期间有一个对开发者的一个内部会议。然后我觉得也可以正好给。因为我们听众里边其实也有很多这个对游戏开发有有一些基础，或者有一些热情的朋友，, Start Time: 1307700
Text: 你不如也跟他们介绍一下，就是这个微软对于这个开发者的支持啊，或者一些政策方面的东西。嗯，好，其实我觉得对独立游戏这块呢，我们微软有一个项目叫 ID at x box。嗯，然后我们这次 china 教育期间，其实已经算正式的把这个项目引进到中国项目。嗯，然后在中国呢将是微软跟百家和会联合支持这个项目。, Start Time: 1329550
Text: 嗯，然后我们这个项目的网站已经开通了。然后我觉得你去并并个个 ID 和中国的这个网站，你可以找到了，可以在我们的网站上注册啊。然后另外那天的活动其实是一个全开放的活动。然后我们敞开我们欢迎任何的开发者来来注册我们的这个项目。嗯，然后你要证明一件事儿，就是足足够的逼，, Start Time: 1351390
Text: 然后啊你的团队足够牛逼，你的作品足够牛逼，然后我们就会就当然我们会支持所有人，首先我们会会更支持嗯牛逼人。哎，比如像在座的这些人都拿到了免费的开发机。嗯，然后呢我们也会给他们开放这些开发资源的权限。嗯，但是如果你现在没有那么牛逼，也没关系，你这在通往牛逼的路上，, Start Time: 1373210
Text: 我们也会给你很多支持，包括有很多活动啊，会你会收到这些邀请啊，然后我们定期更新的这些资源啊也会发到你。所以我觉得我建议推荐你，如果很自信，然后对主机游戏有爱的话，就放手去申请吧。嗯，好，这广告打的挺好的，就是我插一句啊，插一句。嗯，呃我看我看过老梁的东西，, Start Time: 1395180
Text: 在就是他的雪雨，哎，在那什么蜃楼在主机上跑的立马高大上，画面饱和度非常好，非常虽然只是在 debug 模式下，那是 debug 模式吧。对，在 devo 模式下感觉立马高大上，而且感觉画面什么饱满比，确实在电视上要比屏幕上饱满很多发色素，什么色彩光。这是为什么呢？, Start Time: 1419430
Text: 我能问一次外行的问题。对我也想知道这个嘛，有当然说心理作用的好牛逼，这是确实我说你改了吗？他没改啊。我说那怎么说刚才啥，但是确实他做了很多很多东西，而且主主机的话手感确实要比 PC 它是一个专用的一个平台。嗯嗯，再一个我看周鲁的东西上来之后，我操好牛逼，还重错了，, Start Time: 1441940
Text: 在现场。然后那天晚上我还去他那看，我这都给安娜傻了挣面子，然后就是在玩着命的底袜子。万一是专业，不是专正正面，是给你们各位正面的。我是就比较我儿子到时候就是算是蹭蹭脸的，就是那个呃老梁的那感觉非常来，而且他那特别是刀光挥出来的时候，感觉比 PPPC 上的效果好好好很多好很多很多。, Start Time: 1465930
Text: 然后你那明显重做了，我记得最开始还离子离开李子，后来手手了。那时手会的时候，那那不一样的时候，那个时候我是让看我要不让老梁那老梁娘讲，那这事儿，我知道他们那背后故事。当时我们有一微信群，就最后几天的时候，对，就有点对，有点点他他自己了。对，有点虚。嗯，那个离离 CJ 只有一星期的时候，, Start Time: 1491830
Text: 我们出了些技术问题，然后呃上了那个虽然最后折腾半天是把那个 PC 版给搬到 x box 上。能运行了，但是一上去的时候，满面都是紫色的，就是所有的模型都不见了，只剩那个片儿，就所有贴图都没了，只剩那个模型的片儿啊。嗯，然后我们觉得基本上就没戏了。我我感觉这种皮尔戏了，, Start Time: 1515620
Text: 那个对 CJ 我们可能就就不行，甚至还想过很很鬼畜的方法。比如说怎么放在 PC 里面，把那 PC 版放 PC 里面，关在那个展台下面，然后伪装成是那个。嗯，但然后我们又想说，哎，万一玩家要是去玩的时候，万一死机了，掉出 windows 他妈就完了。我说然后但最后呢我们因为我们正好呃有个同事，, Start Time: 1545260
Text: 他他以前也是比较喜欢写这种呃谁的喜欢写这做这种技术美术和渲染的底层工作的。他虽然现在在我们那天做其他的手游方面的工作，但是他的那方面的能力就显示出来。所以他们几个人几个程序就熬了几夜，嗯，就一点一点的，在两三天之内就把把我们这个东西终于就调对了。所以到最后一出来，, Start Time: 1573670
Text: 呃，我一看到这个东西一跑起来的时候，我就觉得应该没什么问题了。因为它确实我也觉得是心理作用，因为我们确实没感觉，但是感觉画面就非常对它它是那样，它我因为哎 x box，包括就是所有的这种专专用的游戏机，尤其是次带的游戏机，它其实它它对那个游戏的显示方面做了很多那种专用的优化和和这种和这种一些很特殊的处理效果。, Start Time: 1602810
Text: 所以会感觉，但感觉放在电视上看，它就是感觉不太舒服，舒服很舒服。而且画面的那个饱和度非常画面饱和度，发色数和那个流畅度都比那个 PC 版要高出一个档次。而且你看你的墨线，你的那当时我看的时候，你对比感觉特别好。对对对，所以说所以但我们后面肯定是还要对那个个实实在在的计算软件方面，, Start Time: 1633050
Text: 我们肯定是还会进进一步去做优化和和那个改进。但是我们比较惊讶的是，我们就甚至什么都不做的情况下直接扔上去，他就是哎看起来就已经是完全不一样的东西。嗯，它跟之前 PC 版完全是不一样的，尤其是像我们这样的横版过关的这种动作游戏，他操作什么一上去啊，肯定是手柄。, Start Time: 1659130
Text: 对对对，他的感觉一下子就觉得呃加分，对这种这种代入感就强了很多。就我操作这个人物就觉得这自己就是那个人物这样的感觉。如果在 PC 上，你用键盘对着一个小屏幕，可能这感觉还不会太点。对对对对，周鲁在这方面有什么难度嘛？遇到过什么问题，其实反正我觉得也是心理因素吧。, Start Time: 1683050
Text: 然后我反正我们在调那个全是自己骗自己好像也没有，反正我们像素还不太一样。在电视上，他那个他有的时候他会给觉就就是他是锐锐因素素，他那个颜色每一个块每一块之间的编辑，他他给你多出一点儿就是就亮的东西啊，所以那个就看着就不是特特别舒服。但是说呃在我们调那个整个 UI 的时候，, Start Time: 1706750
Text: 因为在电视上它会吃点边儿，然后我们在调那个 UI 往中间缩的时候，哎，那个时候感觉特别好。就是说我们要不做主机的话，我们这辈子都不会有这种体验，说我得去调一下那个电视吃边儿的问题啊。对，然后就这个感觉，就当时觉得我靠，终于终于算是入行了那种感觉。我记得你跟我说，, Start Time: 1731740
Text: 现场游戏特逗一事，一人过来说这游戏那么不清楚呗，挺多的挺多的。然后这种东西我们就就是没办法给人普及。说好这个像素，这是 FC，或者说这是 MD 或者超认的这种风格装备的。但我们就只能说，那就那就不清楚呗，那我们就努力呗，我努力改进嗯，现场效果怎么样，然是其他就是真正知道这游戏来玩的。, Start Time: 1748980
Text: 我就知道这游戏来玩的时候，都因为我们这个这个长得 c ws s 这个样子，还是跟之前的那个版本还是差的挺多的。然后反正所有认识这个游戏的玩来玩的时候，感觉都特别好。嗯，说这哎这真像个主机游戏了。对对对对，然后我插一句这个就是就是拆奶罩的现场。这个这个问题就是大家都知道拆奶罩这个到都是去看姑娘的，, Start Time: 1772880
Text: 他基本没有什么看什么游戏的。但是唯独 b to c 就是微软那个那个大厅里面，因为它对面是大发展台，但是没错没错，对面是大正对，大发展可以聊，可以聊这个这个这个呢嗯一进去当时工众日嘛，我们是那个那什么 public，对对，是吧？ public 是对你说的是哪天天第第几天，, Start Time: 1796550
Text: 反正号对，好像是一号还记得。反正那几天的话，我还以为刮台风人能少，那可算轻松了。结果我的天真是大家真是牛逼啊，真是真是真热情。然后我记得刚进那几号过来的门口就被堵住了，然后是单方向堵住的 n 五五吧，一七一七七从 n 五走过来的，走到七，对我单方面堵住了。, Start Time: 1818010
Text: 然后一进去我我我们怎么回事，又是什么烧哥都干什么么干什么下线事喔，门口都在排游戏，结果你失望了。嗯，进去我说了完，我失望。哎，没错，嗯，那个左边的在排大大法，右边是排排应了，就是而且很有秩序，真是很有秩序。其他的几个其他几个那些傻逼，那些傻逼傻逼来咱咱不攻击。, Start Time: 1839930
Text: 对对对对对，就是音量开的已经是已经已经炸耳了，已经是那个我们其实在说到音量问题，我们在第二天第一天总结会的时候说要不咱们明儿把声儿大点儿，尤其是到黑 lo 的时候，咱声儿也大点啊，然后就就声声也调大了啊。然后另外一个事儿，我也觉得我同意神猫那观点啊，就是这回我觉得中国国家也很热情情，, Start Time: 1861050
Text: 后后我们们非常热情。因我我们微软展展其其实没没没有有收的的，就是我们的我们的风格，就是我们要以游戏为主，所以我们就是以这是一个给游游的展展会嘛，所以我们就给大带带来可可能多可可能好的游戏。然后大家玩游戏体验游戏。然后我们发现我们当时有这个十个泰坦 folo 的连线对战，, Start Time: 1883280
Text: 就一直在一直在排队。然后那个情感的 fosa 就是极限竞速也一直在排队。然后然尤其是第一天，我看他们放那个 hallow 宣传片的时候，嗯，然后我们的 hello 也来了一个制作人，然后上来讲那候下边真是战马，然后真有人欢呼，就是叫那个对你在第一天那发布会的时候，, Start Time: 1903660
Text: 你也在吗？然后对，没没有什么。对对对，真真真的是真的，而且很感动，很少有在那个 china joy 的现场，能够看到这种真正的游戏这种感觉。因为实际上之前啊，我们从厂商的角度上来讲，许多的厂商其实是呃妄自菲薄。对对对，错误的评估了这个中国玩家的这种喜好。因为很多厂商他可能默认中国玩家就是 low 的。, Start Time: 1920960
Text: 就是就是他就是喜欢来看妹子，他就有一些原始的应用，他对真正游戏没什么意思，所以他他那个所以说就越做就越挫，对他就越挫，就不把心思放在游戏上。但是呢我现在看到实际上大多数我我觉得至少他其的这种中国玩家，他其实肯定是对游戏性有很高的要求。你嗯这一下子点燃燃他就热他一下子点燃他实际上是想玩游戏，, Start Time: 1949130
Text: 对吧？那相反是我看到一些什么呢？一方面是微软这个这个展区啊呃非常的火爆，非常就或不说微软吧。所有有真正的游戏喜好过的，包括像暴雪啊什么的，就是说那些展台肯定是那个玩家最疯狂最最满的。相反我还观察到很多就纯粹是展收购，呃，或者是说有一半左右右有些小的一些展区嗯，, Start Time: 1978430
Text: 展收购那种展区。基本上他们可能认为中国玩家是很矬的，素质很低的。所以我要搞这些东西才能够吸引这些所谓的呃小白玩家、大众玩家。但实际上那些展区我们看到人气是非常冷的。嗯，就是说你如果只有收购，没有游戏，大家可能去领个礼物，领个水去那充冲手机店，对吧？呃，去去那去蹭一蹭，, Start Time: 2006959
Text: 但是绝对没有玩家会在这种展台长期的排队驻足欢呼这种很很真正的这种东西。实际上所以说我我从这个 CJ 来说，最大的感触是实际上中国玩家没有所有的厂商想象的那么 low。对对，是实际上中国玩家是非常热情的，只不过是这些厂商他自己给自己创造了一个幻想。嗯啊对，或者是没能力。, Start Time: 2032080
Text: 首先第一个没能力，第二个是给自己为这个自己没能力找了个借口。就是说啊中国玩家他就玩这些东西啊，他们可能就是这个一种惯性觉得惯惯性对，或者是可能十几年前他就可以这么想，对吧？但是现在的中国玩家绝对过是不是像很多厂商想象的那样，就是我就来看个妹子或者来看什么。, Start Time: 2063030
Text: 实际上纯粹没妹子展展，根本不会有人人。嗯，对，实际上真正最最最火的几个惯象，全都是因为有那么戏。没错，大家在那排队试玩。对这样的感觉。所以其实在当你说说，其实那个除了微软的话，我要提提大法的展台。嗯，对面大法展台的那个骚尼的那个收购也是不错的。他也看了一下，, Start Time: 2087590
Text: 然后走过去，发现现国的人都带着耳机在那种在连那 PCP 那个那个诡迹系列在那在在玩，而些还国内好像没法售了。嗯嗯，在玩这些东西，然后在一些其他的一些什么，好像还有巴萨拉什么的，我看还有都都都给扔，那无双还有无双无双都给扔，都是有试玩的，都给扔出出来。然后很多人就是为了很多人，, Start Time: 2109260
Text: 其实很多都网已经玩过，但但是我还要去玩一遍，甚至还有一些没法售的，就是这种热情让我看，哎呀，终于在国内看见这种，其实在日本好像是很正常，我觉得这游戏展就应该这样。对，大家也去过 TGS，也去过 e 三。没错，在电影妹子别妨碍我看，别让我赶紧滚一边去哪哪哪哪赶紧，, Start Time: 2131620
Text: 别妨碍老子玩游戏。对，都都是这样的，而且玩家也都是在安安静静等或者是怎么的，一边在玩手机，一边等着前面那个试玩的人下去，我们在排队。对，然后都在都在等着下一轮自己在玩，感觉环境怎么说呢？呃，让我看见了，希望我觉得挺好的，就是你到那个到那个厅才能，就是真正觉得说只有这个厅才是游戏。, Start Time: 2149430
Text: 对，就觉得大家爱玩游戏的这些人还在，而且人数真的没减少。对，然后带着那朋友一起去玩的，还有对，没错，是嗯，所以其实还是挺高兴的，挺高兴，而且现场不少有真的是就是奔着更多的来的。我见着有很多就是一个找找梁大的，然后找周露都有，就是说呀合个影啊，一直说知道你们这游戏啊，, Start Time: 2172239
Text: 说什么这种都挺好。然后我在那 VIP 那屋里边儿，就是小，那太热了，我实在扛不住了，然后我就躲进那屋里了。然后那个从玻璃往外看，哎呦，人山人海的感借用郭德纲那句话，我很欣慰啊，对，就是很欣慰。嗯嗯，然后那个我还想问问问那啥，就是说咱们这个下一步还有什么更多的计划嘛？, Start Time: 2190400
Text: 一个是对于就是开发者的这个支持啊，然后还有其他的方面还有吗？因为这个国内毕竟有很多人比较关注嘛，一个是行货。再有一个就是如果说真的是爱好者要做游戏，他们有没有什么其他的能够就是得到的支持也好，或者说技术啊或者这方面的东西是我觉得其实呃刚才那个关于 IDXXX box，, Start Time: 2211340
Text: 欢迎大家去申请，这是一方面。然后另一方面我觉得其实微软一直在做针对开发者的很多活动，在这方面微软还挺有经验的。然后我们在北京、上海会开两个，呃叫孵化中心吧，用到微 sion，三台两两个，然后会支持一些初创的团队去进驻。嗯，然后这是从这个我觉得从支持初创团队的角度，, Start Time: 2233160
Text: 嗯，然后另外就是其实微软的团队时不时的就会做一些开发的讲座呀和活动啊。微软专门有一个组呢叫原来叫我们叫 technology evigal。嗯，就后他们就是去介绍这些开发技术的。比如说他们在北京原来就做过 u 三 d 的讲座，跟 u 三 d 联合起来搞。嗯，, Start Time: 2253920
Text: 然后包括还有 coco to 的的等等等等，基于引擎的这些技术。然后我觉得后续这些活动呢就都能带上 x 八五 s one 了。嗯，然后嗯这是从技术从开发的角度，另外我们的这个合资公司百家合呢它的使命之一就是为了扶植国内的内容，嗯，能做大做强，希望能有一天能走出去。, Start Time: 2271540
Text: 甚至我觉得说到这儿，我跟我女我跟我媳妇聊天的时候，还说说这个当年大家都是玩着游戏长大的，可能学的第一句日文啊，什么学的第一句英文啊，都是都是通过游戏学来的。就想如果是不是能有一天有一个这个白皮肤金头发的美国小孩儿能通过各位的游戏学一句中文，是小时候都不知道啊，, Start Time: 2295510
Text: 玩电脑游戏 press any key 都 start 的 any 你是哪个 key？对，全都找过是，然后那街霸的时候什么哈都 OK，那得到特别后边才知道哦，这是波动权的意思。对对对，我我觉得就总之我觉得后续会有很多活动陆续的推出，希望能步一步来吧。先我觉得之前其实给支持各位开发者的时候，, Start Time: 2318710
Text: 我们有很多很多就是困难都克服了之后，我觉得嗯嗯大家会越来越方便的获得这些支持，嗯，包括甚至开发机。我觉得各位让各位痛苦很长时间啊，是我是痛痛苦的。我被日本我被日本人坑了，我被日本为主，以后都会这个很很能更方便的国内的开发者就能拿到开发机了，然后更快的上手。, Start Time: 2339590
Text: 嗯，然后包括有很多中文的资源也在也会整理好。对，现在还相对以英文为主。是，然后那个日那个在这个题外话我说一下，就是我因为我的开发机是从日本走的嘛，我是在日本嘛，然后就是我拿到那个开发机的时候开发文档，然后他特意附了一份日文翻译，挺人性的，挺人性的是吧？对，, Start Time: 2362140
Text: 那是我们日本市场比较特殊的一个东西。一般在日本，就是甭管是什么都有一个日文版。对对，日本市场比较特殊，但是其他市场基本上就沿用英文日本市场，它这个确实比较特殊，而且比较高端。嗯，因为题外化又是题外话。然后当时我当时我替递简历的时候，嗯，递女儿在哪儿做游戏。, Start Time: 2383260
Text: 我是在日本啊，做过什么，我自己没做过什么，主要是做外包，但是我把单子一拿着就就尿了，对方就尿了，吓尿了。对，吓尿的不过还挺好的。因为那个我那个 s boss one 不是有一个预览的那个权限嘛，然后这两天下的那个语言和地区的那个权限包，然后解锁那个简体中文、, Start Time: 2405890
Text: 繁体中文，还有日语。其实能看到很多游戏，其实里是应经有早就有那语言包了。对，是像是丧尸围城啊 for 的这些繁体中文。然后那个黑喽斯巴拉突击都是带中文的，然后包括那 traal ZHD，其实呃 trachilles 是是啊，那个也是自带自带日语的，就只要把那地区换过去，, Start Time: 2425090
Text: 都已经直接能看到了。对，而且在 c 这期间其实有很多游戏的，但就是是该该试玩玩那那块能看到，比如 trials 其实做了简体中文版，嗯，然后还有一些包括那个呀啊对那那那不能说是不能说，所以说呀 CG 都这都试玩了，没什么不能说，能说明白吗？我觉得 CG 那 watch dog 嘛，, Start Time: 2443030
Text: 我觉得这也是让人激动的一点，就 watch dog 第一次在 CG，而且是简体中文，简体中文，简体中文。没错，所以其实反正我觉得就是拿俩字能概括我们就是好事儿。对，好事对更多的就是希望这个一个是国内的这个开发者能越来越多。然后再有一个就是期待咱们这个软件阵容能越来越丰富。, Start Time: 2464040
Text: 那我希望能在 x bot one 做里番。嗨然说你那开发机还想要啊，我我已经我已经发过誓了。我说我说我发誓今天之内肯定不做礼拜和小黄油，我们有个政策是不欢迎三俗的游戏。嗯，我觉得关于这个，今后大家也可以在随便畅聊一下。比如说先从两大开始会说说，就是就是刚才像你说的，, Start Time: 2482940
Text: 就是自己的这个游戏搬到游戏机上，必定会有一些就是所谓的加强，或者说之前的畅想的东西，能够对这次搬到游戏机上有没有什么能透露的嘛？实际上我们我我们短期的计划肯定还是先把把我们的手游和现在的 x box 的移植给做好。嗯，但是我们最后来说长线的目标呢，最终来说我们所有的这些努力都是为了自己能够积累资源。, Start Time: 2507410
Text: 嗯，就说白了就钱嗯吧钱所和人和关系对吧？这东西熟的东西大家都没法避免。但是我们积累这些现实的东西呢，其实是为了更最终最终去做出我们心目中想要的东西。嗯，所以说到到这个可长可短，可快可慢。就是说到了最后，我们肯定是希望做一步就是大型的这种三 a 级别的对三 a 级别的这种大作是中国的这种我们这个风格的嗯呃或许是风格会不一样，, Start Time: 2536900
Text: 或者是那个玩法会有很多新的东西，最后肯定是要做做最最终的目的，肯定是要做一个这样，而且是全球发行的。嗯嗯，这个是我们现在可以说现在来讲，可能各方面其实还是比较远的。说实话我们的基础啊底子，包括整个国内的行业的底子，其实是呃你就是说你让我现在就真的给我这么多钱呢，, Start Time: 2577300
Text: 也好，还真做不出来，其实这需要积累。嗯，那我希望通过若干年的时间，我们最终能够做一步这样的产品。所以我们现在是把这个分解成一步一步的小的这种步骤啊，先做什么再做什么。然是最后达到这样的目标，也是比较振奋人心的。那但是最后我们就是分解说振想一下，就可能就做一个像鬼泣或者是猎天使这样的这样的产品，, Start Time: 2603290
Text: 我觉得觉得应该在呃至少有生之年应该还是也不是不可能不温柔。是有有时候讲一个团队已经人家已经在做类似啊，那个不用有什么说的，我要插一点，就是大家做这个，现在我们在座各位其实要去就是怎么说呢？要做要想赚钱的话，你说随便做一款手游或者什么肯定就是我们之所以能想上主机，, Start Time: 2631090
Text: 或者都是有一个游戏真正喜欢游戏的一个梦。然后我做主主游游戏不一定不讨好啊，我拼了拼死拼活，做一款游戏，而且还不一定赚，而而不一定定钱不一定，但不一定赚钱可能就好。不叫做。你看龙存正，你看很多很多都是这样。对，但是我们就想做，因为我们玩主机游戏起从小玩到大的，, Start Time: 2658690
Text: 我们觉得这主机游戏才是才是一款真正的游戏。你要你要上主机才是你的你的游戏开发经历才是完整的。对对，所说说回到刚才就是我说的这样卡普空啊、 SE 啊这样的厂商。他实际上他他一个商人的保护下去保护这些艺术家的创作的这种自由吧。因为他他可以通过大量的手机游戏和快速的能够变形的这样的工具，, Start Time: 2679510
Text: 嗯，能够使自己的公司能够稳定的发展，然后创造条件，让这些仍然喜欢做这样大作的艺术家。能够充分充分的充分的资源，充分的这种呃资金和人员的保证。然后还是能够研究不断的研究一些对新的大作的东西。我觉得这个是嗯其实我在日本的时候也跟几个朋友说过，然后接着他们跟我说嘛，, Start Time: 2707220
Text: 就是有他们高管跟问他，就是我们现在要我重分放在手游上，你对手游是什么看法？然后很为难。那个朋友说很为难的时候，你实话实说，然后就是我觉得手游不是游戏，我不喜欢。然后那说哎呀，我也是这个，我其实我也不喜欢他们，不是有哎就一坨屎一样。嗯，但是我们我们一定要做的，, Start Time: 2733100
Text: 嗯，否则的话公司不会赚不了钱。但是他们一定要他们要做，而且做手游的领域来讲，也比其他的说同样是做手游，但是就是他们做的很好就对，可以秒一片手游。但是他们就是他们有做主阻机游戏那么多年积累下的经验。那在体验上我觉得做的做的很多，就就拿卡卡表的那个鬼谷子 soul 说，, Start Time: 2758040
Text: 就是他的美术非常好。嗯嗯，一般的话国内没有几，就是除了该死的企鹅以外，基本上很难能复制他这种这种振划风。嗯，那那啥的正好，刚才你要说那个嗯你说有有一个团队特别逗，是吗？你说说就不是特别逗，就是你不是说要展望未来的那意思吗？我我就觉得我我比较期待的一件事儿，, Start Time: 2781310
Text: 包括经历了这几个月，还有那开发者日。其实我觉得中国开发者这个环境藏龙卧虎吧，也是。当然咱们我觉得也承认，老梁咱们也聊过这事儿，就是说咱们得承认咱们水平还是比别人低，嗯，可能也低不少。嗯，就除中国承影拍了这么多年，我给你十亿美元，你能给我拍一一大片吗？嗯，可能也不行，, Start Time: 2802770
Text: 所以说我觉得这个就像各位说咱们慢慢积累。对，然后我比较期待的就是就跟那个当时人小时候看悠悠白书似的。当时那到魔界的时候，那时候觉得优助什么？这些人特特牛特厉害啊，结果一看人开魔界比武大会，直接什么都不是啊，最后是一个烟鬼烟鬼大魔化了，对吧？啊，就希望就是这个嗯开发就是微软把我个百家和能提供一个，, Start Time: 2823710
Text: 怎么说呢？那个抛抛砖引玉，我们给大家服务开发者，嗯，然后希望这些开发者能能能慢慢的一方面是自己积累。另外一方面，我非常期待中国出现这种烟鬼大叔这样的角色。嗯，不过当时想讲的一个故事就是那个关有一个开发者在重庆庆，然后呢呢就他他做了一个什么游戏呢？就特别像 bou neta 那样的游戏，, Start Time: 2849640
Text: 他叫少女剑王。然后那个就是他当时 nvidia 有一些技术，就是能让那个衣服就起来来什么的，有一些插件也好，什么东西也好。然后那大叔你看上去，你绝对想不出来，他是一个做这样类型的游戏的人。我第一句话我特别值。我问他，我说大叔，我看您这年纪也不小了，这您怎么想做这样类型游戏？, Start Time: 2872020
Text: 他说我们的 CTU 七零年的人从还是一官二代，富二代就喜欢这事儿。嗯，说就就喜欢动作细分，他说说然后然后然后就开始跟我聊说你看我们这个我们就尽可能的把最新的技术用上去说，你看我们这游戏呢，我们准备用曲面细分，然后就开始给我讲什么是曲面细分。他说你看这些做游戏的，, Start Time: 2891450
Text: 就是现在通过这技术，你那摄像机拉远了以后，自动那人那面就解然然后那摄像机机上了了以后呢，面面自戏细。嗯，他说说我当年大学毕业的时候，我论文都写了曲面细分。他说没想到这个能把它用到游戏上啊，多年以后用的用的自己的游戏。接着我就跟我聊技术，然后我说那行，那要不我给您提要求，, Start Time: 2912010
Text: 我说您这画面呃，就是说手感咱另说可能八幺 data 什么的，那那挺难的啊，说手感我不要求你，他说您这画面能不能给它细了。他说他想了还是先想了一会儿，他没上来就忽悠悠。现在想了十分钟秒二十秒啊，说我觉得应该行，我觉得应该行。说我说他说我觉得他们那光影做的就那么回事儿。, Start Time: 2933210
Text: 所以我们还有一技术说针对女性角色能让你的面部看上去那光更柔和啊，就特爱聊技术，嗯，然后觉得是个真正的开发者，这是个真正对，就觉得就特别希望以后慢慢国内的这些开发者就就浮现出来了。就嗯嗯你实国内都藏龙卧虎的，嗯，嗯，很多的话其实在中国有分公司，现在你看威斯利以前是 k 社的人，, Start Time: 2955820
Text: 对我就不方便。他说什么 k 社大家都知道，嗯，然后就是还有一些什么在 autodesk 的，有就是甚至在 ATI 的人都有 intel 的，都接触过核心的人。所以很多都是那种就有一部分就是见过世面的人，而且球里有点底子，确实有独门绝活的人。嗯嗯，这方面我不知道，, Start Time: 2979220
Text: 再再问一个能不能问啊，就是说对于不少这个开发者来说，可能他们比较在意的一部分，就是有没有就是相关的资金的支持，嗯，或者说其他方面的。就是如果说他们希望加入这个开发者的行列的话啊，可以问这事儿。我觉得我们发布会上已经有过这官官消息息。这领导说的不是我说的，领导说反正也不是你的钱是吧，, Start Time: 2998400
Text: 领导的钱嘛也是。当然这个大大家的钱吧，就领导说了说我们这个后续会有他虽然说的商议的吧嗯资金来支持国内的这些开发者的，嗯，所以是会有资金支持的啊。嗯，对，但是我为了自由身，是这个钱都没有的。嗯，其实我觉得这块有一个问题，就是我也想问问几个在座的开发者。刚才我觉得听他们聊那自由身和这资金支持这块，, Start Time: 3018110
Text: 我觉得你们都有过来，人，也有正在开发的啊。你们觉得对于独立的开发者来说，那个最佳的状态是是什么的状态？是是说你是富二代，然后想怎么做就怎么做吗？还是说得有点压力，有点那种种，就是这这这是我的一问题。嗯，当富二代来讲就做啥都行，但是他不一定能做好吧，我觉得不一定能做好，, Start Time: 3043690
Text: 但是他心态是是比较稳定就行。因为我不过我觉得不用说富不富二代吧，我觉得呃一个理想的状态应该是首先第一个我觉得还是不能够饿肚子。对，其实不能够饿肚子。你饿了肚子虽然很伟大，但是但是实际上你做没有一个平稳的心态去做东西，我觉得不能饿肚子。你不管其他富二代也好，, Start Time: 3068360
Text: 那个或者是做其他的副业也好，或者是你同时有几个或你有其他的商业性的产品来支持你一直走也好。呃，就是说第一个就是说能够让自己和自己的团队在一个非常在中国传统的世俗观念下，呃，能够很稳定的生活和发展。对，或者你你至少要让员工或者什么能够买房子，对吧？能结婚这些东西都是摆在眼前的。, Start Time: 3095780
Text: 我觉得首先是呃现实上不能够太苦。然后有了这个状态了以后，我觉得后面就是就是说呃想做的东西，我觉得做成什么样再说，但是一定要做完，嗯，就是就是得做完一个东西，如果没做完的时候，它其实没有任何的没有任何价值。因为我我其实我之前因为我做比较久啊，总上学的时候就不断的会认识这样的独立的开发者，, Start Time: 3125760
Text: 这样的呃多数可以说百分之七八十呃有很好的 demo，但是都不能够把产品做完。这个其实是一立游戏和这种商业性，因为商业性有人逼，对有人逼有市场逼，有有什么上面发行商逼什么的。所以呃你你不玩也得逼，但独立的你做了做就就虚了，就就不做了。或者我有其他另外的一个新想法，, Start Time: 3158370
Text: 我会做新项目。嗯，但是这些东西呃想法再多，但是没有一个是完成的，没有在市场上产生价值，产生验证这个呃一个比较危险的状态。因为因为可以说一个独力游戏的价值，它是有两方面，嗯，一个是制作者的个人价值的体现。嗯，就是说我自己做爽了，我自己爽了。然后另外一个就是他对业界对市场它有什么教育，, Start Time: 3185370
Text: 或者是引导，或者是或者是贡献。如果没有这个东西是自娱自乐，我觉得它层次要稍微的呃小一些。但是有些人可能会说我是纯粹的一个艺术家，甚至我死了以后，这东西才有价值。但是我们谈的游戏它本身就像电影一样，是一个一定是附加了商业属性的一个艺术形态。啊，所以说呃不饿肚子的情况下，, Start Time: 3218220
Text: 把一个产品做完，我觉得这个是呃最最基础的呃两个要求。嗯，然后后面来说就是说呃大家就可以进入各种各样的发展路线了。可能呃有的人就是说我就想把这个东西维持一个状态，维持一个规模啊，我就这样做呃是一种追求，对吧？另一种追求是我往深了追求，我往那个一个像艺术追求，, Start Time: 3243800
Text: 也许我追求的东西已经不是其他人所能理解的。但是因为我无所谓，嗯，我能吃饱饭，我还能赚钱。对所以说我我这样的个人满足是很好的一个状态。然后还有第三种追求，就是说哎呃既然我这么独立的东西，它有一个初步的市场验证，也能够有一点响声。那我是不是把它稍微的往商业化，, Start Time: 3272060
Text: 或者是往更大规模的影响力去发展，然后去去把这两者结合起来，一种商业运作去运作这种独立精神的东西。呃，就像像 mcraft，像这个很多的产品一样，嗯，甚至包括括多是就手游领域，很多小公司，它的发家的这种路径，嗯，可能更接近于这种。所以几种大家都可以来，就是但是到那个状态就是说看不同人的这种兴趣爱好，, Start Time: 3296000
Text: 嗯，和这种客观的情况就可以那样去选择了。但是我觉得吃饱饭做完嗯，这两个最基础的要求。对，没错，饿饿肚肚根本没有办法谈梦。嗯，我知道很多饿着肚子的，呃，就是说我接触过很多饿着肚子的，就是或者是说饿着这肚子的是主流占多。但是我觉得其实饿着肚子很难去做做出真正东西。, Start Time: 3325700
Text: 比如说像老猫这样，就老猫这种大神，他想花钱的时候，对吧？那个随便一吐一一吐一吐两炮，还是怎么说？那个你们来了了嗓子怎么个意思？就老老猫这种是随时他他只是他他随时想要钱，随时直直画手抖抖下，就是一图两炮的价钱。那个个所以说所以说他的状态我觉得是很好的，或者就是说对或者就随便接个包什么的，, Start Time: 3352685
Text: 嗯，呃觉觉得他状态态挑包接我是跳包。对，他是因为他现在可以是选包或者是多数都是推掉的，所以像这种状态就是说比较放松。嗯，然后他在游戏制作那方面又没有一个人去逼他，就是他自己自己那个从上面，所以说是现在有人逼了，就是逼他，就是我老逼他不好逼，就是老猫这个条件，, Start Time: 3383200
Text: 条件来说其实就很好了。那他就是说老猫来说，就是说做完其实他这个基本上就是一个一个非常稳的一个一个东西。嗯，再再逼我再逼我，我马上跳到大跳到大把的，跳到大把旗下了，就再逼我逼这接是嗯，你说我我觉得是这样，就是说做独立好多时候就是说大家的信息都不均。等好多时候，, Start Time: 3405600
Text: 就是你在国内做独立，你很有可能说你不知道国外的独立是一什么状况，你可能玩过一两个他们的独游戏，然后你可能觉得这什么东西，然后你可能就是本能的就排斥，然后就特别容易膨胀。我觉得这个是钱多钱少都非常非常危险的问题性。对对对，然后一旦膨胀了之后，你会觉得呃哥们儿独独立，, Start Time: 3432159
Text: 哥们就是神。然后你们什么做网游，夜游的这种东西都是渣。然后我去你们公司，我立刻就能当制作人，这这个就更错，这也是错的。对对错的对，然后就是我觉得大家可能都或多或少经历过这一段，但你看你能不能克服。对你一定要正视这些大厂的人，他们能够夜游做月营收一亿，或者说运营说五千万，, Start Time: 3455110
Text: 这都肯定是有本事，那肯定是有原因，你不能说他们就坑钱，那坑钱不是说所有人都能坑的那所有人都能坑能，还有对，怎么还有穷人？对，是，然后就饿肚子。刚刚那个老梁说的是对的，就不能饿肚的，就是说那个但是但是团队的那个精气神不能说这个因为钱而腐蚀掉。对你不能说我好，, Start Time: 3477230
Text: 我做独立。然后我现在觉得我自己挺高大上的，我觉得我就应该拿多少多少钱。但是说要有钱能够去贷款，买房子、买车，这些都是重要的。然后能结婚能能生小孩。对，但是这个不能是不能是目的。到最终我觉得我觉得啊现在从业界来看，就是国外的业界也好，国内的业界也好，就是做独立。, Start Time: 3496670
Text: 他比你在 trip a 上班，要就只要你能混出来，这个赚钱一定是多的。嗯，对对，所以说其实我觉得就是大家保持平伤心吧，就是家里能给你多少支持，然后就要感恩，就没有什么东西是白来的，没有什么东西是别人该着给你的。就是你在公司的话也也要珍惜那个环境。因为我觉得这独立，, Start Time: 3517400
Text: 我我就觉得特别爽，就非常挺苦的。对苦苦中乐乐。对，苦中有乐。就是说大家该该上的时候，我操没没有人退个做做。对对，就包括就是题外话，就是也有题外话。嗯，当时我记得老梁你刚出，就是到最后那段时候，那就基本上你就灯火通明，二十四小时连夜加班嘛，没有一个人，你们那儿没有一个人叫苦都在都在玩了命的，, Start Time: 3539400
Text: 就是怎么就在自己给自己加 buff，在对在能在在慢慢玩命撸就玩了命，真是在玩了命的撸那东西。所以这个这个东西就是苦中东西，就是一般企企业是看不到的。因为大家都有什么，大家都有一个信念。没错，我这东西是我想要的，这东西我是其中一员，这东西是个好东西。嗯，那不是，, Start Time: 3562440
Text: 他不是使，嗯，不不像就是拿拿着薪水混日子这样说吧，流量差不多了，都下班了。对对对对，所以说就是其实就是刚才几位说的一个是有热情，再有一个就是还有信念，还要有信念。对，然后也要有一些平常心。就是最后我觉得就是我觉得大家也是跟所有的听众分享就是加油嘛。就是希望咱们这个国内的所有的开发者，, Start Time: 3585370
Text: 然后所有的从业人员就是能在今后的这个好越来越好的环境里边，为咱咱们这个中国人呢做的游戏能添砖加瓦，对吧？嗯，压压力大，对，压压力大家好，压力大点。嗯，所以就是也特别感谢今天几位嘉宾能够来咱们这做客。今后要有还有机会的话，我觉得咱们们可以的环境里今就就我我我个人建议啊，, Start Time: 3608850
Text: 咱们随着几位游戏的这个开发的这个进程，嗯，咱们没事，可以多来汇报汇报，然后有什么新料咱们就多聊聊。我觉得得我建议啊就是下一个他们仨的有有第一个上了了的，比如说哎发行了谁来是吧？对，发行来来一下，然后损损那俩你们俩什么时候发，你就还小壮一点，这个是庄家稳赚的对，, Start Time: 3630970
Text: 那这老梁梁庄庄家稳赚了，输了，我肯定输输的，你估计连没有。我说他是庄家，他他是完家玩家稳赚，玩家稳家稳赚。嗯，中那咱们这期节目就先到这儿。好好好，谢谢大家，谢谢大家，谢谢谢拜拜拜拜嗯。, Start Time: 3653790
