Text: 糖蒜广播机盒游戏强强联手，打造中国首家游戏网络电台，加里尔游戏文化，带你进入快乐的核心核心玩家国内游戏圈中流砥柱，不要再独自享受和我们一起分享游戏生活的乐趣吧。嗯嗯，难的，别叫你眼神难。大家好，欢迎收听加 d 六 pro 专题节目。那我们今天继续来探讨这个如龙的话题。, Start Time: 920
Text: 上期我们聊一聊游戏相关的主题。然后下一期呢主要说一说关于雅哭子压压死，对我这个发音不好啊。然后主持人还有西蒙和景，然后嘉宾请自我介绍。呃，我还是上一次走走走走少肉吧，做少少肉啊，然后如龙这个游戏的主题和整个世界观背景，其实就是围绕这个日本黑黑帮然来展开的。, Start Time: 71610
Text: 所以这个压迫萨这个词本身是什么意思呢？在这个日语这个单词是黑帮的意思吧？雅弧萨有几个有几个起源，但现在基本上现在日本里面认知雅弧萨就是指的日本的黑道，专指的这个黑道。嗯，它的那个来历就是好像就是根据那个日本有一种纸牌，也是那种类似于怎么说呢？像二十一点那种，, Start Time: 99340
Text: 但是它是把尾数加起来比那个尾数，就是这个纸牌，就是就是人人人天早上起家这个东西叫花扎嘛花扎。对对对对对，然后然后怎么说呢？其实压库扎就是分别就是八九三，嗯，这三个他们加在一起是二十二十尾数，就是零，就是最小的那个牌啊，最弱的。所以说最弱的就是说别人都不喜欢别人都不要的，, Start Time: 125550
Text: 就没有价值，没有任何的用处嘛，所以它是压库扎嗯，压库杂。嗯，而且这个而且这个也是跟跟赌场啊赌般相关关的。雅库库这个个赌的一般都关，也是和这个赌场啊和机这这两个赌博这个组织密切相关的。还有一个说法就是就是购五 g 这个日本的这种独特的剧幕形式啊。那个里里面有的说是叫它面有一种相当于职责，, Start Time: 154160
Text: 或者怎么叫叫叫做。他就相当于那种我不能说可以说保安吧或者者么样样就是负责这个艺这个歌舞器，这个剧团的一些呃防止有人闹事啊或者怎么样。那 security 就是或者在这里来保护他们一样那种感觉。而这个译作的发音就是雅库萨哦，等于他这个词语的意思也是很多的。嗯嗯，, Start Time: 183680
Text: 但我觉得你刚才说那个花扎牌的这个是挺有意思，等于是有一种自嘲的那种感觉。对对，就是有一种就流氓嘛，因为他本来就是边缘人嘛，嗯就是以边缘人自居可能是会有这个。但是我觉得那个扫肉说的那个可可能会更靠谱吧。嗯，那是一种也是起源，一种起源，而且呃主要那个日本黑道这种东西大概在也是从可以说古时候吧江户时代或者那种幕府时代，, Start Time: 206890
Text: 战国九战国太早可能还没有战国国，那个时候就已经。哦，那不对，没有没有真正形成形成组织。嗯，对对对，没有细分的那种组织化这种东西。嗯，日本男叫欧米伽黑帮吧，或者黑道，意大利那边叫马夫扬嘛，对夫一样啊。然后美国那边那边的干死 mater，什么都是干死 ter，, Start Time: 239010
Text: 干死 ter。然后中国、日本、中国、中国人十四 k 啊三合会什么东西？三合会分昂 e 的睡狗里面的睡狗。对，然后日本这些啊这些黑社会的这种你们的人呢，黑道组织的人，他们会自称为极道，就狗狗不董狗不懂，极极到嘛，他们就自己像美化一样的，或者说就是自己的这种生活方式啊，, Start Time: 259750
Text: 自己这种这种人生的这种笑是不是？对极就是那个极限极极，这个是什么意思？就是就是自己的这种生活方式或者这种 lifestyle 是吧？哎，选择种种是是非常的极致或者非常激进的这种感觉。嗯，所以那极恶飞盗里面也是有这个含义，对，挺翻译的还是不错的啊。那么他们的这种感觉就是我们我们就过过这种就就是刀头上填血的这种这种生活非常的极致，, Start Time: 284680
Text: 非常的展能展示自我吧。可以说啊一般最现在比较流行那种说法，大概的黑道的起源就还是和赌博赌场比较相关的。嗯，早期的一些赌场，民间的赌场啊，或者是这种都说妓院，妓院的时候还没有，就是赌场的这些开办人都是有，就是要么就是自己有一个幕后的老板，他们会为了有一些赌场，, Start Time: 313860
Text: 你知道道鱼龙混杂。那么为了保持这个赌场的这种治安秩序啊，或者怎么样的话，就会顾及一些那种道场混的人嘛，这些黑道人物啊来保护他们这个赌场，他渐的就形成一种完善的体系。系种内的时候是应该是雇一些，比如说浪人等等那些人吧。呃，浪人还不还不是还不还不像浪人的话，就是这种已经算级别高的。, Start Time: 338550
Text: 那么为的这些鸭裤萨都不都不算是武士的，他们的他们他们的身份也不是武士，就是普通农民。但是农民中他可能是比较能打的那种人嘛，真正的浪人和真的这些赌场会雇这些浪人啊，那些什么东西的话，他们就是就是用就是那种 u 心，用用心棒，就是标就是毛病。保镖是哎保镖他们算是怎么讲武艺比较高强的嘛，, Start Time: 360590
Text: 一般一个赌场可能也最多雇雇雇什么一两个武士嗯，一两一两个用心棒保镖。其余大部分都是这种普通的压压不杂这个人物。他们呢为了这个也是为了生计吧，可以说最后自己形成一套自己的这种明确的这种组织啊，阶级啊，命运的组织和阶级，人们的组织和阶级洋房起源。基本上就是这样，, Start Time: 384190
Text: 早期的压库扎也是比较怎么讲，势力也是很单薄了。可以说因为那个时候毕竟是武士阶级啊，可以说是最高的一个阶级。嗯，就算是加不茶，他们一般也不敢找五四的查哦。啊，对武，因为武士是有那个有阶级的嘛，但是像浪人什么的，他们是就是阶级已经被剥夺了嘛，过分制离开大明的那些人嘛，, Start Time: 410225
Text: 无处可去的那些武士。对，就是流浪了，要要要不然怎么能浪呢？他们就浪浪是那个意思是吧？对比较浪的人，对浪人，他们这些浪人就是没有没有主君的，没有释放的主君的这些人嗯是落魄的武士啊或者怎么样。嗯，鸭胡杂还不同，鸭胡杂可以说早吃牙护萨，我们可以理解为就是像古惑仔那种感觉吧。, Start Time: 435270
Text: 嗯小流氓。对，而且就是如果要是你听新闻播报什么的话，他们就是说新闻里头不会把压裤仔说出来的。一般都说暴力团啊，暴力团是欧拉大大哦，日本也是日本是合法，日本法律上叫什么？正式称呼这些就是暴力团嗯，欧流不短。暴力团那种登记在案的有名有号的叫指指定和指指名。暴力团还叫啊，, Start Time: 463170
Text: 对，好像是有有有有一个这个说法，嗯，这个我们可以在后边就是日本这种报黑社会合法。嗯，对，但是像说什么山口组啊，山口组什么什么组，嗯，就他们就是也是有团队，等于是是一个团队组织的。对对，是有有组织的这么一个像好多，比如说什么山口啊、雄谷，他们可能都是比如说呃建筑嗯，, Start Time: 492100
Text: 或者是什么重型机械，或者是就是那些干体力活的，慢慢他们聚在一起。最后比如说有了钱变强大以后，慢慢的就变成这样，变成了一个组。对对对，日本在那个我想想看啊，嗯应该是江户时期有一个著名的，相当于侠客吧。可以这么说吧，侠客要清水次郎长他呢也可以说他的他的这个组织就是一个黑道组织，, Start Time: 519130
Text: 就是个雅库萨组织，但他就又为人又比较好，行侠仗义他本身好像就是靠建筑还是叫渔业起家的哦，对，渔业、渔业渔业也特别多。嗯，就是一个组嗯，起源我们讲完了，现在咱们讲讲这个构成啊。那好啊，你看啊这样你看像如龙系列里面，嗯，它是有一个组织，就是最主要的一个组织。都东城会嘛嗯东城会下属各个分组组织啊，, Start Time: 546860
Text: 什么什么东西啊，各个组各个组什么的。呃，一般现在日本也是日本，现在现实中也是，比如说三口组最大的，还有跟他敌对的一个叫呃筑集会。嗯，它他这个名称就是以会为单位，可能下属各个分组，各个组什么东西的。嗯，一般一个黑道组织有山口组，他们可能呃最顶呃顶端的就是组长。, Start Time: 574400
Text: 对，古米球，你这一个组有多少个成员啊，那就不一定了。嗯，就是大有小看看规模了。这个事就是而且就是说比如说你看那个唐岛组，就是那个他应该是东城会的一个直系的一个属嘛啊一个组一个组。对，就是它底下又会分好多好多好多，然后再接着再往下分都是组。就是说最后就变成了一个金字塔式的那种关系。, Start Time: 597180
Text: 嗯，明白组长是金塔顶端或者会长，嗯，金字塔顶端最顶头的下面可能有直各种直属的分组。呃，一般他们组里面叫组长的，可能就是叫呃孔友啊，叫组长什么东西的，其他的一些下属的一些分支头头啊。什么叫亲也不是淘宝那边亲啊，亲，就是藕鸭嘛，我就是日本的偶鸭，就是就父亲的意思，, Start Time: 625560
Text: 父亲的意思嗯，偶鸭机父亲的意思就是说组员对于组织的头领，他们是就相当于就相当于你们这个关系，就是父子关系。父亲如果出什么事儿，你必须义无反顾的，要出马干嘛干嘛的？嗯，所以这里头会有就是一个人既是父亲，又是儿子，他要对上面的人当儿子当儿子，然后底下的当父亲，, Start Time: 650860
Text: 对，当父亲是这样的。呃，下面一般每一个组在他们这个不是那种兄弟之间，不应该这种黑道都应该是兄弟之间的那种感觉吗？兄弟之间的关系平等的，就是你基于其实平等的，你他可能再往下就是会叫什么阿尼克这之类的。就是这他们是这样，比如说你呃东城城，比如说我们就打个比方啊，, Start Time: 674930
Text: 那个唐同唐岛组和这个景山组吧。嗯，他们两个组长之间嗯，可能是称兄道弟的对，他们就辈辈的就是称兄兄弟辈辈。对平辈辈他们会有一个或者说你跟组外的人，就是别的别的黑黑道组导组的人，帮会的人，你和他们的头头啊，或者跟你平级的人，他们会有一个仪致的。对，就是相当于结拜一样的感觉，, Start Time: 698870
Text: 就是结拜嗯，结拜之后，然后按年纪啊或者按威望啊，你们排大家互相哎称兄道弟，是那种喝酒的那个嘛。哎，对，就就是那个换平级的那个。对对对对，你说阿尼克啊，我是你什么？我是我是你弟弟这种感觉，他们那个是特别逗的。就是说如如比如说如果是咱俩，嗯，就是你你是社长，我是你底下的人，, Start Time: 721770
Text: 咱俩交换酒杯以后，我只能喝一小口，但是你必须要把那干了啊。我是大的，我得得干了，你得干了，但是我只能就喝一小口，表示我的尊重尊重是吧？对，那中国就反反反的那种哦，明白了。嗯，同等阶级，你这样的对酒精过敏了，就没法进黑掉就死了啊，就是说就跟切腹一样，直接断手脚了，, Start Time: 744120
Text: 直接死了。同等阶级之间，两个人是可以平辈儿的话，你可以互相结拜兄弟。然后下面的话，一般每一个组会有一个弱头，就就相当于就叫弱头啊。好，我和哈西了，那就是二，就是怎么讲呢？二把手嗯嗯或者是主管一般的具体事务这些人。嗯，然后弱头下面，哎，二哥呃弱头下面又是要分成什么呃，, Start Time: 767800
Text: 舍头啊、舍地头啊这些东西，干部就是哪个社呀？就是那个宿舍的社啊，宿舍的舍地的地，嗯呃日语里面相当于是日语里面设地相当于小地的意思。嗯嗯，而设地头嘛可能就是小弟的头头，小地的这个一个总管一样，什么嗯同声马帅啊。对，大马甲可以这么说，同声们出场的时候就是受地头辅佐，, Start Time: 797150
Text: 就是小小龙小头目的副手副副副手副手。所以日本这个不论什么阶级观键，这个都很都很强的，都很这个黑黑社会更是如此啊，真真的是这样。你看日本黑道，包括如龙，因为当时如龙现在玩这违心里的，他们为了推翻的那个他们这个叫土佐秦皇党，秦皇党就是为了推翻他们土佐那个本身这个阶级阶级的那个就是身份的那个阶级嘛。, Start Time: 821630
Text: 因为他们觉得那个东西太胡逼了，什么上士，然后嗯乡士是吧？土佐是这样的，日本那和各个藩的就是各自为政嘛，可以做各个藩的政体不一样，但是翻的武士就是很平等，但是只有贵族这个兵了，身份阶级非常明，身份的阶级非常的积极，和那个东西上士就是一般贵族的一些阶级。嗯，各个贵族武士下士比是说你虽然是武士乡士啊，, Start Time: 848930
Text: 哎下士你乡士，但是你虽然是武士，但是你的地位和阶级很低，对，很低。你要是见到上士，你就必须给他们磕头啊，或者让道啊什么东西。嗯，上市你要敢反抗上士的话，上市杀你，你不能任何怨言。嗯嗯，那他们这个你说当时比如说这个呃维新时代，嗯，像他们这武士之间这种阶级，嗯，, Start Time: 874790
Text: 是不是也是日本文化里面的一种传承？一直到后来都有这个影子，包括黑帮就是肯定是有影子在里头的。新选组就是这样，新选组里面那个内部的阶级和上下级分化也是很严格，而且包括就是歌舞技，传统的歌舞技的阶级优势非常的明显。包括你看像相扑什么的，他们也都是有这些东西在里面，, Start Time: 898540
Text: 相扑的等级就高，最高就是横钢嗯，横钢他们那个等级可以就是说你普通的相扑选手，他们拿你拿你使使唤你的话，嗯，你就不能任何业员必须要随要电话动。对对，干嘛干？而横钢只有两个一东一西嘛啊就如果只有两个人，全国只有两个，永远都是只有两个人，嗯，只有上一代的恒钢退役的时候才要有才会有一个新的，, Start Time: 923890
Text: 有一个新的。嗯，就日本这种不管是各种地方都体现着这种严酷的阶级这种等级制度在里边。但是这样的话，在管理上也好管理啊，就是黑帮这里面不会那么向上负责制啊。对嗯，艺人说了算嘛，对吧？所有的经营级别是阶级里面，你说想要闹事儿的，比如说想要以下犯上的这种人物，一般都是一些起码在经济上肯定是有有有有强势的。, Start Time: 947670
Text: 嗯，对，下课尚这种事儿不一般不有钱，没没钱不行啊，你你就最比如说最好就是你说吴龙三代的风印笑，他为什么敢犯上他就有钱啊，东城会的一半资金都是他支持的。嗯，嘿呃，还有就是这次维新里面那个龙马版本。龙马在历史上，他在图佐虽然是一个身份低微的下士，夏季武士，但是他家里面是开那个开钱庄的，, Start Time: 977320
Text: 可以开钱庄的，放高利贷贷还算比较有钱是吧？他是一个富农龙马，龙马是一个富农，家里很有钱，他他到各处去旅行啊，家里给他寄钱来，他都他从来不愁钱，不愁钱花的，要不然的话，要不然的话，他也不会是他敢他敢去做改动，做那么多的事儿，而且就见识过那么多的东西，嗯，感去做格林奥的条件是有是呃一般现在的这些过去啊过去的雅虎洒呃，, Start Time: 1003950
Text: 就是赌场看热门啊，或者是倒卖倒卖商品啊，或者怎么样怎么样的。到现在的这些雅虎洒里面的话，他干的事就多了，干的事儿就多了。对对对，合法不合法的，不合法的全都干。嗯，对，先说这纹身嘛，因为游戏里面也很很著名啊，就是那个大封面对大封面非常帅的那个纹身。对纹身这个东西可以说是日本黑道一个很独有的很独特的一种。, Start Time: 1033060
Text: 你可以说艺术艺术形式了。因为我们都知道我们看过的一些黑道的一些纹身啊，非常的华丽和漂亮，有些的纹满全身的基本上都是纹文版。整个背面呃有的包括肩膀和两个正面嗯，正面的膀子上。嗯，一般在日本只有黑道急躁，就就是加雅库打会纹的一些东西。嗯，对，你在你在街上，如果看到一个手臂上全是纹身的一些这个人，, Start Time: 1059360
Text: 他肯定是加入他没错的。对，或者是中国人，我我就见过一个吧，就是一个男的穿着一个西服在前面走，他拿着一个纸袋嘛，他那只纸袋掉了，我的后边捡起来那纸袋我就追他。因为看看不出来他是什么人啊，我追他。然后我说你东西掉了，你东西掉了完了以后转过来的，接的时候就是露出来手腕那个因为他穿的是西服嘛，, Start Time: 1084140
Text: 他一伸手的时候，从手腕到上面到袖子那一块儿就是花的。嗯，心里就是我操怎么办？完 bok，但是他们应该是很客气，说啊，太谢谢你了什么的，说那个一起喝酒什么的，我说说回下回下回下回喝不了，喝不了，喝不了，喝的跟切妇一样。纹身这个东西在日本呃，中国也有，但中国你说胳膊上纹纹个龙啊什么东西的呃，, Start Time: 1109500
Text: 就是也挺吓人的呀。嗯，那九纹龙使劲什么的，想想就是吓人啊。你想这这一只胳膊就是盘着的龙挺吓人的。对，在日本的话就是再带一金链子纹的龙面积都比较大，第一面积大，第二是比较精美。你再有一个是它是那个用用针扎的那种，你针扎，然后把竹竹针的那种竹签的那种，你要想染染好传统，, Start Time: 1139630
Text: 嗯，传统哎，你要忍受很大的痛苦的嘛，我们他正好聊到纹身啊，呃如龙里面纹身，大家都见过很多，最出名的可能就是主角。我们同生一马背后同生那个背后那个应龙嗯，应龙，我查了一下资料啊，应龙它是中国也有，但是中国的里面的中国传统的这个传说里面龙这个这个应龙不太一样。, Start Time: 1165710
Text: 但日本这个按照日本传说中国的传说中的应龙嗯，怎么样呢？说中国有四种龙，应龙是最最大的一种，是四龙之首，它是般一般来说蛇啊蛇，你过五百年才能成蛟。嗯，你交过一千年才成龙，然后你是龙成角。哎，你龙再过五百年，长了角之后呃，就变成角龙，感觉就怪物猎人了。对，蛟龙再过一千年才能变成硬龙，, Start Time: 1189660
Text: 像毛桃怪哪个应呃呃，答应的应嗯啊应应龙对，答应的。对，哎，你去那个你去京都的时候，你有一个寺，就是那个寺叫什么来着？福叫大河，不是不是不是不是那个神社是它有一个全木建筑的那个寺，叫什么寺来着？青龙寺就是对对对对，青龙寺它有青龙寺吗？好像它有有一个什么是有清水寺啊，, Start Time: 1221660
Text: 清不是清水寺，清什么寺为什么呀？反正就是它的那个顶上，就是它可以让你在那个底下拍手。那有回音的时候，你可以听听龙降那个上面就是应龙龙教啊，就是他是有一个会他那个建筑有一个不知道是怎么做的，就是你摆回来声音的，他那个声音就是那种哦那种大概就是那样。嗯，完了上他上面画的那个就是嗯我好像去了，, Start Time: 1248620
Text: 就是你让我去的那地儿，当时说，但是去的时候太晚关门了嘛。对，所以很遗憾呃，我是突然想起来的黑道里面的纹身很多。嗯，然后现实中也没见过我们我们就来说说如龙里面的相关的一些纹身啊。好好呃呃，所主角这个童生的这个应龙，它是也的是很霸气的一条龙啊，黑色的鳞，然后红色的须，, Start Time: 1276730
Text: 然后黄牙。但是有一点特点，就是就日本所有的龙都是只有三个爪子，只有三爪。因为级别不够嘛，只有中国的才是五爪金龙才是五个爪子。日本朝鲜都是都是三爪龙。对，因为当时他们中国是什么什么母国或者大国嘛。对，那你要敢用五爪龙，那是越级了，只有中国都能用五爪龙发兵打你啊。, Start Time: 1299930
Text: 对，日本都是三爪龙，呃，同称是应龙，然后景山就是他一代的好兄弟，景山是鲤鱼，这条鲤鱼，这个鲤鱼是怎么要要什么奖吗？我觉得这个李鱼他们这两个人的纹身真的是很符合剧情里面的安排和要求。景山他一直想要达到到冬之会的顶点，或者他想要超越童生，就是要化龙是吧？对，童生背后是条龙，, Start Time: 1323180
Text: 然后景山是条鲤，是条鲤鱼，他就就想要一然后鲤鱼鲤鱼跃龙门嘛。嗯，这个说法在日本也有。对嗯，我记得初代的呃龙龙龙一里面给他们纹身的这个师傅叫鸽雕嘛，有一个支线任务叫你你去找那个鸽雕，然后歌雕在给那个呃童生那个纹身捕色的时候就说了，说我给你们，你我给你和景山一人纹的龙应人纹了个鲤，, Start Time: 1350620
Text: 我就觉得鲤呃景山那个人的野心是有的或者怎么样，他一心想要鲤鱼跃龙门或者怎么样怎么样如龙。最后那个打景山那一章节就就叫龙与嘛嗯两个人的主要宿命的关系。对对对对对对，龙与鲤。对对对，嗯，就是第几代，还有一一张叫龙与虎，后龙与虎，应该是这张大河的吧。嗯，有一个养老养老大河，, Start Time: 1376440
Text: 对，雅岛大河就是四代的一个主角，他的纹身背后是一只猛虎，还有竹叶。嗯，这两个这个名字就是他雅岛大河这个名字的日语发音和这个老虎和呃叶子的发音是一样的，大河的发音不是 tiger 嘛，嗯呃日语老虎 tiger 就是发发音就发生 tiger。嗯，对，鲁，但但我不是 tigtiger，, Start Time: 1401500
Text: 就就叫 tiger，嗯，没看过，然后这个也符合那个就谁的那个叫大河的那种性格吗？对，真道魁梧嗯勇猛霸气什么东西的。然后还有一个重要的角色就是真岛五郎。我们剧情里没没提到过真岛，虽然他是他是童声的大哥，嗯，他的辈分比童声高，但拉哥童生好像是没有真正就是那种真正的结拜过。, Start Time: 1425350
Text: 但是童声进了台也喊也也要喊他一句，真岛大哥嘛嗯真老阿尼提嗯麻吉麻妈尼嗓喊个大哥，真老。这个人呢他人比较可以说说疯疯癫颠或者怎么样的比较怪，比较就是更像那个歌舞技那种轻骑者那种轻奇者，他比较邪为人，但是有很种倒影。他的纹身就是背面整个，然后到让后大腿腿还有怎么讲，, Start Time: 1453440
Text: 应该到肩膀部分吧。嗯，他的背后的纹身是叫般若，还有他两两是蛇嗯，般弱般若般若嗯，发音可能会发出这个这个般若这个东西就是一个怎么讲是女鬼吧？可以说一个吃鬼的就是类似于夜夜叉那个路，哎，可以说就是夜叉那个东西，头上长两个角，嗯，然后血盆大口里们还有獠牙很凶猛很凶猛的一个东西，, Start Time: 1478900
Text: 这些是很符合真的这这种怪里怪气的这种性格啊，但很有很强的。我印象特别深的是那个冲绳的那个小孩叫立野是吧？对，倒带立野，他的那个纹身不是就是冲绳的那个莽吗？对，记得那个他跟童声他第一次给童声亮纹身的时候，嗯，他说童生说这不这这不是条蛇吗？他说不是蛇，这是蟒，, Start Time: 1504845
Text: 这是我们充足的蟒。所以说我说我身上肩负着充足的精神和代表，你必须要大概你们什么的，好像蟒这个东西在日本特别少，好像只有那块有。对你说你说明月他本人嗯会有纹身吗？不好说，真不好说，是不是不？如果不是正经的雅库杂，是不能不能去随便闻这些事儿。一然啊日本的民众对雅库萨这种东西还都是敬而远之的。, Start Time: 1531300
Text: 对，很害怕或者怎么样的，不会主动往身上找，不痛快或自自己身上纹身什么的。而且你要看就是他们那个浴场那种公共的浴室什么的，你像钱汤一类的，他们会写嘛，就是说有有纹身的人候，就是说不要进去啊，那就是说的家互散，你别来呗。对，别吓着我们的顾客。对对，一般来说就是如果你进去的话，, Start Time: 1560360
Text: 就不好再做别人的生意。嗯，是还有就是呃东城会六代幕会长唐脑大悟，他背后是一尊佛教里面的不动冥王，嗯嗯，一个一个护法神吧。可以说日本传说里面护法这个不动冥王是可以正邪守呃守守正，然后驱邪可以防火的，可以说是呃也是呃一个一个护法神，也也很符合这个大雾造。三代以后作为东城会会长，, Start Time: 1585200
Text: 这个守护整个东城会这个身份吧。还最大的一个特点。呃，最大的一个亮点就是整个如龙系列好像只有两条龙，纹身，只有两条龙。嗯，一个是同生的硬龙，还有一个就是二代的 boss 香田龙四的这个黄龙，嗯，他们两个之间也一直在斗嘛，在争嘛，说是同呃香香田一直是讲说是真正的龙，, Start Time: 1617290
Text: 只能有一条。嗯，两个就他一直找找同生的决斗嘛，黄龙嘛也是也是这边中国传海的，说是四方位的守护神，就是玄武、朱雀、白虎嘛啊哎我但是这个黄龙还有点不一样。黄龙，我但算四方守护人之一，但是他和麒麟是差不多等一个东西啊，瑞兽对它的龙的这种级别比硬龙要低。但是呢也是也算是龙嗯，, Start Time: 1640430
Text: 和麒麟是一样，呃，麒麟曼风呃三代的 boss 风异笑，他背后也是个麒麟麒麟日本的这些极着黑道的纹身，哎，非常的华丽精美。但是真的是普通，就我感觉啊形形成形成了一种自己独特的一种文化。对和中国的这种纹身真真不一样。因为早期的时候，日本纹身就是怎么说呢？日本的原住民他不是叫不是那种阿依努人吗？, Start Time: 1668670
Text: 他们是捕鱼的嘛，他们捕潜到水底的时候，这样的话如果闻上东西的话，对他自己来说是一个保护色。好像就是从那个时候开始，慢慢慢慢的经过了那个呃这怎么说呢？就是说一代一代不一样嘛，后来就跟咱们一样，发配边疆的时候，脑门上刺字什么的，都是也有这些东西。直一直到了可能一八几几年吧，, Start Time: 1698410
Text: 这个东西才完全解禁吧。而且你发现没有，不管是国外的纹身也好，或者是国内的纹身也好，基本上都是只有一种颜色，色调是单一的。对，就那种青感觉比较青绿色那种感觉刺青嘛，只有日本的这些纹身是花里胡哨的。是的，是华丽的那种哎花的像幅就像幅画一样，红的黄的，对于什么颜色都有纹身讲过了。, Start Time: 1728460
Text: 呃，咱们说说这个黑帮的精神嘛，黑帮啊，日本的黑帮最特别的一点就是比较奇怪的一点。他们自己不把自己当黑社会，嗯，不把自己当坏人。可以说对他们觉得自己是侠，自己有一种侠义的精神在里面。呃，日本早期的黑帮或者到现在也是啊呃他们自己贯彻一种叫人任侠精神，嗯，任我型的任侠义的侠嗯任侠精神。, Start Time: 1753060
Text: 这个在蓉王二代里面也是女主角侠，女女主角不是女主角侠山勋刚一上场的时候，他到一个黑道的事务所里面，他背后那个事务所的老大身后挂了一副牌匾，上面就写写着任侠两个字。这个两个字在很多黑帮事务所里面都有这个任霞到底是个什么东西呢？简单来说，任侠的精神就是锄权扶锄强扶弱，, Start Time: 1782890
Text: 舍身取义。看到那些弱呃，看到弱者受到不平视，就要去帮助哪怕牺牲自己，也要去呃帮他们摆平，或者呃或者擅长正义吧。可以说嗯，但是你说任霞这个精神听上去挺好的，但是和黑帮他们所做的事情啊，或者什么又是完全相反的这也不算是完全相反。他们其实也会会一比如如说护护方民民民众的安安全，, Start Time: 1806420
Text: 比如说日本有灾的时候，他们也会去救灾什么多人力拨钱去救灾什么的，这些东西也都还还有任霞。呃，现在的说法可能就是任霞精神，但现在的日本黑道也越来越少了。是任侠道嘛，有有有有有一道刃侠道的这种这种生存方式吧。可以说是嗯，但日本民众本身还是对黑黑道敬而远之，敬而远之。, Start Time: 1833460
Text: 因为他们毕竟是无恐有力的，是他们有武器，他们能打。嗯，跟一般老百姓不一样，凡是坏事做的比好事都唉，但我在日本见过那种，就是真是看一看就是那种丫虎版那种一帮人嗯，黑黑黑西装那种的，戴戴那种墨镜什么的特特屌，嗯，然然是都都特牛逼，是车队那种。对，就是车队。然后下一个车前面站了一个穿黑西服的人，, Start Time: 1859330
Text: 巨牛逼，然后下来是一老头巨老，嗯，但是巨精神就拄拐棍那种种，就是就属绅士那种绅士老绅士，然后那帮人就是那种引着那种可能他鞠躬组组长鞠躬那种的，是不是？那就是不是典型的那种典型，特别典型的，而且是组织有素，但是特别有礼貌，感觉就是周围的人什么的都是那种。他们就是说那个属属于高阶的那种，, Start Time: 1887130
Text: 他们不会去霍霍你或者怎么样的，就是混混你都是小流氓那种，都是下巴人。这些老人老家伙可以说这些昭和时代的老洋子啊，他们可能还秉持着一种任侠精神在里面，而且再加上他们已经洗底了。对，早都已经算不上什么，对，他们已经做正经生意了，用着可能不太好的手段做是正经的生意。, Start Time: 1912150
Text: 而且你发现没有啊，这个又又又这这这种又扯到我们之前怎么严严谨的这种阶级关系里面，你看这些组里面的老大，不管他是一个再弱小的老头，嗯，再没有什么，就是他跟他他也不能打了，也不能怎么都都需要人背着走走摇摇晃么这种老头嗯，底下再强势人对他们还是要尊敬有加。对对，, Start Time: 1938850
Text: 而且见见面要磕头啊，鞠躬啊，什么东西的。对，你说他们还能争着头去打打打他杀杀杀杀吗？也不行的。对，但他们还是受人尊敬的，嗯，就组织里面的严严谨的这种，然后还有一个特别奇怪的一个一个现象啊。就是刚才咱们上集也说到了这个日本亚虎萨是是在日本法律里是合法的，是吗？, Start Time: 1960630
Text: 对，专门有认可的是可可的。有法律是你不属于非法那种组织，我就一定你没你没干什么事儿，我就都都要灭你那种。是是这个意思吗？就不属于非法组织，因为日本嘛他法律规定你结社自由。嗯，你你首先你山口结党都是自由的。你山口组，你这帮人组，我说我们在一起，我们叫山口组，, Start Time: 1985625
Text: 你你形成这种组织，你是合法。但是呢他他不不怎么讲呢，不阻止你结射呃成长。但是呢他会你要是干什么坏事儿，你他你干了这些违法的事情，他们会阻止你。对，要不然日本怎么有两万多个党，那两万多个党里头肯定就有那一两个人的党。嗯，据说光日本登记在案的这种雅库塔组织就有三万多个。, Start Time: 2009060
Text: 好，还登记在案呢，是吧？对，组织可能有就是组员，就全日本可能光雅库塔人数可能就有八九万人，从顶峰的时候可能有十万人啊，现在可能少就是说他这个而且日本有专门的一个专门的叫暴力团防治法嘛，嗯就是专门控制你们这些暴力团哦，这个在警示厅里面应该是分属警示厅四科，就专门的暴力团防治科那种感觉。, Start Time: 2037060
Text: 嗯，他们里面的警察叫叫他日语，他写法叫完暴，就是丸是那个药丸的丸暴，是暴力的暴。你说马路波这帮人是专门的负责去监视，或者是管理这些压迫上的这些警察哦，叫欧 g 嗯，呵呵他们啊 OG 啊可以这么说， OUG 专门负责这方人嗯专门负责黑道组织吗？但是黑道跟政府之间应该也有一些关系吧。, Start Time: 2067560
Text: 因为我黑金啊，每次看那个日本黑帮电影啊之类的题材都会跟政治挂边，因为为你影响响越来来大。嗯，有一个说法，为什么现在就是日本现行的宪法规定规定这个几道黑道压骨大是合法的呢？有一个说法是日本二战战败以后，嗯，就是名声比较萧条嘛，嗯就是物价也是非一涨了，或者是供需品也很很很紧张啊什么的。, Start Time: 2092929
Text: 这时候就有那种嗯，比如就是户萨萨亚亚萨萨他们会自己搞黑市嗯，黑市贸易呗。嗯，你说这黑市这东西好还是不好呢？第一，它首先是违法的，肯定是不好。但是如果你没有黑市的话，全靠政府的这种控制和供应的话，民众肯定是活不好的。对他又不够，对又不够。所以说政府默许了，甚至还有点感激这些黑市的存在。, Start Time: 2119980
Text: 如果没有这些黑市的存在，人民呃民众活不好的话，也不谈日本最后战败后军经济迅速恢恢复吧。我就记得四代的时候，四代最终 boss 宗向征子郎。就说我觉得呃呃日本战后的崛起就是靠警察和压迫萨联手起来一起对促成的这道这这件事情，警察是必须的。好必须的善。而而这个压裤杂，, Start Time: 2146525
Text: 就是就是所必须的恶，没有压裤杂，就没有警察，没有警察，没有压裤衩。对，因为有一些东西是可能是警察以正当正当的手段就无法去解决的问题嘛。我记得我看到过网上有一个说法，就是谁采访了日本第二大黑道组织驻集会的一个副会长。嗯，他说你们平时干什么事儿？他说我们的话，, Start Time: 2174530
Text: 比如说你在一个酒馆里面，两个人吵架了，嗯，客户之间打架吵架，警察来了，这个警察说看看说这个我们我们也不够立案，也不好，怎么样就走了。那怎么这两人还在吵啊？这个时候店家就把丫虎打找来，他当中调停，可以说嗯当中调停互相看看，然后谁不对，谁不对啊，你不对啊，你的话该然后要赔多少钱，, Start Time: 2198120
Text: 要么怎么样。然后这种事这种事情啊，这种警察管不了的事，或者不能管的事，嗯，就交由交由丫鬟他去管。这是他们的一个职能之一，包括之前杰儿讲的那个福岛核电站或者地震了之后，地震之后，不是说福岛这边那个核废料泄露了吗？嗯，没人敢去，最后不是有几十个或者五十岁以上的什么勇士壮士敢死队，, Start Time: 2221610
Text: 敢死队过去处理那些核废料吧。嗯，据说这帮人就是山口组的组员啊，是他们去搞的，非常有可能是这样。你说这这种估计五十多岁应该是算山口组里的前辈了呀，可能没有那么大的岁数吧。估计但是找找或者就是找到那种下级的组员过去。对，可能是一直混在下级或者怎么样的，或者自己就愿意去行侠仗义吗？, Start Time: 2247990
Text: 还是被派去，不是这些这种人肯定是组里面要求你去的，然后给你一个就是承诺，比如说家里可以走母妻，妻子养养之如无女。对对，就是这意思。你身后是妻子儿子子，我照顾你不要我我你说你要说这种的话，还真真是感觉，要不然谁去啊，你说那种你说这种事，政府的公那些公公务员、, Start Time: 2271190
Text: 公务员他们肯去吗？没人敢去，据说不是说辅老这个事，连自卫队都都不愿意去吗？想招募自卫队人，就警察军军队去，没人去，也是一种说法，反正对嗯只有压迫他们来干这件事。日本黑道上和日本社会上见不得人的事儿，但是又必须有人去做这些事儿，就压迫他来做，嗯，甚至有些压骨萨他们还他们还负责组织当地的一些庙会的组织。, Start Time: 2294840
Text: 对他们。嗯嗯，对对对对对，而且是你先说说你说你你说你说你说呃我说那个他们比如说马刺利什么的，过那些节什么的，那些个季什么的，也都是由他们来组织的吗？他们来组织，他们就感觉像社区居委会一样。对，很多事情就是有善变，也有黑暗的一面，黑暗的一面。有些地方比如说不不说我国啊，, Start Time: 2320120
Text: 你说国外其他地方你就必须要镇压，必须要打压。而日本这个地方他是一个骑行的社会，骑行的法律骑行的社会。你呃这个事儿吧，法律规定了你不能干，但是呢这些事情又必须有人来做，嗯，还是会发生。对，就只能交由亚迫萨来做。所以说亚菩萨这个东西为什么会为什么会合法化？也应该呃大家也也应该能。, Start Time: 2344270
Text: 所理解对，其实其实说白了，其实就是但跟当年的那些乡绅什么的，他们起到了一一个相同的作用吧。甚至还有说很多有日本政客嘛，日本政治家他们想要想要这竞选，竞选是要花很多的钱的资金，他们想要竞选资金哪来呢？找人赞助吧。如果你正好赞助你的这个人是去压过他呢，他们这帮黑帮的人出钱给你竞选，, Start Time: 2372530
Text: 而你又当选了，嗯，那你就肯定受这个黑帮的控制。对。而渐渐这些人渗透到政界多了的话，黑帮的合法化或者是他们浮上台面，这这个也也就是顺理成章的事。对，还有比如说大的财团等等这些东西。我我黑社会我可以找到，比如说我使用一些不良的手段，找到了你一些证据，或者是我伪造了你一些证据。, Start Time: 2399720
Text: 嗯，然后拿着这些东西我就跟你谈判，这样的话我就可以在你这儿股股嘛，慢慢的我可以控制这些大的财团，嗯，你就必须受我的控制，是我的，是我能掌啊呃就是反正有我一份吧。对对对，你你跟我合作，我能帮你到更高的位置上，而你在你的庇护下，我又能做更多的生意。嗯，呃说到这个生意啊，, Start Time: 2425750
Text: 现在你说日本黑帮嗯违法的肯定还是那些东西贩毒啊、卖春啊、就是卖淫啊、赌博、赌博、枪支这些东西嗯都还是有。但是呢随着这个日本近年来啊，也也一直在修改这个暴力团防治法，嗯，呃对黑帮的限制越来越多了，他们怎么讲呢？干违法的事情能干的越来越少，很多黑帮也也就开始做一些合法的生意，, Start Time: 2451810
Text: 合法的生意。嗯，而且他们本经常是本来就有合法的生意在里头，你毕竟还是合法的生意来来钱快呀，对建筑啊、投资股票啊什么东西的很多很多。但是你呃当然违法的生意还是有很多的骗，比如说欺诈呀、骗钱啊，我就记得呃大大概零，反正早几年有一部部剧嗯叫任叫任任侠护工。呃，他这个里面呃很奇怪，, Start Time: 2479510
Text: 就是一些黑帮他们可能单靠坑蒙拐骗或者做违法的事情，已经吃不饱饭了，然后呃吃不饱饭就呃就单单干合法的事情已经已经不行了，他们就只能去继续干违法的事情，违法的事情也混不好。然后这个故事奇怪的一点就是啊他们这个组长为了决定出一个副手来，就决定出一个副手，然后就让这帮有有这种候选资格。, Start Time: 2507490
Text: 这些人啊去到一个养老院到养老院去当当护工，照顾这些老人，然后就从中引向想把他们的这些任侠的精神啊，这些老的那些精神引引发出来。这也是一个日本当今这个黑社会社会这个现象的一个阐述吧。想做好想做老一辈精神的事，但是吃不饱饭只能去干一些违法的事情。呃，像群里面有人说放贷合不合法放贷这个事情放贷看你的那个点是有多高的。, Start Time: 2533000
Text: 它是有一个那个就是它是百分之多少来着，我忘了。不超过国家。当前的银行利率的百分之四、百分之四倍，超过四倍的话就算是高利贷高利贷吧，高利贷是违法的，国家是不支不支持的。嗯，但你说真的放贷，公司不银行也放贷啊，对，银行也放贷。对，就说但是日本的黑社会一般都是高利贷。, Start Time: 2563430
Text: 一般因为因为日本的黑社会的高利贷，他们的放贷就是你可能呃他们条件可能会放的宽一点。嗯，你可能不需要太多的抵押他们，他们有手段能找到你这个人，对，那保证保全跑不了。那么威胁你的人生命安全，对他们可能有很很宽的条件。你想借多少都行，我条件我不需要你抵押，但是呢从中抽取的利息会比较高，, Start Time: 2583995
Text: 嗯，这种就是违法的。而且我以前听过一个故事，就是说有一个人他借了高利贷，嗯，借了高利贷以后直接就跑跑。比如说跑回中国，完了以后，最后那个帮会的人直接就是说飞机飞到那块儿，找着那个人以后，也不让他还钱，就是切手指拿着这手纸回去就算交差了，切手纸算好的了，一般般钱不是特别多。, Start Time: 2610070
Text: 嗯，对，黑道里面你想如果比如说你本身你是个样子，嗯，你要想脱离这个组织的话，你想你想洗手洗手不干了，进不来洗手过正常的生活的话，你想脱离组织可以切下。你一般是左手的小指嗯小指的那个指节啊，不是不是把你整个小拇指都切掉小指的一个指节，前面这节呃不一定就已经挨挨着盆切，, Start Time: 2638210
Text: 你可以切来回切，一般只切第一节。如果你比如说你小，你为以前切无名指，嗯，你为了赎罪，你把小指已经切掉了，你只能就就开始切无名指。对，无名指无名指切掉了，就就就切中指一般只切一截，然后就变成机器猫了，机器猫也行。我记得我以前在网上看到过日本一个一对夫妇结婚照什么东西？, Start Time: 2660400
Text: 就是也是新娘的，也是也是英气满满。就是然后男男的新郎就是一看就是很像混黑道那种感觉啊。嗯，就是头发染染，然后长长发发穿着也是放荡不羁。然后就有有人给出一个细节，说你们看他那个手指上缺了好几段，嗯，我操，我搞不好。以前就是做丫鬟杂的，犯过不少事儿，可能对，现在就是出来洗洗手不干了，, Start Time: 2685910
Text: 可能那应该还是可能是还比较好。嗯，他让你直接拖出来，有的时候就拖不出来嘛，你切腹吧，这一句话就是就是这样，毕竟你在这个组里面你干了么多事儿，你肯定你知道这么多事儿。对，毕竟我们干的都是违法的事，你能随便放你出去吗？嗯，对，那还好，一般不知道是日本人人样样，, Start Time: 2713110
Text: 还就就是黑道是这样，他们可能就是比较信这个东西啊，你切了手指了，就代表你发了誓了。嗯，那那我就放心怎么回事，黑道自己怎么讲，他们自己贯彻到贯彻着自己的一套信念在里面。呃，是否符合这个时代的潮流，有些有些反应快的。你像山口组这些大型的，他们可能迅速转型就开始，, Start Time: 2739440
Text: 比如做合法的生意啦，或者是渐渐开始扩充自己的业务范围啦，什么东西的，他们能活下来，大部分的这种小组啊，或者是转不过弯儿，这些组渐渐就消亡了，就没有了。但你们觉得这个呃黑道黑道这种东西，黑社会这种东西它是有必要存在的吗？其实我觉得每个社会都不太一样吧。嚯这话题怎么都跑到这儿来了？, Start Time: 2763090
Text: 你你比如说啊日本有黑道，嗯，中国也有黑道，中国没有黑双市，中国没有黑双会嗯，中国有停车收费的。如果我们我们不讲不讲大陆太和谐了，香港不是有，其实呃香港不是古惑仔吗？所以说对，其实古惑仔还都是小流氓，都是小混混，他们还是挤不上雅弧塔这个级别。但是你就是说我觉得就是咱们还是单说日本的这个黑社会日，, Start Time: 2790155
Text: 我觉得日本的黑社会，他们雅亚克萨对他们自己是有荣誉感和那种责任的东西在里头的。而其他的我我不是特别有感觉，就是说你看啊有这种东西在里头。世界上唯一的黑社会合法的国家就是日本，日本的黑道是合法化，然后其他国家也都有黑道最出名的嗯意大利、黑黑社的马来西亚、呃，, Start Time: 2819920
Text: 中国呃亚洲吧、亚洲就三合会。其实亚洲最大的黑社会组织是三合会，嗯，因为三合会相当于一个华人的黑道组。黑社会组织嗯啊全世界化画，全世界都有。呃，日本是黑道，那个意大利是 marasi 亚三黑龙岗，然后美国嘛那边有 gaster 什么东西的，他们那些国家哦，你看意大利这些他们也是这种，, Start Time: 2845820
Text: 你看教父里面都是按家族家族制来的，对各个家族，各个家族，五什么五大家族这些东西对他们呢也是有这种严密的组织，呃，甚至信闻所要的程度比黑比日本的黑道还要强。对，那他们至少在台面上，在立法上还是非法化的，他们干的事儿，他们干的事基本上和黑的日本还不一样。他们那些你比如说巴菲亚干的事儿，, Start Time: 2871155
Text: 就就纯违法犯罪。对，纯是以自己的利益为优先嘛。对贩毒杀人什么东西的就就纯犯罪。他们可能会会干一些合法的事情，他们不一定会干一些老百姓喜欢的事情。对，但你知道日本这个地方，黑道这个地方，呃，吉道这个呃加古大这个这个地方，就是他们也干过违法犯罪，老百姓，老百姓也害怕他们。, Start Time: 2898070
Text: 但是很多时候老百姓要靠着要要要靠着靠着，要靠着他们维护。哎，对，要要要求着他们。可以说就是说对于日本老百姓来说，就我我们不说那些瘾君子或者什么东西啊，对于一般正常生活的老百姓来说，压迫杂有他们的存在价值。对，是是需要他们。那在如在如龙这个游戏里面，有没有就是表露出这个和平民之间的关系等等这种东西。, Start Time: 2921549
Text: 因为是这样，如龙主角，包括几个主角同生依马也好，就是纯的压迫大主角重生一马养老大河，这两人都是那种很有就是我们之前说很有任侠精神的这种人重生很纯正的侠呀。哎，重生就很明确，就是个侠这种感觉，他没干什么坏事事，哎，真的是锄强扶弱，就算在既上撞到人了，别人跟你挑衅他重生有时候都是说哦，, Start Time: 2949180
Text: 对不起，我走了什么路的，别人都不让他走，他他才开开打。对，打完了还鞠躬呢。对，他们都是纯的那种侠义，就正或者说是侠义的化身。他们平常就是徒生自己吧，没有干什么压迫他相关的事情。是啊，也许也体现不出来这种平民的这些东西，嗯，这些他们和平民和压后套的关系。这个可能的确还是这些东西还是不太能上台面去，, Start Time: 2972040
Text: 不好正面宣传。对那个没法说的事儿嗯嗯，如龙初代已经被评评十八禁了，到后来修改了一下，才评为十七禁。嗯，他在他在宣扬一下这个加洲大这个东西宣扬正面。嗯，弟竟不行啊，孩子更不上学了，就那么帅，出角嗯，就就还能玩弄那么多女人。对，你看现在哪儿？还有那大尖儿领子的衬衫，, Start Time: 3001415
Text: 对我就要一直想吐槽，这个东西，重生历代就没换过衣服。对，一直都是那个还的确是这样洗他回尖儿领子的那种，他回客服基金就就是那一身衣服对立着那种尖儿领尖领子的。完了以后翻到那个西服的外套，那么穿做深红色衬衫，嗯，翻到银色西服，穿着一个银色的尖头大皮鞋，嗯，就是特别特别标志性的那种打扮压古萨的感觉。, Start Time: 3025880
Text: 他不管就算那个审视厅这些人他不认识他的也好，不管到他到什么地方，他一看他就是说我才不知道跟亚古萨有什么呃勾结或者怎么样的。我说你们怎么能看出来童声就是个压姑萨呢？太太明显了，实在是太明显了，就是正常人真的没有那么穿，一脸凶相，好像加上这身衣服，嗯，也就包括同事后来去开出租车才换这么五代，, Start Time: 3053410
Text: 他就开出租车才换了一身衣服啊，是那种倒就是风衣一个风衣白衬衫。嗯，然后有马甲。对，那个是标准的那种出租车的制服嘛。对，然后你在现实中看这些雅古萨的这些着装，一般的小喽啰就穿个这种运动衫，运动衫夏威夷的那些花衫，还有短袖衬衫，然后走道儿那种劈的那种感觉，然后上了级别的黑道亚古萨，, Start Time: 3077040
Text: 或者说他们亚古萨在正式场合开会的时候，就像警说那样，就都是一身的西装，很正式的西装。对，而且就像你刚才说的那个那个就是特别正式的一个场合，就所有的人全是黑西装的那种，那个是最吓人，那是开会的就是然后他们黑道开会，以经做那种高级的那种黑黑的就是轿车，对，尼桑的那个那种款都根本就没见过。, Start Time: 3104540
Text: 对你们有看过什么这个这个黑道的电视剧或者影视剧相关的东西吗？北武嗯北比如说 brother 那个大佬，嗯，比如说那个脊飞蛾的等等，这些东西里头也都有。嗯， BA 五是一直他一他是怎么想的？他他一直有一颗想当侠的这种心。对，而且其实他本身是不是一个就是那种说笑话的人嘛，, Start Time: 3131700
Text: 他那个说笑话的那个地方，在浅草那边吧，浅草那边又是一个除了歌舞吉丁以外，就是日本的那那种文化的一个聚集地，等于是哪种文化呀，就是传统的那些歌舞记等等那些东西。你看就是浅草边上的那条商业街里头，你就往里走的时候，你就能看到有歌舞记的表演等等，这些东西全都有那些小的剧场什么的。, Start Time: 3163760
Text: 嗯，对，他肯定是讳耳濡目染的好多的东西。 a 舞其实本身是个说说相声，对他说相声出出出道了嘛。嗯，后来不晓得怎么回事，好像出了一次车祸，思想就开始变得深刻起来了。他骨子里是一颗非常闷骚的搞笑的事情，对他一波主持，各种搞笑节目都是剧斗了，毕毕太太 k 了。嗯嗯，, Start Time: 3190820
Text: 他他最近最近两年，他的一个黑道的电影就是邪恶黑盗，邪恶黑盗上一集。呃，他分两步嘛，第一步就是各种纷争啊，组里面争斗啊，暗杀老大啊什么东西的。对嗯对哎，第二步啊第二步相当于一个对第一步的一个补完，就是第一步那些做坏事的人，第二步基本上都遭到报应对。第二第二步的关系更加的杂一点，, Start Time: 3211680
Text: 可以做各种借刀杀人，各种我到你的组里面去，我借你的力量，我就把另一方人干掉了。嗯，包括我之前说的那个北野五呃，零几年有有一部做头饰嘛啊做头饰，做头饰其实也是讲一种侠文化，然后它里面它那些对手都就就是亚普萨特。嗯，对，包括是很好看，我觉得啊主头饰挺挺不错，主图饰呃，, Start Time: 3238770
Text: 还有一个其实高汤健高汤健在早期就是演一些压酷大电影出名的硬汉电影。对，但硬汉精神电影，而且全都是那种怎么讲呃出日本那种出呃上世纪就平常就招大众年代那些东西，就是大呃上世纪初那种东西，那个那个年代的东西。对，然后他就他就演那种压骨杂嘛，拿拿把那种竹刀或者什么东西的，, Start Time: 3264980
Text: 然后背后有个纹身，然后行侠仗义什么东西的，他演的那些还都是比较正面，就是讲述这个任侠精神的一些对，也就是日本的周润发嘛。啊，对对对，那个雅古杂电影什么东西的。呃，还有就我记得我印象比较深的，就是我之前提到的一个任霞护工，他还是披着一个讲雅迫萨的这种外皮。嗯，, Start Time: 3291340
Text: 他讲的反映的还是一些社会现，就是日本那个老龄化社会现象这些东西。嗯嗯，他里面几个主要角色全都是亚迫萨，但是被派到养老院去，这个矛盾点还是比较比较看见的。有一季电视剧十来集，还有嗯电影好像也都是比较比较不错的。对，这几个电影到时候可以推荐给对推荐给我们来看看。, Start Time: 3316390
Text: 还有一个就是以前是一部小说，是那个叫什么石川良一，还是叫什么新宿溪口公园，他的那个西西说里又是是那那个不是什么新溪西口，那那个是时代西西西口公园小说吧啊是推理推理小说推理小说吗？就是他里头的那个叫什么呀？真岛城啊还是叫什么？那个主角我忘了，因为时间实在是太早了，, Start Time: 3337030
Text: 他是一个好朋友，就是一个小的那种暴力团体的头头嘛。完了等于这个小头头又和上面的亚库仔有之间有关系。然后这个主角又是游游，离于各个帮会和这些小型的暴力团中间的人帮他们去解决问题的。你就那个片子也挺好看的。时代西口公园原作是小说，然后有电视剧，有电视剧忘记了。, Start Time: 3364070
Text: 呃，有电视剧，就是我说的那个就是电视剧，可能我刚才说错了，就是那电视电视剧应该是那个谁主演的 tokyo 的那个主唱，就是叫少主，反正一时一时想不起来名字了，少主叫什么来着？好吧，就是这叫少主，想不起理白了。嗯，老片子了，我记得这这个这个这个电视剧的编剧好像是工藤关九郎，, Start Time: 3391250
Text: 也是个很著名的一个日本的一个电视一个编剧嗯，常来置野啊。对对对，常来置野瘦直播间，直播间里各种提示干亮啊，太瘦了。呃，还有武汉直播间的朋友讲啊，急躁先师。他虽然是主角是急躁了一个相呃黑道相关，但是内部其实是个搞笑励志剧，嗯，急躁现实有中间有机会与主演。我记得也是不长数据的，, Start Time: 3412670
Text: 但是跟说实话跟黑道不怎么相关啊。对，还有朋友说到新宿事件，新宿事件也好像是根据真实事件改编的。然后成龙成龙主演的一部电影嘛。对，里边那个吴彦祖被剁手的那个情节还是挺难以忘怀的。嗯，那个还是跟就跟不夜城一样，是在新宿的，在日本的这个中国黑帮的一些故事。其实中国黑帮也挺厉害的，, Start Time: 3441630
Text: 福星什么的。对，其实是真是打的。日本警察满街跑那种们，因为因为他不一样，那个中国的黑帮在日东战，嗯，中国在日本的黑帮非常不讲规矩，对什么都都敢来，什么都敢搞，不讲规矩。他们本身大部分人都是非法身份，他们也也不怕你搞我什么东西，嗯，都是黑在那儿的人嘛，都在那儿的。, Start Time: 3467820
Text: 然后那个就像 ATM 机什么的，就直接晚上说过一个叉车啪叉起来就走了。啊，是啊，日本的这些黑道，他们他们还是有所为有所不为的。对这么多年的传统承传承下来，他们很多事情还是不会干的。或甚是就是就是说这些登记在案的黑道对他组织，他们还必须守法，对他们还是有一定的被约束的那个。, Start Time: 3488880
Text: 对对对对对，你比如说日本警察现在怎么控制这些黑道呢？就是我不能放任你去发展，嗯，但是呢你又我又不能让你们让让你们或者一家独独大或者怎么样就得互相平衡。就比如说前段时间是山口组的组长，就山口组这边发展势头比较凶猛，然后转型比较成功嘛，嗯就就随便找了个罪名吧。, Start Time: 3516350
Text: 当时是以非法持有武器这个罪名说山，谁不知道黑社会组织里面肯定谁身上都有武器，这种枪支什么东西的，谁不知道啊，他们只是这次以这个就以这个非法携带枪支为理由，逮捕了山口组的组长，把他关了三五年吧啊，就是之前放出来那长得像刘德华那个是吧？对对对对啊，限制一下山沟组的发展，, Start Time: 3540130
Text: 警察也坏，就是互相搅浑水，不能让某一方不制约吧。嗯，对，用他们自己的力量去制制约自己吧，还是那句话必要的恶和必要的善飞到这个这个亚洲战区，是必要的物吧，咱们也需要他们的力量。对，但是很多玩家们还是对这种恶的东西觉得更有意思，因为毕竟过瘾过瘾啊，风格化强烈，, Start Time: 3561310
Text: 对吧？不显个人的悠险是不是对暴力啊嗯黑帮这个话题啊，因为毕竟我们不是处在这个当不是生活在或者处在当时日本人的文化之中。很多事情我们可能真的是只能意会呃无法很好的传达给诸位听众。呃，可能大家如果觉得就是听一乐呵呗，对，就是听一乐呵。我们也不是专业的，只是说说平常稍微感兴趣和了解一点。, Start Time: 3587810
Text: 对，因为回头想听专业，只能把李小木先生请来给大家讲一讲。别说啊，真的这个，但是家家里有这个游气和游戏广播，请李李小木李小怪怪的。嗯，对，不过唐蒜之前已经请到过李小璐先生。对，已经做过节目了。大家可以去听听唐蒜广播之前跟李小璐先生聊的这个李小璐先生、李小璐、, Start Time: 3613030
Text: 李小璐、李小璐还行。对，嗯，好吧，那咱们这两期如龙节目就到这儿。然后如果以后再有更多的，比如说关于新选组之类的这些历史的相关的东西，再可以找其他的嘉宾再来聊一聊，然后丰富一下这里面的故事，然后给大家做一下这个怎么说呢？就是这个度分分享深度的的分。嗯，今天谢谢谢肉啊，, Start Time: 3635060
Text: 扫扫不敢当不敢当。嗯，那咱们下期节目再见了，下期节目再见，再见，很家风见。这个加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 3658970
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com，或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，, Start Time: 3715590
