Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news afternoon。 i knew sum was wrong with a little pretty white girl ran to a black man's ones。, Start Time: 4080
Text:  did i give ven away 也不会。 my neive got a it test of girls because we see you is do every day。 we agreree 拿点唱一个比较难唱这歌，但是你你这人跟办公室唱半天了，, Start Time: 33910
Text: 韵律特别好。来来来来来算了，给推上去。对对，别别别这个位置，你如果的。 give me way， my never dobbit terificical， because we see this going the every gaend。是可以，就这样吧，, Start Time: 51890
Text: 说点啊那个欢迎大家收听新一周的这个新闻节目，我是娜大儿，我是四壮大家我是徐总部，大家我是龙马。对对啊，这周稍微欢乐一下啊，是因为这个其实对对对对，因为这个上周其实咱们在话题里边就是 nada 稍微介绍了一下这 v play 的事儿。然后这周其实我们也就是相对更多的筹备了一点好玩的这个活动。, Start Time: 67250
Text: 嗯啊然后反正呃到时候活动开始的时候，也希望大家到到那边玩的开心吧。然后这周的新闻内容我们也稍微做了一下整理。今天还是啊今天是周五，然后我们在这期节目里边跟大家说一下，这周都是么事。这周新闻闻是是第一个上来直接说了啊这个街霸舞第二季 DLC 的最后一个角色。, Start Time: 88030
Text: 嗯，空空时空对这个实际上之前龙马也说过啊，这个好像在第二季刚公开的这一阵儿，网上就已经有人把这个后边五个角色全说了。对，然后就有有大哥对舅舅舅就给透了是吧？这六个人当时没人。对，虽然是全队是吧？虽在是全新了，因为因为这里边除了这个谁以外，全都是新新。除了好鬼，, Start Time: 108570
Text: 除了好鬼以外，都是一个系列里，那是上一季的啊，上一季除了好鬼之后就没有出现过的吧。就是是这个角色有可能你之前知道，但是绝对是没有操作过的。所以他说出来，大家觉得说你这个有点太太太太离谱谱了，然后前五个全都中了。然后第六个大家就知道肯定神是神定，这是对的。因为这个蒙不出来这种人物，, Start Time: 129260
Text: 对，所以就大家都知道是谁了，就就等着他说了。嗯，然后时空这个角色比较有意思啊，就是有点像就是从这个我觉得他的设计的这个概念上有点像之前的缘，就是他在两个形态可以切换，嗯，然后不同的形态肯定大家也都把这动作也挺像了，重新去适适应一下。但是他在角色设定上是凯的师傅，, Start Time: 148540
Text: 是啊，然武神神五神神三十三十八，三十十三神十六神神是吧？武神流的，嗯，然后武神流是神神啊，嗯看不出来忍术叫武神流，看不出来对神经病。然后这大哥的年轻形态，他空空自己。是的啊，除个外个特别像初击飞龙的那个造型啊，然后胸前的衣服的那个不是就是胸前那个字儿给改了啊啊，, Start Time: 168080
Text: 因为这个好像就是是是写的是五还是什么，反正就是因为之前那个武武神流着写写五这神嘛五吧五吧。那我之之前之前不是飞嘛啊，谁神也太奇怪，嗯，反正这一季就这么结束了。然后之前 AE 了吗？之前官方不也说有 AE 版吗？对啊啊，然后我估计啊在这个 CPT 决赛上应该会布布一季的这个 DRCT。, Start Time: 191290
Text: 对，逗是这大哥吧，下一季六个人又说出来了啊，经经全说了吗？说了四个五，好像有鹰，然后就卡特特，卡特反反正说了几个挺好挺好挺好挺好挺好挺好的啊。反正这游戏最近感觉挺有乐子的，因为发现就是不知道为什么，可能就是因为这些消息公布的时候，总有一些完全的新人想试试这个水深浅。, Start Time: 216010
Text: 是，但是我觉得新角色本身它会有一定风险。反正反正我现在下了，因为之前做 GCC 不是嗯都有啊，经常会遇到那种跟我一样，啥都啥都不会。听说你不是打打排位还赢了吗？不是排位，应该呃，就是让他。对啊，然后就我们俩都是啥都不会的那种。对，你看拳脚交流就莫名给他聊的特别开心啊，, Start Time: 237210
Text: 是小老有的的高，没有，根本就凑出来，凑不出来。龙嗯，也行，你这种人也算是一对啊。我我觉得我觉得就是对抗游戏的这个社群，如果是良性的话，就应该从从这样的玩家到玩的很很的玩家都要有他才才活活。对你看之前前斌就就就就一直想研究就没有玩，但小武来了，哎，有实力相当的人了。, Start Time: 259240
Text: 对我有那候菜玩了，他们玩爱玩，他俩打的很开心啊，每天就是交流经验啊这。然后杨年和我看他真研究是吧，这怎么一针一针的怎么怎么怎么样。那现在还差一个跟我实力匹配那种是吧，就是小脑有点问题。阿斌，现现现在阿斌打你完全不是问题，对吧？以前他打我，我也不是问题啊啊，, Start Time: 278680
Text: 阿斌当时跟无头打，然后无头不是打完之后直接把手柄给摔啊。对我跟因为我跟无头水平差不多是匹配阿斌那么厉害的，不是就是阿斌特别阴险，阿斌就是直斌之后，然后就就跳下就升楼，主要是阿斌用手柄输入没有问题了，我都恨不得接个键盘打。没事，咱们现在手柄也坏了哦，就只能摇杆。, Start Time: 295460
Text: 对，彻底不会了。嗯，下一个吧。嗯，好，下一个新闻是关于淫魂乱舞中文同步发售。哎，对，然后这是一月十八一一月八八印印月十八号。对对，同步发嗯这个无双游戏。然后上次我们去呃万代男木宫的媒体试玩会的时候，嗯，有采访。嗯嗯，然后大家如果还没看到的话，可以去看一下。, Start Time: 314910
Text: 是我宣传的时候，他是应该说是大量的呃，有有很多个篇章。但是宣传的时候以这个红缨片为主啊，可能是因为这个红缨片当时反响比较好吧。因为我对红缨片也是印象剧场版的，说过几个了，反正第一个我是红缨的，红缨出了过一个第一个剧场吧，印象比较深吧，就是对游戏本身其实也同样有点粉丝项的这种作品。, Start Time: 336350
Text: 对嗯嗯，好像你看角角角色也没几个，就是那个外书屋那仨加上红星片那个群加上假发加上独眼是吧？嗯嗯，也没谁了，就对，其实能多人还可能后后看他怎么后续还会用别的办法，对，看他愿不愿意。对，然后现在有个首发的特点，但首发的特点是啥？我不知道啊，名字是那个阿姆斯特朗回转阿姆斯特朗号啊，, Start Time: 354950
Text: 名字是这个。嗯，好嗯嗯，再往下吧啊往下是生化七 DLC。哎，龙马，对，一个是这个拿那 a hero 已经没什么可说的。有一个是演示，就是你操控克里斯去打怪，然后这个 end of zo oi，这个新的预告里边出现了一个老头儿胡胡子老头，然后这个又来新人物，, Start Time: 377200
Text: 手里边拄着现现在不知道是不是新人物，就是这个老头抱着那个已经变成那种形态的那个综艺，对吧？然后说什么忧瘦到胖的，他不太了。嗯，他说那个就是我们能修复这一切吧。对，是 fix this。对，然后是对，我们是一家。对呀，伐不累。对对哦，就是主要看这个预告的时候特别奇怪，, Start Time: 398330
Text: 就是我觉得这老头的配音嗯是是觉得这老爹的那个可能就是声音就是他但是从形象上来说完全变了，变好了就被杀死了之后就是好了，可能是怎么着，他也不可能刚死没多久，这胡子头发全出来了，所以要从辉煌，然后也不不近了。但是看起来有些悬念念是是大家不要太抱太希望，就是他他流程绝对不会长。, Start Time: 419990
Text: 对，就是那个那个能给你来一个反转吧，一点点就差不多了，要不然就是预告一下续作。我是觉得他流程不会太长的那是很短的一个那个小故事。对，嗯，但是就是在那个宣传呃预告片里边，邹遇的那个形象也变了，就是他在游戏正片里边是，然后他变变成那个时候就已经看着就无药可救那种状态。, Start Time: 439090
Text: 但是在宣传片里边还有一个预告里边，感觉他还在呼吸。对，是，而且变好看了，是他真的真变好看吗？其实这个预告里还有一个细节，就是那个从通过那个那个总部和那 chss 的对话，嗯，能看着他来这次要救那个人，其实不是伊森，他是来救那疯儿子的，他是来抓那个疯儿子的啊，, Start Time: 462040
Text: 就那疯疯。就之前社保说说他的任务是要把一个人带回去嘛。对，咱们猜说不是伊森，就是哎果然是那个对他那疯儿子不是一直给他们发送各种那个情报。对，然后他在地下走过去说发现那个疯儿子很厉害，就是他在那地下把他改造成一个实验场。他不止不只是疯，他在那做那种异形的那个病毒毒实验验，, Start Time: 480920
Text: 就是等等很高的的个人。他智商高，嗯，小时候不得过好多奖嘛，是不对？对对对对对对，手就是那个手工小能手，那个好像是维恩场尼卡那个故事的。再再写一遍，牢牢记课代验啊，对，得过雏鹰奖章什么那种对，小红花在那儿呵。嗯，行，这个关于生化就是这些十二月是是十几号啊，呃，, Start Time: 499800
Text: 这个我还日子没写是吧？对，没事，回头直接那个在时间轴上看我，我们家开始在网站的新闻吧。嗯，然后接下来是关于今天要赛二，哎，特别牛逼，就是猛然间公布了一个新补丁，就是张 go in fernal，就是丛林乐园。嗯，然后是新的地图，嗯，然后新的这个佣品，新的武器等等一系列东西。, Start Time: 523290
Text: 嗯，然后还特别牛逼的给了一个新的动画。对，每次这个动画都特牛逼。对我觉得要是这个克森这个这大哥之前他的那个曼森公司已经倒了。对，然后现在是又重建了，然后把那个那个野人公园直接改成一个佣兵佣兵乐园的故事非常有意思。对，那大哥特别逗，是一个澳大利亚澳大利亚人。, Start Time: 546910
Text: 然后他那个凶毛的那个这个游戏，这个游戏啊，就是一直就是狂奔澳大利亚的人，不知道为啥。对这里面所有澳大利亚的人的人物也是都非常有梗，很很牛逼。嗯，然后上一部官方制作的剧情动画是在三年前。对，是这个约会的那个动画。哦，对，就是那个和和 sescotparty。, Start Time: 568770
Text: 对，潘那小姐嗯，关键是都十年了，嗯，是这游戏这游戏故事且展展开，其其实没没怎讲讲呢这这个故事啊就是还还有挺多说的。不过这次作为一个大型更新，但是更新内容很少。对，就就是武器器，嗯，然那个那个个表情外观，嗯，以前一般有大播片，一般甚至都是其些，其实挺挺大的更新。, Start Time: 589440
Text: 而且他这个新更新的地图有一部分是官方做的，还有一部分就是社区里边的经典那种，就是社区社区筛选的中国。对嗯，这样可以回去再打改。嗯，然后这个补丁已经是当时发新闻那天就已经上线了。嗯，对，我估计已经有不少人在玩了。嗯嗯，然后下一个是一个很悲惨的新闻，是 EA 的这个对我一直不知道这这个公式的名字该怎么念。, Start Time: 613150
Text: 嗯，对，就是一大头。对对对，反正就是死亡空间的死亡空间的制作组。对，说一句，那个上海危机是十二月十二号，然后好的黄金版。嗯，然后说这个制作组说宣布关闭，彻底关闭了。对，然后他们因为之前 e 三的时候有有在说他们在做星战的游戏嘛，然后他们做星战游戏，现在交给那个加拿大的一个嗯工作室，, Start Time: 637250
Text: 做那个组，是不是好像就是那个 biol，那个蒙蒙特利尔那个蒙分合并那个那个组，好像就是加拿大这个组不是，主要是就是因为因为之前看到这个新闻的时候，就在大家讨论一个事儿，就是 EA 确实这些年没少关闭工作室是，但是其实近两年消停很多了。对，然后突然又对这个这个频率高低，, Start Time: 662440
Text: 我觉得倒是其次，主要是可能从他们这个上层的决策上来说，有些东西并不是说他们就是恶意的想把这些人剔除掉，或者就是想把这个项目砍掉。其实就是商业角度上评估，他们的评估就是很冷冰冰的。在高高校昨天他们有一个就是嘴巴有点大的这个前员工就是在这个事发生之后，隔天然后他就发了那个 twitter。, Start Time: 687500
Text: 嗯，他就说说官是因为他这个死亡空间二，当年是他们卖了四百多万，然后成本是六千万美元。然后同时对比这个这个那个其他的游戏就是对比他那个同时期的质量效应，质量效应好像是他也也三比百比比这一还还多一点。然后人家卖了七百多。嗯，不过这也太死用了，他他妈不能跟 RPG。, Start Time: 708870
Text: 其实投其实投资六千万，然后卖四百万，其实是赚钱的，是赚没赔。但是他就觉得性价比低呗，对他的原话就是当时 e 表表示 no enough，就是对员工就觉得说他是他说的是原话，所以嗯因为这个问题还有一个角度可以考虑是这样的。其实生化呃那个死亡空间一在当时是属于嗯，, Start Time: 728250
Text: 怎么说呢？有点类似，就是标新立异的是试水做就是这些这些手法呀、技巧，然后格局也比较小，就做的很精。等到二的时候，我明显能感觉他就是要一种爆款，要说什么，就是玩法上也也也柔和了，然后很多然后玩起来也刺激很多。所以他应该我估计他立项的时候期望确实比较高，特别高，, Start Time: 746630
Text: 有可能。所以所以说三不可能呃就是也也这么也这么做，所以三就加了什么嗯合作，然后就更强调战斗，就是能感觉到他那个角色是这样，然后他的明显表现不符合这个就所以毕竟就是从从上层来看，他们的角度就是把下边所有的项目就是当做项目，当做商品来做，对人就是慢高，对不高就撤了。, Start Time: 766730
Text: 对，必然的。嗯，所以就是可能大家的视角不一样，嗯嗯，这个也不能说人家做就不对，这就是人家考量的这个方面是包包括前两年那段时间，就是可以说就是 steam 也没起来。然后整个这类游戏的市场谈不上。那么景气的时候， EA 这种模式有一个好处的，就是它是属于很活性的，, Start Time: 785820
Text: 资本效率高啊，它直接冲进来，然后你就是符合这个，你至少能能拿到，能拿到，然后其他就很硬的场市筛掉，不管你的任何其他的贡献，但是我这是钱，是你提到 steam 这个事儿，就这位员工啊也也说了， steam 这个事儿都不知道，为什么。就说到这了啊，我们我们仔细看整个这个事，, Start Time: 806870
Text: 他就虽然说到说这个 steam 特别黑，说这个卖游戏要超友成啊和对，但当当时 EA 和所狂狂狂打，对说你们很讨厌用那个 EEV 的那个商店是吧？但是啊其实你要知道 EV 那个商店，就是对开发商是很友好的，是我肯定得有发型。对，所以说为什么大家都要搞自己的这个平台？, Start Time: 824670
Text: 就是因为 steam 这个有点点儿是掉，是大厂商扛扛住是 vio，慑 vio 和 EAE 就是吧？分分合合很长一段，因为大的经销商都有自己的渠道，对卖游戏我并不靠你，我就在你基幕上挂一下，你要抽走我这么多钱，他们肯定不爽的是你像小的独立厂商，我还遭罢了，我就忍了，, Start Time: 841430
Text: 是吧？我大是其道，一直都不爽的。对，不过看到这个新闻其实还是比较可惜那个但丁啊但丁地狱，但地狱。对，一直到现在，也就我估计就就彻底就完了。是，主要是其实因为就是作为玩家特别讨厌 EA 这么关于工作室的另外一点，就是他把工作室砍掉之后，他把 IP 卡在这就对，, Start Time: 859210
Text: 就也也不续作，不算是杀手，对后也他妈不做。对对，那就不如独者啊，这个我觉得也是一种保护吧。因为如果你真的把这个 IP 给到了一个别的工作室，然后他保护的是自己。对，并不是一个特别好的作品，就容易。哎，有有些作品就是就停在在那，挺好就就是招。对，那除了续作作不是是事事，, Start Time: 876990
Text: 这倒是也也有说什么呢？这并没有啊。嗯。好，下一个新闻是关于战锤末世属疫二。哎，这个末世属疫上一作，我觉得非常非常不错，就就是当时应该好像战锤全战还没出呢。那个时候，然后这个中可以说算是中国战锤的独苗了。这游戏不过一个问题啊，那个上一作跟这一作的这个别法是一样的，, Start Time: 895970
Text: 基本一样啊，就是他他的作品不是是不之对，哎，四人小队，然后这个尸草在里面是耗子啊，大耗子，然后还有特殊感染体，就是那种高级的高级号吧。对对，鼠人的那个单位，然后呃战神玩家知道鼠人在在中国人很巨猛，嗯，半个主角半个主角种族吧。对我以前一朋友玩棋子的啊啊，而鼠人也帅。, Start Time: 919310
Text: 嗯，然后呃这个游戏在伊比好玩之术也是后来做。我觉得做朋友之后是他有 RPG 要素啊，就比如说里面一个单位，他你换那不仅仅是他装备的属性在提高，然后装备有磁缀，再加上呃很个职业，你换一套装备玩法，输入玩法就不一样了。嗯，就比如说有呃那个火枪，火枪单位有长枪长短枪，, Start Time: 939370
Text: 然后他也可以完成完全近战，就是变化还是很多的。然后呃刷的那个体验也是就是一个副本，一个副本刷那种感觉。嗯，然后而且这个这个组什么 fat， sht 对这个游戏更新算是孜孜不倦嘛，然后一后更连着更了两年。然后后这个玩家挺挺认可，这次出了个也挺开心的。然后这次我看宣传应该是新加了北帝诺斯这个蛮族啊和鼠人联合起来，, Start Time: 960370
Text: 他那个演示里边有对这个之前战锤也也加了这个组合，这是个混沌混沌方面的组。嗯，啊普普通的混沌人可能还不不一样，反正有点像是这个北方的这个带纪烈的大哥就就是很拽啊，非常拽是吧？就穿着雕是吧，但是不穿貂啊，开着卡宴是吧，反正呃反正光打耗子肯定有什么意还卡宴，我操，, Start Time: 984630
Text: 这都这，反正这事怪我好像吧，反正挺好的。有这游戏有戏做的挺不错的，希望他把那个数值和装备获取系统改一改吧，这样的话刷的更开心些。好的嗯，好，然后接下来是兽兽动物园园，对，一个新手游叫做兽娘动物园 prevililion。嗯，是一个这种就就你收集这些兽院，然后放在动物园里观察，, Start Time: 1006040
Text: 就看非常塔闹性，感觉，感觉适合四十二。对，哎，挂机游戏就我感觉有点像那个叫什么那个叫什么猫咪团院那玩意么？嗯，好，反正那个动物园着一堆堆。对对对对，就就是就你只能看着他好好，嗯，就感觉看着特像糯米团的那玩意吧。啊，对，不过建议最近那个脚穿爆炸的这个势势头啊，, Start Time: 1030600
Text: 这个游戏可能这个加特林 pok 的这个观众对他也是情感比较复杂啊，嗯反正说反正你也会玩。对，然后这游戏是一七年内会正式上线，每俩月了分。对，今天我看那个微博上有一个那个视频，就是那个节奏天国版的那个梦做的极好。对对对，特我我现在发现就这前这个节奏天国 remains 的那个重置，, Start Time: 1050910
Text: 用各种主题发挥的空间其实非常特别好。对，做的都特好。因为那个优秀博主，其实他之前做过好多，但是爆款就两个，嗯，一个那个一个奥德赛奥德赛版嗯，嗯啊，然后接下来是这个音乐游戏 demo demo 要出一个新的版本，叫做 demo reborn。嗯，对，又是 reborn。, Start Time: 1074090
Text: 嗯，是对，又是对，然后他还这次特别牛逼，会支持 PSVR，但是具体玩法怎么玩，没没有一个演示。现在。对，所以我觉得这个方向很对，就是因为我有朋友做那个 VR 的音乐游戏啊，好像正 am 上了叫 beat s 对年了，好像就是啊已经上了敢叫 beat money 啊，, Start Time: 1094790
Text: 还叫什么 money？你啊可能是嗯对，反正带有你就试试在外的的吧。我我试玩的时候发现这个很适合 VR 的玩法啊，你也不用太动啊。这个图片过来之后就就顿顿比。其实这个因为说到音乐游戏跟 VR，我觉得就是视觉上最震撼的，还是之前那个甲虫那个游戏啊。对对，那个其实是吧？, Start Time: 1115740
Text: 对，那个其实不太怎么说呢，就是呃不太依赖玩家要观察，或者就是像传统下洛那种，他主要是一种体验在那空间里的那种感觉特别震撼。而且他其实也没什么操作，就是左右在那儿换换那个线，只要实际际了就对对对，但是这种就是传统下洛的音游做 VR 的话，不太知道他能做成什么样。, Start Time: 1139400
Text: 就是最早的 VR 音游叫什么 shield？嗯，就是那个就是你举起来是两个块，然后那个对对对，就是那个游戏，其实那种我觉得点累犯不上很累特别累。一个是累，一个是他传统肯定不像就是咱们现在这种传统操作的这么严格，就可能变成了一个玩阴影的人。他们得到那个爽快感，, Start Time: 1159700
Text: 并不是来自于是什个游戏渣渣的对，而是精准输入连续精准输入对来自于音乐本身的一种快乐。就是输入那个配合，就感觉感觉是自己在在弹一样。对，这么精准是不是？嗯，就我我这几次去日本，然后老跟功夫去弹琴河，在楼上玩游戏嘛，然后边上有好多就他有一个音游的区域啊，有好多音游，, Start Time: 1177440
Text: 然后有有其中一个游，我不知道叫什么，但是特别火，现在然后就玩人巨多，然后所有人都是那种带着白手套，你知道吗？然后然后就在那站着，但是一通葫芦面目特别的狠，那种是不是那个操作？是是是有好，就像像键盘一样，有点像键盘，然后你要摸，然后还有抬手什么的啊。那个我好像在优秀上看过，, Start Time: 1197630
Text: 就有人有演示啊。对对对，玩的反正特累。对，特别火。那个游戏现在在日本，然后就大家都在那儿玩，肯定感觉自己登台的时候就无数的这个灯光聚在自己身上。对，就是玩音游的响是这种，而不是那种。对对对，就是逼那种。对对对对，我更了一下，那游戏应该叫 bees fever 啊。, Start Time: 1217550
Text: 逼的妈呀，别别翻游戏多，太敢叫了。那 demo 的游戏，它那个这次更新是所有版本都有吗？因为我买了它的 IOS 版，好像呃那好像是没有是吗？对，嗯，给再来一份吧。嗯嗯嗯，然后下一个新闻是今天这个首首先我给袁氏出了一个雕像，嗯，嗯，然后还是暴雪自己做的。是对，, Start Time: 1235870
Text: 然后卖一百五十刀，跟之前的差不多寡妇啊什么的那些嗯嗯，明年才上对，一八年第一季度出货。对嗯，我觉得他官方做的这个雕像确实还算挺精致的。是他跟那个片里边展示的，还有那个官网的一些就是特别细致的角度的照片能看出来其实做的还蛮不错的。对，而且关键他着色，我觉得挺还原游戏里边那套建建的是嗯，, Start Time: 1259440
Text: 而且好处在于原氏是没有脸的，他带着头盔，所以你不用担心啊。对对，好看或者怎么着？对，这是个问题。对，但是之前我看官方是不是出过那个裂空的，呃，应该叫闪光还是叫裂空，我又又忘了都行，就是 traser 的那个脸，我觉得做的也还可以，对他们的脸没有特别的特别糙。, Start Time: 1284760
Text: 对对对，是不是不像那个旺达野迹象，不是不像那个十频的大舅对什么么呢？什么的便宜不 r 八 b 那个小 r 八 b 那个那做工不一样嘛，对吧？什么的便宜。不过这个毕竟价格在这是对高，是十一点七五寸，还嗯就是在家百世镇宅吗？是一百五十刀，真不算便宜，这个东西确实嗯还是给有钱人玩的玩意儿。, Start Time: 1303240
Text: 是嗯嗯，然后接下来是这周西总，你跟阿斌去了一个索尼的媒体试玩会是。对，然后试玩了 GT sport 和二 k 一八。对对，然实虽然说游戏已经发售了啊，就是 GTS 已经发售了。但是现场其实他还是提供了几台机器，然后呃开了 HDR，然后现场提供瑞的那个方向盘，, Start Time: 1326660
Text: 然后还是是有方向盘是吧？对，其实有方向盘，他有框体吗？还是还是没有没有没有和二 hok 坐着，就是方向盘那个夹在桌子上啊，嗯好用吗？方向盘体验就是呃我还是觉得就是我自己感觉稍微有一点点延迟啊，就是你在掰方向的时候，电视里的那个车的转向会稍微慢一点点。嗯，但是他在就是你车跑出轨道的时候，, Start Time: 1348020
Text: 那个偏离和就是实际震动的感觉，方向盘是能给你反馈的。嗯，所以玩的话肯定是比手柄代入感更强。对，就是有就是这两天在跟阿明聊聊这事，就就说咱不说 GT 本身啊，这个游戏实际画面怎么样，他那这个照片模式啊是真好真好真好。对，就是神了。对对，而且现在就是大家不是能在网上看很多用户投稿嘛，, Start Time: 1372530
Text: 嗯就是他们好多就是自己安排的那些角度，嗯，就真的特别好看，可以拿出来直接当壁纸用哦。就是因为就是很多最近有朋友在这个摄交媒体上啊，就是聊这俩游戏嘛啊 e 的 fohoa GT。但是实际玩了之后，我自己感觉就是这俩确实就是没得比对，就是可能他本身如果说出来别人可能都觉得啊就是你人像赛车游戏等等。, Start Time: 1394930
Text: 但是你实际一玩的话，感觉风格是完全不一样。对，嗯，有有一个还是图痛快，后后有一个可能还是你能感觉觉到爱车的这种感觉吧。对的，但是你到底能适应哪种不太好说？对，嗯，这个还是得都得选择。嗯，再有就是可能很多人就怎么说呢？想去了解这款游戏的制作人，想给你传达这些东西，, Start Time: 1421200
Text: 那前提就是你自己爱不爱车。对，或说你自己开不开车，不过你只是纯粹的喜欢赛车游戏，或者说就想玩一痛快的话，那是没什么感觉。对对，可能这俩游戏带给你的这种感觉就没有那么今天极品飞车是吧？对，推荐极品飞车。没错没错，十一月了，十一月马上就要卖了。对对，什么么 crew two 啊。, Start Time: 1444120
Text: 嗯然后再有就是现场就是活动现场，其实还公布了一批这个国航游戏的售价和发售日。嗯，大家可以具体看阿斌的那篇那天那篇新闻就好了。对嗯嗯，好，然后接下来是最近 NS 更新了四点零系统统，然后有这个新的头像，可以选人物头像，然后是往胜爽。对啊对，然后增加了一个录像模吧，, Start Time: 1463060
Text: 对，录像只有三十秒。哎，对，而且它不是支持所有游戏，目前是第一方四款。对阿姆塞尔达斯不拉动，斯不拉动，还有马车。对嗯嗯，怎么录啊？就是是还是那个按键，按那那长按那个按键嗯，然后录录一个短视频。对，然后对比咱还短呢，这个不不不比你比你方月传秒拍了。对对，然后还更新了这个所谓啊，, Start Time: 1484240
Text: 非常期待中文系统对中文系统，但是它不是咱们所期望的那种，就是说我调完之后，整个系统全变成中文，它写的就是在设置里边，是这样写一个简体中文或者繁体中文斜线。 english sh。对，然后你选完之后呢，你就是普通的操作系统的时候会变成英语。嗯，然后进到那些可以切换语言并包含中文的游戏里边，, Start Time: 1511920
Text: 它自动给你切到中文。但是但是呢就这个就是特别傻嘛，就是在你选择这个语言，然后确定切换的时候，他弹出来的第一个提示窗是中文的啊，啊，就是说有确定说明有中文字库，不是就是说就是在系统里边肯定是有中文字库的。就是你点了确定之后，他会问你嘛是不是要这个这么切换，然后告诉你是怎么怎么显示。, Start Time: 1534540
Text: 嗯，点完确定之后，哎，该是什么语言，还是什么语言，是吧？机器要重启了，然后再一打开就是英语了，人像是一个前置更新的什么内容？对，应该是还没有还没有完整的一一套。这个不过有这个的话，光荣东西尤其像什么欣赏野忘三国志，按理说应该得有。就是如果他支持中文，就是加了这个选项的话，, Start Time: 1555380
Text: 你进去就自动切了。再有就是不是自己把中文抽出来了吗？就不一样。对，那他妈说有病啊。再有就是这次更新，就比如说那个录像功能，你在分享的时候是可以调整录像的。长短就是稍微能编辑一点点。嗯， OK 神谷英兽这两天在 twitter 上玩的也挺开心的，自己分享那个拿炸弹炸炸那个骷髅的那个短片。, Start Time: 1574240
Text: 对对急呃，这次加了几个功能，我觉得大家可以去试一下。嗯，比如 NS 已经开始支持一部分，可以通过 USB 传输无线信号的耳机了。嗯啊就是你在 dog 上插那个发射器，然后用一部分无线耳机，它能识别了啊。嗯，还有一个就是昨天发现的这个更新的功能，嗯，就是比如说咱俩面连，, Start Time: 1594880
Text: 然后发现这个怪怪人更新了。嗯，但是你没更，那你通过我这个更对，你不用去联网，然后再去更新。我可以把就是本地我提供给你这个更新数据这个功能，咱俩可以同步。我记得是那次发布会之后就公布了，说要有这个功能。嗯，我觉得很早就提过，嗯，反正现在是有了，这个还挺有点用。, Start Time: 1617570
Text: 方方就是可能他就是可能他就是方便于某些这个面对面提供面连的这个问题。对于某些像我这种经常就是好久不开机器的人，是是就我就是有游戏了，四塞尔达什么的，我玩一阵，然后没有游戏的，可能就一直放放。那对，就不像小光他们一直有这种像怪裂啊或者这类的游戏能一直玩的。对，, Start Time: 1636650
Text: 所以我就很可能哪天要一起玩点什么的，我的版本就很低。对，嗯，毕竟这游戏面临的比较多嘛。对，所以这个功能相对方便一些。嗯嗯， OK 了。对，然后这个希望大家不要去骂说这个中文系统这么蠢，因为韩文系统也是这样。对，就你其实韩文系统也是显显示英文，然后进游戏之后给你弄那写骂韩文系统。, Start Time: 1653870
Text: 我很好奇，十二月一号台版卖了之后，是不是说系统还会跟着更新？或许吧有可能很有可能再有就是奥德赛二十七号就发售了嘛。哎，对，所以大家稍安勿躁，再等一等，再等一等吧。啊，对，然后最后快速说几个这个新闻啊，好歹一个是这个 g shock 公布了三十五周年的纪念款。, Start Time: 1676480
Text: 这也就你看这新闻多好啊，这个是巨好看，那表一共三块。然后对，没觉得好看，只能在咱们新闻里边说这个我只我只觉得看着好贵，没觉得好看，也没特别贵吧。其实是哎你喜欢这个 g shock 还是功夫，喜欢都喜欢哪个谁更喜欢，那肯定他更对，因为他比较有钱。对对，不？但是喜欢是不能用钱来衡量。, Start Time: 1698660
Text: 对的，你可以说你更喜欢。然后这时候姑姑给你放张照片，这是我家里收藏的这少个表没进，但是新闻都是我发的。嗯，可以不提。对，一个是三十五周年，然后还有一个今天他跟这个日本的潮流品牌这个 master mind 有一个新的合作款哦，联名款对，然后也非常好看。然后第三个新闻是呃知名的扬声器，, Start Time: 1721950
Text: 品牌就是猫猫比他们在用那个耳机，就是 b 和 o 就博奥啊，对对对，然后这个品牌跟大卫林奇特出了一个合作的音响。对，然后就是上面印的是大卫林奇，在差不多十年前画的十二幅画的其中一幅，然后对这个十二幅画叫做巴黎套间天说魔界上十二幅画的其中一幅。对，这幅就是 ruder mall 是吧？, Start Time: 1746950
Text: 对对，然后这个扬声器全球限量三十个，然后每一个扬声器的后边都有大约林奇的亲笔签名啊，不是印上去的，是他自己签的，全球限量三十个。对，那了得，然后每一个单单售价是三千刀。美国七个，中国五万个。对，可以。然后我估计也没什么人，就就咱们身边是没什么人会买。没事，, Start Time: 1775320
Text:  GTS 还有全球限量只有一个的大套装呢啊几十万送辆车是嗯挺好，然后四十二里边还有什么 EB 来信环节。嗯， EB 来信环节是 EB 给我们发邮件时候，他会去 v play。嗯，他也就是说你说说欢迎欢迎来玩啊，然后嗯然后说对对，说嗯然后还有几个这个跟策略游戏有关系。, Start Time: 1798700
Text: 新闻好嗯，其实也不算新闻，但是我是昨天才发现的啊。首先是这个欧陆风云四宣布了一个新的 DLC 啊，就来了啊，这个 DLC 叫 credial civilization 文明的摇篮。嗯，这个文明摇篮好像是一个特殊的专门的说法，它只是这个伊斯兰文明。嗯，这个 DLC 核心强化的内容就是中东地区嗯加入一些这个特有的这个什么文化果玩法这个东西。, Start Time: 1819520
Text: 嗯嗯，我之所以叫文明摇篮，可能是好像是当时伊斯兰文明保存了很多那个古希腊的剪辑啊。然后文艺复兴的时候，这这批复兴就是从这个第三文明抢救出来的，好像是。然后另外两个跟策略游戏有关的新闻是文明六的啊，文明六更新了两个新文明。嗯，一个是高敏，一个是印度尼西亚。嗯，, Start Time: 1846180
Text: 啊，你现在还在玩吗？还在玩还在玩？对，但是这个游戏让我说实话，我现在玩玩文明五的时间比文明六时间长哦，零六确实还还很欠，打磨需要再打磨啊，何止是啊对，嗯，别的不说了，还是比较失望。嗯，好，其他还有吗？没了没了啊嗯可以再说说最近大家都在玩什么游戏啊？嗯嗯，从 nada 开始，, Start Time: 1871100
Text: 别告诉我还是 FF 十四 FF 十四。我确实晚上还在玩 FF，怎么还玩这个呀？网游就是细水长流不好玩，这个人也经网了，我个就就就一玩网游，然后就一说一说新闻，就是什么手手表音箱，这个人很生活，很生活生活嘛，你很危险了。我觉得娜娜你再想想吧，最近我也想想想，, Start Time: 1897000
Text: 不是别的游戏还有没了，真不玩啊，别的最近呃还真是啊，那天跟大巴玩两把吃鸡。哎，你那天给导演看的是什么游戏啊，这个能说吗？给导演，就是你跟这乐乐的都不会抽过去去。对嗯，对， postal 我还真确实回家又玩了嘛。对，就是这个夺命邮差啊，中文翻译叫 postal 二，, Start Time: 1917520
Text: 这不那个更新了中文字幕和中文配音，那中文配音特别牛逼，然后他牛逼在哪儿嘛？他大部分人找的都是那种会说中文的外国人，对跟弹力一样。但是他世界里确实是外国人，所以你看着就觉得没有任何的啊违和感。然后这个外国人基本每三句话里边就有一句是骂人的话啊。对，就是什么兄弟操你妈的这种特别有意思。, Start Time: 1941350
Text: 我跟你说这个。对，所以如果你之前没有玩过这款游戏，或或者你玩的时候还是英文的，嗯，请一定要去重新听一遍，对神神了。对，这特别有意思啊，是其其说这游戏这是不太合适的，是是对比较比较危险。此之二呢玩少女权限还算了，可以啊，所了，我可以不得那个新闻了，就是那个新的来玩 d 上线了是吧？, Start Time: 1968290
Text: 嗯，算了，就玩这个没有没有没有呃，对，我还玩碧蓝航线行吗？可以可以可以，嗯，我也是个废人，哎，必蓝航线好游戏，那可不是吧？我也想夸夸夸夸游游戏，因为我是在差不多五月份份吧，是不是上帝战车上了之后，你这人就更废了。那当当然对嗯，我不来公司啊，可能是。对，然后那个碧蓝航线我五月份玩的，, Start Time: 1991090
Text: 然后玩了大概一个多月吧，然后就暂时就放那儿了。嗯，但是就后来咱们 TGS 去日本的时候，哎，然后铺铺盖地地的电游。然对，后因就就坐电车时间比较长嘛，去会场，然后没事干，就看它上面放那广告，嗯，基本每五分钟就会放一次碧蓝航线的广告，然后流冲人乐是吧？对我觉得我操这这游戏真是可以大作。, Start Time: 2013410
Text: 对我当年就是在推测关注的画建梁黄土的画师，最近咔咔的更的都是这个游戏，我感感觉不满足足吧，不知道心里就是很很奇怪啊。嗯，其实我喜欢这个游戏，并不是在于说我喜欢这个舰船文化或者说什么之类的。我我当时的目的是想找一个我能挂机的手机游戏。嗯，就是我不用长时间的操作，, Start Time: 2036510
Text: 或者说他操作很复杂的游戏。嗯，然后这个游戏的好处就是可以就我开着这个游戏让他进行着，然后我还可以再去玩其他的游戏。嗯，对，就觉得自己生活包裹特别充实，你本身其实也挺充实的。对，然后实际上还有就是战争日影啊，现在开始玩了很好玩啊，怎么样？嗯，因为我我呃一个就是完美符合预期，, Start Time: 2059350
Text: 就是嗯对就是对对，就是这游戏呃上一座玩玩的挺开心了之后，也就明显感觉到他有不足，就是暗影摩托的这个超级加强版。对，就暗影摩托，我们觉得哎真好玩，然后内容咋这么少少就这样。然后玩家对他的期待很有方向性。对，你要做的也很有方向性，就是就这这样。对我们就希望就是下一步往多了做，, Start Time: 2083050
Text: 就还这套玩法就行了，千万别瞎他妈改了，就是这样，结果呢战争之影就啥也没改。我们对觉得一代的地图过小啊，这次他确实把地图就是放大了，放的超级大。对对，但是其实还有一个问题，就是其实我突然间意识到，其实可能不是一代地图过小，是他过密对他他把这个地图设计和安排的过于局促。, Start Time: 2104270
Text: 而且我觉得一代就是因为人物了，移动速度极快，就是然后那个地图看起来好像很大，实际上就跑跑跑一阵子就马上跑到这儿了。然后就是而且再加上他那个纳美西斯系统，就是他要求那这个废土就是中途上，然后上上有那个兽人废土啊，摩托摩托 business me 啊，然后然后就想要有那种就是撞到某个就兽人首领那种感觉。, Start Time: 2123530
Text: 但事实上呢，在暗影摩托里，那些兽人首领就跟小朋样挤在一块儿啊。好，两木，一个这个好人的一个那个我接着一个任务，我要杀这个兽人，首领不小心撞到俩地，我没等杀他呢过来。另另外两个就在边上站着，就是当小到这种程度啊，但是地图上看其实好像还离得有点距离。对，所以就是这一次就就就所有的都符合预期。, Start Time: 2146660
Text: 我们希望有更多的就是兽人的那个特点，嗯，他也加了很多，嗯，然后更复杂的演出，还有嗯更多二百五啊。对，然后然后这次包括就是呃中土世界这个游戏算是就是粉丝典型的魔界粉丝很懂，嗯，然后再创作。所以它里面就是把一些这个设定就一顿改，为了乐趣改了。然后比如比如说界灵设设计，, Start Time: 2166240
Text: 然后这次的话就是战斗也没有那么单调了。一开始都是兽兽，再再往后敌敌人类型也说这次要打九九个界灵是吧？对，有界灵，所以说就有这个人形人形敌人，反正整体上就特别特别乐呵。他开心。对，但我不太理解，为什么这个刚多的那个有个卫队长是一位这个黑人黑人兄弟啊啊，黑人怎么了？, Start Time: 2189150
Text: 不是，我就说就是说按照土耳其的设定，好像这种呃是有点不是很有不是很有道理啊。对，然后另外就是这个游戏还能开枪，嗯，不觉得开箱多影响啊。但是但是他还真实现了一个纯单机游戏，你花钱也开箱，对你花钱还真能买到额外的体验，就而且不是那种烂抢体验是更多样的体验。你买到巨牛逼的兽人还能叛逃，, Start Time: 2208430
Text: 嗯，然后就成了中途上疑惑，还是一下撞上之后让你感觉中心虚就是这种。嗯嗯，另外一个表扬的就是呃键鼠操作优化。嗯，这个游戏的优化没有任何就这个优化，从操作和画面上对嗯上一代我觉得键鼠操作有点怪是吗？对，上一代，因为我也是剑术玩的啊，这一次武用你挺厉害的。对，因为我以前佩服佩服，, Start Time: 2230380
Text: 以前这个游戏都剑术玩了，我就其实手柄还不习惯了，你现在可以习惯性玩手柄了。对，但是这次剑鼠还是玩的挺舒服的。嗯，我那天看龙马在办公室玩了会儿，然后他被一个熟人给打死了，然后那个熟人那种嘲讽演出真的还是非常有意思，是吗？特别硌是吧？嗯嗯，这是这个月就是大作里吧啊，, Start Time: 2255020
Text: 而且还特别便宜啊，这个这价格几乎都不算大作了。对，很推荐大家尝试一下。因为你看你不推荐个灵魂，真是吧？嗯，我要说的不是大家都看文章都看到。是对，所以就大家读龙龙文章章不是不推荐，就是说我不会说大家别买，因为这个游戏其实不不是烂不是烂游戏，就是他还啊在在一定水平之上，, Start Time: 2273660
Text: 但是没了一代。我就是跟那个刚才我们说的这个游戏相比，就是嗯玩一代的喜欢一代的玩家对他的预期和他想要的方向是背道而驰的，所以就会有很大的落差感啊，然后再加上这个游，有些就是算上他很个人的东西，这个东西确实没有办法，别人来是来做啊，所以整体上我我是觉得挺失望，, Start Time: 2296240
Text: 然后和一代是有非常明显的差距。但是说如果说你不是像像对于像我像我这么就是这个叫什么？这个就是职业职责人。对啊，其实游戏原原教旨主义者大可一玩啊还不错啊。然后这周发售的游戏呢，刚才提了一个是 GDS。对，还有一个是巨影都市啊啊，十九号就上巴士和杨宁都特别喜欢对游戏啊，, Start Time: 2315370
Text: 这个回头请他俩自己味道，跟咱们聊聊这游戏到底是什么样的这一个据说是一个锁二十四帧的游戏啊，很稳定。对对，挺好，非常有动硬的游戏啊。还有一个就是因为出差嘛，然后还有一个游戏，我倒觉得还挺不错的。就是上周不是提了一句那个当真三嘛啊就地下城三嘛，然后可能下周会发一个文章。, Start Time: 2336750
Text: 好嘞，简单来说就是我觉得不行啊，行吧啊，然后但是但是还有一个游戏就是同样玩法。因为上周我提的时候，有很多人评评论说说的我我当时媒体主要是因为想给这游戏给点面子，留点面子是吧？嗯，呃这个游戏确实总体上来说比当真三要好。这个游戏应该叫 wall forday over world 的地下之战嘛。, Start Time: 2360280
Text: 啊，这个游戏我好像这个标题就是当年牛蛙的地下城守护者三被取消了三的副标题啊啊，这个游戏才是真正意义上的。就就我观感来看，真的就是地下城守护者的真正的精神续作。就是从玩法嗯到美术嗯，到系统跟那个都是一样，他就是为了那种怎么说呢？就是两千年前，甚至前前后那种三 d 游戏，, Start Time: 2380680
Text: 那个那个很糙的那个劲儿都有，但是玩法上就特别有乐子。相比之下，地下城三做了太多改良，就是他改的有点太像 RTS，然后这个 RTS 玩法就没有那么有意思。嗯嗯，但但是这两个戏我比较了玩儿之后，呃，后面这个地下地下之战，这个游戏呢更适合老玩家。而这个地下城三呢，, Start Time: 2405070
Text: 从美术到他那个很有意思的，旁白是亮点，反正这俩游戏更有亮点嘛。嗯，但是就是相比之下，可能后者好一点，行吧，然后预告一下下周队啊，你说说我能再推荐一个游戏。行，但不是我自己玩的。嗯，是我在 b 站上看散人嗯新的视频，然后这个哎忘了逼他盖这个系列有一个新的游戏，, Start Time: 2427830
Text: 这个游戏特别牛逼。他这个游戏里边融入了很多其他游戏的元素。就比如说他那个游戏是就是这个角色穿梭在不同的世界里边。然后比如说有马里奥的世界就完全做的一模一样。对，然后但是做的特别奇怪，就比如说你骑着那个耀西，嗯，然后你可以一一枪把那个药西头给打爆爆这种。对，, Start Time: 2448810
Text: 然后比如说还有这个泰拉瑞亚的世界啊，拉瑞亚世界就也是打那个非常经典的那个大眼球爆。嗯嗯，然后还有 wunder tail 呵。好，对，就各种其他游戏的嗯融入就做的非常非常的好。我觉得那这就这游戏叫什么呀？呃，但我确实忘忘了。对对不起，是我今天回家就想给他找着，, Start Time: 2471770
Text: 然后玩。对，所有主播游戏就就是我最近很沉迷看的是这个 q 君做的那个狼人村之谜。这个这个游戏好像 PS steam 和 NS 上都有。嗯，然后 NS 当时上的时候，因为他的美术有点莫名其妙，所以没有当回事儿。然后看呃而且我又不懂日文，它是个纯文字类游戏。嗯，, Start Time: 2492290
Text: 然后这 q 君做了一套这个就是字幕嗯，啊，一个周目非常非常精彩，对，不不是，可是不不是做字幕啊。对他把那个旁白没有人声配音的旁白，日本又念了一遍。对哦，做的确实很认真，然后也配演字幕。因为因为我不喜欢玩玩还可以，我觉得对我对你也配一个没那功夫，你还能你还能加语气呢。, Start Time: 2510690
Text: 主要是对我我是觉得有日文阅读能力的朋友可以试一试。因为我特别不喜欢玩狼人杀啊，但是这个游戏是这样的，是用狼人杀的。框架是讲故事的，就是讲一个有点神怪和这个啊关系的故事。就是范儿很正很不错，我也特别不喜欢玩那种，就是需要跟别人勾心斗角的桌游就就特别累累桌游都这样样。, Start Time: 2531750
Text: 你这不是不都种讨论种，就就是很耿直那种协同去冒种对个或者是很耿直的对抗勾心斗角最怕是跟你一个阵营的是一个傻子啊。对对，这种就是玩人自己特别核心啊，就特别不想玩。反正我是觉得狼人戏的桌游作为就是以欺骗和和轨迹作为核心都是傻子。对，请请大家看那种表情楚。对，嗯，, Start Time: 2553110
Text: 好嘞，嗯然后说说下周吧，下周比较痛苦啊，二十七号是刺客信条，奥德赛和特朗逊对奥德赛还有新巨人。对，哎，然后电影有那个杀手。二是，然后当然北美那边还有这个电锯惊魂八。嗯嗯，说到狼血新那个新巨人，好像那个 NS 版的 doom 也确定发生日了，是十一月十号。呃，, Start Time: 2575560
Text: 这个又日子具体我没看，因为今天是上了，我今天是看到了一段新的就是时机的演示，而且 NS 的商店里显示有中文哦，是吗？嗯，啊那这个待会儿我去看一下这个信息买吗？ doom 这个我在考虑，我我是不买，我是觉得拿没有拿手柄玩，太怪了，我觉得有点犯不上，就是就是是有点各种意义上哎犯不上啊这种感觉，, Start Time: 2598260
Text: 就除非之前没玩过，又又是有 NS 喜欢玩游戏的这种我觉得可以考虑，就是怀疑它中文是新 am 版，会同步更新。这个倒不清楚，主要是就是今天看那段演示的话，就是从还是从一开始穿衣服那段，嗯，往后就是感觉观感上很流畅。斯 d 没中文吗？忘有有忘忘记了。嗯，然后再有个就是我还我也我也因为我玩的的候候一直是英文啊那那个然后再有就是选项里边多了一个就是英文直译，, Start Time: 2618920
Text: 应该是体感操作，但是不确定他这个到底应该怎么，而且说相关的消息又删掉了，所以说就对视频里有，把视频里有啊，就是现在不太清楚，因为他玩的时候直接就是拿那个 pad 玩的，但是没把视频拆下来，反正是够流畅啊，吓吓着我了。但这游戏是这种快速游戏，我觉得用节奏对这游戏本身不是意件很好的事。, Start Time: 2648100
Text: 对我之前是没通，因为感觉可能能玩到忠诚的时候，嗯，没有什么新意吧，就是可能一直就是用什么新打打打打打打就是对他可能就是那往前一打，然后就那个个什什么的是这为什么要全被骗死了，没有忠程对这个体感。嗯，行，嗯嗯呃呃对，最后我推荐一个我最近在看的节目。对，就是那天我跟你说的那对对对对呃，, Start Time: 2666740
Text: 我不知道优酷优酷优食节目是吧？对，优酷是把这个翻译成中文了，好像是叫什么疯狂的私人教练，陪你一起减肥啊什么，反正这游戏戏什么这这游戏这目的英文文字字是 feet to feght，再 to feet。对，就是 to get to feet。就是这个他讲的这个事儿呢是健身的私教。, Start Time: 2691170
Text: 对，就就是自己身材巨好的那种。然后呢，节目组给他安排一客户，一般都是胖了。对，一般都是三百多斤到四百斤。然后这个私教跟他见面之后呢，就跟他说啊，怎么怎么着，我要跟你一块这个减肥健身啊。但是中之在这个咱们第一次见面之后，四个月咱们要这个隔绝不再联联系。然后在这期间呢我要增肥吧，, Start Time: 2711210
Text: 这啊对这个教练呢可能增肥四十斤左右吧啊然后四个月之后俩人再见面，然后定制相同的课程在一起减回来。私教的目标是减到之之的的体重，然后这客户的目标可能是减大概七十斤到一百斤的样子。嗯，当然有成功的，也有失败的。因为他这个目前优酷买的这一季里里边有一个人确实失败了哦，, Start Time: 2733910
Text: 他中放弃弃了，是胖子放弃了啊，胖子放弃了啊，教练我也放弃弃。对，觉得得练应个他惊惊了个对，我肯定得问。对，里边有一集强烈推荐给大家，因为那个教练练一黑人，嗯，然后那个黑人大哥特逗，他本身是一胖子，嗯，就是他在当私教之前，自己本身三百一十磅哦，然后练回来。对，, Start Time: 2756420
Text: 然后他练成这个理想体质之后才当的私教。但是在他得知自己要增肥的这个过程中，就是特别高兴。你知道。然后他对着镜头特说啊，我然用我就在家呆着就能长肉。嗯，然后就是他们吃快餐，后来吃自己特享受。嗯，就是其实我觉得增肥那过程程比们减减肥那过程更好看。对对，是因为就是各种吃疯狂的塞各种垃圾食品，, Start Time: 2777480
Text: 他身体不太好吧，这也是为了对这个我也放弃了，有一定为了为了赚钱，对他真正影响的其实是自己就是心血管这套系统。对对对，有可能血压和血糖都会急剧的有变化。但是那过人看着确实特别爽，是对吃各种四层的汉堡。对对对，嗯，然后一说这个突然想起前两天网网上那图就是这个贝尔啊啊，, Start Time: 2799680
Text: 对对对对，个电影，然后要吃胖自己嘛，就就已经胖到根本看不出来是吧？对他他以前不为了演，那什么是做一个特瘦的现实？其实他演的特别瘦，对嗯嗯，他是一个能疯狂，这是很敬业的演员。对对对，演演技确实不错，是嗯然后这个新闻部分大概就是这些啊也推荐点我们最近在看在玩的东西啊，, Start Time: 2819510
Text: 然后这周呢就是想起一个话题来，就是刚才其实也是临时想的哈。嗯，这个就发现有些时候大家在聊这个游戏，或者聊一些厂商的时候，呃，某几个厂商出的东西，我们可能会稍微的就是信赖上加几分，是啊信仰上加几分。对，可能哎哪怕是个新 IP 啊，没准能信的就心里踏实。嗯，对，, Start Time: 2841550
Text: 所以我们每个人也都说说自己中这个比较理想或者比较信得过的厂商。嗯嗯，还是先从你开始吧，先从我开始啊，呃不是制作组啊，是发行商，是这个 devover。哎，但其实我也不是一个就是说从最早开始他发行游戏，我就知道他，然后喜欢上游戏，我还是从迈阿密热线二开始。嗯，, Start Time: 2864140
Text: 对，因为当时我很喜欢这种类型的游戏，嗯，然后然就我就去，因为为他那个删删页面有写嘛，就是谁制作的，然后发行商是谁，然后看脸那个发行商。嗯，对，点了之后发现他就疯狂发行，各种特别合理胃口。对对对对，就那些特别葛的游戏。对，然后我觉得就是能有一个个性如此强烈和张扬扬发发译普通话叫个性，, Start Time: 2883780
Text: 嗯，不容易易对，确实。然后后来就关注嘛，然后发现他们确实在挑游戏有一种很独特的眼光，是就是他挑的不会是那种就是流流行的游戏。对，就比如说有一些流行元素在里边，但让大部分人都喜欢他，挑的都是那种这个说就是血腥风格。对，然后或者有那种自己特别突出的特点特色。而而且我觉得 stedebover 他们就是挑游戏的时候，, Start Time: 2907080
Text: 我觉得有一点就就游戏戏身虽虽说说可能卖点是偏向于暴力，对这边，但是本身的口玩性性上还是有的。对，就是他不会说我单纯的为了说血腥暴力看着爽。对对对，这种然后宣传片剪的好，我就挑这游戏。他不是这样，就是这个游戏血腥暴力，只是他其中一个很重要的部分。但另一个很重要部分，, Start Time: 2934080
Text: 就是在玩法上你也会玩的有的开心。对对对，嗯嗯，然后这个是我比较认的一风，对对，而且很少有发行型。但另另外游戏发行出风格。对对，这挺挺要。他是自己挑出来的风格，这个其实挺厉害的，没错。嗯，而且我觉得他们在挑的时候肯定也会承受一些就是外来的这种。对，就是攻击他们要不承受攻击，, Start Time: 2954180
Text: 这个今年 e 三上也不可能。对对对，他们 e 三上这个表演真的是让我震惊了，就是太牛逼了，一堆神经病。对对，而且他们已经打开局面了，就形成了自己的品牌。对对，然后那个做独立游戏的人，就是以哎被底方发发觉为作为一种荣耀样样对，他们看上我的游戏很不错，就是他是一个很良良，, Start Time: 2978480
Text: 他们已经打开了一个局面，我觉觉得是嗯然后有一个相反例的就是呻吟。对对对，然后是 nodic CTHQ 呻吟，很多游戏我也玩过是对，然后我觉得这个厂商也非常厉害。对对对对后我觉得这个一些这个卖不好的游戏争议之作，我觉得对 steam 上有三个厂商跟就跟呻吟是一样的。, Start Time: 2996800
Text: 嗯，另外一个是 nodic TTHQ，一个是 focus entertainment 啊，都听过都听过叫 cappos。就是那个 helpots 就是做什么那个航那个海岛大亨那个发行商啊，做的所有游戏都是那种二线领头，但是不冒尖尖那种就是游戏吧。你也不能说他真的差到哪去，, Start Time: 3022500
Text: 那跟呻吟还不一样啊。是是是我呻吟，这个呻吟是真的差，挺个游戏。呻吟的争议是两边都有，但是有的时候可能负面比正面更多。然后后就国防防线嗯出的时候就去抗着 logo，全办公室人都在嘲讽我。但是但是但是因为我特别喜欢一代，然后所以我决定相信说他二代也做的很好。但在二代出之前的时候，, Start Time: 3042400
Text: 呻吟作为发行商公布了一个预告片嗯，这个预告片做的非常的精致。嗯，对，就是这个看着觉得不好啊，这个应该是一款大作了。对，然后这个这个游戏出时时候立刻刻，但是我还是预购的，我预我预购之后二十一出，然后下来玩玩了有三个小时，然后就再也没打开过这个游戏。嗯，对，然后从此对 deep server 有了更深的意识识。, Start Time: 3064480
Text: 对，就我觉得真挺厉害的，反正我觉得他是怎么挑了这种游戏，我觉得 deep server 也是有一个什么游戏给我惹着我，我反正是后来就看着这个 logo 都心里凉一半，反正想不起来是个啥游戏了。那再往前死亡岛死亡其实还好，不是不是不是大众，就是我期望已经很低了。, Start Time: 3089820
Text:  lesteam on 就是看特价， mighty 啥来着，反正反正就是拿回来。我说这游戏差呢还能差到哪去呢？然后就不是主要得看是什么时候了。呃，那比较早，三年三四年前啊，嗯那就不知道了。说说你的吧，玉璧什么嗯 b 应该该不是，我觉得如对，如果是这个从从踏实来看啊，, Start Time: 3107890
Text: 嗯肯肯定就是任天堂。嗯，因为任天堂基本上能做到什么程度？因为我之前不玩任天堂的游戏，但你这是一特别保险的答案是对，因为任天堂能做到，就是他那些有些他有些任任天堂游戏，那游戏戏类型，我压根就不会碰，从小到大也没有碰过卡比是吧？对，但是我很确定，我只要玩了，我肯定觉得很好玩。, Start Time: 3129030
Text: 对，因为你不是最近老跟卡比的事儿。对啊，就是包括卡卡比什么耀西，还有什么蘑菇队长那个啊奇多比奥是吧？对啊，然后还有包括之前就是我之前完全不接触，然后我试了一下，觉得就是好玩到爆了。这些他们里边有好多游戏，其实就是单纯的好玩。对，就是那种直觉上乐趣啊，就直觉乐趣，, Start Time: 3147950
Text: 我也不用做什么功课，我知道，因为拿起来就是好玩。嗯，然后包括他除了任何新 IP，我也不担心嗯，就是砸了砸能砸到什么程度，有有包括括戏玩玩完时我说哎呦，这个游戏太好了。然后任天堂玩家说，我跟你说这游戏就别垃圾，我当时真在震惊了。对，因为任会碰呃嗯包括我我记得我之前好像是键盘试过马聊马到三 d 世界啊。, Start Time: 3165050
Text: 对对对，我说哇，克马三世世界做的太有意思了，他说这也就这也能叫任天堂游戏。我当时就但你你们要求就是太。但你说但你说任天堂这个答案就太保险了。你如如果说点别的呢？腾讯啊，对，然后我再想想，我我再说一个，为什么我觉得任天堂保险还有一个很重要原因就是我在接触就是全面的就是大范围接触。, Start Time: 3188680
Text: 任天堂游戏之前呢嗯我基本上都是玩玉币游戏了啊，然后御币的游戏差太大。对我来说，最最痛苦的原因就是在这种就是他游戏出了之后，我心里一点底都没有。对，这两年不是说它好点，对，它不是说它好还是不好，我就是没有没有评价它好还是不好。情况下，我就是就是吊着那种吊着这个劲儿，, Start Time: 3207540
Text: 我实在后来我实在是忍不了了，很刺激你。我就想我后来来想，真的我就我真的就就图一个踏实行不行？嗯，真的，但是但是确实就是因为就是咱不是也说过这事儿吗？玉璧他有一点就是可能有的时候得服，嗯，就是他敢弄。对，就后来对我就我就享受这个他刚出游戏的过程，你像我也不是我不不挑 owner。, Start Time: 3227930
Text: 对， steve，我也你说谁还敢做这些游戏？真的，我就后来现在我就不掉了，我就享受那个玉璧游戏，拿出来的时候种爽劲劲。你看。然后然后我再不想，我就再也不寻思了。就是这样，你看做一个鸟的模拟器，对，然后拿拿着 VR 飞，你说这谁敢做？对，是这玉璧敢做是不是？, Start Time: 3249800
Text: 嗯，所以后来就是应该算是一个强烈对比，所以我就觉得就是就是扎实，我就就得得这玩。是对，就是他我一般就是我不玩，是因为我没功夫玩。嗯，我说我我绝对玩了，我绝对不担心。可能有时候任天堂游戏戏就说你不买，可能就是因为这类型我没我不感兴趣。对，或者就是这系列之前我没了解过，, Start Time: 3264900
Text: 我不会。对，我不会因为那有说就是担心他，而不是说就是我看着这个感觉可能差点意思。对，没有这个感觉。对，基本就是这样，这个是不同的。另外一个厂商是日本一哦啊啊嗯，你怎么不说 mavlus，因为巴罗斯游戏玩的比较少少。对，就少得成。对对啊啊，日本一就就是我就特喜欢这个，, Start Time: 3282240
Text: 他做 RPG 那套系统，嗯，从系统到美术我都很喜欢。嗯嗯，而且其实就是很很垂直吧，就就是不喜欢确实很垂直，就没啥意思嘛。那我就觉得很有意思，这你喜欢他们家的就是喜欢。对，包括之前就是已经发了那个什么鲁班的地地下迷宫，嗯，就是很多玩喜欢那个地下城探索 RPG 的玩家，, Start Time: 3304550
Text: 觉得他他曲线太平缓了。嗯，前十几层的迷宫就是闭眼睛自动攻击就可以摁过去。嗯，但他其实就是这么平缓一点点的刷刷刷刷刷最个数特别特别大，然后什么东西都有，就我比较吃这套。嗯，然后我也觉得，但是日本一出的别的类型游戏我没接触过他主要是这些 RPG 有特喜欢明白。, Start Time: 3322770
Text: 嗯，嗯，罗马有吗？嗯嗯嗯，卡普空、卡普空都都有，会说卡空空放娘。因为咱们最早定这个题目定的是说哪些公司出游戏，你必买呃，卡普空这真扛不住，这个对我都不也接喜欢主是太多了。所以我想了个个 from software 啊，这个安全这出的少挖三年重。对，这个我他只要一出得去，, Start Time: 3340510
Text: 我就买，我也扛得住啊。但是他这个怎么说呢？有有天堂一样，有点有点人，不要说太太安全牌是吧？倒不是就是 from software 忍者之刃，你买了吗？他东西不是自己发行的，有的他交给万代法啊。对，忍者之刃当时买了吗？不过确实如果你看如果咱们从制作的这个角度来说，, Start Time: 3365399
Text: 他们确实保险对在日本现在能让人觉得说啊挺放心的。一个就是开发的一个团队的话，真的是他们了。你就其他的以前的什么 SE 啊，那些 l 五真的都有这个崩的个可能性。因为他崩过，所以就确确实就不是那么完百分之百放心。但是大部分来说就是可能从比如说他们自己做的游戏这种气质，, Start Time: 3381020
Text: 或者说类型的这种感觉上，就是可能你感觉特别适合你，以及就是他本身不会有太大的错误。对对，然后卡普工的话呢，我是觉得他他儿车有点大是有点大。就是我们老老觉得他是一个很大的公司，有点不大，就是他和什么任天堂啊和这个万代南梦宫这些真的差的体量。对，是一个个大的一一个就中型的。, Start Time: 3401620
Text: 我们其实只能这么说，然后他把摊儿铺的很大，不过包括街霸他搞这么大着，他一六年财年的这个赤字，完全是因为这个就街霸了街街霸之类的吧，他不能完全是街霸王给拖累的。其实他其他游戏卖的很不错，包括一些重重置复刻。那那个街街霸二卖卖了四十多万，是然后龙之信条赚多少钱就翻来覆去的卖，, Start Time: 3420950
Text: 每次都卖个几十万，上上 steam 就投一周卖二十万。对，所以他的游戏素质是被一部分就喜欢他这个类型的玩家所肯定的是。那他老这么炒冷饭的，其实也是因为哎就是还是为了赚点钱，对他有这方面的需求。嗯，那大家不要觉得说那那个那卡普通好像很滋润，他的一六年还是赤字。, Start Time: 3440990
Text: 对，所以现在的中型公司不好活。嗯，对，而且其实就是有的时候大家老聊他，这是各种平台的冷饭啊复刻呀。我觉得啊其实有可能他们是在各种新的平台上去进行尝试，哪怕说是在技术上。对，就就是做一个怎么说呢？自己的衡量就是今后有没有可能在这些新的硬件上去繁行新作品，咱们就是吐槽归吐槽啊，, Start Time: 3460760
Text: 开玩笑开玩笑。但是卡普空有一点，其实我还是挺想替他说句句话，就技术主动性。但个十本家是想做游戏的，最起码他们这个公司是我想要在游戏上游，就是在这个行业里我想做出一点东西来的。包括你看他怪物猎人世界，对，包括到升化可要做自己做引擎所比，他这个体量的公司哪有做引擎的呀。, Start Time: 3482950
Text: 对，所以你在横向对比啊，比如说那些去搞了什么这个其他行业的一些公司，什么科纳米啊，什么科纳米啊、科纳米啊，他车里 IP 可不比卡普空少。他是他现在已经完全想要撤出游戏行业。因为这个怎么讲，现在游戏行业不好赚钱，利润率比较低，你就不如去做手游。对，那个还我可能就是还赚这个利润率还高一点。, Start Time: 3500370
Text: 所以还是这个替他说一句话，是卡普空最起码在这个日本的这个级别的公司里还算是很上进的，所以尽量支持一下啊。我是这个他游这个个我我一直在想哪个欧美厂商能能打。我们说到以日常为主，现在是对，是。嗯，我想想啊，你看大家刚才说了一个就是那边的一个发型，你就说暴雪吧，, Start Time: 3520150
Text: 这个这个是没问题的啊，他倒是出啊。对，他倒是出暴雪出出了，我肯定买的。你倒是出，你要倒是出啊，但是从反正我是从近近一年开始吧，我觉得就是我觉得暴雪有点儿不要脸。我是从去年的反应反应过来的，七一年才开始才反应过来的。是对我想想还有什么么？是是之之前出那些游戏，, Start Time: 3538500
Text: 因为我都玩嘛。然后我觉得就是虽然有些时候就的比如说新更新啊，或或者说我对对的期期并没有达到。然后然后他的更新让我觉得稍微有点失望，但我觉得可能是我的是不是就是要求比较硌，或者说我要求太高了。嗯，但是从守望先锋到现在开始，我真的觉得呃对就是其暴雪有点不要脸。, Start Time: 3561590
Text: 其实我觉得是从去年的暴雪嘉年华，让人就让我们很失望。之后今年一年我发现暴雪那种经典的路子是是说是是极极限追求质量的纯高品控那种模式有点走不通了。就是我知道啊这个一切都很扎实的情况下，我还还是有点玩玩玩不进去了。嗯，以前是我觉得这个可能这个点子已经不新了，玩法也不行。, Start Time: 3581830
Text: 但是因为暴雪做的极其扎实，我就玩的有有意思。嗯，现在状态就是他还这样，但是我已经嗯维持不了这种，就是那种兴趣的，就是这样。所以欧美厂还有我是觉得暴雪有一点，就是他其实是有贡献的。嗯，就是他呃怎么说在网络游戏或者说在游戏，网络化其实是在一块。对他在特定游戏会告诉你游戏好能好到什么程度。, Start Time: 3604990
Text: 就其实把把这个家家玩对对游戏的这种追求和赚钱。这两方面就是他平衡了一下，就是我也能赚钱，也没有让你觉得都像腾讯那样，就是说就是完全氪金什么的，反正就是还算是。虽然我们觉得黑是因为我们对比就是传统的这个单机游戏类的这个发行方式和这整体收入模式。对，暴雪现在这种模式是比较比较坑哈，, Start Time: 3626960
Text: 他就是所谓的这种大家可能觉得属于无敌。我们可以预想到，未未来暴雪可能已就不会再出这种像传统的这种纯的单机游戏了。他完全就是你现在都是什么风暴英雄和这种联盟，如果说说基本上都是就是免费玩，然后什么什么的，但是他在游戏体验和这个他自己赚钱，这方面上反正是还还算平衡到一个点，, Start Time: 3645720
Text: 所以他成到现在成功嘛，嗯是不知道他以后能不能就是来保持住。对，还有一个场呢，就是就是外物，就是威慑他也也出了啊，嗯，是吧？对，所以就活在回忆里其实还挺好的。嗯，那就真的那为什么我们阀门阀门阀门对身阀门啊不是对阀门。我们前一天就是还在说这个事，在抽烟的时候讨论就是他为什么还在聊成盒是吗？, Start Time: 3664480
Text: 对，就是他为什么不做游戏了？嗯，就是因为他他自己弄 steam 平台，实在太赚钱了。对啊，其实是然后就是他他他已经进入了一个很安稳的状态。对，就是我我只要靠这个，我就能就是就是他们希望的创新已经不在制作游戏的领域。你看他们想做新东西时候做的什么？就是做的就是用他们感觉是根据更高东西技术推进啊是引擎啊，, Start Time: 3687090
Text:  VR 他们想做的是这个把游戏当科研的不做。对对，然后什么时候开会讨论一下，年终奖是一百个月还是一百二十个，就这种事儿，你老记着这一百个还就没多少，你跟西蒙说去跟我们说不着，这个一万不是小数，我跟你说跟我说说还真是是挺对。就是他有一个问题，就是因为比如说所有人都异常期待的半条命。, Start Time: 3708790
Text: 三是就如果他真的做反反就就了，结果做出来是一个我我都不说他做不着，这个很中庸，都完蛋了，这事儿放我，我一辈子都不做了。对，就是你你已经被玩家推到了一个，你明显感觉你做八十五分，这个游戏都不行。对，除非你是任天堂要求求，对吧？什么意思行吗？就是你不推到一个尖上之后，, Start Time: 3730250
Text: 你还扛得住啊这个对，这个也就任天堂，我真觉得是啊，所以这个其实对于他们来说，我觉得做游戏是一个就是弊大于利的这么的。而且说实话，我觉得从他们自己都没想到说为什么能把半条命推到这么高？对，很很可能你看我作为游戏，哎，你们别捧啊。对对你别啊对对，要三的我不做了，, Start Time: 3752730
Text: 做不了，这真做不了。另外我觉得另外一个组应该是顽皮狗。就是如果你很清楚你想要什么，你想看看到在游戏中这都是前提极致的。我画面表达和这个或者故事剧本和故事能力的话，那顽皮狗就是从来没有出过问题。对，而且且 onlus 让我发现了顽皮狗，其实并不只有这些，就是他们想在某些地方发力的时候，, Start Time: 3773540
Text: 他们他就能做的非常好。就是那个游戏其实超过了深海，就是只是在那些方面，其实我也感觉他本身有他就是玩法上的，我特别赞赏这个游戏，就是因为哇顽皮狗能做这个强，就他不只是那些偷偷偷偷那种。但但是确实如果你想要的是那种细腻的台词镜头，然后这个他们愿意钻这些东西，顽皮狗就是比其他游戏甩出几个档次的那种非非非常强，, Start Time: 3793460
Text: 就是他们把更多的精力放在了这种对顽皮狗得说，不然又有又要背镜头。那那不至于嗯啊我还想再补充一个啊，但不是就是说特别稳定的那种，就是 SE 的发行啊。是的， SE 的发行， SEE 发行讽刺意了。不不不， SE 还发行 COD 了，说 SE 就说完了，非得强调是发行是对，, Start Time: 3818520
Text: 因为确实是就是 SE 的发行，经常有时候会挑到一些很有趣的游戏，比如 COD 啊，每年的 COD。对对对，然后就比比如说这个 just 看 ge 啊戏正常防卫，然后比如说还有这个 life is strange 这种，比如说什么尔四七是吧？比说尔四七是另外一个给人家了吗？, Start Time: 3838850
Text: 对，是你抗抗议。你看看的戏是就是没没那么么稳定，但他偶尔会有一些惊喜的。就是这个这个公司的发行部门可以值得期待，它会发现一些哎哎，对对对，没有点意思的游戏。其实最开始的时候想说白金，后来发现哎，对吧？就是白金偶尔也也有让人失望的时候，还有个组就是那个应该是 shshi FIIS，, Start Time: 3858130
Text: 就是那个呃 NS 上不是之后有个游戏叫什么 dragon for dead 嘛。嗯，然后那个组就是那个卡普空之前的洛克人组，包括那个组那个组独立出来的，他们做了所有游戏，只要还是洛克人这套的。嗯，有有过嗯，我感觉说说明就是很强，包括卡普空请他们回去做那个洛克人啊，, Start Time: 3880010
Text: 包括他他给那个那个那个游戏应该叫什么 b 了。苍苍澜雷霆嘛就是是啊，不说二哥，我今天还在微博上看有人和自己二哥做了仨游戏嘛，崩了俩嘛。对，剩余留一个就是这个二哥真是不能，反正这个这个游戏也是这个组做好，就说明这个组在这个怎么这个类型横二 d 动作这个系统上是只有自己以后了，, Start Time: 3897770
Text: 那倒是有心得嘛，就是在这一方面他知道该怎么做好。其实有点像，就是刚才想说白金，就是他们动作系统上，虽然说有的时候尝试有点歪，这白金该怎么办啊，就就活的挺好的嘛，是不？那倒是人挣钱还对，但是有一个做歪了被卡了，这这也没办法是。对，反正今天跟大家聊，这个是觉得可能有的时候不管自己信仰是不是价值啊，, Start Time: 3921890
Text: 但是很多厂商确实就是比较迎合每一个人的口味。对对，当那个 logo 出现的时候，他总是勾，他是勾起你对于某一方向的一种期盼和那种期待。比如说说 BB logo 出我我我的我期期待候这次来什么新的，然啥概念肯定特牛逼。可以说这个我突然现在我小学时候，然后那个特爱学那个 EEA 的那个 EA game，, Start Time: 3944190
Text: 不不不 challengge 啊。对对对， challengge 对，就是他每次一出，这个时候我的心里都特别激动，不知道为什么。对他有两个嘛，一个是 ES games，一个是 ES box， ES box， ES box。那个对我没什么太大。然后小时候小时候那时候玉 b 那个彩虹标啊一出的时候特特激动，, Start Time: 3967050
Text: 那 ES box 是一次性的 game 啊。然后那个大哥真的 gay，我俩听上去。对对，那那大哥有人人在优 q 上找出来了，然后让他现场还说了一个啊特斗。嗯，行，现在在点评式的设计的哈，没有在那种出个 logo，然后说话什么的。对对，就没有了。好像是没有三 d 键模刷刷了撑死有一个音乐，, Start Time: 3983840
Text: 然后是一个非常短的一个就为的特别这种就做的特别苦。那个时候是有三 d 技术，一定要用三 d 对，因为卡普空换过两次 logo，都是那种三 d 就是满脸放光，然后全是各种那个立体啊。对对，然后暴雪那个 blizer 刷刷刷出来，对，还还是挺怀念。对对，喜欢这种盼头，, Start Time: 4005380
Text: 就是这个跟游戏一点关系没有，就是这个牌子出来了就踏实了呗。对，就开心心。嗯嗯，小记时小的时候有一个说的个一一一个例，有就是玩 FC 游戏的，每次玩游戏戏先暂暂停，看听一听是不是米的那个声音啊，就是他所有游戏都是一个暂停的声音吗？你一听哎，这游戏肯定好，所以你再对比现在的什么声音啊，, Start Time: 4023500
Text: 这是就是那个暂停的音音啊啊。对，我也学不出来。噔噔噔噔，就是那个就是对魂斗罗，魂斗罗，然后什么就是老四强那些游戏，你暂停全都是一个坦克大战用的人，这音效吗？反正是 conomname 孔了吗？就是他不是啊，对不起啊，对，行是所个展台的游戏都是这一个暂停的声音啊，, Start Time: 4042590
Text: 然后就会就是当时会不小孩不懂吗？什么功能了？但是我哥跟我说，说你暂停，你听是这个课达米，这个肯定是好游戏啊，这就是这就是一个品牌的力量，还在玩在地里里面。在你在看，现在你那练吸一吸，现在都是有的，有的 logo 一刷在 sleep 上，买完游戏你没意一点，, Start Time: 4060710
Text: 来来个力量，我操凉了，然然对，一在操操什玩意意都 lop 的力不对。对凉对对对对，这这期咱们就到这儿，感谢各位收听，咱们下期再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4079910
