Text: 核心高端的业界观点，回味无穷的经典瞬间。大家好啊，我是来自茂雨的金生。 you're listening to gardio。 this is an russell from naughty。 you're listening to gardio。 i am robert monkekeis got from balance 's didio。, Start Time: 1140
Text:  i'm martial robbin naaudio。 uh 大家好，我是金 ji'm jjon fan， you yourself， moerorial， you're listening to judio。带你一同领略游戏文化最纯粹的魅力。欢迎收听加迪 o pro。, Start Time: 18020
Text: 萨哥哥有一个没有，你只有哭脱品了，离开所别的可爱。大家好，欢迎收听最新一期加 ap pro，我是西蒙，我是景，我是酷洛洛。对，我们这一期节目呢就是紧接着上一书接上文，对书接上文，我们上回书说到哪了呢？啊，这期节目还是由信场野望，然后聊一聊战国的历史。对我们不聊游戏本身啊，, Start Time: 33435
Text: 从他的游戏的剧本发散出来，给大家补全对个剧当中没有包围围网故事剧本补完计划。对，所以上一期我们说到了这个信长包围网第一次包围网的解除和武田信玄这个贾匪之虎的甲丸之虎的病故病故。对，所以我们就是紧接着这开始说，其实就差不多可以到了这个长啸之战的这个部分了。对，, Start Time: 90050
Text: 请呃这个这个剧情再往下发展的历史往下发展呢就是呃以武田信玄为首的这个包围网破灭。嗯，破灭以后呢，这个呃信场总算是度过了这个最大的一次危机，度过了最大一次危机，这个度过最大一个坎儿。那么呢他缓缓过手来以后呢，呃他还是这样，他还是这样，就是那个先消灭最近的距离，, Start Time: 115290
Text: 先消灭最就就远交进攻嘛。先消灭离他最近的这个势力，就是反抗到最近最激烈这个势力，那就是这个把目光的这个屠刀转向的这个长岛的一项一奎之前也说过了，这个僧众的比瑞山的这个势力呢被朝灭之后呢，大家的就这个僧众和这个遗留下来的这个反抗现场的这这些人呢就跑到这个石山本恩寺那边去了。, Start Time: 140780
Text: 长岛那边呃这个这个呃做做最终抵抗，而且这个僧众势力一再的就是晚，就是留住这个这个这个这些这个反抗的是火苗，希望呢就是还是跟信长作对。那么呢信长在忍不可忍的情况下呢，就是就是对这个呃长岛城进行了包围。对，进行包围以后呢，也因为僧众嘛，他有这个洗脑的这部分在里边，, Start Time: 162980
Text: 他比一般的这个武士更更卖命，进更更玩命。所以呢这个也是是经过几次大战呢，就是很惨烈，信长也死了自己直属的亲属。呃，这个也是对这个这个僧教仲的愈发的愤恨，嗯，一定要这个把这些被洗脑的死心塌地为这个对抗他的人全部干掉。那么呢经过这个这个他就对这个这边的这这些宋彦仲进行了包围。, Start Time: 185360
Text: 呃，在没有粮食的情况下，最后他们去投降。明白投降的时候呢，这个呃答应和解以后呢，这个这个宋彦仲就走出走出他们的城城池来。嗯，呃，因为速度过慢，呃，另外一个信长呢觉着这个这个之前杀害了他很多的亲属，所以呢信长突然那个撕毁合约，呃，呃，摩铁就是这个铁炮这个射击。, Start Time: 210450
Text: 然后呢，像是这没有装备的这个这个这个投降的这些人，所除武害的这这些人的射击，疯狂射击。然后呢，瞬间就有大批的这个这个信徒死掉。然后呢，信徒也是这个一部分，信徒也是疯狂反反反扑。嗯，就是发反正也是是怎么都都是我，我这最最后我也要杀一够本杀俩的赚一个。对，那么呢又又损失了，, Start Time: 234270
Text: 又损失了部部分这个这个这个小的小的将领。嗯，但最终呢这这一场这这最最后就变成了因为他解除武装了嘛，所以就最后就变成了屠杀。嗯，那这一战呢据说是死了将近两万人，足够这个信长，这第六天魔王的这个名号完全是一次大屠杀。对对对，呃，这个这个这个天第六天魔王呢，如果你在战国无双二的时候，, Start Time: 256940
Text: 这个无双传选择这个信长的时候，他会说一句话叫做白鲁哭田妈王扣林 sy。这句话就是第六天魔王降临了。这第六天魔王呢是一回事，但是降临的这话足以说他的这个这个这个自信和他这个这个什么这个不可一世的这个这个这个什么这个作风。嗯呃那么呢这个第六天魔王的称号呢，这个我之前好像说过，, Start Time: 279460
Text: 但是我这个再说一下，就是他跟武田武田信玄之间的这个这个信剑往来的时候呢，武田信玄总是说自己自己是这什么自己，这个是就是佛跟佛有缘，那我是就是就是就是佛爷，那意思就我就是佛，我的事儿都是正正确的，都是跟佛有关系的。嗯，哎我站在里上了，然后信长呢就懒于跟他这个这个这个口水口水战这个的这个这互相回帖。, Start Time: 302260
Text: 对对，骂那信长干脆就说，那我我就是佛，我就就是个个一 local 天天王，第六天他画自魔天了，最高级的个魔魔王，最最高级的魔魔王了。我就主管人间欲欲望和人间的这什么所有的邪恶的根源和这个都是我都是我那就相当西西方的撒旦了，背叛背叛那个那个这个那个天使了，被堕天使撒旦了，, Start Time: 326330
Text: 就这个意思。那么呢这个学习了这什么以后呢，都习了这个这个长岛以后呢，这个信长的这个这个什么这个这个这个心狠手辣的这个这个手段呢，再一次让让所有的抵抗的势力的不寒而栗。嗯哎这个再也没有人能轻易的这个这个什么，就是凭自己一己之力单打独斗的对抗，信达了这个就变化就变得很微妙，, Start Time: 347930
Text: 嗯，变得很微妙。那么接下来呢就说这个这个什么长小之战呃，这个长小之战嗯，那那个呃在这之前呢，我再说一下，这个之前呢又发生了，又发生了这个一次这个危机，但没有第一次这么厉害了，就是第二次包围网。嗯，第二次包围网呢主要是这个什么？主要是以这个阅后之龙啊上山签信，, Start Time: 373350
Text: 这也是精神精神政教和精神派的偶像派派。这个大名也是非非常后千上，而而且那个极其敏锐，极其敏锐。那个他的那个眼力过人啊，他的看透了这武田信玄的这个啄木鸟计策，就大败武田嘛，在上那个川中岛这个这个上山签信呃，上山签信呢在晚晚年的时候呢，那个这个要扩张，涉及到能登的这个位置。, Start Time: 396380
Text: 嗯，登这这位置呢，是属于这个已经投降信长这边。那么呢呃因为之前的武田信玄跟上山签信是对对头，他们两个老是互相牵制。所以呢在武田信玄上落的时候呢，那个上山签信呢跟那个信长是缔结合约的。嗯，我们之间互不侵犯，嗯，哎我们的共共同的也敌了敌人，就是朋友。对，那么都要去消灭武田信玄那武田信玄并死。, Start Time: 420920
Text: 病死以后呢呃那个呃武田胜赖呢，他继承人呢呃，与这个上山签信呢缔结了合约，嗯，我们也是互不相的侵略。我不想再打你了，我不想再我我我我最想打的是信长，我不想打你。然后呢，上山千信呢，也和那个一直牵制他的那个石山北原寺，也就僧仲仲吕，因为为生的信镇长杀的太多了，, Start Time: 442010
Text: 僧僧仲吕呢实力也降低，无法再对抗上山签信了。那么呢达达成了合同盟么么最后呢，上山签信，因为能登的这个地方呢，他要夺得这个地方。那那那那信长的的依附信长的这个势力呢，这个地方势力只能向信长去求权，求那个援兵。那么呢上山千信自此这个这个这个御后呢，就跟这个狱后之龙，, Start Time: 462650
Text: 就跟那个第六大魔王撕破了脸皮。那么以那么足立一招，看到这个时机呢，再一次跳出来这个漂亮小丑再次跳出来，又给诸多的战国的大大小大名写信。那么呢要这个这这大小大名的再一次联合起来，以上山签信为头呃，总总总攻击队长，那来来这个这个进攻，这谁进攻这个执前信长再一次形成包围网。, Start Time: 483090
Text: 嗯，那么一次我推不倒你呢，我就再叫一帮人再推你一次。那么呢这个信长呢，就派他的这个柴天胜家和钱田立家。这两个重臣呢就是到能登这边呢，就是北北罗奥这边，这就去跟信长就跟这个这个什么跟这个谦信对抗。呃，那么呢这个时候呢，信长就在领兵一万二在在后边就是垫后嗯之前先打起来了，, Start Time: 507000
Text: 结果呢柴天胜家轻敌，哎，他就不认为这个阅后之龙能跟这个武田信贤对抗，越后之龙会有有什么样的本事。结果呢中计让千信以水功呢大败。嗯，信长一看，哎哟这个签信果然厉害，所以呢果然很强，嗯，那么就撤军果断撤军了。嗯，因为呢这个这时候已信那个包围王已经已经成立了，信长要回去去评估哪一块最厉害，, Start Time: 528590
Text: 他要先去扑灭那个火。对，那么呢这一块呢，以圣人谦信为为胜利就告终了。告终以后呢呃但是呢前任胜家前卫一家就留在这边，就作为抵抗了转转转攻为首，转攻为首。呃，这个这个第二次呢第二次又以上山迁信为盟主，毛利辉源石山本源寺伯多野秀智。这不是不不是伯多野老师啊，然后冀州的杂合众，, Start Time: 551370
Text: 再包括呢包括这一看时机不错，再一次跳出来反叛信长的这个松永九，秀松永九。哎，他一看呢，哎呀，这个这个上回没推了，你嘿，我还得继续做你走狗。但是这回上人谦信牵头了，上人谦信可不比武田信源差。我这机会来了，我还是要把你干掉，然后呢嗯我再争多征块地方，呃，这个同时又反叛这个信长，, Start Time: 573550
Text: 同时反叛信长。呃，信长呢这个可是在这个时候呢，武天信这个这个虽然危机到了，但是信长这个无敌的运气啊，再一次再一次展现上人谦信呢在这个上厕所的时候呢，因为这个大便用力过度，这个脑溢血了，昏迷就致死了。嗯，这么，有实力，可以就是跟他这个继这个什么武田信源之唯唯一可以跟他叫板的这个这个这什么这个毛毛毛立源就死的早，, Start Time: 596380
Text: 那中国那毛毛源就死的早，唯一能跟他叫板的这个大名又一次定死了。像这种偶像的两位，刚才说了偶像级的这个他一死，这底下的家臣就这个大厦就崩溃了，这家臣又分为两派。然后呢，这两个儿子之间又争夺家都这打的不亦乐乎。所以呢就再也没有这进攻之田的欲望，等于无形之间的第二次包围网，, Start Time: 622140
Text: 再一次被解除崩坏、崩坏崩坏导致这个信长又一次度过了难关。嗯，在这个时候，这个实在按耐不住寂寞，受到这个族立一招挑挑拨的这个和邀请的这个武田圣濑决定了要重新这个建立他的家臣当中的威信，哎，以重塑他父亲的这个信权的辉煌，再曾成为这个贾文这边山猴子中的这帮这个。, Start Time: 644200
Text: 因为贾文多山嘛，外边人称为贾文，这边都是山猴子嘛，这这这帮的精神领袖，所以他带一次带领他的大军杀过来。然后呢，信长这一块呢，因为没有当时没有什么特别对强力对抗的敌信，那个签信这家那边的正在争夺家都，所以信长可以这个这个腾出手来集结优势兵力。呃，然后呢，在长角这个位置呢对抗这个什么对抗这个呃武田军对对抗五田军，, Start Time: 670040
Text: 然后这这一块呢也是集中了德川家康明治光秀自己的王牌军队。然后呢，然后呢信长呢这个信长因为这个铁炮这方面信长从小就很很爱这个军事，其实际上相当于现在的军迷，就他这个枪界火器啊非常感兴趣。而且呢后来呢他也很注重这个外来的南半教，就是天主教或者基督教这类这个信仰这个教他也很那个很很大方的让这个自己领地的人可以改改信这些南蛮教。, Start Time: 697450
Text: 嗯，那么呢他讨好这些南蛮教和这些交好呢和这个南蛮教交好呢，并不是火枪呢，是在宗教上压力压制佛教教，抑制佛教。好像这个一制一向一逵啊，这个这个信徒减弱，在他这个领地内减弱，不会随时造反。星星这个之火可以燎原。再有呢就是那什么就是这个呃南蛮南蛮的科技，不仅是这个这个望远镜，, Start Time: 727680
Text: 不仅是还有坚船大炮，还有最好使的铁炮，也就是火枪。火枪呢是在一五四三年。呃，这个因为一艘西班牙的这个这个什么一艘西班牙的这个船啊，在这个日本遇到日本虫子岛那边遇到的风浪，然后搁浅了。然后呢，杨大人登陆以后呢，受到了当地领民的这个接济。呃，然后领民的这个村长什么的，, Start Time: 752780
Text: 就看上这个杨大人使的这个铁棍了。而这铁铁棍呢可以往前发射，就是当时最早的欧洲的火绳枪。嗯，然后呢呢，杨大人就这个当时这个村长村民很有眼光，唉，就说这个东西很有意思，唉，这个这个他比那个一声响啊似雷击，但是他打的很远，比那个弓箭要有劲儿的多，直接就可以，甚至把人爆头了。, Start Time: 777500
Text: 弓箭的伤害绝对没有这个大，然后呢就不惜把女儿嫁给嫁给这个杨大人。杨大人换取这个制造火枪枪技术。那么呢从这个以后呢呃这个火火枪枪就从这种种岛岛这地地方就开始产产。所以呢所以火城枪第一个品牌就叫种子岛，种子岛。第一个品牌火神枪，后来又出了很多的火火绳枪的品牌，, Start Time: 799050
Text: 各地儿都都逐渐完善这个技术。但是最早的技术是品牌，是对种子岛技术。那么一五四三年，然后信长出生于一五三四年，那么就是信长九岁的时候，这个火枪就过来了。那么呢以火枪枪可以说是火器对待冷，那冷兵器的一次革命，革命性的革命性的战役。那么呢信长知道这个这个武田信玄这个这个留下来的家底儿啊，, Start Time: 821090
Text: 这个风林火山、红林火山、火山卡这个这个风林火山这个战阵非常厉害，先是骑兵，然后是长矛兵的枪兵，然后呢再配以弓箭兵从两侧，然后再是骑兵的反复冲杀战阵，哎，打乱对方的这个步兵阵营啊，那这骑兵速度非常快。你这时候即便就是有那个弓箭，呃，远距离道具也很难，就是准确精准的打击目标。, Start Time: 845260
Text: 对你这弓箭里还有弧线，你还有拉弓的时间的对吧？我直接那会儿已经冲到你跟前来了，把你的阵营一冲散了，长矛兵再往前一扎，你基本上就差不多了。对，那么呢信长是第一个就是规模化以及改进这个这个火器。火城枪就中子岛的这个大名，而且呢他发明了他知道这个火绳枪嘛上弹，你再捅火药，, Start Time: 870590
Text: 再去捅那个黑火药，再去上弹来了再再去哎，一一发的这个时间呢，最快也得也得一分钟嗯嗯，到那个八十秒的时间再再打第二枪。那么信长呢也是对这个射击速度进行革新，并不是说改造了这个自动步枪或者全自动步枪了。只是呢第一排第一排，第一排这个火那个那个竹青射击完以后蹲下，, Start Time: 893370
Text: 然后呢第二排去射击，然后呢第一排的这个竹青去上弹，嗯，然后呢，或者或者是一人有一只一个人专门属射击，左右各有一个人各有一各一支枪、三支枪、三支枪。然后呢，一支枪打完了以后，交给左边或者交给右边那个人去，再把那个上好弹的人就轮流上弹，就是一段两段三段铁炮击，, Start Time: 917520
Text: 这个杀伤力就很大了。那会儿的子弹是圆的，对黑火药呢又没有那个无烟火药的那个杀伤力大。但是呢你弄几百人弄一个弹丸强打过去，那个劲儿也是不小的，嗯，足可以打透铠甲。呃，那个没有经过特殊的处理的，铠甲也是能套透的。而且那会儿日本都是藤甲，对，后来的这个到那个这个什么的时候，, Start Time: 938460
Text: 到那个呃后期的时候，光包括那个官员之战的时候，才逐渐引入了南蛮的那种那金属甲金属的胸挡什么的，那个个是以弹弹甲为。而你这一下的弹弹枪打过去以后，那个马再快，他也不可能突破这个弹墙。对， OK，你马再快没关系。我在阵战之前，我射了很多呃祖马桩，我把那木头削尖了，, Start Time: 961920
Text: 杵在地上直接冲着你就相当于那个倒刺儿，你得先绕过这个减速，然后呢，你再加速到我这来。这个速度已已经慢慢已经被被打。哎，然后呢，这个后边还有两两端栅栏，这栅栏上也有尖儿，各种各样的尖儿。我的铁炮是在后边，嗯，然后候一声母田到距离接近百米的时候，一声无田，就是开枪的意思，, Start Time: 985140
Text: 开炮的意思。那么呢这个这个优势不再有对田，就是这个个田田的这个这个骑兵队不再不再出现，最后呢激战法。嗯，对对，这个三段射击，这个弹幕墙啊，最终就一看一下灭亡了这个什么灭亡了骑兵队。那这这几个重臣呢，这几个这这种山陷场景什么的，这些重臣马场信访这些重臣一看不好，, Start Time: 1007220
Text: 游戏里面对描写了三个，一个是昌井，还有冲风。然后另外就是鬼美农，然后呢，一看这个这个什么一看这个不行了，就赶紧劝马场。新春这个骑兵呢不但没讨到便宜，全军覆没了，就赶紧要要胜赖撤军。嗯，但是呢胜赖不听死将，那估计属牛的这个还是拿这个令金佩啊指挥往前。那么呢第二波送死的枪兵又往上去了，, Start Time: 1028520
Text: 嗯，踩着第一波的人和马的尸体，再往前几声清脆的枪响，这几百声清脆的枪响再次覆灭了这个战无不克的这个枪兵的这个长矛兵的这个家底儿。嗯，最后呢实在不行了，那弓箭太远了，他他他射不过去，而且那边也有盔甲，你弓箭你你也很难把这边射穿了，嗯，对吧？造成威胁，最后他不像毛利那个那个弓箭长弓那那那射的远。, Start Time: 1056860
Text: 嗯，所以呢这一下冷热兵器的交代，时代的时代也是时代的更迭，对时代的更军事上时代的更迭，让所有的大明都知道火器最终将取代这什么取代冷兵器的刀剑长长矛和功。最后呢武田家大败而归。在长小这个地方呢呃武田胜赖输掉了父亲苦心经营多年的舍乱家陵。这个地方家底儿最后呢这个这个逃跑了逃跑以后呢，, Start Time: 1079570
Text: 这个这个信长呢这可以说是大胜大胜了这个战车，战帝国的战车，这个这个战国的战车。对唉，然后呢这个大获全胜在这个什么里边，这个在这个游戏或者什么里边儿信长也会这个尤其战无双的时代，这个不可一世的大笑。然后哈哈大笑完了以后来秀理啊大胜利啊，大胜利。然后在战无双二的时候，, Start Time: 1108030
Text: 信长在这什么之前甚至做梦了。梦到这个回到统辖间的时代，这个这个 CG 统辖间的时代，自己是多么的威风，接着接着又又得到了巨大的胜利。呃，然后呢这个信长这个得胜而归，得胜而归，可以说是这个什么，可以说是这个如日中天了，已经到了这个顶峰了，可以到到接近顶峰了，, Start Time: 1130290
Text: 接近东边基本上已经攻无不克了。对，东边没有人敢再再过来轻易的跟这个制田军对靠四了。对对对对，嗯，基本上东边基本上全服了，全部沉浮了，全部沉浮了。反正游戏到这儿，也就是战役方面也稍微平息了一点，然后开始搞一搞内部的建设，然后就到了安土古城建筑这一块。呃，对呃，, Start Time: 1150770
Text: 这就是安土陶山时代嘛。这个信长呢这个因为这个统辖间这个大战呢，这个这个这个什么这个呃已经登到了名声，已经登到了顶峰。那么家臣的就和他自己的建议呢，就是修一座巨城巨城巨城在京都附近修一座座城城。那么呢那个这个巨城呢可以遥望天下，非非常高，而非常常派派，就就观音音寺城。, Start Time: 1174040
Text: 对他把观音寺城改造。对，然后呢这个交通便利发达，而且很多有商业区乐视乐座嘛，商业区嗯，然后呢以张相之天下彰显这个不光是像这个大明，也像南蛮的这些神父来的这些人，传教的这些人，彰显我信长的这个马上建立，就要天天踏户，就要做天下人了，我就要统一，这已经是时间问题了。, Start Time: 1197540
Text: 对我必须得给我的身份和我的实力有一个象征，嗯，就像王冠一样嘛。最终他让众臣丹玉建那个丹玉长袖呢建建成了这座巨城。嗯，建成这座巨城以后呢，登在城顶遥望这个这个这个从开场那个 CG 这个这个这个这个信长也忘了开场 CG 就有这个这个城信长在在城上边去鸟鸟视天下巨大，, Start Time: 1219460
Text: 鸟视天下的这个这个这个这个镜头，这个镜头表示他织田家已经到达顶峰了，到达顶峰了。然后后来呢他让猴子去攻破西边的土地，呃，东边呢暂时没有什么敢跟他对对威胁了，敢跟他对抗的了呃，与其把这个兵力去推东边下呢，不如先先去推西边。对，所以这个剧本叫中国征伐，呃，就中国中国地区、, Start Time: 1240670
Text: 中国地区，中国地区主要盘踞了这个这个非常有实力的这个毛利。毛弱家。对，毛利家这个毛利援救呢，还有呢子尼子是毛利李子家，但李子家那会儿已经衰弱，衰弱了，衰弱。毛利家已经把尼子家基本上打的差不多了。女子最后李子家李李子情酒和这个山中鹿之界嘛，最后都已经叛逃的，, Start Time: 1264850
Text: 就是逃跑到京都那边去了。然后这个让信长呢呃这个讨伐中国也得有名，也得有名义啊，对对吧？那怎么办呢？你你你你你毛利家，你欺负人，你把这个这个女子家这地盘占了，那我就要拥立李子，一九重新把这个毛利家这这就是女子家抢回来找个找个借口。对，就是找一个借口，找一个打打的借口，, Start Time: 1286990
Text: 开打的借口。呃，那那个毛利家呢这一块不必须要提毛利援救，这是这个这个这个后人总结呢最胜率最高的大名。嗯，他这个厉害武将就智谋最高的智谋最高，你可以看他的那个具体数职。嗯，但是他死的早，他在在长长十几岁的时候，他就死了。而且他死以后呢，不光是留下那个后人编的那个三史之咎三史之士的这个这个这个故事传说。, Start Time: 1310420
Text: 呃，这他让那个这三兄弟嘛，两川和这个自己的儿子毛利辉员去去撅。那三利家嘛，一根箭肯定要轻易撅断，三根箭你就很难撅的。所以你的兄弟三人提一心自然是战无不克攻，实际上就是让家身团结。另外呢他也是留下另外的这个嘱咐，不要跟信长势力就是轻易作对，嗯，当然太厉害了。, Start Time: 1336700
Text: 对对对，他当时就预感的那边那边那个漩涡很很那什么不要轻易趟，这个就是京就是个入这边浑浑。嗯嗯，因为你可能就是这个这个入不敷出，可能这个这个投机不成十把米，你得到的会和失去的就是不成正比。然后呢就专心经营，这个我已经打下了这么多国的版图来就可以了就可以了。呃，, Start Time: 1357720
Text: 然后呢，这个这个但是呢这个这个两川呢乔道川和吉川广元呢和这个这个毛利辉元呢，他他爹死了以后呢，他他他并不听这个，他认为这个他这种老牌武士人认为信长这挟天子利用诸侯，对哎，这个这个大逆不道，而且又是天下不武，谁不服就打谁打服为止，这你就把我们当空气嘛。我这边国力得有十个国十个这个这个版局，, Start Time: 1379940
Text: 把接近十个版图。嗯，我凭什么怕你，我又对抗你的本钱，我单独跟你打，我都不带，不不可能有就有可能不带输的。另外一个那个你你这又又又又又杀这么多和尚了啊，你摧毁这么多寺庙，你这佛敌。另外这个第六天魔王你还是什么魔鬼的转世，那我打你的理由太厉了，而且我不服你的理由太多了，, Start Time: 1406910
Text: 你这简直就是异教徒，你这简直就是另类啊，就跟咱们看那个九零后弄，那杀马特那个真的不招喜欢。所以呢这个毛毛利呢就毛利这世呢就一直参加了这个第一次参加了参加了第一次这个这个什么呃，包围网，而且呢也参加了第二次包围网。毛利士的水军很厉害，毛利的水军很厉害呢，他主要是很多快的快的小舟，, Start Time: 1428010
Text: 嗯，快的小舟以后呢，再加上毛力士的弓箭很厉害，他的远程道具都很厉害。然后呢，他最有利最最有名的就是那个用土制的，就是那种摇神的手榴弹，点上点以后就就就扔出去扔出去。嗯，他后边一根绳儿让你抡抡两下扔出去，扔到别的船上不炸，就是火灾就引起的燃烧弹燃烧弹。这种呢群狼政策，, Start Time: 1449970
Text: 群狼政策去烧别人的船。他这种战策一开始呢织田就是家的这个水军呢，就确实吃瘪了。他不不知道这个这这这个这个毛利家的这个水军的厉害，再加上远程弓箭的厉害，而且毛利在这个中国这个地方的势力已经雄厚了。然后枝繁叶茂的大树，很多小小的小的地方的势力都依附他。对，然后谁也不敢轻易跟他作对，, Start Time: 1472040
Text: 嗯，那就就反过来能到织田家去。但是这当中呢，就像今年的这个大和剧黑那个黑田官兵卫似的黑田官兵卫呢就毅然排除这个家，就他是小四家的家，忠臣权臣。但是他就毅然的不顾家臣的反对，而且家主小四这个小四的这个反对，然后呢就是这个偏向信长。他知道信长在平定了这个东国之后，, Start Time: 1495460
Text: 一定会把触角和手伸到这个西国来中国，但与其被被朝灭，不如先先抱这颗大腿。嗯，然后呢为自己这个将来争夺更多的地盘。他这么做人为自己争有什么错的，嗯，只是当时大家的眼光都非常短浅，不认为这违章的大傻瓜会最后到天魔王的地步，甚至可以就是说实力可以这个这个消灭武田，, Start Time: 1518610
Text: 然后呢把赶走赶赶走上山，呃，然后这个这个消灭三好，甚至这个这什么在长条，这用火枪把所有的这个王牌军队干掉，这谁谁都没。这到现在呢大家呢就很多小势力呢就就在中中摇摆，到底是偏向信长呢，还是偏向毛利的传统的老牌大名毛利呢？嗯，那么黑田孝高呢就是这个跟禹才秀吉通好，, Start Time: 1542690
Text: 呃，然后呢这个在主攻羽才秀吉是主要负责这个进攻中国方面的这个这个军队。那说到这哈呢，这个可以稍微提一下这个织田家知田家在这个鼎盛时期所拥有的军队嗯嗯，这个军队足可以这些军团足可以打日本，任何一个地方太厉害了。那个这个北陆澳方面呢有柴田胜家军团，前田立家同军团佐佐成正军团。, Start Time: 1566390
Text: 中国方面呢有羽柴秀吉军团，然后呢羽柴秀长军团嗯，柴秀长以才继弟弟弟，他控制对山阴道山阳道的这个这方面的这个进攻。嗯，戟内呢就有那个明治光秀军团，然后呢扶福呃福治秀胜军团，这是安土周围，哎，这个这个这个随时确立，他这个这个不受安渡城不受袭击。嗯，那关东方面有陇川一役，, Start Time: 1593070
Text: 四国方面呢有丹玉长秀、织田信孝。然后呢，本源寺方面呢有搞执政呃，佐田秀胜军团。然后呢，对武田方面呢这边呢有那个知田信忠，他虽然在长晓大败，但武田的那个这个领地还有一小部分。对，哎，这个和就是刚杀那个信场地弟河靠秀龙，嗯，哎，这也也被提升为军团长了。东海道这边呢有德川家康这边就是对付北条压制北条。, Start Time: 1617490
Text: 嗯，呃然后呢，一世伊贺这边呢有织田信雄知田信包，然后呢，若霞这边又单玉长秀呃，盘锦这边呢聂金这边有这个植田恒卿，然后呢，智摩这边呢酒鬼加龙呃，盘泉这边呢丰胥赖龙济州这边呢织村中兴，然后呢非旦这边呢金须长晋呃美农三种之一。然后呢那个丹后这边呢有西川、中兴，也就是单将军这足立一这个被被这个什么被流放以后呢，, Start Time: 1643220
Text: 他的这个管领的这个后代嗯，呃然后呢这个军团这些军团呢有一部分是控制很多的这个国被被授予一国嗯，哎，有一国的财力、国力和兵力，剩下的还有很多游击军，他盘踞在一个地方，哪一个地方需要了，就会把这个游击军调到那去做增援，这些部队足可以打掉任何对抗他的大名了。哎，, Start Time: 1672100
Text: 可以呢呢但是呢毛利确实这一块在在中国这一块版图非常多，版图非常大。呃，所以呢这个信长呢就先让羽才秀吉他的最得力、最贴心的、最知心的、最能读懂他的这个农民的后代，撒鲁猴子，撒鲁猴猴子。然后呢先去试探性的做攻击。嗯，然后呢，他还这个这个羽才秀吉就联络到这什么联络。, Start Time: 1694160
Text: 到了这个黑田官兵卫，黑田官兵们主主动贴上来吧，他后来成为成为了这个竹中办兵日之后病死之后，他的主牌主要的军师、军师、主要的军师，然后呢这个这个给他出主意，先去拉拢，先去挑拨这个小小的势力。嗯，然后呢最终呢再跟这个这个这个什么再再跟这个呃毛利这这一块，在他们进行这个琐碎的工作的时候呢，, Start Time: 1716360
Text: 毛利也派人也派人，这个就是水军啊过来去攻打这个这个小四家，也就是黑黑田家的这个地盘作为试田双方都过招嘛，都先试探性的点两下。那么呢这个这个让黑田家愣愣是以少胜胜多给给跑了。嗯，奇袭也是奇袭，但是他后边弄了好多烟雾和假旗帜，让他认为援织田的援军到实际上之前援军都没发啊，, Start Time: 1739400
Text: 然后呢，给吓跑了。后来呢，这个这毛利呢上了一回当以后呢，不会再上当了。然后呢水军大败了之田的水军，嗯，就是用这些燃烧弹呀，各种各样的远程攻击来回的射你，来回绕你。然后呢，这个后来呢这个这个植田的直田信长就明白了，明白了。要想攻取这个毛力士呢，你就必须得在对方最最得意的王牌上做文章，, Start Time: 1762300
Text: 嗯，把对方杀人诛心，杀人诛心，就是这个道理。我把你最厉害的牙拔掉，然后呢让你心感去拒寒，最后让你投降。那么呢信长呢，就是我这边也有人才，酒鬼加龙这边也是水贼出身啊。对，所以呢就是经过详细的研究，加上杨大南蛮、杨大人的出主意，就建造了巨舰大炮。当时的巨舰大炮啊跟后近跟后来船那个船跟后来的登陆那个登陆日本那提那个杨大人，, Start Time: 1786370
Text: 那黑船没法比啊，它是一种改进型的大船，嗯，然后呢上面的呢有炮楼，全密封的，外边的木质结构，上面又包了钢板，所以一般的燃烧弹呀、弓箭这种远程道具对他来说没有用，都没有变化，哎，就相当于船中的坦克了。对你这个这个就没有办法了。这个这个就是信长，信长也往三里边，, Start Time: 1814590
Text: 就是这个情节嘛。这个这个信长本人亲自就操作大炮，可以得什么？一句话，全门击色就是全部大炮开炮。嗯，就是瞬间那毛利的那小快艇就吃瘪了，全部都给打沉了，这一下在水上就夺得了优势。毛利呢非常坏，之前的这个包围网，他他就通过水军呢给各个势力对抗，他的势力呢输送军粮等于外外边这些小势力就开挂了。, Start Time: 1836030
Text: 我这不断的有钱加进来调金手指了。这回呢毛利这一下完了，这个其他的对抗的势力呢没有阶级，也难以尝试，也难以承试。这一下呢战士开始逆转，哎呀，这些小势力就说哎呀，这织田信长太厉害了，太厉害了。毛利最强的王牌水军也被抽灭了。那过来推我，我要是还负隅顽抗的话，那就就被那什么就被推了。, Start Time: 1860210
Text: 那我还是先趁这时候对，跟黑田官卫队聊聊吧，是不是先给自己留条后路，我们就算是不不不转向信长，我也弄一中力。对，是不是？我也我也不不不支持那个毛利家，从此呢这个这个这个个这个精神上以以这这个这个什么上开始这个这个平平逐渐开始就是那个导向这个织田田这嗯，然后呢，, Start Time: 1884610
Text: 这个后来呢确实是这个这个这个什么这个织田，这一开始呢，也是这什么也是这个呃陆军上也是吃瘪了，呃，也是这个有失败。呃，他扶植的这个这个这个什么这个女子家女子醒九和这个山中陆之箭，山中陆之舰也是一代猛将。嗯，单挑也很强，弓箭也很强，曾经在河对岸直接一箭射死对方的军事首领。, Start Time: 1909260
Text: 呃，这个这个在在战国婆娑罗寺里边有出来是一个正太的角色，是一个那个双节棍锤。然后呢这个攻下了原来的这个女子家的这个富悦山城。但是呢这当中出现了一个变数，也就是予多喜之家的参加。禹多喜之家呢率领一万多人加入进战团以后呢，就导致了这个玉才秀吉这边的这个兵力啊，, Start Time: 1932280
Text: 不足以去这个什么不足以兵力上就出现劣势了，他不足以再去保卫这个女子家了。最后呢这个这个这个富悦山城又被夺回去夺回去以呢呃女子警九就切腹了。最后以后山中鹿之界也被暗杀，也被暗杀了。呃，这个这禹多喜之家呢也是要说一句禹多喜之家是也是通过他也是跟这个摘藤道三呀和这个和这个谁和这个蜂拥九秀这样依靠毒计呃，, Start Time: 1958560
Text: 联姻毒酒暗杀，哎，这个获得获得自己领地做大的这个权臣。他甚至呢很少打仗，他完全靠这些外交就能有自己的势力。政治手腕哎，对政治手腕非常高。他这个虽然武力值在这个没有具体的评估，但是他的政治手腕和这什么足够高过之前两位这个典范了以下克上的典范了。那禹多喜执家呢这个很聪明，, Start Time: 1991630
Text: 他呢一会儿偏向这个这个什么，一会儿偏向植田氏，一会儿又偏向这个这个毛利士在当中摇摆。然后呢，这个这个黑田官兵队看准机会，伊玛达尔伊巴达瓦 cokie。所以散布谣言说这个这个羽多喜执力政经归顺，为什么了？已经归顺这个这个织田市了。嗯，那么那么这个毛利呢就害怕了，, Start Time: 2018910
Text: 因为这个宇多喜职加这一万多人在毛力士的后边。嗯，如果这样形成了内外夹击，毛力士就重兵就很很难赢了。一军兵力的优势又反过来了，所以没有办法，这个毛力士就撤军了。就在僵持的这个时候，出现了胡诺西亚利出现了这个这个什么出现重大的历史事件。对于是现场来说，重大的历史事件如梦似幻，, Start Time: 2042700
Text: 游戏当中给这个起了一个名字叫如梦似幻。其实就是本能斯事变，嗯，我就不再把这个信长的辞师敦胜再唱一遍了。人间五十年如梦，一如幻对旦是想为明起有长生生不胜。那个上期上期那个鬼舞者的已经唱过已经唱过过的那个能剧。对，大家可以回回去听一下那个那期节目其实也特别的特别的好。, Start Time: 2066795
Text: 对，实际上这个如梦似幻呢，就是印证信长，这个就如往事如梦一样，就是过去了。嗯，即便是荣光，最后也有覆灭的时候，没有人能够不死。对唉，在这这这这个情况下出现了重大的事件。对他的重臣臣的重臣在雨柴秀吉逐渐了的识，以及通通过各各各的策略略，让毛逐逐渐胆怯，不敢归缩臣荣臣臣臣。, Start Time: 2090740
Text: 他的重臣进进而到僵持阶段，而且他又是这个通过这个水浸淹没了重镇这个城。呃，然后呢，在军事上逐渐占略优势的时候，对那么那个羽才秀吉呢不敢不敢功，高盖主。嗯，呃那个，因为信场之前呢，在这个长晓完了之后呢，流放了自己的这个家臣佐九先奸圣正和林秀珍。理由呢是因为他们一直表现无能。, Start Time: 2116680
Text: 实际上呢是因为十几年前他们是支持信长弟弟跟他争夺家都那一派的人，嗯，接近快二十年的事儿，这个仇信长还是留着还没忘呢。对，还没忘。在这个在训诫这个这个左九先信圣的时候，他也说十几年前在什么什么战役上，你你可出口那个你出口不逊，你你你那撅我的面子。嗯，你今天还有什么话说，, Start Time: 2142350
Text: 吓得左九先胜正，就是说不出张大嘴说不出话来，斗大的汗珠从额头掉下来，这还算是好的，结果把他们两个流放了令里令里切腹，当时切腹嗯，你也没什么可说的，反抗就是死了。所以呢这个吕才秀吉害怕这功高盖主，所以呢决定拍一个大马屁。这个毛利这么大的这么强大的大名，拥有这么广阔的地盘，, Start Time: 2169700
Text: 最终还是不行了。嗯，那么呢信长要亲自过来给予最后一击，画龙点睛。哎，这样呢呃一剑多雕对哎，明哲保身顺殿的明理。哎，明理呢也明理呢指信长干的，实际上也确保他在这个这个地位啊，这个这个信长这个家臣当中的一明智地位位。呃，这个这个所以呢信长呢就是接到这个雨才秀吉的告急，, Start Time: 2194480
Text: 这个告急这个请援书啊，信长一乐，信长一乐就知道撒伦真是想到我心里去了，我一定要亲自干这件事儿，懂我呃懂我懂我绝对懂我好基友一辈子对这个这个信长呢就就太高兴得意忘形了，出现了一次疏忽，嗯，结果导致毙命了。嗯，那么信长呢这个时候呢，就是呃得意忘形以后呢，他就去跟明治光秀说，, Start Time: 2222780
Text: 我让你呢再去。首先我让你就是配合雨才秀吉去去攻打这个中国这边。嗯，那么等于呢，他是雨才秀吉是头了，雨才秀吉是明治光秀的这什么了？嗯，这织田市里边呢分为就这些军团长分为三派，一派呢是家老派。柴田胜家呀，这个单玉长秀啊，柴田立秀这个个那信长非常信任，也给予最高的这个地盘和俸禄，, Start Time: 2250820
Text: 还一派呢是提拔派，像这个冯旭和小六啊，最著名就是这个羽才秀吉啊，哎，他这个什么这个这个从明治光云嘛，最终提拔到军团长。对，甚至在足立一招。当这个当这什么的时候，当这个将军的时候，呃，一开始因为明治光秀老向着这卒立一招嘛，信长说到底谁给你发工资，你甭干了让那个羽才秀吉去干奉行去了。, Start Time: 2276100
Text: 嗯，啊雨才秀吉说我一个农民，你让我到京都当奉行。嗯，然后呢长长马上能说着啊，对，开始个个明治，一执执政官达骂论闭嘴，我让你干你就干。然后呢，这这这猴子这他不听，他读不懂信长的时候，当什么让我干？就是因为这个一明治光秀离这个跟这个足立一招，这个太接近了。我我这过来就是气急压你的，, Start Time: 2298760
Text: 压你的，我一农民什么都不懂，我坐这儿当着你面，我就抠鼻子，抠脚丫子，你怎么着呀？我手里有兵有兵，有有刀有枪的，你你什么都没有你你你你得敢你敢教训我。嗯，是这个样子呃，信长呢就是首先他让明治光秀就是配合配合宇宅秀吉。那么明治光秀从名义上就成了宇秀秀吉的下属，, Start Time: 2322390
Text: 但是现场没说，这永远会这样，嗯，但是明治光秀很不很不爽不爽。然后呢呃在长晓大战的白秀丽的时候，信长要求他最好的同盟青州之盟最稳固的德山加康上上京参加他的宴会，嗯，让自当时呢信长最喜欢的明日光秀，明治光秀那会儿还是最最最大的宠臣。外来派外来派的魁首，包括细拳腾啸，, Start Time: 2341970
Text: 这是外来派的魁首。哎，这个这个最最吃香的时候，最受重用的时候，让他来担任那个这个这什么这个迎接的这个总长。结果呢当时因为天气变化，忽冷忽热，这个准备的鲜鱼啊发臭了啊，然后呢让信长呢先尝了一口，立马就把这个盘子摔到桌。这个这个这个地上这这榻榻米上一脚蹬翻了这个这盘子，, Start Time: 2365990
Text: 这什么烂东西，你怎么能让家康吃呢？嗯，光秀，你过来你过来，然后呢，拿扇子敲光秀的脑袋，就当众当着很多人的面去数了。光秀，你这怎么干的呀？嗯，你这严重跟你的能力不匹配，你是不是诚心？嗯，一说这话可不是谁都害怕了吗？一说诚心，那你就是诚心造反呀呀，给光秀吓得够呛。, Start Time: 2389570
Text: 光秀就决定了信长对他的信任逐渐的在降减低。嗯，另外呢把光秀当时的领地没收给予新的领地，这新的领地是毛利士的领地还没打下来呢。对，那光秀就认为呢哟我可能跟之前的左流放的浊酒先信上一个下上，哎，我可能就这个道具就要没用了。嗯嗯，包括之前的那个谁，包括之前的最著名的也是提拔的那个荒芜村众，, Start Time: 2411310
Text: 这之前没说也是跟雨柴秀吉一样，一届浪人提拔成军团长，最后也是逼反了。这这个什么这个我可能就要跟他们下长一样，我这个道具就要没用了。用信长的口头禅穆卡奇尼阿拉子，我就要没有价值了，没有价值了。嗯，那么呢光秀呢就严重的陷入了严重的心理障碍心理危机的时候，正在忐忑的时候呢，, Start Time: 2438665
Text: 他接到命令，让那个整备军队，整备军队呢去去提前去那什么提前去那个支援雨柴秀吉。对，嗯，这时候呢信长只带了不到一百人，在京都参加一个茶会。在作为斩短的休息之后呢，他打算这个就是去这个雨才秀吉那儿去去摘这个摘摘这个胜利的果实。让自己呢他要是朝灭了毛力士，或者把毛力士打打败，, Start Time: 2460180
Text: 那基本上就就长晓之战以后呢，又一个大胜利，他简直就是接近神了，我就是神了。嗯嗯呃那个卡盖米米路，尼纳塞就是那那那那个拳皇里边那九六六那个个官底啊，尼尼兹他出场的句句话像神奇道，嗯，啊，像神奇道吧，那个只不过他那个神是大蛇，不是那个不是不是那个信长那么的这个这个这个时候光秀呢是那个顿起之前在他的诗里边也也有体现。, Start Time: 2486280
Text: 呃，然后呢，但是谁也没想到，这是信长最最这个器重的外来派的这个这个这个军团长，他怎么会造造反呢？谁也不知道呃，谁也猜想不到，那么呢他瞅准这个千载难逢的机会，信场只有不到百人在京都的这个本能寺作为稍微的休息和调整。嗯，那么他率领他手底下的一万多军人吧，那么呢就是也不告诉你他是干要干什么。, Start Time: 2516540
Text: 这一方面说呢说那个这当时这个因为这是一个历史之谜嘛，有很多传说嗯就是有一派就说呢说这个光秀就说呀红红灯西啊里佩给红灯西啊，就是敌人就在本能寺。咱们现在就打了这帮士兵也你你不动脑子呀，本能寺那那是京都早就拿下来了，怎么可能有敌人在呢？嗯，对不对？所以这个你经过严密的推销，, Start Time: 2541120
Text: 这个不对嗯，逻辑上呢解释不通。还有一方面就是什么呀？我比较赞成这个观点，就是呢信长要参加大阅兵，信长要紧急大阅兵。那么咱们呢因为离着信长，最近咱们要去参加阅兵，去给天皇干。因为之前的信长就干过这事儿，给天皇施压，让天皇退位，嗯，要扶植自己听自己话的天皇。但是天皇当时也给信长出了个大难题，, Start Time: 2564870
Text: 我天皇退位可以，你要给我去建造，就是仙动寓所，我退位得有地儿住吧。对那仙动寓所极其豪华，而且呢就就像咱们这长乐宫似的这这种这这得费大量钱的，当时只有信长能办到，但是信长宁可用这钱去买铁炮，买军粮，也不可能给你干这事。但是信长后来在京都长小之后，京都大阅兵以后呢，, Start Time: 2589300
Text: 就已经显示了武力。嗯，天皇就服软了，就是我愿意去卸。嗯，但是后来信长因为呢要去讨讨讨讨这毛利士，所以呢您先别那什么了，只要你听话就行啊，你先别退位。那么在这个时候，这士兵就相信了大阅兵嘛，那咱赶紧过去吧。结果到了之后，沿路看到任何可疑的人全部杀掉，没有人就是乘快马去报信。, Start Time: 2611400
Text: 嗯，说说是这个信长啊，这个我带兵去了，要吵。你说这这前两天在论坛上这帖子说这个穿越回去怎么能改变历史？我就回了一帖子吧，在本能寺告诉信长，光秀要进京，那日本的历史就改了。对日本的历史就改了，很可能就成为了一个早期的德国的版本。二战时，德国的版本以元首为偶像的一个军事强国，, Start Time: 2633670
Text: 升士强国那会儿就要扩张了。那会儿就要扩张了。呃，那么呢这时候呢到了本能寺以后呢，光秀就是露出他本来的面目，说呢这个隶属信长你欲加之罪何患无辞吧，是吧？说这信长又烧比瑞士吧，又挟持天皇吧，又这把将军流放了，大迷不道干掉他，干掉他以后呢，我当信长，所有人全部重赏，, Start Time: 2657980
Text: 你们大家全跟我富贵升官发财那士兵，那可不是嘛，这士兵最后打仗，为什么一个是为了吃，再一个就是是为了钱，对对吧？反正最后他说信长长边边不到一百人，就在这寺里边，你咱们快一万人了，还打不死他们。那么呢最后就统统兵进去，统兵进去以后呢，这就著名的这个就就是德国的那会长，, Start Time: 2682780
Text: 这突然接到了这个篮篮的这什么阿盖斯米兹一代 more 后 nice。然后他现场经点一听米兹一代贼系莫那戏，原来是光秀啊，他一开始呢就听见外边有人造反，就让那个谁让那个蓝丸去看谁谁造反了。蓝丸就说米兹系列桔梗文的那个那什么那个那个那个呃旗军旗哟，秸秆秸秆的军旗哟，, Start Time: 2705030
Text: 是光秀啊，那没戏了。对，走走哪是哪的，咱拼了了了拼了，那个贼系莫纳斯就是拼了的意思就这么办了，玩命了就是他了。然后呢，信长呢，就是当时有他这个小小，那那那叫什么？呃，就是他的这绝对的这个这个这个什么绝对这个家臣，这家臣不是士兵，不是他的那个母一队，就是那种那个呃很有名的那个这个保镖。, Start Time: 2732790
Text: 嗯，实际上就是他的一些陪臣啊，侍从啊，就这个佣人这类的。但是男也是男的多女的少，那这些人呢也是这个小姓儿嘛，他也是信长宠爱的人，他才能搁在身边。这些人绝对是绝对是死心塌地跟信长干。对那这些人虽然没有藤甲，没有盔甲，但也有配刀，也有太太刀，也都拼了，抽出刀来，, Start Time: 2760080
Text: 抽出长矛来，堵住大门，拼死去打。只要咱们撑了天亮这么大动静，就会有周围的人过来。这什么来报信？周围接近的人就会有不断有援军来，时间拖久，咱们就能胜信长。是这个李练。那么呢光秀肯定光秀多聪明，那秀是战功第一的人，那继承为秀吉为战功第一的人。那么光秀看出这个信长的这个什么了，, Start Time: 2781540
Text: 下令放火，你不是就以这个本能寺的外围墙和屋屋檐让我刀枪不入吗？来堵我这个铁炮和这个这个这长矛吗？直接烧，我把你这墙全部都烧没了，你不也就平地了嘛。我再说这个铁炮和枪往里推不就完了。嗯，那么这个这个也是很惨烈，也很惨烈。呃，这个这个部地方呢就是很多电影大合剧，, Start Time: 2806915
Text: 连续剧，包括漫画来在这个本能寺这一块，信长最后的时刻都有很生动的描写，写从里到从从外到里，我就不用详细细说了。我就说信长一开始呢就是穿着他的那个睡衣，白色的睡衣，然后呢拉下一个肩膀来。先是用箭射，结果呢使力过大，那个箭前崩了，这也是严重的不吉利。嗯，然后信长就哦 no 泪，, Start Time: 2829790
Text: 然后就拿起长矛来让蓝丸递过长矛来，就近近距离的就拼命了。没几下呢，就被这个砍伤，被砍伤以后呢，岁数也大了。对对，岁数也大了。嗯，虽然他有武勇和是也大，他不没有那个足力一挥，剑豪厉害啊，这肯定不行，智力过人啊，对这这武力还是一般，武力一般，武力一般，但他也受过正统的教育，, Start Time: 2853450
Text: 正统教育肯定对，一般人上来不会说举着刀就让他给杀了，嗯，就把他给杀了。然后呢，一看没有办法拦丸呢，就叫住这些小姓蓝丸，有很多兄弟嗯，呃这个这个哥哥弟弟的就是就一把信长围在中间，然后呢掏出刀来含泪，就说大殿，大殿呢就是老板的意思。然后羽柴秀吉，包括风那个那个谁陈钱田立家啊，, Start Time: 2875440
Text: 柴天盛家都都管这个信长称呼叫大殿，也不就偶阳偶阳跟他大妈了，信长不愿意听这个。嗯，然后呢那个那个那个信长呢也会跟这些爱臣呢回 they are 鲁卡，就是就这么着吧，也是一种很亲密的这个什么口头禅大殿，你撤撤进去吧，我们帮你死守门口。这句话的意思就已经告诉县长，, Start Time: 2898230
Text: 你赶紧我们给你挡住的时候，赶紧自杀，嗯，赶紧自杀，赶紧做了断。哎，我给你拖住最后的时间，拖住最总比被俘受辱强啊。对对呃，然后呢，这个这个包括这个在当初袁九郎易经，他在武当坊便庆被被围的时候，最后也是卞庆，就是说呃那个有意思。那多了那个时辰到了，你看我帮你顶住这什么。, Start Time: 2921195
Text: 嗯，你看你你在这个这个这地方就是这什么做决定吧。嗯，然后呢变庆就是挥舞挥舞的这个制刀嘛，这个就来回抡，最后让人一箭射中眉心。他把制刀一立就死，就站在地上，后边的人也不敢接近，最后冲到那个那个神庙去，已经已经切腹，已经那个那个刎了，已经自刎了，大概就跟那个时时就是崇兆，, Start Time: 2948630
Text: 只不过人物不一样。然然后呢，这个蓝丸的最后什什么完，最最后也也也气死被被长矛捅死了，捅死以后扔到火堆里烧了。那么这里边提一下呢，就是根据今年的大和大河的这个大河去黑田官兵卫了。有一个叫迷柱的黑人啊，是杨大人把这个黑人进献献这这个个为了讨号信长，把这个力年轻力壮，, Start Time: 2972630
Text: 这身高九，那那那一米九到两米之间的这个大汉啊进献给这个信长讨好，他就黑黑奴嘛。嗯，然后呢信长旋即就下来跟这个这个这个谁他命这个黑人就黑叔叔啊就就掰弯，那肯定不会赢啊。信长当即哈哈大笑 OK，这个人我收下了啊，换衣服去，然后那那个这好吃好喝消息了，这这个这个这个谁这黑叔叔也奋战到最后，, Start Time: 2995380
Text: 但是他命比较好，他命真的比较好，然后运气也比较好，明珠光就把他给活捉了。活捉了以后呢，但并不为难他把他给放了。从此再无这个人的消息，可能就是跟跟杨跟杨大人可能走了，或者是到这个界这种港口去，再再找一个地方，就说是直接送到那个耶稣会，然后再这么着就过来了。这个不知道，, Start Time: 3020700
Text: 我查的资料就是再无这个人的消息了，再无这个人消息了。嗯，那么最后呢，这个信长到最后嘛，到最后很多的这个他走的这个走廊已经全部都烧着了。他走的这个走廊，每开一扇门，他就会看到很多的幻象之前的杀的人，钱景、长政啊、昭汤义景啊，然后呢这个包括死去的信玄呀、签信荒木村众嗯，, Start Time: 3041780
Text: 历历在目讨债。哎，这个这个什么这个他就说呢是生是死，是生是死，最后呢无路可走，已经到底儿了，最后里边了没有门了。对，最后呢信长就豪放的唱完了人间五十年之后，就是有人说他是切腹啊，有人说他是自刎刎，总之死了。嗯，死了以后呢，明治光秀呢到最后也没有得到信长的首级，, Start Time: 3062530
Text: 也没得到尸首大失所望。掘地三尺也没，我怀疑是什么呢？我怀疑是本能寺有暗道和隔间就没事，死，死是肯定死了。但是最后呢还有人在最后时刻还有人陪伴信长，嗯，也可能信长最后切腹的时候，有人当借错了，砍头了，拿下他的手机呢割到割到带走了，或者割到历史上的悬疑了。悬疑。, Start Time: 3087770
Text: 总之，这么大动静掘地地尺，就这么一座座庙庙，没的地地方倒是找不着，尸体，手机也找不着。最后呢就把他的这个尸体就是他的追随者，把他尸体和这什么就藏走了藏的那个可能藏地下。然后呢明治光秀呢就得到了天，得得到了信仰以及安土城一下呢成了暴发户。对他就他就得到了这什么，, Start Time: 3111550
Text: 得到了这个权，他认为得到了权力的顶峰，实际上呢并没有。但是这个时候游戏其实还是可以继续的对，游戏还可以继。虽然主人公死了，对，但是并没有结束。游戏没有结婚，婚了换成了猴子。他这时候改名名叫已经叫丰臣秀吉了，对对主人公变成了他臣继吉者对丰臣秀吉他理念的继承者丰臣秀吉，, Start Time: 3133920
Text: 但枭雄的这个羽柴秀吉那会儿还是羽柴秀吉，一个新的枭雄开始因为这个机会，历史难得的机会，对对抓住了这个机会，开始崛起逐渐崛起。对啊，那个时候还叫羽柴秀吉。对，那个时候还叫雨柴秀吉。后来他这个呃统一天下以后，刺姓那个丰臣对武社家藤原氏的这个名字赐胜，赐姓赐胜呃，, Start Time: 3155920
Text: 赐姓封尘，对当了官白，这官白的地位呢比这个什么比这个征义大将军呢还要高。他是官白是偏向于公家，也就是文臣之手。但是呢在早先没有征义大将军的时候，官白就这个称号就有了。因为早先武士呢是在原平之前呢，是是公家底下的走狗，武士没有地位，所以官家之手，那也就是武士之手。, Start Time: 3179510
Text: 官白等于是既是公家之首，又是武士之手，所以他等于名号比信长还要大，还要这个成就还要高。对，大概是这个意思。然后紧接着山崎之战，这个剧本三齐之战，山崎之战。对，这个时候毛利其实还还剩下一部分，毛利并没有伤元气。对，毛利并没有伤元气，呃，毛利呢只是出于谨慎忌惮这个雨多喜值家。, Start Time: 3203090
Text: 所以呢他他只要一出兵雨多喜值家，就在他后边。嗯，他怕吃亏，所以呢就转为防守了，我干脆不进攻了。咱们你可以过来试试看看咱们掰个手腕，咱看看咱们谁厉害。对我知道这么多关卡，这么多险，要也有这么多。这依附我的小势力，你你要有厉害，你要厉害，你要有本钱你就推呗。对，, Start Time: 3226990
Text: 但是这个时候自己家后院着火了。所以这时候哎这个时候呢这个这么大的事情呢，当时你没有手机，没有电话，没有网络这个这个这个这个追随信长的这个势力呢，就让这个这个这个呃忍者也好啊，或者是自己的铁杆的家臣也好，携带血书，压了血手印的血书。为了证明这事儿，真的大家一看不可，, Start Time: 3245930
Text: 可能，相信有这种情啊。嗯，然后呢最大的以下克上，这是日本最大的以下克上最大的造反。然后呢，跑到雨才秀吉，那雨才秀吉当时正在吃饭，一看这个呢当时就喷了，当时就喷了。然后呢，眼泪当时就是张着睁着眼睛张着嘴说不出话来了，愣在那儿了。一说呢像今年的大合剧，这个黑田官兵队是黑田官兵卫先接到的这个信。, Start Time: 3268970
Text: 嗯，然后呢他马上就通知了，在沉吟了大概半个小时以后，他马上一个一阵诡笑，诡异的笑。哎，这这个请参见那个那个三三国无双里边司马司马懿的那个笑啊，哎那个那个就汇报了那个雨才秀吉，雨才秀吉当时也是哭耍赖，那个左蹬床，右蹬凳子又撕被窝的。好的，意思，我这这这这追随大殿，, Start Time: 3293290
Text: 我也得切腹不活了。然后呢，这把这个陷入狂乱的这个雨才秀吉摁住，这肯定是真的。然后呢，这个这个黑官兵卫呢就就说这个殿下这是你最好的机会啊，说什么意思？大殿已经死了，这个事实已经出现了。那么呢你不如抓住这个机会，然后呢跟毛利讲和对，咱们不能告诉毛利，跟毛利讲和嗯，, Start Time: 3318000
Text: 然后呢迅速撤兵，嗯，然后呢把明日光就朝灭。嗯，这样呢你因为知田家的版图太大了，大殿一死，老板一死，必然会牵扯到分家。嗯，那么呢咱们先把事主的逆臣干掉，咱们就会争夺名义上就会争夺最大的这个咱们是最大的报仇的。这个人对最大的利益利益最大化这个这个这个争夺这老板的遗产。, Start Time: 3344870
Text: 对呃，然后呢，这个于是呢他就开始跟这个关打打明治光，呃，于于是就开开进进行外交谈。嗯嗯嗯，这这这这边呢就是派派这知天官兵天那个黑天官兵，那那边那那个那个是那什么那边那个跟那边那个呃跟那边那个呃那叫什么来着？那那个那个他的外交僧啊跟他的外交僧那个安国寺，安国寺会穹嗯，, Start Time: 3371860
Text: 等于他的外交交官嘛开始接触，究竟他说没说这事儿呢，这个我表示这个大河据理是他他跟他说了，交底了，说呢我跟你和谈，我也不跟你打了啊，你毛利佳呢就这么多，我承认你的领地，我不会就是再侵犯你了。我走了，咱们现在打下去，一便你把我赢了，你毛利佳也会有损失，对吗？对，, Start Time: 3395980
Text: 两败俱伤，哎，两败俱伤，所以呢干脆你说特别好，就是说特别好，两败俱伤，干脆我撤了，我也不打你了。然后呢，也有呢说是说是说是什么呀，没有告诉这个这个毛利假，没有告诉毛利假嗯，那么呢，就是说啊信长这就来了，你这就要死了，你这赶紧怎么着，你是给给个表现，还打不打，, Start Time: 3419350
Text: 咱还打不打，是不是你要不打了，不打了。那行，你让这个你让这个这个这个这城城主啊被我围水淹，这城主清水同志，你你你你切腹，你总得给信长一台阶吧。信长，这两过下月就过来了了，过来以后这么大动作讲和了，您一点不屈服。您投降，您您得得有个表示吧，是不是有这两种可能都有，, Start Time: 3439960
Text: 但中肯定这清水同志切腹，这是没跑，这是这是那什么？为了这什么，为了让清水同志赶紧切腹，辛秀吉这边又有很多许诺，甚至把自己的那个这个这个背心啊，就是这个雨之脱下来给清水同志。哎，对对，清水同志，然后就让他这个大忠臣啊赶紧切腹。好。有一个台阶下，这个在游戏里是那个水淹背中高峰。, Start Time: 3462140
Text: 对对对对，是那他是城主，他是城主。嗯，然后呢毛利佳呢觉得呢与其死更多的人不如就让这忠臣去切腹就完了。死他一个人呢呢有一双方一个台阶下，那么那么就完了，度过这难关就完了。对，也没想到会是这个什么。后来呢就是也怕那什么，就让他的弟弟好像是还是谁呀，死侍在那个就是那个水淹的那堤坝那哈等着万一毛利要是过来追他，, Start Time: 3483800
Text: 就把那堤坝那石头挑了，肯定这这在挑食的这人肯定死了。嗯，但是呢也把那淹了，你也过不来追我了。嗯，但是呢毛利最后哎还你看老牌武士嘛，他就是信守承诺，咱们打就打和就是和我不会去同行，或者是我不会给你都就全部连连那个什么那那个地藏庙啊，打人伊贺甲贺的时候，那个供奉的佛爷，, Start Time: 3510560
Text: 我都把你脑袋也砍下去，我不会干这根爵的事。火火烧寺庙杀一下，杀两万多人。然后呢，他趁这机会趁这个机会用了接近，也就是应该是三天还是四天，五天的时间返回这个京都，他用了好像三天的时间就回去了。嗯，比所有其他想报仇的这个大名，比如说家老派应该是像加老派的陈柴天胜家，, Start Time: 3533190
Text: 但玉长秀这应该是最先过来，就是报仇的对吧？从一开始的这个家臣的时候，就就就这什么追随的，他们都在犹豫，他们也都在犹豫，都犹豫，就差在犹豫上面了，就没有这个没有这个黑天官兵类的演技，没有雨才秀吉的演技。过来以后呢，这个明治光秀呢干掉了这个信长，得到了安土城里面有数不尽的金银财宝成堆的呃银两，, Start Time: 3557640
Text: 他拿着银两大肆封赏，用小恩小惠拉拢公子，嗯，跟天皇交好关系，让天皇发布御令。然后呢，承认他他他是这个这个这信长的接班人，然后呢，又去拉拢跟他联谊的细川家细川藤笑家，然后呢，这个让戏川家赶紧过来跟他联军，联军以后呢，就是怕有人过来给信长报仇嘛。那细川这个藤笑一听这个啊，, Start Time: 3585400
Text: 怎么个意思，老板死了，这这没帮呢。因为两个人是联姻关系，两个人的子女有有婚姻关系。然后邢藤孝呢采取了天发为僧出家隐，居然这家都让给细川中兴的这个特征，我不管了受不了了。对对，你说的特别对，你说的特别对，我又没法嫁嫁了，我没法折，你交交我儿子子，那我干脆不干了，, Start Time: 3610220
Text: 我把这主权交给我儿子。然后儿子，这不是我对，哎，跟你不是跟你不是那个什么关系，那么铁，我儿子愿意帮你就帮你，我儿子不愿意帮你就不帮帮你，对你光求我没用。现在我儿子是老板了，我那家臣都听我儿子的，不听我的了。然后呢，这个明志光就撒出了大把钱财，这以后呢呃没有人来帮他，, Start Time: 3631440
Text: 这让他这这让他这逐渐的心理压力加大，但他仍然有着精良的铁炮部队。哎，然后呢，可以这个也可以回城，也可以回他自己的队嗯哎去做这个抵抗。但是呢他也是干掉信长，他也是自信心爆棚。对，而且他又是当时有外外攻外来的和尚最炼金会炼金里边外来的这个最厉害害军团团长里边攻给功武功最高的，, Start Time: 3653870
Text: 也就是功劳最高的打下的地盘最多的人，你们谁敢轻易打我啊，对不对？就跟那个那个那个马素想斩，那谁似的，谁敢杀我呃，这个意思呃，斩眉岩似的。然后呢，结果没想到三天这猴子就到了约，他决战也不讲和，就约他在这个山崎决战决战，山崎之战，山崎之战。然后呢，这个很多游戏里边就这个都个这个山崎之战了，, Start Time: 3679150
Text: 这个战国波梭罗呀和这个什么这个无双里边都有这个这个这个这是个主战战。这个这什么主要这战战役结果呢？当天呢这个雨才秀吉其实也心慌，因为两家打可能是平手也有可能输。嗯，那怎么办呢？雨才秀吉争取到了这个另外一个离着比较近的这个这个家老派的这众臣啊，单玉长袖的这个指持。, Start Time: 3706380
Text: 对，哎，然后呢单翼尝识又又又叫上了他的这个三子吧，还是三子还是二子啊，就是知田信雄或者知田信孝嗯，驾着这个名义，那就为父报仇啊，对对吧？那这就名正言顺以理服人了嘛，有理有据了嘛，对吧？这个实力的兵数呢就大大超过了光秀，这光秀呢就是命还不错，但是运气不行。对，, Start Time: 3728425
Text: 到最后呢他干了这么一件事儿，错估了自己的实力。嗯，哎这个这个这个那天呢又下起大雨，火神枪呢被浇灭。嗯，它的优势呢没有了，虽然它占据了这个山崎这个高制高点，嗯，但是开不了枪，那你还不是谁人多谁厉害嘛，用兵就给你堆死了。被打被打败，然后呢跟着几个禁卫军呢就回去的路上，, Start Time: 3751395
Text: 结果呢让那荒武士啊，也就是那个那那野武士，就那村里的民兵啊，他专门有这么一种人，哎，守着这战场旁边，然后呢捡漏了，捡漏。对，就是捡漏了。然后呢，抢抢这个死武武士的这盔甲甲呀、刀刀啊，然后就是那个那去脉，就跟那个李自成最后死在农民那个那是一个道理。嗯，就是农民就看中他那马了嘛，, Start Time: 3779350
Text: 后边给他一锄头切切切切瓢了，这么死的一代一代枭雄之后死了，跟那性氏是一样的，结果明人光秀没注意，后边给一竹枪，就那竹子削尖了，给竹枪都没死，在刀里边没死，在长矛里边很美很窝囊囊死死了，扎扎扎的可能从肾那扎过去了，扎穿了就这么着死在这儿，死在这儿，这这这这没有没有那什么，, Start Time: 3803950
Text: 真没这命，没真没天下不武，这命他不是，他就不是这块亮。对，那么呢让羽才秀吉抓到了千载难逢的机会。机会一切枭雄的从这儿以后逐渐走上了成功之路。对，然后紧接着他还有一个大的对立面，其实就是柴田也不能说对立面嘛。其实这个故事在游戏里面是他们要开一个会。对对对，德川家、, Start Time: 3826990
Text: 康柴田凤家和猴子，他们三个人要开一个会，决定谁来真正的当他的继承人，继承继承人信长这个大老板打下了很广阔的家业。对，那么呢这个这和这个地盘非常多。那么呢信长的这个这个究竟是哪一个儿子，是信雄还是信孝来继承，这是一个问题。嗯，呃谁来继承是一个问题。另外呢呃谁来当管带，, Start Time: 3852700
Text: 谁来当管领，也就是家里这边的首席席臣臣，嗯，对吧？真正管事儿的对，真正这什么的这个这个因为大家都知道信长这儿子这几个子都不如信长，差的太远远了难以服众。那么这得有一个强臣啊，全臣啊来个这当中呢，又这个辅佐辅佐。那么呢就在朝灭了明治光秀以后，天下汹汹谁也不知道下一步会有什么动作。, Start Time: 3882100
Text: 大家呢都没有轻举妄动，互相杀杀。对，都在看这个时候已经不是一个整体。对，都在看呢，织田氏织田氏谁来接这个班？大家都在看。这个时候呢就著名的青在大原来大本营青州之盟、青州之会、青州青州会议青州会议对青州会议。那么呢实际上就是一次分庄会，那么呢这个这个当中呢又分为两派。, Start Time: 3908500
Text: 既然这个外来的这个这个外来的这个外来派呢，这个造成了巨大的事主的影响，外来派再无发言权，那就变成了另外两派。一派是家老派，还有一派就是提拔派。嗯，这两派之间呢来争夺这个管代管领的这个这个这个位置。对，那么呢柴林胜家作为家老的首席呢，这个满身肌肉大胡子，类似鲁智深或者李逵的这个角色呢，, Start Time: 3929700
Text: 绝对是这个这二人选。对，这不二人选绝对，而且他又是一开始青州城的这个重臣嗯呃这个对市长信长简直就是这个这个什么绝对的这个服从对，那崇崇拜而个武力也很高高。那么呢这个柴林胜家牵头呢，就决定这个什么决定，让这个三子啊或者是二子信秀或者信雄来继承。嗯，但是呢之田信就是那个谁那个与才秀吉这边呢，, Start Time: 3956490
Text: 那个原才秀吉这边呢，因为有这个军师出这个出主意嘛，他就决定呢说你们这个这个信雄和这个这个这个信孝，他们都之前过继给别的大名势力。比如说北显家对当过杨子，所以他是人家的儿子，人家教育出来的不纯不纯。嗯，你要这么着，你要往下捋纯度高，那也得是信中的儿子，那就是信长的孙子。, Start Time: 3982390
Text: 嗯唉，那个，他来继三法师，他来继承三法师，也就是两岁以三岁。对，这特别小。哎，对对，你可不嘛，这这这傀儡再再好不过了，对吧？再好不过了，但是猴子特别有发言权，因为他给信长报了仇，信长一是信长报了仇。二呢猴子也是团结了这个其他猴子很会搞外教，很会搞外教，而且猴子手下也是人才济济，, Start Time: 4008260
Text: 以后有机会也可以说他这些名将嗯日后对官员之战之后，咱们聊巴塞尔或者无双的时候好好聊这些名将的故事。对对对对对，呃，这个这个于是呢就就就就就不欢而散，嗯，不欢而散。呃，然后呢，这个这个时候呢，三法师呢是交给他的这个弟弟来来控制。那么呢这个这个秀吉呢又说这个希望能够想办法，, Start Time: 4029320
Text: 希望说把三法师归还，我要给信长做这大的葬礼。对，然后呢，这这这边也不答应，这边也不答应。那那没办法，那秀吉就就那那你这事儿也得演啊，那秀吉就就在这个葬礼上哭天抹泪，拿脑袋撞墙，反正表演是作为政治家来说，表演是足够了，表演是足够了。那么呢，双方既然谈那个谈判桌上谈不拢，, Start Time: 4052980
Text: 那咱们就开打吧，那咱们就开打吧。然后呢，自然这样两兵相战，自然也是先先先罚外交，我拉拢的人越多，那么你的优势就同盟越多，你的优势就越来越少。那信那个秀吉也是拉拢了很些任，包括那个家老的第二人，单玉长秀也拉过来。因为之前这个山崎之战的时候就拉过来了。嗯，那那这这这个所以呢这个这个柴林正家这边越来越少，, Start Time: 4076990
Text: 但是柴进正家这边也有也有这什么，除他自己本身实力也挺强。另外呢，还有的那谁有他那个呃那个那个那个钱天立家对这热血男儿也帮他他结果呢在山崎之战的呃，不是在那个那个那什么之战的时候候，剑岳之战的时候呢，又被秀吉策反。嗯，你说这真是得人心者，天天天下，这这这这也属于命不错，, Start Time: 4101240
Text: 运气不行了。对，呃，这运气就到这儿用完了，剩剩下就是死了。你作为这个武士在刀尖上过生活，讨生活，嗯，把脑袋别的裤腰带上，胜者为王，败者为王。这个时候可以说说阿是的事。嗯，呃对对，那个对对我忘了忘了抱歉抱歉。柴天圣家这边他拉三法师，猴子里边拉三三法师，那么柴天胜家这边不惜拉这个这什么拉阿世嗯，, Start Time: 4122620
Text: 做自己的老婆。对，因为呢已经从那个钱进长正家这个把这个回来了，把这个这个阿世和他的三个女儿嘛，一历史上这个这个这个改变就是就是运气最好命最好的三三个女女孩子这个也救回来了，救回来后在前进长事，那还那个儿子就没那么好，运气被杀了了，然后呢不惜拉这个这关系，因为他在那个名义上他没有直接讨伐，, Start Time: 4148570
Text: 从那个明治光秀，所以他在这个名义上面他就差一点。嗯，所以呢他就要争夺更多的底牌。那么呢猴子一开始也向阿氏献亲殷勤，但是呢因为这个样子太猥琐，嗯，样的太猥琐，而且呢使奸计嘛都不喜欢他，又谢顶哪。像柴音正家这一型男健身房、健身房这一个阿诺这样对对，很凶贵。嗯，, Start Time: 4172160
Text: 这样有安全感的人，那那阿是最终选择了盛家的臂弯嘛，盛家的臂弯嗯，那求猴子也是没无无可奈何，但是阿子最后娶了他二女儿奠基，还是把炽天氏的起源弄到手？对，这是后话，这是后话了。然后呢这个这个呃最后呢在拉拢到足够多的这个援助己方援助之下，包围了这个柴天胜家的城池监越之战。, Start Time: 4194820
Text: 哎，最后呢在长久的这个消耗战，你你包围这那肯定包围，为什么？就是耗你的冰凉嘛。对，断你的水源，你这没吃没喝了，你最后人吃人，最后你也连劲儿都没有了，你肯定最后也就完了嘛。那么柴天胜家呢，终于是向这个这个阿是这个这个这个倾诉这个什么倾诉真情呃，这个这个我我我不行了，, Start Time: 4220630
Text: 你是不是就是先先先跟孩子走，先走。那么那个那个那个那个保证知田家的血脉以及前吃家的绯闻。很多大大合剧里面是你你你情感的那对你你不能你不能说是说死就死，对吧？你这个血液血脉是要继承下去，就请感纠葛。对，跟猴子之间什么的都有。对，这这这当中传的绯绯闻，咱就不说这个绯闻和故事很多很八卦了，, Start Time: 4245050
Text: 没没必要再说了。对你你那个没时间再说了。那个那个这时候呢，阿是呢一直也是这个打开了他这个冰封的心心的。他觉得柴天胜家真是一个，这什么真是一个啊，这真是一个武士的楷模，嗯，真是武士的楷模，他不为自己去着降，他也不投降，他顽抗到底追随信长。然后呢，他也也为我母女着想，, Start Time: 4269790
Text: 阿是就就就敞开了。对他敞开了心扉，拥抱在了一起，后边就不说了啊啊就，然后呢再再三没有办法，也没有援军来支援的情况下。最后呢柴天胜家呢在一次丰盛的宴会之后说呢，该走的今天晚上就走到了明天谁再不走，就是不想走了，就就就是在就是我就认为你不想走了，嗯，你不想走了，, Start Time: 4291740
Text: 那我就要杀你了嗯。与其死在敌人手里，不如自己死在我们自己自己人手里，你也是死得其所。最后呢大大家互相你给我一刀，我给你一刀，要不就是互相当戒磋切脖拉拉拉拉肚子了，喊拉 o 开 OO 就往肚子上动刀子。对，那那那完了之后，最后就剩下阿世嗯那个三个女儿给送走了。, Start Time: 4318120
Text: 送走以后呢，阿世也是就是拜跪在地上，然后闭上双眼，然后呢双手合十，就像拜潜心拜佛那样，因为他不想看血星，是那个圣佳，知道他不喜欢血。嗯，那么盛佳就当胸一一一句怀孕就是匕首啊，刺川。然后呢阿世呢在他怀里渐渐倒下冷冷冷却。嗯，然后呢，信家呢啊不是那个圣佳那圣家怒挂冲怒怒发冲冠。, Start Time: 4341700
Text: 那个那个切去头发的那个那个膀子披头散发，然后呢把把自己的这个衣服拉开，露出胸毛，站在这个天守阁，就是顶楼上面，我也不交，有面，包括冲着那个天天立家说，我才是真正的这个追随信仰最忠勇的那个武士，我是你们的榜样，不要听信猴子那什么，他只是想引引引那个利嗯，别听信他的鬼话。, Start Time: 4368650
Text: 为了让你们知道这个这我的一腔忠勇当众切腹，并且把自己的肠子、肚子以及内脏从楼上扔下去，一阵血雨腥风太底下了。哎，这个这个最后呢，这个休克而他了。然后那同时底下有人那个引引引燃了这个这个这个炸药，炸药好像是爆炸，也有可能不是爆炸，反正总之烧了嗯，烧了就跟那松有九绣，, Start Time: 4394570
Text: 最后抱着那个茶鸣察记，凭蜘蛛一样，我就是死也跟他在一块儿，我也不交给你，我就不活了，就死了。对，游戏也是永久失去家网。那个那个后来那个明治光秀也问信长了，说如果要是他交了这个茶器，你你打算怎么处理他呢？信长就冷笑了一声，说我不打算杀他，因为让他这样活下去会很有意思。, Start Time: 4417610
Text: 嗯，就是带着戏带带着辱辱这个人活下去，你把他最好的最想要的东西剥夺了。那这人活着也没什么么生不如死，就是作为对他们对他背背叛的惩罚。对，呃，然后呢这疏远了，说回去说说回去了。对，这个完了之后呢，秀吉就逐渐成了这个织田家的代言人管领。哎，那那个支持织田家的产业呢，, Start Time: 4442360
Text: 也就都归他来统治了。对，虽然他不可能统治每一寸土地，让每一个这什么都立马听他的。嗯，但是呢他可以足可以命令所有的这个军团长，所有的军团长都归附他了。对，那么呢游戏到这儿也就差不多了。对，只剩下最后一个小木长久长久守之战。对，这个其实就是他把之田之田信雄对他得到了这个信长的遗产和这个土地之后呢，, Start Time: 4466680
Text: 这个这个是这个信雄吗？对这对信雄信雄信雄那个这个信雄呢，因为之前这争夺家这个这不不立立法师嘛，这个信雄也是非常不满，不服怎么办呢？这个信雄呢只能是投靠这个暗中的，在水底下永远不露上来嘛。这个龟缩的那个实力最强大们就像咱们低调的中国人，永远都是德，不知道最强者、, Start Time: 4495600
Text: 最强者永远都是很低调的。德顺家康德仁家康的三合众在之前历次征战当从来没出过头啊的这个这个这两个人，这个这个让大家都知道三合三合众，三河的这个父老乡亲是打仗最玩命最团结的对，一个人死了一家都要冲上去替他报仇的。这个人也是最最最为忌惮的，没有人敢敢轻易的去惹。, Start Time: 4519420
Text: 嗯，没事，你惹这个谁惹这个这个这个三合众，那么呢他只有依靠这个德善家康来做最后的这个一搏，做最后的一搏，以及最后的叫板。对，就算是不行，我也要多给自己增加点地盘。对，多给自己增加点福利。那么德川家康呢也是感到危机。因为呢那个这个这个秀吉呢跟这个谁猴子跟这个毛力士啊已经交好关系了。, Start Time: 4540865
Text: 嗯，毛力士也不计这个他骗他骗这个这个这个这个这个蒙蒙他了，说信长死了，这个事情不记这个仇，那么跟他搞好关系，确实已经做定了。无意之间呢，他成为了秀吉在中国地区的盟友了。嗯，谁不服我毛力士先过来打你。那么呢秀吉呢基本上也是如意如日中天逐渐的取代有信长的这个当这个这个当时的威力威望和规模了实力了。, Start Time: 4567340
Text: 那么呢就剩德川家康了。德川家康认为呢，秀吉早晚会除掉了，就像韩信一样。对，那么呢与其这样呢，这个信雄又直接自己送上门来说，我这谈不利我对不对？他欺负我，对呀，我也不能忍，我真的不能忍。这件事情我跟你挺好的关系，我真的不能忍。那怎么举兵了？这双方和谈不行，又开始开打。, Start Time: 4593140
Text: 当时呢那个黑天官兵卫根据现在的大合剧呢，一四年大合剧官兵卫是不在身边，官兵卫主张呢，卓仁加康只能慢慢消化他，要不让他内部分裂，要不呢让他自己服软。嗯，前提就是你打下所有的地盘就剩他了，他不可能不服软。嗯，那你这边西边有西边有这什么，西边有岛金虎视眈眈嗯，不服你那个北路奥有一大正宗一大家呃那个那那个那个南边有北条，, Start Time: 4616680
Text: 你这还有三大块势力强者没灭的，你这就过来，这这这就就动这最厉害的这个最能打的这个也是最低调，你没惹他，也没惹你，是不是你非要去扒拉他去，但是他手下那个三成嘛，三成就是后来就他等于是猴子的猴子，等于是他是这个他跟猴子的关系，信长跟猴子的关系。对，小猴他他读懂了这什么，, Start Time: 4646940
Text: 他特别聪明。他是原来是他是原来那个寺庙里边的小沙笔，因为三三县茶事件嘛，这个以后有机会再说。然后呢，博得了那个秀吉的这个什么，他就能抚背受吉。然后他也想为自己立下战功，他主张战就要扒拉这德山家康。而且后来官员之战也是这三成直接跟家康之间引起的。所以呢最后这个这个猴子在信心满满的情况下，, Start Time: 4670100
Text: 就要双方在小木山长脚手这块列阵嗯列阵呢，然后呢丰臣这个秀吉的底下两个大将嘛，就说这个我趁这个机会啊去掏他老窝聚合去，哎，让他腹背受敌。然后这德山家康这边人才济济，德山家康有最发达的情报忍者部门福半藏，就是他的这什么最有名的忍者，然后就就早就这刚一动唤，那忍者在在外边看着呢，, Start Time: 4693340
Text: 然后呢骑快马就把这事儿汇报了。德山家康先这围典打，哎，先把这个这这这后边偷袭这灭了，嗯，然后这边就夺气了哟，你你被看到了，然后呢，这边也不敢打，但还是打了。打了以后呢，这个秀吉这边呢人数也多，但那边不玩命啊，玩命这个这个但还是人数多，人数多呢，逐渐要要要要要那什么了，, Start Time: 4718960
Text: 要扭转趋势了，怎怎么办呢？德仁家康就缩的那那那那个聚合就嗯大大基地就就总总总基地去了。然后呢，让这个本波平八郎，本泊平八郎这个中盛无伤无伤的人。麻雷里子四 k 就是一说这个嗯基本上就是四贤王，或者把他的家人一听这话，你那我的马雷里子四 k 就是大家跟我一冲啊，, Start Time: 4740430
Text: 这就相当于冲锋号，就是那个拿破仑的那一站的那个他那将军说那冲锋号大家都跟我往前冲得这一下。然后呢，这这给这个丰臣军就不敢冲了，这这这这这相持下来了。然后呢，这个丰臣秀吉就跟那曹操似的，特别爱踩，看那个就就兵兵狼带带鹿角角啊，嗯哎，这就跟吕布似的，这这这就回横横插就枪挑挑跟挑蛤蟆的，, Start Time: 4761970
Text: 拿着那青蜓靴。哎呀，这是一人才，他就跟那个长坂坡看赵云似的，我是别杀他了，留着留留着吧。另外一个想，我真说这什么吧，我小小兵力过程，而且德仁家康已经跑了。嗯，我没有不能拿下德人，这一战不能拿下德人家康的头，那么我我最终目的没拿到了，我还损失了这么多，这什么这时候又有谁去造反弄一包围网，, Start Time: 4783610
Text: 我也受不了，从真家也受不了，干脆就这么着，双方见口就收就完了。对对对啊，名义上说是因为鹿角兜的活跃，所以实际上呢并不是。但是鹿角兜确实挺玩命的，确实挺玩命了。三方圆也好，还是这什么也好，最终呢这个他都帮家康挡下了这个危机。最后呢就是故事到这儿就是应该对对对，, Start Time: 4807520
Text: 正好谁也没吃下谁，谁也没吃下谁。就之前家的剧本，其实到这儿也就结束了。对，但其实如果玩现场野望想结束游戏的话，在咱们之前说的很早之前其实就可以结束了。因为它有一个剧本是当你征服二十五座本城，本城就是大城大城镇之后，你可以直接在政策里选择那个就是征仪大将军，, Start Time: 4827270
Text: 直接发布统一统一预令，统一预令。就是把整个国家统一了。你说我就是这个国家的最牛逼的人。这时候游戏最有权利的，最有权利的，这候其实游戏就可以结束了。对，但是可以让你继续在那什么。对，但是统一日本为目标。对对，但是最后的大家，当然玩家们肯定还是想把所有城池都变成自己。, Start Time: 4850965
Text: 对对对对对，但不过玩玩之前加的剧本有一个有意思的，就是前面一直到本能四之变之前，对，但是你已经几乎就已经搞定了。嗯，但是如果你想继续玩，你就忍忍受，你只剩左边那那一些地方，然后右边就变成柴田他们那些人的。对，所以这个局势就是变化的很剧烈，也能让你感受到当时的那个政局的变化。, Start Time: 4871500
Text: 所以我们总总结总结，我们把之田家加这个整个的历史，在这三个小时之内，呃，其实总结之田家呢他也是织田之田信长，也是这偶像级的偶像级。他跟他跟知田信长那个毛利、毛利援舅毛利蒙托那里。然后呢呢武田信信和和上千信信都都是偶级的对嗯政治家和战略家、军事家和巴塞里里面的设定就可以。, Start Time: 4896530
Text: 那么呢信长这个人呢，信长这个人他就是有几个行之有效。他促进了日本历史。他促进历史，他有很多行之有效的改革。首先呢他从他就是胆子也大，艺高人胆大嘛。他这个野心也大，口号喊的也响，天下不武是在夺德两国之内就天下不武，他就敢去剑指天下，谁不服就来战。然后呢让大家知道这个统治者呀不再是世袭的族利家了。, Start Time: 4924640
Text: 嗯，谁的拳头硬，谁就是统治者，不服就搅平你。嗯，这是一让那个大家这门第关系啊，世袭关系承袭关系啊，这个老的这个封建思想有所有所这什么有所断裂，有所这个打仗矛溃。第二呢，他组织了职业军人，职业军人这些兵就是打仗，我用钱粮养着你们，就是给我打仗，用的很多就是正规的像签信啊、, Start Time: 4955070
Text: 武田信权这种大名老牌仗，包括毛利，他的兵很多是农民，他们的打仗的时间呢就是麦子熟了再打或者开春再打，冬天咱绝对不冻冰。嗯，冬天咱都收休养生息，这什么信长就确定了，我要想打你，我什么时候打你风天雨天雪天我都得打你。嗯，而且呢我这军人不是这什么，我这军人不是农民，, Start Time: 4983990
Text: 您这打半截麦子熟了，您这回去收麦子去了，就像那上人签信，也带兵上过路，五千人上过路。当时的族力一挥，就很希望他能够留在京京城这个这个守护这个那什么，但是上人签信呢，五千人回去，那麦子熟了怎么办啊？这粮食咱得冰粮，咱得先总结了吧，咱不能饿着肚子咋着，但是人走了，, Start Time: 5007160
Text: 结果这族里一挥得让孙人好，他们给捅死了。哎，所以呢职业军人以后，这就是一大进步啊，这就是军事上的一大进步。时代的进步，时代的进步常备。那么呢信仰接受南蛮文化思维开阔包容。那么呢对于科技到了痴迷的地步，杨大人给他信进献了这个什么进献了这个地球仪。哦，我觉得日本鼎大，, Start Time: 5028760
Text: 实际上日本只是就像花生花生米那么大，那么一个地方呀，广阔的世界我都没有去过。哎呦，这眼珠都金发打卷的眼珠子都那什么献上这黑叔叔，国外有很多广阔空间，我没看过。嗯，我统一日本以后把家都交给这联信，那个那个支电信中，我本能就不出事，估计就完了。别人打了一个，要不就要他就想去周游列国，, Start Time: 5054380
Text: 嗯，吸引更多的就吸吸收多的文化。而且呢他他对铁这种新的东西，火神枪时代的更迭呢，有时候很从小他就喜欢这个东西，所以呢他就导致了就是他就就促进了火绳枪。这种日本战争从冷兵器往热兵器这个发展的这个这个步伐，到后期都是铁炮，都喷喷铁炮。然后呢那个大桶就大炮引进过来，, Start Time: 5074460
Text: 到到到最后呃江户时代以及这个这个什么这个呃官员的时候，都是先拼大炮，两边都先拿大炮对轰，然后才是这那个火枪，然后最后才是那什么的弓箭和长矛呢。那么呢这个这个是这样呃，呃，促促进了这什么，但然后信长对这个文化那也是相信看得见摸得着的东西才是最有用的东西，而不是寺庙里边用来供奉的。, Start Time: 5096240
Text: 那个佛爷，那个银两和那个那个那个银两和那个木雕油漆打造的那么一个偶像。嗯，那能管什么用？你现在死了，或者现在我要砍你头了，他能来救你吗？嗯，你要饿死了，那佛爷能从天上掉一个那个饭团子救你吗？嗯，只有看得见，拿得住的东西才能是这什么才能救你自己。也就是说只有你自己才能救你自己，, Start Time: 5122910
Text: 你自己要是不强，那你被人欺负是活该，你只有这什么，这也是日本的一部分军国主义的文化。嗯，他是他是他是要帮助强者，他是要赞成强者，然后呢抑制弱者嗯，并且不同情弱者。嗯，那么呢从信长呢再加上当时的大时代以下克上升风行。所以呢信长很能领引领这个这个当时的时代风潮，, Start Time: 5144940
Text: 并且上升为一种思想。嗯，就是这这这简直就推翻这封建统治。这这要而且呢在这个什么早期的大合剧，这个雨来秀吉的时候，雨来秀吉在就是在攻小武城的时候，呃，猴子曾经在一他看信长啊，在一个神龛那去去拜。嗯，然后那这雨来秀吉就说怎么怎么处理阿氏这一块信长呢？这个若有死诗所思以后就说呀，, Start Time: 5167880
Text: 如果他追随长征，就把他全部杀掉，他孩子也都杀掉。嗯，如果他投降了，你就把他救回来。然后呢，秀吉说，行，我明白了，我爸看在家里。然后呢，秀吉呢一很好奇说，哎，那个他看的笨膜拜呀。对，哎，您您大殿您信佛了。然后他往前看了一眼，因为制电信长当时是闭着眼睛的，像是念经。, Start Time: 5194495
Text: 然后他信长不知道，他看猴子这一看，吓得立马这冷汗下来撅屁股作人，我未围成该死，那是一面镜子，里边是信长。本人，信长认为自己就是神。嗯，我就是来改变这个这什么呢？就是来改变日本历史的。嗯，对，我就是我就是这个天授的这个全柄的人，那么呢这个这是信，而且信长呢这这个这个这什么觉觉特别准。, Start Time: 5217600
Text: 呃，从他判断这个什么，从他判断这个小豆袋啊，就这这个这个双两边扎扎豆子，这个炸扎扎捆绑的小小豆袋的袋子，就知道这个这个，而且呢直觉很敏锐。对对对，他这个对谁的动向，而且他管理很好，他把这个家臣啊、家臣都都很害怕的。嗯，家臣很害怕的，家臣不是崇拜的，你像谦信是怕的，, Start Time: 5243870
Text: 是怕的。如果我不努力，轻则流放，重则轻学富。嗯，你我我不会让你那么容易就跑了，说你跑到别地去了，跑到别别地荒芜，村众跑别地了吧，照样逮过来杀掉嗯，荒芜一族全部切头。然后我还在这个斩首的这个刑场办庆功宴，那个那个谁那个佛爷那一块儿，就那个僧僧僧僧旅这一块全部烧死。, Start Time: 5266690
Text: 嗯，你我不管你是谁，只要你对抗我一次，我可以忍民到第二次你就要小心了，绝对没有第三次、第三次你就做好资源准备了。就像武田，我已经给你一次机会了，长晓站了以后你就服了就完了。对，还不行，还非得这这那个的，最后把你逼到最后自家的寺庙了，全部切全杀掉。然后呢，同盟德仁家康的老婆、, Start Time: 5291670
Text: 大老婆和大儿子说，私同武田有没有这事儿？切腹切腹干不干干不干不干就是死忍着泪，让这个老婆跟大儿子切腹。嗯，家康也不敢怎么着，也不敢嗯不敢怎么着。那么呢就是说他这个人呢很极端，他推进了这个什么推进了这个这个时代的变革。但是呢就是他的天赋和优点和缺点和短板，也非常家臣这老害怕你天天就跟纣王似的，, Start Time: 5316490
Text: 您天天要要不就炮烙，要不就掏心挖肺，这谁谁敢跟你这什么。家臣的压力特别大，对家臣的压力特别大，没准哪天就就是自己就烦你。对，就是自己。所以呢即便他他成功了，咱就不说了。嗯，即便到最后，你很有可能出第二个明治光秀，对出第二个明之光秀，还有还有的一邪说就是明治光秀，, Start Time: 5345929
Text: 是羽山秀吉指使干的这也是一个学说。但是原来就一个阴谋论，又是把哎阴谋论又把明治光秀干掉了，结果明治光秀这啊埋在底下，没法说这事儿了，也是一种学说。那么呢就是通过我个人对星座的研究呢，信仰是天蝎座，这绝对是珍惜生命霸王，珍惜生命，远离天蝎，这话真不是那什么的，, Start Time: 5364970
Text: 因为他直觉敏锐，对感情特别浓烈，不允许有背叛，不允许有谎言。是是是，这是天蝎座典型的特征。那时候开始就是这样，而且天蝎座蝎子生存环境是很沙漠中的，蝎子生存环境是很恶劣的。呃，他经常潜蛰伏在这个沙漠里边一击击杀杀，且还还毒毒，影响力巨大，化学武器非常非常厉害，, Start Time: 5387620
Text: 这这是在虫子里边这算顶端的生物了。对，而他他而且沙漠破军破坚苦，他还能忍忍饥挨饿忍着水源。哎，这个非常非常厉害，非常非常厉害。而且根据我个人对紫薇斗术的研究呢，他应该是紫薇加破破军的。破军呢是北斗最后一颗主，主张毁灭，主张毁灭杀伐，而且有军权。破军的人呢适合从从武紫薇星地星擅长管理，, Start Time: 5410880
Text: 他把家臣又管理的服服帖帖的，而且又大量的杀人杀伐，这应该是命盘是紫薇和紫薇和那个破军做命盘的人，这种人肯定得出来。然后呢，这个对没有这种强臣，他是推进不了历史变革的。那么这就谈到命好和运好的问题。你的运气虽然好，你像那个足立一招，他的运气是挺好的运啊，不是他的命是挺好的。, Start Time: 5438380
Text: 生在将军家，又让信长扶持当了傀儡家，运气不好，他老受信长掐制。然后呢，这个这个每当一有这个什么他的计划一出来，他想了无数办法，我这个信长麻痹挫败，但是信长也不杀他，命不错，活到最后善终了。松有九秀呢，就属于这命，还可以运气不好的，包括荒不尊重明智光，就低估了自己对运气的这什么运气来了。, Start Time: 5462850
Text: 你那那那你走街上都到见大元宝，运气不行，喝个凉水都塞牙。对，咱们再举一个前沿的例子，说我运气好生在李嘉诚那儿了，我是含着金坛勺出生，但是我运气不好，积极长，脑袋上了，我这个小儿麻痹，你说我是运命好吧。但我运气不好，奇丑无比，嗯，这这这这这先天残疾。对不对啊？, Start Time: 5489349
Text: 那你说命好重要还是运好重要？嗯，运好重要运是唯很难控制东西，可遇不可求的玉才秀吉一介农民的后代，还是继父养大？从最底层直接到到天下人，夺得日本的这个政权，天下第一人他就是命不好，运气足足以爆棚了。嗯，所以呢就推出这个这个这个理念，这个命运的理念啊，当然这是我个人的对命运的研究啊，, Start Time: 5512500
Text: 我研究玄学有有有一段时间了，对这个东西有一个自己的理解。那么咱们时间不早了，那就到这儿，那就到这儿。咱们今天就说到这儿很精彩。上一期苦鲁为我们带来了那个能剧的现场演唱。这次没想到就带来了玄学一说啊，咱们这个节目呀现在只是把智田家的剧本说完了，大家可以先听听感觉感觉，, Start Time: 5541930
Text: 然后我们呢也捋一捋，也里头信息量实在是太太大了。这三个小时我觉得足够大家听一段时间。对对，那么整个的现场演放这款游戏里面不光有智田家，智田家虽然作为一个主要的角色出现，然后他们家的主主人公，他们家的这个剧本非常多。但是其实信玄上山，他们家的这些人的剧本也甲文之虎越后之龙也一样很精彩。, Start Time: 5564210
Text: 对对，独眼龙一大正宗。对，所以但是有人魅力对他们的剧本可能不多。但是我们可以把他们也作为一个比如说东部的一个集合或者西部的一个集部题材，西部题材。对，然后再再做两期，然后大家再过过瘾。对，而且这些其实这些人物在太多的游戏里面都出现过了。对对，一通百通啊，对，, Start Time: 5590510
Text: 一通百通。对呃，这个信长呢你玩到以后呢，你对两个会有会有足够的了解。一是日本的历一段时间之内历史，安渡桃山之内之之内的历史，还有一就是日的的地。嗯，你会了解很么就是哪有什么山，哪有什么和哪有什么。你以前只在新闻里听说的，你终于知道他在日本具体的哪一个地方。, Start Time: 5614950
Text: 所以如果真的现赏野放这个可以让你对日本战国时有一个特别全面的认识。日本文化爱好者的话，足会推荐。对对对，真的一定要玩这款游戏。不，你可能不喜欢里面那些经营策略打斗。但是你一定要了解整个日本的当时的地理环境和这些故事文化，结合我们的节目服用效果更佳。对对这个战国的演绎，, Start Time: 5633370
Text: 对对，一边玩一边听感觉非常的好，肯定啊。对，那咱们今天谢谢库鲁鲁，谢谢库鲁鲁辛苦辛苦辛苦。对，那咱们这期节目就到这儿，好好好，拜拜。你也没，我就这边加 deo pro。本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 5654910
Text: 但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 5689840
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 5724795
