Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯嗯，那你的你你么我的的，, Start Time: 70875
Text: 我欢迎收听新戏的嘉族 pro 专题节目，我是四十二。大家好，我是绒麻。哎，我们这期请来了一位很特殊的这样蓬一生辉的嘉宾，请来了这个呃 jerny 以及光遇的职责人陈新汉老师，陈浩老师做做做的对大家好，很高兴又一次回到集合网网，这个我跟集合网也是渊源深刻。是的啊，, Start Time: 135980
Text: 所以感觉又像回家的时候，其实以集合电台的资金来说，其实以我们两个要要老得多。对，是的，您之前来集合录录录节目的时候，其实俩甚至都还不在集合，我们都是听众啊。对，还听听众的时候，哇，实间真是光光光阴度点。对，是这的，是这样的。所以这次我们请陈老师来，其实我们想聊一个，, Start Time: 177230
Text: 我们私下里会聊，而且感觉很多玩家也跟我们聊过了一个话题。对，就是怎么用游戏表达自己。所以陈老师您的游戏这一路过来，这些游戏其实每一个给我们感觉就是都表达了一些东西，而且都表达的特别自然。嗯，这点让我们觉得特别难得，特别是可能玩独六七。很多的朋友是的，都觉得特别难得。, Start Time: 199550
Text: 所以这期就是特别希望您聊一聊，您这一路过来是怎么做这些些事儿。嗯，我现在从业也算是 TGC 创始，到现在有十三年了吧。嗯，呃我随着年纪越来越大，就越来越发现，这世界其实很多时候是一个很简单的一个规律哦，啊就是不管是呃做一个游戏吧，或者说任意做一个公司，或者甚至一个国家。, Start Time: 220450
Text: 你嘴上说的第一句话嗯，定义了你这个公司这个国家这个游戏这个社区。接下来很多很多的细节哦啊所以你一开始跟我说，哎，今天这个话题是说呃你想表达什么？嗯嗯，如果一个游戏一开始是以这一个问题开始的，嗯，那这一定是个艺术游戏哦，啊你想表达什么是一个艺术游戏，因为艺术是这个传达嘛。, Start Time: 253565
Text: 嗯，如果你第一个是说哎这个嗯这个游戏的目的是啊模拟一个驾驶汽车的感觉。对，嗯，那这个和我想表达什么没有关系吧。是的啊，那那这个时候它就是一个模拟软件，它是一个一个娱乐娱乐的一个产品重点，对吧？定下来就就第一个问题就已经定义了，你这个游戏的核心是什么？哦啊所以你你你现在说这个今天我们想聊聊这个话题呢，, Start Time: 287420
Text: 我们其实聊的是艺术哦，嗯哦，没想到会这样，没想到会这么高。那我们一直理解为是您的游戏，其实都是这种像您说的艺术类的游戏，我们这么这么样去解读，您觉得这么正确的吗？嗯，其实不是所有的游戏都是呃就艺术的话，它的范畴还挺大的。就是有纯艺术，你你你你你到博物馆，你到艺术馆，, Start Time: 318940
Text: 但是纯艺术呃嗯嗯啊在商有就是这个 finfincommercial 啊，商业艺术嗯，啊，在商业艺术和纯艺术之间还有 pop part 对吧？嗯，啊这个就是它的艺术范畴定义也不一样。但是不管怎么说，不管是商业艺术、纯艺术和 power part，他都是讲究你要表达什么。, Start Time: 343560
Text: 嗯嗯嗯，确实是嗯，哦那那我我再我再换一个换一个换一个角度啊。就是说那如果说呃表达是一个艺术品的这个必须要的这个本这个这个核心的话，那其实它和电子游戏是似乎稍稍有些冲突冲突。因为电子游戏本身是要一个愉悦别人的这样的一个媒介或者说形式。嗯，我觉得是这样子啊，娱娱乐哈哎这种话题我特别喜欢聊，, Start Time: 366500
Text: 太好了。就娱乐呢其实就是一个呃食品产业啊。你饿了想吃甜的，想吃咸的，想吃辣的，想吃酸的对吧？对各种各样不同的滋味，你有不同的这个欲望。你吃的甜吃的多了，你就不想吃甜，想吃点咸的，对不对？就是你喝的东西也是一样的，我老果整天喝咖啡，我今天就要换的不同东西喝。, Start Time: 395590
Text: 嗯，那情感其实就跟食品产产业是一样的。我如果天天看的都是很悲剧的这个电影，嗯，我就天别想看一些光明的啊，我天天看的都是那个动作，到处是那个暴力的电影。我可能就要看一个比较宁静的嗯，就是人的这个情感的需求，就和他对这个味觉的需求是一样的，是一个一个平衡。那游戏的话呢，, Start Time: 418850
Text: 其今天为止他所提供的这个情感的不同的类型啊，跟电影电视比起来还是差到百分之五十呢。嗯嗯啊有一半的这种电影电视比较擅长的情感，在游戏里面还很难实现。其实游戏是可以实现这些情感，只是说没有很多人去做这些东西啊，那么就是娱乐的话是提供情感，这个食粮嗯，对不对？然后艺术的话是要传达你这个创作者的一个意图。, Start Time: 445930
Text: 嗯，那那这两件事情不一定是冲突的。对啊，比如说我要做一个比如说分支旅人，嗯，我想表达的是我我对人生的一个美的一种感觉，对吧？我我我有一个特别的一个感觉，我也不想说的特明白这个你剧透明白。对，那么呃玩家需要的是什么？玩家是想要玩独立游戏，他们想要体会一种啊就是不一样，, Start Time: 476130
Text: 以前前有体体会过的情感是啊就是很强烈的一个情感。那在这个情况下，我我所要表达的和他们所需要体会到的有一个吻合，那就是商业上艺术上都有一定的成功吧。哦啊但是可能说其他的呃，比如说花这个游戏，我表达的东西和这个情感和当时玩家需要的口味还不太一样，那就不一定是独立成功啊，, Start Time: 502410
Text: 这东东我们没法确定哦，确实哎正好说了，我们正好说了，风筝女人也说了话，我们能不能比如说沿着您开发过这游戏的这个脉络，大致请您聊聊当时在那个时间点想表达什么的啊，因为我记得我还没上，我还没上，初中的时候是吧，你几岁？对对，就他看起来没那么小，但他其实挺小的。, Start Time: 528270
Text: 对不起啊，在应该就是在小学的时候吓到了。您当时做应该是做毕业社交，或者是您在上学的时候云吗？云是的，然后作为一个小学生，其实并没有玩儿明白，太可怕了。我没法想象你的小学生是什么样子。是的，然后就偷摸的啊，就正好笑了，资料看见了是吧？对，因为我有一次每次都都会说到就是这个游戏。, Start Time: 549210
Text: 因为我当时作为一个孩子，我无法理解您的就是表达的东西。但是作为一个那个游戏的这个玩法的框架在空中飞着，然后去去控制那些云的形状嘛，就很对于我当时的理解，就是这些也已经给我一种很不一样的感受了。所以我特别好奇，您在比如说做一个学生做这这个项目的时候，您当时是想表达什么东西，, Start Time: 571070
Text: 你没懂那个到底是是那说明我其实学生的时候，这个表达达技巧还不是很好哦，啊可能领悟物或或者应该是我这个领悟能力比较差。没有呃，我觉得就艺术品有一个很很讨巧的地方，就是你说的不是很清楚，也无所谓哦。啊只要感觉上捕捉到了呢，那个观众会自己把它填进去哦。啊，但是就是呃如果观众比较年轻，, Start Time: 593410
Text: 是啊可能他能填的东西就不是特别多哦，啊只感觉的呢就是可以说这个东东西让我想到了我三十岁的时候，那个什么发生了什么事，是那对吧？对，所以云的话嗯其实就是当时做的时候，我当时没有把它当做是一个艺术品在做。我当时是我原来是想做一个跟云相关的游戏。然后本来我想做一个模拟游戏，, Start Time: 624330
Text: 然后是一个什么呃从那个大气这个行星来的外星人，他可以改变地球的风暴啊，云啊哦，我没有想去做一个艺术品。然后呢，当时是我的导师，他说哎，你为什么一定要弄个外星人呢？你干嘛不让这个主人公是个小男孩啊？他就说哎如果是小男孩，你怎么做？呃，所以从那个时候我是被他点播了，, Start Time: 650580
Text: 去想说哎这小男男孩能做啥的，我也不知道别的小男孩是什么样。我只知道我自己小孩是年轻的时候，我是个小孩，我那个时候是什么样一个心情，然后我就不自觉的把我年轻的时候的那种心境呃带到了这个游戏里。对，因为我们每个人的童年都是很独特的嘛。对啊，所以我的小时候就经想咳嗽啊，, Start Time: 677740
Text: 经常咳嗽，然后有哮喘病，然后哮喘病呢。你上体育课就其是我也挺高兴，兴不不上体育育课，对吧？你就说为啥我就不去体育课了，那我就一个人在办教我教室里待着。然后对，然后呢，要么就是呃我去医院在那等着哦，就是有很多的等待待后后就就很无聊嘛。无聊的话，你就想象哎自己能够到天上去，, Start Time: 702560
Text: 嗯，啊哦，然后可以跟云互动，哎，那个云长得像什么哦，对吧？然后啊如果那个那个东西没有的话，就长像那个就是小的时候无聊啊。嗯，但是呢我后来回头自己想想说，那个时候真的是是呃病的挺多了，每年生日都要病啊，病的就是咳嗽。咳到说你晚上睡觉就得坐着睡觉，我天啊，而且那个时候医学一点都不发达，, Start Time: 728700
Text: 那个时候没个雾剂剂是说其实哮喘是你的支气管，对空气中不知道什么东西过敏了。嗯，那你过敏以后，你一咳呢，你的支气管就就是挤压，反而就把那个过敏扩散开来了。那后来我是到了国外以后才发现有喷雾剂这个东西。哎，它就是等于是一个兴奋剂，让你的气管扩张，不要碰到了，那他有时间就自己恢复了。, Start Time: 756870
Text: 但是我小的时候没有这个这种药物，那你就咳咳咳咳咳咳可能要咳几个月，嗯，然后最后才恢复过来，所以每年都是这样。那基本上绝大多数时候，我就是一个人在那自己咳，然后我父母也没有办法理解，我也没有办法。对，就就觉得很孤独吧哦啊孤独，然后无聊。对，就是写在家伙。对，, Start Time: 783270
Text: 就是那种感觉。然后结果就你去看那个语音的基基本上就是一个过样在医院里坐着，然后周围也没有父母是一个人啊，很空。对，都能展开。然后是不是就对就是就是那个小的时候，那个情感我记得啊就不知不觉就把它做到游戏里。嗯，那那个时候有什么欲望呢？就是说能不喝就好了哦，对不对？, Start Time: 806530
Text: 呃，能不喝就好了。那么当时我也不知道为什么，我现在我我现在在想，我当时做的这些角色是决定是哪里出来。就是说哎你原来是一个用云去拼不同形状的游戏。是的，哎，拼的，后来就白云有黑云了。是的，然后黑云我们小的时候老是说啊乌云碰到白云就会下打雷闪电了。是是的，其实根本不是这回事。, Start Time: 834350
Text: 对，就是老师也不懂，然后就说这种话，那我当时哎我也做乌云在里面。对，就云碰碰白云云。我就说那就闪闪电好了哦。然后呢，但是因为你只是做这样的话，也没有什么游戏可以玩。是的，所以我潜意识里面就觉得说上海感觉一直都是灰灰温温的，然后空气一直都不好啊。下完雨以后啊，, Start Time: 856410
Text: 你可以闻到泥土的清新和这个草的味道，嗯，然后城市也就变得更加的呃靓丽了。是的，呃，所以我就潜意识里面，就是说我觉得这个城市需要洗一洗啊，然后就你就白云碰乌云去清洗城市了。呃，然后我也不知道为什么玩家玩的时候就觉得说啊只是个治愈的游戏，是啊治愈游戏。我当时就觉得说，, Start Time: 877640
Text: 也许我潜意识里面是希望自己真的能够被治愈哦，然后就很自然的做成这么若干的这种机制。对，因为其实那个年学生年代为什么做一个游戏太辛苦了。因为所有的同学都觉得说他们是游戏设计师，所有的人都是组备沟通是个问题。对，就所有人觉得时候我是游戏，我是读这个专业，为什么不知道我的主意做，, Start Time: 904940
Text: 为什么要照你的主意啊？就是对所以当时想了这些主意都是怎么说呢？讨论折中之后的结果还是就是没有。因为到后来我就不得不自己做哦，就是你最后自己去写下序，自己去的。对，是自己去建模，自己去画所有的哦，就云其实基本上就是我一个人在做啊，啊，所以就因为这样呢呃我就这个游戏就更多程度上从百分比上说就是我自己嗯，, Start Time: 930340
Text: 啊啊，但是说我当时还有团队是做音乐的对吧？那有团队是做游戏引擎的，但是基本上涉及到画面，到原画全是我一个人。对，所以这个游戏是非常的诚心汉啊个人的。对，就是所以最后我觉得为什么变成这样一个奇怪的游戏？其实就是一个有点凹 to 白过，说就是那个留点自传性的游戏投射自己。, Start Time: 962550
Text: 对对，然后我我其实后来回去想，原来是这么回事，但是当时开发的时候我什么都不懂，我只是就是说因为老师说一定要有男孩子，我就我就把这些东西放在游戏里。您在这个过程中，就是会因为比如说客观条件删了一些想法，然后后来回头想想，反而删的挺合适的。有这样的嗯客观条件太多了，, Start Time: 987410
Text: 我当时就想把云做成像光遇这些原云，但做不到团队能力太差啊，所以各种各样的妥协。嗯嗯，但是从结果上来看，确实打动很多人。嗯，对，就是这个东西。其实最终我觉得不管是设计还是艺术，你一定是要有一个限制的。嗯，如果你无限的限制，你没有限制的话，你其实没法做任何决定。, Start Time: 1010420
Text: 哦，你你有限制的话，你说哦这个就是我们唯一可以做成的方法，就这么做吧。你限制越是多的作品，最终他越是有统一感哦，确实啊越是有统一感，那个钱多了，反而你选择多了，你这个也是实，这个也是实，最后你还没法说这个是一定是最好的哦，确实是。那您说这一点是不是和很多玩家这样说，, Start Time: 1034350
Text: 他们喜欢很老的游戏，就是在那个技术很差的时候做出来游戏，他们觉得更有意思。而现在反而技术很好，什么都能做的时候，反而有点无聊。跟这个有关。觉得是对我是这么觉得得。就是当年你做那个就是 oeight bit 那些游戏，但是那个由于字符的限制，做音乐只能做叫 chip tob。, Start Time: 1058660
Text: 哦，是啊，那么当时 chip to 能够做的很好，其是那个由于美妙的事情。对对，那您从云之后，然后您就毕业了。然后接下来做的第一款游戏是什么？然后当时啊就是云做完了之后，就是其实对我这个职业生涯的影响非常大。因为当时有很多的人开始给我写信，嗯，在做云之前，, Start Time: 1077940
Text: 我其实做过三款啊，这不是三款十二款不同的游戏了啊。因为学校也有其他课程，我们会做一些游戏，是作为一个毕业生或者是作业的方式去做嘛。但是云这个游戏就是第一款有人给我写信的游戏啊啊，然后呢很多人就说我以前从来不玩游戏的啊，我一直觉得游戏是这个啊不适合我的东西。, Start Time: 1101390
Text: 但是我听说有一款游戏是可以和天上可云一起互互动的啊。然后我我们是属于这个叫什么啊？叫 cloud appreciation society 就是赏云协会。然后他们有个赏云协会的网站，然后那批人就都爱玩这个游戏的。我当时就特别开心，因为我从小就觉得周围的人都觉得游戏是一个呃毒药。, Start Time: 1126430
Text: 嗯，是的啊，然后我一直希望有更多的人爱上游戏，因为我爱游戏。但当他们觉得这个是精神毒药的时候，我其实是觉得挺悲哀的一件事情。是的，那当这个时候突然间一帮四五十岁的这种人，这些人肯定很痛恨游戏，突然间来玩我游戏，我就觉得特别的特别开戏。嗯，啊然后我那这些人里面有一半的人说，, Start Time: 1151750
Text: 哎，我从来没有玩过游戏。这个我我这个鼠标和键盘应该怎么怎么控制，你有没有什么说明书之类的哦啊，我们又没有，我说这不就是魔兽世界嘛，你就是上下左右和键盘，然后控制摄像机嘛。对啊，然后这些人就懵逼了，然后他们就说我玩不来，玩不来哦，然后就就就放弃了。那你想我好不容易让这群人有兴趣，, Start Time: 1176360
Text: 有兴趣了，结果最后的体验又是这么糟糕。嗯，所以当时我就特别想去找一个办法，能够让不玩游戏或者游戏水平特别差的人啊，也可以玩。同样那个游戏，但是觉得但是用他们自己的这个步骤，就他们肯定要一点点循序渐进嘛。你就哈的 co 玩家一上来就是但是 flow 到高的那挑战度，, Start Time: 1203960
Text: 你就这些人就完蛋了，都是的。然后所以当时就去等于说我还离毕业还有三个月。我决定说毕业作品不做匀了，我就去做了呃 flow 嗯啊 flow 这个游戏很有意思，就是我我做了等于说是你知道后来不是有很多这个 IO 游戏嘛。对啊，是因为是在页面上，然后又是呃多人游戏就就传播特别快嘛。, Start Time: 1229140
Text: 对，但是 flow 我做的时候是呃第一款在页面上的 flash 游戏，是而且做的很炫的。对啊，所以当时我做出来以后，第一年有六百万人的下载呃，访问量。对，就是那个时候六百万访问量简直是很夸张的一个事情，对吧？是的，但是你要知道吗？这六百万人里面没有一个人给我写信哦，, Start Time: 1255260
Text: 没有一个人跟我说啊，谢谢你做的这款游戏，你反馈这样的啊。对哦，因为 flow 这个游戏它不是一个情感冲击的游戏。是的，它是一个我作为毕业生呃论文做一个设计方法论的一个证明课题。哦，怪不得是这样的。对，所以就是他其实并没有一个强烈的情感冲击，也没有什么三段式。, Start Time: 1280610
Text: 它就是一个呃控制难度，让玩家自己觉得你选择控制难度，并且自己选择游戏进度速度的一个游戏。哦，原来是这样啊，那主要是针对云的时候的失误，我想去研究一个方法论。然后顺便老师说你这个是方法论，都纸上谈兵，你一定要给我就是做出一个实际案例，然后只收集数据，然后用数据来证明你的这个论文的这个可靠性啊，, Start Time: 1302810
Text: 那么我才做了一个就是所谓的就是网红游戏，就收集一大堆数据。就玩的时候， flow 真的是一个很多人说特别馋。但是在我来说就是一个特别就是塑造，就是有点像有点数学感的那种游戏。嗯，所以我一我之前录这个节目时候，我有很大的父亲，就是想听您聊这个 flow 是什么？, Start Time: 1332220
Text: 您想表达啥啊？我可以跟你讲讲那个真正的科学理论吧。哦，就是 flow，它是一个呃心理学的术语啊，心理学呢在呃二战之前，他都是讲的是人是怎么变成疯子或者杀人狂啊，是他都是研究人是怎么坏掉的。那么没有人研究说人是怎么样活的，开心啊，是啊人是怎么样可以活的，有创作力啊，, Start Time: 1353020
Text: 人和人之间数据怎样活的，就是有这个合作的这个呃默契。然然后呢，这个是一个匈牙利的二战时候逃过来的难名叫米哈利丘克森米哈利很奇怪的名字。是的，然后呢，他就在想说，我想研究一下怎么样让人快乐。然后他就采访了全世界各种各样不同人，各种不同的领域，不同的职业。然后他又发现一个规律啊，, Start Time: 1378660
Text: 他就说哎当这些人在不管他们是从事什么行业的，当他们追逐的东西的难度挑战和他们自己的能力相平衡的时候，啊，他们会进入一种快非常快乐的感觉。啊，最简单的就形容就是你玩俄罗斯方块哦，啊，当你快死但没死的时候啊，那个时候他的他的挑战挑战和你的这个能力达到平衡的时候，, Start Time: 1406770
Text: 你会进入一种叫做忘我状态。就在这个状态下，因为你的大脑已经就是非常的忙碌的去专注。在因为这个挑战的问题上，以至于你没有任何的时间去用你的大脑去去查询说哎我这个月的这个房租有没有交啊，那个我是不是该拉屎了啊，或者说那个就是你会你的大脑没有时间去想任何负面的东西。, Start Time: 1436400
Text: 因为活了一种闭视的感觉，就后这个时候他的全部精力是在做一件事情，把这个事情做的更好。那么在体育里面经常会出现，就是比如说 kobe 他连续投了五个三分球都进了啊，这个时候呢他们会说 oh my god， he is in the zoom。啊， zoom 就是一个更好。, Start Time: 1465880
Text: 对，这个 zone 说的就是 flow zone 哦啊就是他已经完全进入了无我模式啊，明白无我模式。那所以他就说这个这个 flow 这个体验呢，其实在电子游戏出现之前啊，最容易体验到的是滑雪或者是那个激流激流这个船。因为他就是说为什么呢？就是很多人生中的这个活动啊，, Start Time: 1485820
Text: 他是没有很明显的目标的。对啊，比如说那个我想要找到最好的工作，那到底是哪个工作呢？我也没有目标，我也没法努努力啊，对吧？那么他一定要有非常明确的目标，像你比如说滑雪都还不容易吗？你要下山呢？是啊，那目标非常危显。然后呢，第二就是说在这个呃过程中，你要很明确的可以感觉到你正在向这个目标靠近，, Start Time: 1511770
Text: 你在这个呃产生这个呃进程。嗯嗯，那这个时候呃就很多工作很感觉很无聊，很多人放弃工作或者放弃参与空手道训练，就是你训练了三个月，你还是白带，白带还是白带是吧？那么后来空手道一开始就只有白带和黑带的区别。后来有一个韩国人，他发明了一个就是空手道员，是有不同七个色彩啊，, Start Time: 1537920
Text: 阶梯式的啊，你就练几个月就升级了。呃，是啊，那这玩家就突然间就是啊我还有望最后变成黑带，对吧？我在这个呃呃产生进度，那包括你在公司里做，如果你做了四五年都没有升升职，你是不是觉得说啊？是的，这个没什么意思，难难对吧？对不对？那么所以这个滑雪的时候，你是可以很明显明明显的感觉到你这样向山下滑动，, Start Time: 1564840
Text: 对吧？那么你一有明显目标，第二又可以感觉到就是非常明显的进度，对吧？那么第三点就是说在这个过程中，他的挑战不能够突然间比你的能力强强太多。那你会觉得说就是非常的就是有挫败感，嗯的也不能比你这个能力太低。那你觉得无聊这是小意思，缺乏挑战式的。对，那么所以呃这一系列的问题呢就是造成说很多的游戏，, Start Time: 1592560
Text: 比如说啊一个游戏，他给那个呃核心玩家设计的，嗯，啊比如说暗魂系列。对你去给一个休闲玩家，他会因为一开始太他妈难了。是的，他就说这个游戏太难，我不想玩哦，嗯那边大家家就全对了是吧？对，那么你要上一个暗魂玩家去玩一个那个什么很简单的动作游戏，他会说这个游戏太简单了，, Start Time: 1618730
Text: 我什么时候才有点刺激的，嗯，对不对？那这个时候双这个游戏就把这两批人给分开了。是的，那么有些设计比较好的游戏呢，他会让玩玩一一开始选择游戏。对啊，中等难。但是呢你要知道这些简单中等难，它的这个调整是是一个静态的调整。你调了一个这个人，比如说我我我我为我们公司里水平最烂的人调了一个低难度。, Start Time: 1643120
Text: 嗯，但这个人可能他学习能力要比我妈强吧，对吧？那一开始的时候低难度，他和我妈都可以玩，但他很快就学习能力强，就中途到后面就难度上去了。他有更高难度学。对，但我妈玩的时候呢，他学习能力弱，打到中间就觉得坦坦就不玩哦，对不对？所以很多的游戏就会出现，就是说他这个受众群只很小。, Start Time: 1671570
Text: 那当时我就想说，怎么样能够把这个受众权给打开了哦，啊，那么这个时候就呃用到了这个 frustraflow 的这个心理学的理论。就是说一个游戏它有这么多的难度，有这么多关，五十几关嗯，对吧？如果玩家他可以自己决定说，哎，我要向下下一关更难，还是上还是说我再上来一点，, Start Time: 1693910
Text: 我在这里先先成长一下哦，对吧？成长了一下，然后接下来下一关就不会那么难了嘛。哦，就是给这个玩家一个自己调控的一个设计理念啊，然后就是其实我这个灵感是来自于玩那个侠盗猎车，嗯，侠盗猎车就特别上瘾，你一玩就玩个好久好久，对吧？是的，那侠盗猎车也很难的一个游戏。, Start Time: 1717160
Text: 是的，但是呢我当时就发现说，哎，我我经常会在街上就是撞人。嗯，啊因为我也不去做任务，因为任务都太难了，是我就撞撞人也挺开心的对吧？那个是最最简单的一个一个一个挑战。是的，的后呢，我要是玩了一会，我觉得无聊了，因为撞撞人也毕竟是挺无聊的一件事情。嗯，啊我可能会选择去找一个那个什么秘密的邮包，, Start Time: 1741720
Text: 嗯，对吧？就有一定的挑战，我要去寻找。是的，那么当我休息的很好，我说 ok 好了，我今天要来做一个任务了，对吧？那么这一系列的难度在我选择的时候，我并没有说我哎我停下游戏，我去选一个把难度调节的。而是说我就在开车过程中想着想着我就我开到那边去了。嗯，对不对？, Start Time: 1766260
Text: 就是说玩家是潜意识中对难度进行了调整，而且没有打断游戏的进程。哦，对吧？我最不喜欢就是一开始就选择一个难度，我也不知道这个是不是难，你就让我选了，我怎么知道呢？对，是对不对？而且我选了之后，就像我说我妈的学习能力弱，那你你调的不对，我还是觉得不爽。是是的，, Start Time: 1785720
Text: 以以与其这我随随随随地都让你以以难难啊，而且你都不觉得是打断游戏啊。那个就是我写了一篇论文，就是动态难度调节啊，并且是通过这个 flow 的理论，让玩家可以在这个他难度和自己能力的平衡区里面不掉出去哦，啊就是就是所以这 flow 就是一个纯粹的理工男的一个心理模型验证模型验证。, Start Time: 1805530
Text: 哦，是这样。对，所以当时您选择类似这种浮游的这种结构，其实也就是它便于验证的不是这个主要原因是我只有三个月时间。原来如此啊，然后然然后只有三个月时间，而且我的教授说你要调足够数据量，我又没钱去雇这些用户来给我给我写写那个那个呃 survey 是调研。所以我想唯一的方法就是做一个特别炫酷的东西。, Start Time: 1830990
Text: 然后每个人都会愿意玩一玩哦，对吧？然后就是我就直接可以采集数据了哦，就是被逼出来啊，又落到这个问题。对，然后呢，因为我们做的时候就两个人，我加上一个本科生，我们都没有用过 flash，我们边学 flash 边做游戏。然然当当时说哎呀，没有美术怎么办办？说没有美术术，, Start Time: 1858620
Text: 就画画条线不模行了，因个那个动物嘛是对不对？所以就是但画几条线长得特别丑，然后我们就打了那个 flash 的模糊光。嗯啊然后就看着很炫的像那个苹果的那个广告，那个 ipad 的广告似的啊，就就是因为真的就是没有人，没有人力，没有钱，没有时间选择了最最极简的方式做了 flow 这个游戏嗯，, Start Time: 1878000
Text: 反而而传达达要证证东西还做到了很集中的作到。啊，对，就非常集中，就是这个游戏就是只有难度哦。然后还有你吃你吃别的动物，就是让你自己的身体有更多的这个 headpoint。对，那你就相对来说可以降低难度哦，就只有这两件东西对我的人生一大疑惑了哦，终于解的解解完了这个游戏玩了好久好久，, Start Time: 1902010
Text: 你哪是太太多。对，最后后后我进进这种状，就是说你你看个这个这些人玩这个游戏玩了多久，是啊，对吧？因为他们可以进入 flow zone 哦，所以就会忘记时间。是的啊，但所以从心理学上说，你如果能够进入这种状态的话，其实是你大脑可以体会到的最最在这 optimal experience 哦。, Start Time: 1924370
Text: 啊，所以其实为什么我们今天还说这个体育是一件，我们不会说体育式赌博啊啊，其实你进入 flow zone 也很沉迷啊，是吧？因为我的这个去是的对吧？但他就说在进入这个忘我的状态的时候，这个人的 performance 他的他的表现会是一个巅峰啊，也只有这样的表现，, Start Time: 1946570
Text: 会让他进入就不断的成长。那其实画画画画师他画的后来也会画入那个状态，就是经常画着画着在一个房间里天都不出来了。是的，嗯，对吧？就是进入了那个 fllow zone，哇，好有启发。嗯，是，就因为我们之前我们之前聊一些游戏的时候，经常愿意聊的流程控制，就总觉得流程控制，, Start Time: 1971820
Text: 有的地方有断裂或者怎么对比如说我最喜欢的上天为人的游戏啊，我玩旺达与具巷的时候，我就碰到了断层。是是的，呃，我当时玩我打到第九个，反正就是一个忘乌龟啊，然后你要把它翻过来。是的啊，然后我当时翻过来以后，我就不知道怎么弄了，呃，找不到上去的路。然后呢，我就记得我当时在一个地下室，, Start Time: 1992440
Text: 我周围同学在那边打牌，我在打这个望海巨巷，我死了，起码有八次。呃，但你知道我死了以后，我要重新再打他，然后重先要他在正面的时候要打好久，是他再翻过来，然后再研究。然后最后我又研究，每次都失败，嗯，然后最后就是扔手柄了，对吧？就是我我我我我足打了三个小时都没有打过这个怪。, Start Time: 2015340
Text: 嗯，啊然后呢这个游戏呢他又不提供给我选择变换难度的选项，可能方式啊，然然后他也不像侠盗猎车，说，哎，我今天这个怪我打不过，我开到隔壁去做那个怪先，对吧？是啊，我可能打了那个怪，学了一些东西，我再回来打这个怪，我就知道应该怎么打了吧。对，所以万达语句下我就只打到了那么远，, Start Time: 2040120
Text: 接下来没有那个流。对，接下来我就云玩柄了。嗯嗯，对，所以当时我就觉得如果将来为了让更多的对游戏有偏见的人能够喜欢上游戏，就一定要解决这个问题。因为他们的游戏的基本功和所知道的词汇非常有限。对，确实是这样，确实是因为那个就像刚才那个例子，因为我是最后打完了嘛。, Start Time: 2062320
Text: 嗯，但是其实说实话，他最后一个 boss 我会觉得啊很壮观啊，很漂亮很但有一点可惜的就是我打过它之后，我并没有那种您说的那个 flow 的那个成就感。我是有一种种啊，终终于结束了，结束束好烦，终于终于过了。就是那个成就感其实并不强烈啊，就是您说他其实超出了那个范围了，, Start Time: 2085990
Text: 是啊，我我觉得是这样。对，还有就是最终幻想也是这个情况啊，最终幻想的那个哎不提啊，这个咱们讲点讲点有有有营养的事情，是啊确实折现成长确实很很诡异啊，正好我们可以顺着这个说，那您从 flow 这种纯粹的物理验证到一个结是束这一一个啊，又有很鲜明表达中间都是对，, Start Time: 2104330
Text: 等于前两个。第一个是指一种潜意识的自然而然自我达达的一些东西。对，第二个是一实验验的的这东东西，而且还不是一个艺术品。是啊，我唯一做的一件事情就是说我喜欢做创新。嗯，因为所有的网页游戏都都是做的特别那个当时那个就是矢量图就看上去特别特别垃圾，特别富小孩的那种东西，, Start Time: 2127990
Text: 对吧？然后我就想弄一个成年人品味的艺术感的东西，就是所以他所有的东西都像苹果的那个广告一样是吧？那么当时我就想说，那这个东西的声音或者他的情感是什么样的呢？哦，对吧？那主主要的页面游戏都像那个街机呃，阿 k 的 game 一样，就是就是很小的声音动人人那种那种叮叮咣咣的。, Start Time: 2149960
Text: 我就想说哎，我能不能做一个就是很宁静，像像这个禅意的这样一个感觉。所以我找了那个那个作曲家奥斯 n wintory 哦，啊，我就说你给我做一些就是非常 electronic ambient 哦啊很宁静的游戏啊。然后这样的话，当一个观众看到这个游戏的时候说啊这个跟其他太不一样了，, Start Time: 2173460
Text: 我要试一下，对吧？对对对啊，所以当时就是就这这是我做 flow，唯一一个说你可能觉得有点情感，就是说它这个很宁静的一个游戏，嗯，专门要做的那种感觉啊。但是就是 flow 是一个我云做完以后的一个三个月，想解决一个问题的游戏，我从来没有把它当做是一个表达。哦，, Start Time: 2199870
Text: 是啊，但是呢索尼我跟索尼 pitch 说，我要做云，他说哎你这多做完了，又这么成功，又这么多人在玩，我们四个月以后就要发 flop SN，我们又没有 PSN 的游戏，你能不能直接先把那个游戏移植到 PSN？所以我们的呃第一款商业游戏就变成了的 floplay station 版本。, Start Time: 2219370
Text: 是哦，但是我那个时候在 EA 工作，这个 flow 的移植是我公司其他的合伙人做的。我在 EA 工作，那我就满心就在想说 OK。我自从云之后，我下一款游戏，我现在掌握了 flow 的这个设计方法。我要怎么样让我下一款游戏又是一个 paper 同的版本啊啊，, Start Time: 2240450
Text: 够吸引握，不玩游戏戏人同同呢又在设计上面还可以让那些人不觉得这个游戏太难了哦。啊，所以那个时候我就在考虑花的东西，其实我那个时候在 EA 上班，在做 sport， sport 已经有一个人在做那个第一个阶段了。嗯，所以又不希望我过去把他人家那个生意给抢了。, Start Time: 2261340
Text: 所以呢他们就把我放到了呃 sport 的 DS 的版本啊，我就成了 sport DS 版本的属设计师哦啊然后就是当时就在 spsport 版，那又是一个 paper mario meat。对，是啊，这个包子的版的对哦，比较怪。这个嗯对，后来呢我我上班是做 spspspspsport 回家，, Start Time: 2283060
Text: 就在想下个游戏到底做什么的啊。但是那个情况就是说我当时白天就上班回家还是上班，对吧？是，所以那个时候又是个个新城城市，我是杉矶毕业到了 berkley 都可以，又冷啊又湿。然后我又一个朋友都没有哦，然后我呢还很很傻的，我选择了住在一个大学城。哦，因为我刚刚从 USB 毕业，, Start Time: 2307710
Text: 我都住着跟别人分寝室嘛，是自己一个人租房子租不起。那我搬到了北边伯克利利的时候，那我就直接住跟伯克利的大学生住分房子住哦，所以那个时候就是特别特别的孤单，嗯，啊有身边的朋友也一个都没有。嗯啊所以回到家画画画那个花的画的时候，就是有种呃就是一种孤单的凄美感啊。, Start Time: 2331850
Text: 是啊，所以花的早期的这些原话都是这种比较孤独的感觉。嗯嗯，你觉得这种就是其实是有投射到这个游戏，嗯，其实就是游戏它都是会直接受到制作者的，不只是一个人啊，全部团队的人的这个情感的影响。嗯嗯，所以最后决定花是最后是那样一个演出，就是这个绿色展开的时候，这个演出也跟您当时的所有这些经历都有关是吧？, Start Time: 2360070
Text: 嗯，我只是说早期的原话是跟我当时的经历有关的。嗯，呃然后我当时有一系列的原话，那当时还不知道玩法是什么。嗯，呃但是都是这种花海，然后远处有一些城市的依稀可见的背影。是呃当时我跟 fuill 尔森，我跟他配置我们这个游戏，我说这个是一个讲关于爱的游戏啊， hari gave about love。, Start Time: 2388475
Text: 然后当时一开始想着说，呃， love 是一个可见可摸得到的一个一个东西东西哦。然后当时所有的索尼的人都觉得这是什么东西啊，当时是当做一个玩笑在说啊，有个人要做一个跟爱相关的游戏啊，这个觉得就是很噱头。呃，后来我们团队一开始就要把这个爱局限化，嗯嗯，但是做了一年都没有办法，, Start Time: 2417580
Text: 因为我们团队之间对爱的定义都不一样啊。是啊，所以最后这个爱的这些话就很失败啊，直到最后我们就退一步啊，这个爱就变成了啊播撒正面的美丽，就是说美播撒播撒自然的和生命哦。呃，到那个情况下，大家才可以说 OK，我明白你就是到处哪去了，就生命就出来的，全全部团队都理解了啊。, Start Time: 2446820
Text: 那接下来就要说到的这个 journey journey 和 sky。但我觉得这两个游戏其实我想要一起说，因为我觉得它其中至少我个人感觉到你好像有一些共通的想表达的东西，因为他们都跟人与人的这个连接， link community 跟这个东西有关系。对，很想问一下，, Start Time: 2477310
Text: 就是您其实是对这样一个怎么说，这个互联网这样一个东西的看法是怎么样的？对，把人联想起来的时候，为什么会联联到到做这样的游戏戏？就是其实 journey 是 sky proprotoack。嗯，哦啊，就是我我在二零零六年还在没有毕业的时候，我就在想做一个 MMO。, Start Time: 2496990
Text: 因为当时我在玩魔兽兽，玩魔兽也玩了三年了。对啊，但是当时还是跟孤独感有关，就是当时呢就是因为我在学校要赚学费，同时还要做学校学业以外，还要做那个云嗯啊，还要那个打工赚钱，就基本上没有什么时间去社交。那你还有时间玩魔兽啊。对啊，就是我白天要做五份临时工，哇哇，, Start Time: 2521550
Text: 我我就是当时我是在学校读书，我要去呃计算机学院教他们怎么样用。妈呀啊然后我要去中文学院帮他们做网站啊，我去电影学院帮他们做特效。然后我在那个传媒学院，我是一个艺术总监啊，就是那个什么活我都打，因为要赚钱，没有办法付学费。是啊，所以那个时候就是回到家都晚上十点多，, Start Time: 2548940
Text: 十一点多了。哇塞，那那个情况下，我唯一的娱乐就是打盘游戏就睡觉了嘛，是对吧？那我唯一可能社交的机会就是在游戏里认识一个人。哇哇啊然后那个时候玩魔术的时候，我我你也知道魔兽在打这个地城之前要等嘛。是的，等一堆人来。对，所以大家就开始聊天，说自己生活中的各种各样的事情。, Start Time: 2576000
Text: 是的啊，偶尔见还有一个女孩子，对吧？就偶尔见的还是语音的，对不对？所以当时我对这个魔兽还是很期望，我说哎也许我可以在这认识一个人，对吧？嗯，是对，那么问题是什么呢？呃，我刚到美国的时候，第一我英文特别烂。呃，我后来同学我碰到几年也有碰到，他说我第一年都不知道你在说什么，, Start Time: 2601770
Text: 对吧？然后那个第一我英文烂，第二我真的是穷到家了，对不对？我我只有第一年学费，我都接下来的学费到哪了都不知道了，就是这个经济上面也没有任何东西。然后第三我又不是他本土文化长大的，就是美国人，他们很多的幽默我都听不懂。就是是啊我也不可能去，就我我根本不可能指望说我的同学会对我有意思，, Start Time: 2624180
Text: 对吧？嗯，啊就是就是一个就是宅男啊，宅男。然后那我想起码游戏里面人不知道我是一个穷光蛋，还是不懂得本地文化，还不会说本地语言，对吧？游戏里面就是游戏里言，我就是个兽人，对吧？我觉得在这里我我起码作为一个兽人，我的能力还不错，对吧？我觉得我可以在这里跟别人交个朋友，, Start Time: 2651110
Text: 一旦我们开始聊起来了啊，他们就发现哦，你还是个学生，成年人跟学生聊，没兴趣啊，刘原浩怎么这样啊，一说话他听出来我有口音啊，就没人跟我讲话了啊啊，听不懂。然后呢，有的时候我会有女性熟人版，嗯，聊着聊着说我是个男的，人家就不理我了，对吧？就是说我就觉得我都已经到了个虚拟世界了，, Start Time: 2676050
Text: 怎么还有这些？对对，我我就只是希望说人和人之间让我觉得不是孤单的。但是别人还是把我给就是叫一个英文，就叫 labeling 嗯，给你加个标签。对啊，就是跟你交流之前，就是因为你的标签就已经不理你了。哦，是啊，所以当时我就觉得特别的呃愤怒吧，就是我觉得说为什么我都到了这儿了，, Start Time: 2701390
Text: 我还要被这样对待。是啊，所以当时我就想说，我为什么不能有个 MMO？第一，没有性别的，你不要说，因为我是个女兽人，最后我瘦男的你就失望了。对吧所有人都是一个性别。嗯，那第二没有种族。嗯，啊我不想，因为你觉得我是个中国人，你就你就不跟我说话了。嗯，啊然后就是所有的人的脸都是被遮住的，, Start Time: 2727710
Text: 嗯，啊然后没有年龄的区别，对不对？很纯粹的一个就存在。对，所以我当时画的那些原画，你们应该看到我当时画的原画，是的，能看到。对，就是就是一个人一个人他看到你时候，他就只觉得说你是你是一个人，嗯，不觉得你是男的女的年轻的年年老的亚洲人，非洲人有钱的，没钱的嗯，, Start Time: 2753860
Text: 你就是一个人。第二个很重要的一点就是说我太孤独了。那你知道孤独这个东西是今天社会的一大问题。是的啊，我不知道你们是是不是觉得有孤独感啊，我是觉得说呃我当时画的画，因为我我内心有欲望嘛，那个欲望我会画成画，没有画里面我我第一张图是我站在一个吊桥上边上有一个人，, Start Time: 2778305
Text: 我们看了瀑布，就那是一个我觉得很浪漫的一个感觉。就是说这个人他在这个钓桥上，他不再穿过吊桥，他没有在走路，他就是看着这个瀑布，那我也不知道他在想什么，他可能是欣赏这个瀑布的美，他可能是在等待着一个特殊人的到来，也许他就是发呆嗯，对吧？我不知道他是什么样的。, Start Time: 2807120
Text: 但是呢当我停在他身边，我也看着瀑布的同时，那一瞬间我觉得我和这个人有个心灵上的火花啊，或者说一个沟通啊，这个画面感就让我觉得我们两个人是有相同点的，有些联系。对，就那一刻我会觉得我不是孤单的。然后呃那张图是第一张图，我觉得有一种浪漫感。第二张图就是一群人在山中走，, Start Time: 2828350
Text: 然后有很多的巨人的腿踩了这雪的，到处就雪都喷起来，就是有一阵雾吧，你看都看不见远处是什么地方，然后你手里牵着一个人，这个人在你之前他会告诉说哎，这里有脚印，这里不要走，对吧？就是他你你等于说是盲目的，相信这个人会保护你。嗯啊然后我一开始画是这样一个人，我我前面有个人保护着我，, Start Time: 2853180
Text: 但是这个时候我觉得我还是孤单，然后之后我又加了第二个人，就后面有一个人他又依赖着我，但我我我是又是被人依赖着，但是我又依赖着别人。哎，那个时候我就觉得我不是孤独了哦，闭合起来了。对，前面有我依赖着人，后面有我保护人，这个时候我就觉得我不孤独了。哦，我就是我在画画中在寻找说这个画面感，, Start Time: 2876740
Text: 就是说什么样给我孤独感，什么样给我不孤独感觉。嗯，然后后来我又仔细去想，从心理学上说，为什么这样就不孤独了？呃，事实上我们这个人类社会呃所谓的科技发展，也就过去一年一两百年的事儿，对吧？一两百年对于一个生物来说，根本就不算什么，是对吧？我们十万年前在干嘛呢？, Start Time: 2899580
Text: 是我们身上的 DNA，我们所有的进化是可能是一万十万年前那个环境造出的。是的，这两百年发生都是属于突变，对对不对？那么十万年前我们在干嘛？十万年前，我们是 hunter 和 gathery，就是猎人和采集者。对们是以一个很小的集群，一个小的部落的单元来生存的，, Start Time: 2924100
Text: 两个部落相碰可能会打起来，对不对？那一个部落里，你就像一群猴子，一群仙仙，对吧？那个是最最原始的最最我们本来的出处嗯那个是什么样一个社会架构啊？就是说我们今天说哎有人有社交恐惧啊，有人说这个一上台下面十几个几百个人看着他他就说不出话啊，这个是一个 biological 反应，, Start Time: 2947460
Text: 就是我们不小时候说嘛，有人那个粉笔画黑板，大家都觉受不了。对，为什么一定是在过去有一种生物，它发出的声音就是这样的生物性的一种。对，然后一听到这个声音就跑的人才是活到今天的人是哦嗯对吧？那么为什么我们会对在一群人前说话感到恐惧呢？你可以想象一下，一个部落就二十个人。, Start Time: 2975060
Text: 如果突然间这十九个人都对你排斥了，嗯，都在你面前站成一排，你得罪了他们十九个人，你的下场就是死亡。是的，嗯，因为这个部落里如果没有人给你食物啊，没有人给你做你的工具啊，武器，你的就是死亡。是的，所以凡是不在乎说得罪一大群人的人全都死光了。嗯，通过物种选择全都死光了，, Start Time: 3004525
Text: 只有害怕得罪全村人的人才能够活到今天。是的啊，对这样一个社交的动物嘛，那么在你你就想想人类最原始的一个社交关系，就是说每一个人都有分工的，你就二十个人。嗯，那你这几个人就是专门去生孩子，对吧？这几个人是专门去收集水果，这几个人专门去打猎。这几个人是专门把猎物的皮给剥了，, Start Time: 3034780
Text: 做成不同的物件的。是的，每个人都有职责。如果有一个人他不做这件事情，整个部落都会垮下来，嗯，对吧？所以说所有人都是依赖所有人。是的啊，每一个人就是说我天生就是来做这件事，我不做这件事，我的部落就会嗯失去，对不对？这其实是一种很强烈的自我价值实现。哦，是的对吧？, Start Time: 3058560
Text: 但是今天我们这个社会为什么有那么多人自杀？第一，这部落不缺，你是你不做你的事也没问题，我们就是继续运作了。对对对对不对？第二，你觉得说我我天生出来到底是做什么？我也不知道我为什么来到这个世界上嗯就没有太复杂，没有人选。我我我知道好几个想要自杀的朋友，就是觉得说反正我有个姐他们可以照顾我，, Start Time: 3083230
Text: 照顾我爸妈，对吧？反正我又没孩子，对不对？那个公司老板也不是很器重，我就定位缺失，我也没有什么未来，我老公也可能要出轨了，对吧？这个世界上没有人需要，我还在这待干什么哦，对不对？ anyway，为了回到回到 journey 吧，为什么你要有一个人可以依赖同事，, Start Time: 3105820
Text: 要有一个人依赖你？嗯，对，所以嗯当时做 journey 的时候，我就是觉是说怎么样能够从孤独中走出来，怎么样让游戏中的两个人通过互相的存在让对方不孤独。嗯，啊就是就是第一第一张画就是 journey，两个人同时看着远处的瀑布，嗯，有一种不孤独感。第二张画就是 sky 哦，, Start Time: 3128540
Text: 你牵着手，有人依赖着你，但是你也你也保护着别人，嗯，需要和被需要嗯是可以解决孤独感。嗯，哦，所以 jerny 其实从这个点出发，所以您当时做了很多怎么说交互上很很单元化，很减法的东西。是的，互相不能沟通，但是又能以一种简单的音符沟通是能沟通。但其实沟通的方式，, Start Time: 3155750
Text: 比如说和魔兽世界这样的传统的游戏来比喻非常不一样。他我不能明确的说出话来，我也不能明确的。因为绝大多数的沟通方式，又把你带回到那个标签里标签了了哦，你比如放个名字嗯，对吧？是的，我叫金正恩，你就被标签了。是的，呃，你如果一开始在绝缘里面就可以打字儿，这个游戏就变了。, Start Time: 3177760
Text: 对，立刻就被标签了。是的哦，但是当时有没有考虑过，那不沟通也也不行，就是又不能说不提供给一个沟通的功能模块。一开始我们是做了呃，就是你可以点一个按钮就发出一个 team 嘛。对，那个是就最简单就是你只能用摩斯嘛。对，最简单来说，嗯，然后后来我们说哎，能不能一个是 sounds up，, Start Time: 3201990
Text: 一个是 sounds down 呃，啊，复杂一点，就一个是绿的灯，一个是红灯。然后就发现所有人在夸红灯表示自己的愤怒哦啊，对吧？那么红灯比绿灯看去更加显眼，大家就喜欢按红灯。于是我就想说，我也我也不觉得这个就是一定是要表达我这是负面的嘛，是反反而就是一个颜色最简反，, Start Time: 3227150
Text: 反而让玩家可以自己去意会。是的，那就是这么觉得。哇，那那妮妮的时候，当时选择那么多场景和整个流程的设计，当时有什么别的考量吗？或者是表达为了表达什么，做西你已经有两个人共享一个非常美丽的一个情境。嗯，那其实所有的公司的什么信任建立的这种，因为这种呃挑战就是让一群人去做一些有挑战性的事情，, Start Time: 3250160
Text: 必须依赖对方，嗯，那么才会有信任感，嗯，对不对？公司公司信任建立吧。是的，那当时我就想说，那这个世界上最最有挑战的事情是什么？哦，这最有史诗感，最最有挑战的事情是什么？那就是从身到感。对那最有史诗感和最有挑战的事情哦，死亡啊，那么为了让这两个人体会重生到死的过程，, Start Time: 3277620
Text: 我们把人生做成了一个旅程，嗯嗯，就非常清晰的，所以才有那几个阶段的变化，然后才那么结束。哦。那到现在的 jsky 的话，就是 sky 最主要你想就是补充当时 jourly 中你没有做的难一点的。就是因为你说它是一个那个原一个，因为做决定的时候，原本是一个多人游戏啊，, Start Time: 3302940
Text: 然后后来就发现多人游戏有太多难度。第一，我们没有写过的服务器哦。第二呢，服务器里面人多了就会发现人多了，就是个社会。人少了只是一个关系，要是三个人，就是个社会，是对不对？你到底是跟我还是跟他开开始啊，然后开始出现玩家说嫉妒。是的，没错啊。然后玩家说哎那三个人整天就自己走，, Start Time: 3325280
Text: 我我自己想走，那边他们不让我走。因为迫破压力嗯，啊所以他们就不喜欢，就觉得说人一多就觉得可能反而不愿意多爱关多人游戏了。是的，所以呢绝瑞的时候我们就说哎没时间去考虑这么多多人的事情，干脆就限定一次，你只能见一个人哦。啊，主要是技术上或者说设计上的限制，我们就直接去掉了。, Start Time: 3349550
Text: 嗯，但是我一开始那个梦就是那个就是多人在线这个呃不被 birlabel 的梦嗯还是在的。所以做完绝对之后，我觉得得瑞利是一个很成功的案例。嗯，啊我就想说，哎，我再来回来再挑战，就是说我这次把社会带进来啊，不是只是关系。那么为什么光遇会有小孩儿啊，或者说有发型啊？, Start Time: 3373570
Text: 对对，很多人说哎，你觉得你不是都是人和人都一样了，你怎么发现又又变成了有穿了？嗯，就是说当我们回来的时候，当你出现三个角色都长得跟 jerny 角色一模一样。这时候你就开始混疑惑，哪个是我的角角色。是的是的啊，或者说哎那个刚刚在我背后叫的那个是我现在看到这个人吗？, Start Time: 3398360
Text: 啊，还是这个是另外一个人，然说你这个就是你那个故事，就是他玩过 jerny，整个之后，他其实有七个玩家跟对对对，但是他不区别不出来，他一直以为一直是一个人，而其实也无所谓，在那个框框太太无所谓，区别不出来，对吧？那么在事实上在 jersky 里边我牵手的时候，, Start Time: 3418120
Text: 我是希望能够知道说哪个人跟我一直牵着手啊，对吧？哪个人是新来的？嗯，啊所以这个时候就开始发现说，哎，必须在这个人物轮廓上，还是要有一定的可以看出来的鲜明的东西。嗯，呃然后，但是呢我又不希望呃有了鲜明的呃轮廓之后啊，你就开始说哎，这是男的，是女的，或者说德悄话又开始了。, Start Time: 3435200
Text: 对，所以呢我觉得所有的呃角色里面只有儿童是特别是在这个发育之前的儿童，是是所谓谓你是男的女女都一样。是的嗯啊，然后对什么样的发型也不会让你去考虑性这个东西。是的啊，然后就使用了这个儿童作为一个呃主人公。然后从您现在的分享来看，就是您在光遇里想表达的东西是明确的表达出来了吗？, Start Time: 3457270
Text: 嗯，应该是吧，应该是。如当然如果你玩到底，你就会感觉到没玩到底，你可能会觉得说这不就是跟角里抄的嘛，而且抄的还不太像啊，但实际上表达都表达出来了啊，是嗯，但是我那我有一个问题啊，就是其实我是一个不太玩手机游戏的人，因为我是一个就是那种传统的，就比较叫怎么讲，, Start Time: 3486680
Text: 就是比较传统的那种游戏玩家吧。我我为为我我特别喜欢实体的按键啊，特别喜喜欢，对我也喜欢，特别喜欢，就是这个非常安静，好好的让我去沉浸在一个游戏当中的这样一个环境里。而其实手机更多的给人是是片片的时间，它更便捷这样一个环境。我经常也在节目里说，就是我不玩手机游戏，, Start Time: 3509110
Text: 并不是因为我不喜欢手机游戏。我觉得手机上确实有很多好的作品，只是我们不喜欢手机这个平台。因为他不能让我很好的沉浸游戏，所以我很好奇就是你也经常您都是说您是一个主机游戏设计师。嗯，对，所以这次就是您坚持要把它呃呈现在这个移动平台上，这个是深层的考虑。我还想知道，, Start Time: 3525690
Text: 因为我的核心从始到终都没有变过。我一开始就讲过了，我从小就热爱游戏。然后呢，随着年纪的增长，我身边玩游戏的玩家一个个都少了。他们说哎呀，这个游戏太费时间了，然后我我我没没空玩啊，这游戏还是给小孩子玩的游戏。嗯，那我花了很长一段时间是我希望游戏能够跟我们一起成长，, Start Time: 3544900
Text: 然后变成一个所有的人都能接受都喜欢的喜爱的媒体。嗯，那我很长一段时间，我从业的前六年那个时候没有手机游戏。是那个时候我就想怎么样把主机游戏做了让更多成年人的玩。是，那第一，他们说我没时间好，我不弄四十个小时，我就弄一个一个小时半是对吧？我给你一样很强烈的感感。, Start Time: 3569810
Text: 你你有一个小时半看个电影吧，是你一个小时半听听音乐会吧。所以你一定能够有一个小时半玩我一个独立游戏吧。是。所以当时是把游戏做的越短越好。是呃那么第二点就是说哎，游戏的情感绝大多数都是吸引男性的。我能不能做一些能够吸引女性的，或者吸引成年人的情感。那这样主机它的市场才会变大。, Start Time: 3592450
Text: 是的，所以我前六年都在做这样的事啊，然后的确我们所有的游戏玩家都说，哎，这是我第一个我老婆玩的游戏啊，这是第一个我女儿从头打到底的游戏啊，是是嗯，但是索尼的 play station 在美国是百分之九十七是男性的哦，这么高啊很高很高。那么在这个情况下，突然间又出现了手机，, Start Time: 3613050
Text: 用户是一半一半男女一半一半，男女老幼都用手机，是这边是十八到三十五岁，主要男性性。嗯，那我与其在这儿，就是让这群人能够去告诉他们的亲戚朋友来玩 plystation。嗯，能能够更快的让更多的人尊重游戏的方法是应该在一个他们都已经有了平台上嗯打动他们。嗯，确实是这样啊，, Start Time: 3636865
Text: 所以当时我就决定说，为了能够更早的让人们爱上游戏，我要去一个可能不太适合我的一个平台啊。嗯，啊而且当时手机出来以后，又有很很很严重的问题，就是说我们花了三十年的时间让主机游戏进入到了一个接近有奥斯卡的程度了。嗯，啊主机游戏即便是三 a 的暴力大作，也可以打动人了，, Start Time: 3664950
Text: 嗯，对吧？其实我们已经开始进入艺术和商业艺术结合的一个殿堂。嗯，哼突然间啊两亿主机用户变成了二十亿手机用户是是每十个人里面有九个人不玩主机的。是的，然后这些人就在玩游戏啊，游戏就是这样的，就是这个 angry bird，就是这个 candy crash。是啊，, Start Time: 3694700
Text: 游戏就是整天想方设法从你口袋里骗钱的啊这种这个呃客金游戏。嗯，那这个时候你知道十五年前我问一个人说啊，我说那个我是做游戏的，他们第一句话说，哦，你害了我小孩儿。到了到了那个出战神啊，超出这个这个呃拉萨博斯的时候，嗯，这个时候他们不说这种话了啊，是他们觉得游戏已经是一个艺术媒体了。, Start Time: 3718520
Text: 嗯，大家在讨说游戏什么时候成为第九艺术了。嗯，突然间已经天问一个人人，我是做游游的的，你是不是赚很多钱呢？是的啊，而且还不是那种有尊重的眼光，说你是不是赚很多钱。是的，他是好像说你是开赌场似的那种。对对对对对对对，为什么？因为绝大多数人看到游戏就是那个那种类型的游戏嘛。, Start Time: 3748130
Text: 是的啊，没有任何艺术情感的所谓说的那个呃打动人的地方。嗯，所以突然间我就觉得我这这一辈子努力都白干了，对不对？你做这些主机游戏有什么用？突然间十个人里面有九个跑出来说游戏垃圾是所以我就决定一定要去这些地方啊干，让这些这些九个对游戏完全没有你要任何正面的情感的人去打动这些人。, Start Time: 3769960
Text: 嗯，啊因为我相信主机已经不用我们做，也有商业大作，那些足够足够了。我是想说怎么样为这个行业能够征得更多的人的尊重了啊，所以就很多人就说啊啊，你干嘛不做个续集集，你你可以直直拿拿钱。索尼所伊当时说啊，你要做个三 a 大作，我们都给你钱，对不对？但是我对 PS 已经觉得说没有必要，, Start Time: 3800240
Text: 因为大多数的 PS 游戏已经有艺术性了。是的啊，所以我就想说我怎么样能够把主机上的艺术的价值保存存来来，在个小屏幕幕上也能够打动观众。是的啊，当家说我觉得主机玩家角度来说，肯定觉得我背叛他们啦，或者说啊我我我同流合物啦是或者是什么，对不对？嗯，但是我的目标是希望更多人尊重游戏。, Start Time: 3826680
Text: 我不是说我为了在多赚点钱啊，这款游戏全国下一款游戏多收点基金那种人啊，所以我就选择了呃手机。嗯，啊大家说不是说做了手机就没有主机版，因为我们的引擎原来是主机引擎，所以嗯 iphone 上面都能跑这么快了，肯定可以在 play station 上跑。是我们是选择最难的平台，, Start Time: 3855300
Text: 最小的屏幕，最差的音质。嗯，啊作为我们的领先平台，嗯，那如果在那么弱的平台上，我们还可以打动观众，突然间放大就一样环绕声不相信，一定可以打动主机玩家。嗯，不过您通过一个这么就是比如说一个屏幕相对小的，然后移动式得碎片式游玩的这个载体进行传达的时候，这种感觉这个传达过程跟您之前的作品有什么不一样的地，, Start Time: 3878080
Text: 实际上我们再怎么改进？嗯，最终呃主要玩 sky 的游戏的都是每天平均玩一小时的，而且他们玩的时候都是半夜十一点玩啊，坐在床上玩的人，嗯，啊他们不是那种电车上玩马桶上玩的人。嗯，因为 sky 是个社交游戏，你不能说拉屎的时候跟人家说了个嗨，然后晚上就消失了。, Start Time: 3906730
Text: 是的，对吧？那就是所以大家喜欢是地下心来在床上玩。嗯嗯嗯，所以这个其实使用环境也稍微特殊一点，他其实更像是一个 switch。哦，是的，这种感觉。嗯嗯，对，然后因为手机它是一个万能平台，你可以我听说网易的梦幻西游，每个人平均每天玩六到七小时，对吧？因为他他一直挂着嘛挂机嘛，, Start Time: 3930450
Text: 我觉得很奇怪，这样的人为什么不买一台游戏机？对啊，那后来他们就是呃要支持端游端嘛，那你上班的时候也是挂着的对吧？所以不同的游戏，我觉得不是说手机就只适是只适合碎片，手机就是一个智能电脑，你随时带着怀里揣着的那你到底就设计给什么样的人，什么样的玩法，对吧？这个是根据开发者来定的那您刚才也说了，, Start Time: 3956690
Text: 这个其实最早这个游戏的引擎是一个主机的引擎嘛。那咱们现在和就是这个网易这边合作，决定把它做成一个。先像您说的，先推出一个手机版本，这个大概是什么时候形成的这样的合作啊，就是不是跟网易合作的时候，我是第一天就是说先做 IOS 哦，这是自己定下。对。所以我们绝缘令结束后，, Start Time: 3984510
Text: 第一年就把我们的引擎做成 IOS 引擎。那个时候很夸张，没有给就看到我们游戏里面 HDR lightning 哦，在手机上出现，没人说是 what。这个东西就是从来没有看看到过，就是这个画面就是就是就像我当年做 flow 的那个感觉，但是我这个游戏中途必须要变成免费游戏。, Start Time: 4004500
Text: 嗯，所以等于说又重新来了一遍哦哦，然后才做这么久。要是我三年前发这个游戏，肯定很多人就就是就是不敢相信他们看到是什么。是啊哦哦，当为什么觉得能做成免费游戏？是跟因为不是因为苹果哦，那个时候还没有跟网游走哦，苹果跑过来说，他说哎呀，我们我们特别支持你们做的这个游戏。, Start Time: 4025350
Text: 但是呢现在我们发现我们卖的最好的 molume valley 也没有超过两百万份哦，你们这样的话，就算一个游戏卖五块钱也收不回本了哦，所以你必须要改成免费游戏。哦，是这样啊，就是我们被苹果大大直接告诉了你这样赚不回本了啊，还有这样一个故事。对哦哦，那后来是怎么促成跟网易合作，, Start Time: 4046790
Text: 然后为什么选择网易？那最后免费游戏之后，我们就知道中国的游戏市场是最巨大的嘛，对不对？那你一定要进入中国，你进入中国，你是个国外公司，你一定要有一个中国版号的发行商。对，那中国就只有两个发行商，对不对？是那你是战队腾讯还是腾还是网易呢？你也是实在人，这都确实了，, Start Time: 4070830
Text: 双方我也都认识，对吧？那么最后我觉得网易代理游戏都是我喜欢的游戏。嗯，主要是这个促成合作之后，对您开始光遇的项目有什么别的帮助或者推荐。嗯，我觉得最大的帮助就是当年我们开始做免费游戏的时候，我其实对免费游戏不是特别的了解。因为我出国了嘛，那个国内那些免费游戏就没怎么玩。, Start Time: 4095319
Text: 我们国外其实这个又不是他们主流的传么的模模式。对，一开始国外听说免费游戏唾弃戏。对，都没有人觉得这是个个嗯啊但是呢后来还就是发现免费游戏还是厉害，嗯，而是很深奥觉得对，然后就是国外要比中国落后四年。哦，天哪。对所以中国流行什么对于我来说是很有很有用的战略的这个战略的优势。, Start Time: 4119540
Text: 所以我就会问网易啊，就是中国现在的免费游戏都是什么样的？有些什么坑，嗯，大家都在搞什么，然后有些东西就是听着堂目结舌嘛，对吧？这个就是然后学习的各种所谓的啊过去流行的大国，现在流行的，包括未来可能会流行的免费的方式。对，然后就发现了啊这些方式的共同点，或者说他们的一些弱点。, Start Time: 4145140
Text: 就是说对，就是说因为他们是以赚钱为目的的商业的运作机构。那你赚钱的话就有很就有三种方式吧。你直接来用奖励说啊，你给钱，你就是爸爸是你就可以啊，是盖别人啊，你给不给钱，这是第一种方法，是第二种方法是你不给钱，你就被别人虐死讲笑。对，就一回事，是不？这一个是呃正常古食贪婪，, Start Time: 4172920
Text: 第一个是害怕。对啊，是的对对对，没错，两种方式嘛，对不对？然后呢，第三种方式就是说你目前没问题。但你看你周围的朋友，你看你朋友圈啊差不多这样子虚荣啊，这虚荣嗯，对，所以基本上就是对贪婪、虚荣恐惧。嗯，啊这这三种是主要的直接是很直白的，就是 p 迫使你付费的方式嘛。, Start Time: 4204160
Text: 是的，也是一种情感感。对，那么还有一种就是偷懒啊，怎么说呢啊，就方方便对你都已经打了三十遍都没打过这一关，你你就只差那一格了啊，你就花个一块钱吧，是对不对啊？呃，这这个也是也是一种嘛，对不对？就是我我看到的就是非常有效的，赚钱特别多的啊。那么其中我觉得啊这个其中罪吧，, Start Time: 4227820
Text: 我们已经说了嘛，贪婪这个懒惰啊，这个害怕，还有什么恐惧、恐惧，还有这个愤怒嫉妒，然后暴食，这是对对对啊，那么愤怒这个其实也很赚钱，就是从征途开始到这个国债国战这个整个想法国战机制啊，这个就是说呃谁谁谁啊，说你是嗯如何渣？对啊，这个工会说你牛，你跟你傻逼，那你是不是是是不是要打他一眼呢，, Start Time: 4255650
Text: 对不对？骂回去这样打回去赢赢了才才才爽快嘛，对不对？但是我后来就听他们跟我说，国内很多运维还会打入到这个工会去散布谣言啊，挑拨挑拨离间。嗨啊。那么最后我想到的是说，这不就是军火商吗？是是军火商，最怕的就是没有战争吗？对，那所以他们会挑拨离间各种国家之间就一定要有个打的是那我才去骂军火。, Start Time: 4286630
Text: 嗯，那我作为一架游戏公司，最后我变成这个军火商了，就放过哨声啊，就是。所以所以我就觉得说，难道赚钱就只能这样赚吗？就是你是我听的意思就是可以理解为您比较反对，利用人性的弱点啊这一块儿对吧？就是说不也不只是这样，就说我是一个导演，我并不是我并不反对说一些商商务赚钱，, Start Time: 4311130
Text: 就是用这个方法的确也很有效果，对吧？但是我是个导演，我我在做一个表达的时候，我是希望玩家心中他体他的情感是和我我表达的是一致的。哦，那我前面说到我这个是讲人和人之间没有 label，嗯，很纯粹的一种连接连接，而且不是孤独的，是是那种爱的感觉。这个时候突然说，, Start Time: 4335490
Text: 哎，你看你那个你个朋友他已经三十八级了，你要不要付两块钱，对不对？那有什么道理？是突然间你就对你朋友嫉妒了，我不希望这个游戏是这样子的。嗯，是的，对不对？然后呢，也不能说啊，你下线的时候有一圈人跑过来，把你的装备都给偷了，是你是不要打回去呢？啊，那这不就是对他们的愤怒嘛，, Start Time: 4360830
Text: 就我是希望人和人之间是爱的。嗯嗯啊所以这个时候就是这是传统的商务商务模式，就非常有效的商务模式吧。可以这么说，他的情感是和我想表达的价值是违背的。是的，嗯，所以当时我就花了很长的时间去找说有没有什么样的商务模型，他的情感是和我的价值观是相匹配的。嗯，啊所以那个时候才发现说只有一种给予的商务模式，, Start Time: 4379950
Text: 就是说我欣赏你啊，不管是我给你打赏嗯哼啊，或者说我特别喜欢你，我想跟你做朋友。对啊，或者说今天是圣诞节，我我给你买了个礼物。嗯，啊这些是一个正面的啊，是一种呃给予的情感，嗯，我觉得是和我们游戏相符合的。但是呢游戏行业当时还没有什么斗鱼和什么那些商务模型。嗯，, Start Time: 4408850
Text: 啊所以当时就因为没有任何商务模型，我们要不得不自己去原创，嗯，所以我们花了两年时间在做原创。最后吴原创出来的时候，那个斗鱼啊什么那些也也就出来了，所以感觉我好像什么都没有发明啊。对，所以所以最终就是说花了最多的时间就是希望找到一个商务模型，它是不影响我的表达。, Start Time: 4439760
Text: 嗯嗯，所以这样的话，我们大致能了解光遇是一个什么项目。因为我们录制这个时间点，实际上是 IOS 版本的光遇上线，而安卓版本还没上线的是这个时间点。然后我们也可以我们节目上线的时候，可能也正好会赶上。嗯，这个安卓版本的光遇也会上线，这就相当于应该是几乎所有的手手机平台里都都能体到到明年会有手机平台。, Start Time: 4466280
Text: 哇，那我更期待主机操作，因为那个会让这个游戏就是飞翔啊等等的一些操作，变得让我更那其实你现在好像没问题啊，其我有我有我有的，我我有的 play station 和那个 x box 的手柄都被呃 IOS 支持的，是都可以用啊。像我平时就可以直接拿一个大的 ipad，, Start Time: 4490770
Text: 直接有点打了。啊。是的，我那我会试试一试试上这些方式。那最后我想以这样一个问题来结束我们这个节目。就是其实听我们节目的，也有很多是从事游戏行业的，不是游戏设计师，让游戏开发者。那今天我们的主题其实定在这个游戏戏何何自我表达这个就是因为他一直都觉得您的作品其实是在自我表达这一点上是在这个游戏行业推到极致的这是西蒙经常给我们提示在这样说。, Start Time: 4509690
Text: 所以就是如果让您对这个在我们就是我们国内或者我们节目听的在收听我们节目的这些游戏制作者，呃，简短的就是跟他们怎么说，传传达一下，或者是分享一下。您觉得这个呃游戏的表达当中应该是重要的，或者是那个窍门在那儿。对，因为我和四十二其实经常会遇到一些游戏啊，我们能感受到他的表达。, Start Time: 4534360
Text: 但是他似乎没有您的游戏，那么自然自我就是和以和玩家的体验。那么融合的好，就是他和玩的给提啊，就我们能明确的感受到这个游戏里啊，这部分是体现给玩家快乐的。然后这是私货啊啊，这是我这是 play 的。然后这个是啊他的私货就是其实融合的，没有像您那么好，您觉得这里嗯有什么可以分享的吗？, Start Time: 4555800
Text: 呃，我觉得其实归根到底吧，这个游戏是一个互动媒体，嗯，啊它和其他所有媒体最不一样是互动。嗯，呃很多的游戏制作者，他们犯了一个通病，我有时候也会犯啊，就是说他会想用除了互动以外的媒体来表达一些他自己想表达的东西哦，啊比如说啊那个我我们玩过合金装备，对吧？那个合金装备的电影就是基本上就跟电影一样了。, Start Time: 4574295
Text: 对，很有沉重感，很有军事奇袭。是啊，他这个电影我就自己单独看过，觉得都挺好的。但是他在玩的游戏的互动部分是不全都是表达这个题材的，有时候会很搞笑。嗯，是的啊，有的时候会会弄一些挺懵逼的事情，嗯，啊这就是小老秀夫的风格。是是，但是就是说我如果说他没有这个懵逼的事情，, Start Time: 4610380
Text: 搞笑的事情，如果他的所有的互动全都是为了这个核心的故事，跟电影是融会贯通的，我会觉得更加艺术术感。哦，啊就是说呃我为什 journey 的玩的部分和表达部分你分不清楚的。嗯，因为我是把互动的部分当做是一件乐器在一个交响乐中表演的那你就想比如说啊 journey 呃，, Start Time: 4636350
Text: 这故事是呃起落在高潮嘛，对吧？那你想一想，你玩的互动的时候的感受，一开始走路，然后中间的滑沙很高。是的，很很很爽。然后一下子你就在迷宫里了。是的，没有方向了。然后呢，最后你又被冻到了，走路一步一步翻山的。是的，然后你传也能飞了。哦，是的，对不对？那么这个时候这个互动呢是一个大提琴，, Start Time: 4663550
Text: 它是按照这个三段是在表演的。但你想一下绝大多数的游戏啊是对吧？比如说那个呃这个使命召唤嗯，打枪杀人嗯，打枪杀人，打枪杀人嗯，没枪了嗯，好，打枪杀人，打枪杀人、打枪杀人，打枪杀人。嗯，他这个故事就变成了这个样子，但是他的动画呢都是还是像一个好莱坞动画是是对不对？, Start Time: 4687130
Text: 所以这个时候就会出现说当互动和故事吻合的时候，哎，你觉得哎这个挺有艺术感。嗯，但是当他故就互动和故事没关系了以后呢，你又会觉得这个好像就是游戏部分。嗯，啊其实这个最大这个东西是你如果想现代当代的最终幻想游戏，嗯，故事是这样子的。对，然后游戏是那样的，对这个对线性升级嘛或者线性升级。, Start Time: 4713560
Text: 但是线性升级我们是一个我们是对这个变动有感知的。是是如果一个车越来越快，你感觉就是平的线哦，它就变成了一个平的线。嗯，所以你就会觉得说这个游戏和艺术是分开来的。明白明白了哦，感觉好像说的话很带很带点子上的一点。对，是是。还有就是游戏终究是要以游戏来去艺术。, Start Time: 4739050
Text: 是的，就是不能强行的去通过别的艺术形式来错，他总会有一些隔阂是吧？总会有一些割裂的地方。嗯，感谢您这个对我这个我们俩这个很长时多年以来的问题的这个很受启发的会。希望听到这期节目的朋友能通通过寓在玩的的程中再想一想这个陈夏老师嗯，这些传达到底你有没有体会的到？, Start Time: 4761950
Text: 嗯，非常感谢陈老师，就是百忙之中接受我们这么漫长的，是这台节目在录制的要求啊。好，对对我来说说这种事儿都是时间一下就过去了，是以后有机会也希望多向这个陈亚老师再多讨教，嗯，希望还有能能有这样的机会。嗯，好了，那么这期驾族 pro 就先到这儿，我们这个下期再见，, Start Time: 4783460
Text: 拜拜。谢谢大家，拜拜拜拜一个吻，你滴告诉哭一滴。, Start Time: 4803720
