Text: 我不画圈子，但我们都是朋友。我们不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元我们我的你的地都想你。大家好，欢迎收听新一期的特别二次元。呃，我是无头。哎，大家好，我是大巴。对，又来大巴了。哎，久别有句话怎么讲呢？, Start Time: 800
Text: 是叫小别胜新婚，久别要离婚是吧？对对对，要离婚了是吧？呃，这又是算是隔了一段时间嘛，又是一期新的 fate 的相关节目。对对对，但是本来是说要把上次啊 fate XGO 的剧情去说完，但是突然有个事情就发生了，是什么事情呢？就是 FGO 啊，又出了新活动，, Start Time: 67110
Text: 然后我还玩的比较沉迷。对，然后一不小心呢就把这个故事还整理出来了。嗯，然后无头就建议说你既然都已经把这个活动剧情啊都整理出来，你干脆就把 FGO 啊这个东西给大家讲一讲嘛。是的，那完了，这现在我们就要做一档手游电台，太丢人了，丢人了太丢人了。对，现在然后我这边准备的是 FGO 啊，, Start Time: 88650
Text: 可能会有个两三期。然后第一期我们要讲什么呢？第一期啊，我们还是就简单介绍一下 FGO 这个游戏是怎么回事。然后再说说 FGO 初期这个什么情况，然后再说说这个 FGO 剧本的一些问题。对嗯，对，我们就一开始先简单的给大家介绍一下这款游戏吧。对，毕竟也是现在比较火热的一款手游吧。, Start Time: 110590
Text: 虽然说其实你你最近又出了了出了什什么双黄，一下双黄蛋，狂狗双黄。对对，我估计这期节目放出来时候，可能国服正在罗生门活动吧，应该会应该罗生门活动期间应该是差不多这个时间。然后我们就是怎么说呢？这期节目也不是说讲特别深的，关于那些 fate 的那些，你懂吧？就越野世界那些事儿，, Start Time: 131750
Text: 我们就不讲那些第一期节目还是比较轻松的嘛。对，我估单介绍一下 FGO 这个游戏。对啊，然后首先我们就从 FGO 的初期企划开始，这个企划其实最早开始还挺早的，嗯，觉得至少他策划的时候应该是二零一三年左右啊，就已经策划好了。嗯，然后当时这个游戏是怎么说的呢？, Start Time: 151990
Text: 当时就说我们要策划一个就 fate 系列的网游，然后这个网游啊我们要模仿，就当时比较火的另外一款游戏叫锁链战记。哦，对，听过没有？锁链战记就国服是由那个圣剑战理的。嗯然后当时好像也是风靡一时嘛，但是在二零一三年的时候，这个日服还是锁链战记，还就流水还是比较好，, Start Time: 172020
Text: 就大概有个一千万美元这么一个流水吧。哇这么高一个月啊呃对月流水嘛哇这么高。当所以说这个这个模式就大家一看哇，做手游可以，然后就很多人来模仿，然后锁链战绩。其实你现在去看锁链战记的一些设定，跟现在我们玩的 FG 还还挺像。嗯，然后锁练战记当时也是分职业，然后也是这种随机给你跳跳几张卡，, Start Time: 192660
Text: 然后给你，然后你个操控嘛。只不过锁链战记就是三条战线，然后随机出兵这么一个设定，有点塔防的性质。然后 FGO 可能技术不行，就就这么一条件，纸片人纸片人对对砍，纸片人对砍。呃，其实当时超超锁链战，这游戏还挺多的了。嗯，也不说超超借借鉴嘛，换皮嘛啊换皮。然后 f 九这个策划也说呃，, Start Time: 215920
Text: 当时还不加 FGO，就说我我们也模仿那个汇款类似的手游。嗯，然后就说已经这个当时是说要做这个手游啊，应该是二零一三年末期的事情了。然后又过了一段时间嘛，这个时间还比较长。然后大家过了一年呃，一年到了二零一四年十二月二十八号，然后就出现了 f 九这个游戏标题哦，, Start Time: 240050
Text: 然后就是说不得了。对，已经出现这个标题，而且还能事事登录了事事登录录果果玩玩过手游同学可能就不太理解是什么意思。事先登录，就是游戏还没开服的时候啊，你就可以去注册个账号这种类似，然后也是方便运营方嘛，统计人数得预约一下嘛，事先登下，然后不会会发点这种小礼品什么的。, Start Time: 261870
Text: 嗯，然后预约嘛，十二月二十八号开始预约，这时候还是二零一四年啊。一般预约的话，一般手游就也就等个一两个月，但是 FGO 就比较厉害。对，就是一年。嗯，当时大家都当，当时大家都说嘛说哎，这个月还不出吗？下个月是不是下个月就出了？哎，然后大家就一个月一个月没有，, Start Time: 281190
Text: 又是一个月，然后然后一月份下去就是半年，半年过去又是一年。对，日服和国服又是一样的。然后国服当时也是就是预约之后，然后说这游戏要出了，我们国服要代理了，然后就一共过了花一年差不多有一年吧， n 年半年左右的时间，就当时最早传出来国服代理这个事情也是比较早。, Start Time: 302980
Text: 对，然后也没想到这个游戏居然能拖了这么久，算在也算手游界的一个奇迹了。对，峰峰嘛。然后这个游戏其实在二零一五年八月才正式开始运营了完了从二零一三年到二零一五年已经两年的准备时间了，哎，准备时间还比较长，准备的这么充分。那游戏一上来一一定会很好嘛。哎，这个时候就是当时是这样的嘛，, Start Time: 321380
Text: 当时就谷呃谷歌平台先上，然后苹果那边就是商店的卡比对，都会晚一点，要审核一下。然后这当时这个游戏是呃，二零一五年八月四号的时间，我还记得比较清楚。因为我当时是开了家里面一台车，然后坐在车里玩着，你知道吗？就闷热的时候闷热热夏夏，然后后在家里面帮家里做事，然后突然有个手游给你玩一下，, Start Time: 342880
Text: 然后非常遗憾。就八月四号，虽然是安卓平台先行，但是整加上登录吧，加上登录这个时间。然后你实际体验这么一个游戏的时间加起来可能也就也就二十来分钟。就八月四号、八月五号嗯八月六号，然后这三天就你能看到游戏不停的发维护。公告说说现在我们的服务器承受不了，压力，要围护要围护。, Start Time: 366450
Text: 然后其实就总共开服的时间就那么短短的二十分钟，而且中间有十五分钟是就大家都没有都没有看到预告说开服，然后但是不知道他么点一下，哎，点进去，然后体验了一下，这感觉和最近的某个特别火的死亡。爱丽丝有异曲同工之妙，既然说到死亡，爱丽丝就多说一点嘛，就死亡。爱丽丝也是这样嘛，, Start Time: 392350
Text: 但是也是两天也就玩了大概三十分钟啊，然后也也不止吧，两小时两个小时肯定有两小时了。因为我当时第一天就玩了二十二十多分钟，嗯，反正也挺屌的，没想到就时过一两年还能碰到第二盘，这么屌游戏就是死亡爱丽丝。但是这个是学到了 FGO 的运营之道嘛，学到运营之道，精髓部分嘛，, Start Time: 413400
Text: 就开服，一定要维护很长时间。是这样。但是就算虽然说维护很长时间啊，但是就是就短短的几天嘛，他的氪金榜嘛嗯氪金金嘛还是冲到了就排行榜第四就可以，也是不是不是不知道为什么就很怪。然后你再去看死亡，爱丽丝也是冲进前十，好像也在第七第八名这个位置徘徊嘛。嗯，呃然后大家进去游戏一看就发现进去游戏这种抽卡游戏肯定一般都试试，, Start Time: 435680
Text: 能不能抽卡嘛。对，十年了十天抽一小时维护了很长时间，也送了一些石头。嗯，然后一抽，然后发现嗯为什么保底的都不是角色，是些装备，而且装备都不能上场的嘛。对，就角色才能上场装备，只能装备在角色的身上。嗯，呃当时我们去看那个公告啊，那公告写的非常好，他怎么说的呢？, Start Time: 462760
Text: 他说我们五星保底是有百分之五的几率，然后四星有百分之十五，然后三星卡有百分之八十。当时如果你看个个概率来说的话，你去对比其他游戏其实还挺高还蛮高的啊。他其实有个很大的问题，就是有点有两个问题啊。第一个就是他武器和角色是混在一起抽的。对，然后第二他就是没有角色，, Start Time: 484190
Text: 保底，什么意思呢？就你十连，当时时十连连完以后，你可能会出现十个装备。我我们上场角色你知道吗？很尴尬，然后就十连黑剑世界嘛，很恐怖。黑键是这个里面的一个三星的特别低级的里装。哎，对，就一个很普通的装备，反正就是当时的铺货率很低，嗯，嗯，出货率就是要角色嘛。, Start Time: 508230
Text: 对，玩你玩一款 fate 系列的游戏。对，肯定是想见到各式各样不同的角色，但是玩家很难抽出来，当时就是连三星的角色，就就你只能见到那么么聊聊聊聊几个。对，都是一星二星的，往上凑着打，当时不就是走走目小次郎嘛啊就两星剑圣。嗯，就是让大家过完第一张嗯呃除了这个出货率很低，, Start Time: 529260
Text: 抽不到角色之外，当时还有一个事情就也比较逗，就他不是有一个体力体力槽这么一个设定嘛，对手游当时都会有这么一个设定了。对，然后他是一开始他是这样设定的，就你过一个图可能要四五点体力，但是你回一点体力呢要十分钟啊。然后你玩一款手游嘛，你肯定是想一天至少要玩个，, Start Time: 556480
Text: 就刚开服肯定要玩个一两个小时了。这样。但是你发现你的体力啊，可能就玩个个两三盘就不能玩下去了。这就有点奇怪嘛，反正就是而且当时除了你玩不到游戏，抽不到卡之外啊，还有丢号这么一个情况哦，就是你维护完之后，有一些玩家就是说哎为什么我登录不上去了，然后去客服去投诉，, Start Time: 581200
Text: 然后也说你的号找不回来了，嗯，就很蛋疼这么一个设定。呃，反正就是当时的问题还挺多的，而且当时还说就是有一个也算是小道消息吧。这个游戏刚刚开服一两天一周之内的这个运营这个游戏的公司， f 九的公司叫 del ITW works。对，还在招人招程序员，你知道吗？, Start Time: 604950
Text: 紧急维护的程序员，嗯呃时间就是大家就一片骂，妈妈骂到了九月份，然后这个时候就到了二零一五年的九月份嘛，嗯然后没确实是这 fate 系列人气比较高，嗯，然后还能下载到三百万，达三百万不容易啊。对，一般这种日本的手游就十万叫发个推特纪念一下，然后二三十万又纪念一下，, Start Time: 629610
Text: 嗯，然后没想到就一个月，然后还是一款问题，这么多的游戏嗯维护维护手游嘛嗯呃在九月份还能达到三百万的下载量，然后在下载达到三百万下载量之后，然后又公布了一些游戏的呃一些细节调整嘛。嗯，然后终于啊你回复一点，体力值呢，只要五分钟了。对啊，然后十连也一定会有金卡，, Start Time: 653560
Text: 嗯，然后一定会有一个游星的保底的这个角色，嗯，啊终于就能够正常玩下去了。因为以前就是你十连是没有保底，你有可能就看不到金卡哦，然后一片童银就是想过一片茫然，你知道吗？对，就大家都觉得啊这么一改啊，还是能玩了。然后当时还有一个就是很著名的活动嘛，就十选一呀。, Start Time: 678279
Text: 哦，从十个四星的应令里面，你可以选一个，就直接拿拿到手。嗯，国服就是一开始就能一开始就这个活动了。对，一开始国服的话，一开始上来的话，也直接就给你五分钟这些，然后把这些包括十连啊、金卡，这些都是一开始就有的国服都是相当于调整后的版本了，调整了很多之后的版本了。, Start Time: 701780
Text: 现在我们就相当于那个魔兽世界六十级版本之前的老玩家在这么回忆，你知道吗？对对对，很怪。嗯，呃当时运营这款游戏的公司叫 delid worworks 嘛，现在也是。嗯，然后当时的社长就是叫装死显人这么一个人。对，装师飞妈就是这么来的，是吗？装尸这个人就主要负责背锅，, Start Time: 721550
Text: 知道为什么吗？就是因为就是游戏问题频出的时候啊嗯就装师个人的一些 SOS 账号上还在发一些。我今天又吃这些什么好的呢？今天又去了哪里？嗯，这种生活的生活气息隆重的这种不务不太负责，推不务正业业、不务正业的这么一些内容。当当就当时玩家就是说哇游戏你搞这个样子，, Start Time: 743750
Text: 你还去还有心情去吃喝，还有心情去上个街什么的对，这个不太好，不合适。嗯，啊所以说当时就有个很著名的话叫装师飞妈嘛。对对对，虽然是一句不太文明的用语，表现了当时玩家的愤怒。对，田中飞妈嘛也是也有也有这种说法嘛，你就先把人发送到火星轨道上，对对之后的事情我们再聊。, Start Time: 767480
Text: 对啊，然后现在就不一样嘛，以前是装饰的时代，现在就运营换了一个人嘛，延川啊就换成了延川。然后延川这个人做人还是比较低调，然后还比较厚道。然后现在就主要是复刻以前的活动，复刻的时代到来了，对延川的复刻时代。嗯，呃不过复刻时代虽然有一些不好之处吧，像一些老玩家体验过的内容啊，, Start Time: 790540
Text: 嗯就不想再体验第二遍了。但是对于一些就新入坑的玩家来说，还是比较不错的。就能够在一些比较好的游戏环境里面，把这个以前的内容然后再体验一遍。对，因为有好多的限定活动是属于那种。然后这的在给了五星的一些角色呀，它是不会再出现的，就是只有在这次活动中才有。哎，没错，, Start Time: 817380
Text: 对，然后嗯就叫一个期间限定打上这四个字。对，过了这个时间就没有了。过了这个就就这个店就这一个思，而且每次期间限定抽的卡呢，如果好的卡的话，也是说是最高的这种就是氪金量啊这种最多的一个时候，然后这种卡如果而且每次这种活动它会送一些就是满宝聚的活动卡。然后这种卡的话，, Start Time: 837260
Text: 如果你错过的话，你后面也是没有就错过活动的话，你也没有机会再拿到了，就活活里面啊啊能够送些角色嘛。这也是手游里面常见的一种运营套路。对，就一般都会在活动里面安排一些让你能够玩下去的要素。嗯，呃我记得当时是九月份呢，还是十月份，唉，就有一个斯卡哈的卡池嘛，十二月份哦，, Start Time: 859280
Text: 对，十二月份。不好意思，就这段时间就就是这个角色叫狮将嘛。对，但是爱春狮将，因为他是那个在影之国的那谁的狗狗的老师、影之国女王，然后他是酷丘林的老师。对，然后还是一个穿着紧身衣的大姐姐，对，下体之王夏体之王太色情了。嗯，就就怕注意点，就是首先他的战力很强，, Start Time: 881230
Text: 然后因为是枪接的，然后战力也很强大，招非有带眩晕效果，然后它单体的杀单体宝具伤害很强。然后另外就是他的卡面很色情，有久等的这就尤其是满破的卡面，就是就是两个大枪，然后放在自己的面前露出一双黑丝的大白腿。行行行就穿的很色情。然后对，所以这个卡当时就是也是非常受大家的欢迎嘛。, Start Time: 905670
Text: 呃，当时这个卡一出来，然后日服的时候就也是瞬间就冲到那个氪金榜榜首嘛。对，这也算是第一个就是 dif GO 原创出来的，让那个原创出来的特别火的一个角色是吧？专属于游戏的这么一个角色。嗯，然后当时在 nicol niico 直播上也有一些直播，就直播的这种 up 主，, Start Time: 929105
Text: 或者是那种主播吧，就借钱抽卡什么的，挺逗的。嗯，可能借了个小贷吧，嗯然后当时还就一时就上了这种新闻报道什么的，说哎某某某某呃，主播为了游戏氪金是不是借贷贷嗯，就就这么一个事情，然后好像在国服的时候也是收到不错的成绩吧。是，就是因为那段时间是三连嘛，就是因个三个这个特别高人气的高气气的角色连着出现。, Start Time: 950090
Text: 然所以国服是连着出的，对国服是点不一样。对，国服是连着是国服，是尸将。然后那个充钱总司以及那个开端手杰克，这三个角色是连着出的，所以基本上就是我知道你都有了。对哦嗨嗨，反反正就这三个角色都很强嘛，然后也都是连着出，所以当时就是掏空了大家的钱包嘛，然后也是氪金量非常高的一个活动。, Start Time: 981580
Text: 嗯，反正就是就经过一系列活动，然后还有经过一些改动嘛，总之让这个游戏系统还有游戏模式啊，能够正常体验下去。呃，大家普遍玩，现在就会感觉这款手游可能就你平时放在那里没关系，然后有活动出来的时候啊，就把剧情过一遍。嗯，你想干的话会就想刷的话就能刷出一些素材，对他没有一些那么引导性强的，, Start Time: 1007840
Text: 让你每天都跟上班一样，刷个不停的那种感觉。嗯，像我玩死亡爱丽丝，哎，爱丽丽啊，嗯就就有这么一个事情，怎么怎么讲呢？就是死亡。爱丽丝我体验了两三天啊，就感觉它是非常需要你呃玩个不停的游戏，而且里面还有公会战这么一个设置哦，就很很狗屎的这种东西 PVP 来了。, Start Time: 1033810
Text: 朋友们就如果有公会战，然后还有战斗力这么一个设定的话，就而且还有公会公会里面有固定的人嘛，然后会长就会叫你每天固定打卡。对，今天要打本了，你下不下啊。嗯，对，如果你两三天没有去参加这个公会战，哎，没有跟着大家一起下本或者是你的战斗力啊，迟迟没有提上来，嗯，, Start Time: 1058610
Text: 你就要被飞出你这个团了。是，所以说就是呃 FGO 这种我另外说两句啊，这个游戏中很很有意思的，不不会强迫你上来。就是比如说我每天我每天现在现在满级的号大概一百四十左右的体力吧。然后个体力的话，嗯，我不会他不会强迫你说是你每天必须得给打完，然后体力都用都用不完。, Start Time: 1081460
Text: 因为很多游戏我就不指名道姓姓的，就很多游戏会有那种指名道姓。对，就是体力会须你提上来，对吧？我就素质高一点，对吧？就就会体力怎么用都用不完。然后你打的话就会很累，你会一直打一直挨打，然后就用不完。然后你每天就觉得自己这个体力没用完，就觉得就觉得很慌，该天可你给它用不完。, Start Time: 1102600
Text: 后那 FGU 不是这样， FGO，你每天啊早上上班的时候，没有活动的时候，你上去之后打三个什么的，什么经什么经验。卡狗粮本打完之后，你三十个四三个四十体积打下去，你就没有什么事，你就没有什么事情好做了，人家可以给在那放着，然后好好工作，好好学习，对吧？对，, Start Time: 1120760
Text: 好好工作，好好学习，才能好好赚。好好赚钱，方式式，好好赚钱能再氪金对吧？这所以然后等于有活动的时候，你可能会打的时间多一点，然后每天多打一点多打一点。然后游戏之中呢也会给你很多的道具，所以它本身不是一种让你逼着你每天上线。因为有些游戏它会让你逼着你每天上。, Start Time: 1137230
Text: 比如说我十二点到十二二二点到一点，有一个什么东西，你要上线一点。那个亚瑟王嘛，我就不说了嘛，你老指名道姓的被人说是软广了，到时。对，就反正有一些游戏吧，会让你你着着每天到几点到几点上线，然后每天几点到几点，你要参加一个领个什么东西，太恐怖了，三点钟爬起玩个手游戏。, Start Time: 1154030
Text: 对，这就很累。所以说我觉得这也是相对来讲比较休闲的一点吧。嗯，我觉得手游确实是要，虽然我觉得休闲是个很重要的要素。对，就你不能让一些就每天有很多事情的玩家呀，就投入大量的时间在游戏上。对啊，毕竟每天还有很多事情嘛，对生活中对吧？还有很多很重要的事情，不只是手游啊，, Start Time: 1172870
Text: 美好的，明天还在等待着你我太尬了。那个而且就是 FGO 最初企划的时候，其实呃也不止说是有这个这边的 delighter works 这边的制作，还有对嗯还有 any plux 这边的人相关的参与。说到就最初企划呀，这个人还挺屌的，但 FGO 最初的企划是一个叫岩上东红这么一个人。, Start Time: 1196220
Text: 七二年生嘛，现在是安妮 plus 的这么一个社长，以前是以前是个 produluce，嗯，是个制作人。嗯，然后这个人还就经历啊比较华丽，就他参加过的企划，就基本上是你们能看到的比较好的动画作品，嗯，或者是游戏，像是空之境界。对魔法少女小圆，然后魔法高校的劣等生，, Start Time: 1218140
Text: 这个就一般了吧，就看的人还挺多的。我也不知道为什么大家比较喜欢那个调啊，嗯然后还有物语系列，呃，然后还有那个吸引七大罪嘛。对，总之就是很多很强的很屌的动画都在呃他的这个制作下给做出来的。哎，对，然后还有现在还有个就没有播出的恶魔人，以及他当的这个 produce 和 net flex 这边搞的合作做的这恶魔人是吧？, Start Time: 1241420
Text: 我记得感觉这个人人脉还是可以，就而且眼光还不错。对，很厉害的一个屁。嗯，呃刚刚也是回顾了一下这个游戏的这么一个情况，所痛苦的游戏制作历程，然后还回忆了一下对乱七八糟的这么一些经历。嗯，呃其实我们现在在说这个 FGO 的故事啊，都是围绕一个概念嘛。什么概念呢？, Start Time: 1265230
Text: 都是讲故事，故事念其实实是慢慢慢嘛。对，叫一个概念，叫人人理定处嗯叫人理定处，是什么意思呢？简单来说就是说平行世界里面啊就有呃平行世界里面，每个人的经历都不一样，而且平行世界也是有无限多个的。但是有些事情呢就是不会发生，就就一定不会发生，在其他的世界里面也不会发生。, Start Time: 1288190
Text: 就比如说我今天就是抽不到这张五星塔，可能啊就没有可能了。就你在其他的平行世界里面也不会抽到，哎，好像命运十字门里面也会有这个概念嘛，就是命跃世界线这么一个概念。呃，就 FGO 里面有一个这么一个概念，就最终 boss 是一个叫所罗门的这么一个人。这么早我给剧透不合适吗？, Start Time: 1313430
Text: 一开始呃一开始我们就知道嘛，嗯最终 boss 是是叫所罗门，但他真身是什么啊，大家以后玩玩玩下去就知道了啊，就是那谁嘛啊就是那谁，就是那个行行行是啊，就所罗门啊，他有一个目的就是要改变人类历史，然后就要破坏呃人类历史上的关键事件，然后就能改变人理定处。哎，, Start Time: 1336540
Text: 就以前的世界线啊就能够发生一些改变，不可能事情呢就会变得可能啊，然后变得不可能呃变成可能之后，哎，所罗门就能达成他邪恶的目的啊，其实他目的也不邪恶了，你玩到后面就知道了。嗯，呃人理定处这个东西被破坏以后呢，呃反正就会有很多故事发生。哎， FGO 的故事就来了。, Start Time: 1359820
Text: 一二三四五六七八，哎，有这么八个章节加上序章啊。呃所罗门王的目的，我们还是可以说一下。嗯，就是他要带着他的七十二柱魔神，嗯，哎然后让这个星球重置创造出一个没有死亡概念的星球 EVA 嘛，人类补完计划嘛。对，呃，有点那种感觉哈，差不多就那个计思，嗯，反正都是这样，, Start Time: 1382540
Text: 感觉好多好多故事的设计都是这样，其实就设定一个个强大的 boss，但是他其实干的事情不那么坏。对，但是其实经常会露出邪恶的笑容，然后派一些长相非常凶恶的手下啊，比如什么达拉人的公名啊，仰望你们的苍天吧什么的，就这种感觉。然后既然有这个邪恶 boss 嘛，然后肯定会有一个对抗他的机构，, Start Time: 1405550
Text: 然后我们这边的机构就叫人理啊存续保障机构。嗯，菲尼克斯啊，菲尼斯加勒底，嗯，这就加勒比的就是你了。对，这个加勒底这个名字怎么来的呀？加勒底这个名字还真不知道怎么来的，就嗯应该就是他觉得这个名字挺帅的，挺炫酷的，挺挺挺有魔法气息的。就做设定的这个名字设定了一下，, Start Time: 1428150
Text: 然后 FGO 也是相当于黑色系列平行世界这么一个作品嘛，它也不算正式，相当于类似嘉年华啊、 party 啊这种感觉哦，所以各式各样的英灵都会在加勒比里面被召唤出来。那所谓的那些什么冠位啊，这些什么的，就政史中是不存在的什么什么冠位，这个东西还真的是存在，它是呃时钟塔，, Start Time: 1451000
Text: 就有个魔法师的学院叫时钟塔。然后他里面的魔法师是要是座位按着实力排名的啊，然后就会有四位开位点位冠位这种排名哦，然后冠位魔术师就很屌了，就实力最强。那个然后大家可能比较熟悉的就仓崎臣子哦，这么一个人，就是冠位空之境界里面就是冠位魔术师哦。然后在 FGO 里面的冠位魔术师呢也有一个叫梅林的角色哦，, Start Time: 1472400
Text: 就是大家有可能位排名哦，就这么一个意思。嗯，对，但是这个冠位的这个概念其实是和就是 FGOD 冠位的概念和空镜里的概念不是一个概念。其实概念其实都差不多了，就是我们掌握比较厉害的魔法。但因为 FGO 里面不是冠位，有什么七个职业都有冠位嘛？是说就我们说到这这么一个说法吧嗯。, Start Time: 1500840
Text: 但其实在故事里面还没有详细说，只是说呃某某某某某某角色达到了冠位冠位这么一个实力。对，这样说的话应该懂了吧。嗯，就他拿冠位当做一个计量单位，一个冠位还是两个冠位，就这么一个感觉吧。嗯，实力的计量单位嘛。呃既然说到这个呃，我们突然就扯到很厚的剧情了，都冠位了。, Start Time: 1520230
Text: 嗯，那他其实故事开始啊，还是有几个东西要介绍一下。嗯，首先就是有一个章节嘛，一二三四五六七这么一个章节。他的主力写作作者有这么三位啊，一位是东出又一郎啊，神七东出啊，一位是殷景光，嗯，然后还有一位就是九龙太驯蘑菇本人，嗯，但耐奈逊蘑菇，其实每章都监制了，可能有一些比较酷炫的话，, Start Time: 1544290
Text: 应该都是耐耐蘑菇改改哦，我也觉得其其他两人写不出出那种台词了。嗯，我们就首先就插一点话吧，叫就是说下这几个作者。对对对，嗯，东出又一郎，还有他的一部作品叫 fate 克法。嗯， apofate 天启，但他其实不叫天启，叫叫什么外点什么的。嗯，啊 fate 啊 o 啊，, Start Time: 1571200
Text: 就是 fate 啊，啊法发。对对对对，这个嗯 pokfate 克法嗯，这小说说时是在游戏之前挺挺早的，就在游戏之前就连载。嗯，然后他是在二零一四年的时候才完结的，就是说啊这个小说是在 apof GO 里面之前就已经出了。然后所以在 FG 里面借鉴一些呃这个小说里面的东西啊，, Start Time: 1594340
Text: 也是很正常的。嗯，当时是说呢 fate 天启啊，就本来他不是一个小说，但他 fate 系列搞的另外一个网游策划啊，就说他们要把他这个呃 fate 系列呢搞成一个类似于三国之大战这种感觉。嗯，几个国家或者是几个不同的帮派，这样互相争斗。对，但是后来现在最近出了一个解释嘛，, Start Time: 1617420
Text: 就是说他说其实啊我们当时啊是想做个网游的，嗯，但这个网游呢就大家都是互相争搭啊，呃互相争斗啊，互相争杀就玩法太残酷了。哦，我觉得还是要在游戏面呢给大家传递一些希望和勇气。对，所以一旦这样的话，但其实我觉得如果真的是能做成网游的话，应该也挺好玩的。可能确实是因为这种日常就那么几个人吧啊技术力也不足，, Start Time: 1643090
Text: 技术力不足，他做不出这种又能找不到这种合适的模式，让大家玩的又爽，然后又能体验到 fate 世界这么一个感觉。对，毕竟你看看 fate 出了几款动作游戏嘛，其实就那样包括一个呃格斗的那种呃两个格斗游戏吧。嗯，就以前还玩挺爽，但剑魔也就是平平无奇。嗯，呃我们再说一下菲特啊 pogo 法这个剧情他最近马上就要动画化了，, Start Time: 1672170
Text: 是吧？因为要动画画，我们就多说两句，给大家剧透一下。嗯，大家不用看动画了，听完之后就这么推，还是要看的。对，在动画我觉得脸都做崩了，我觉得脸做崩其实还好了。嗯，就飞塔 pogo 法代表是什么意思呢？就是外点就啊克法这个词就相当着外传。嗯，他意思就是也是相当于一个飞塔系列的平行世界，, Start Time: 1700420
Text: 然后呃进行一个大家比较随的这么一个展开。呃，故事简介就是说在第三次圣杯大战啊呃应该是第二次第二次圣杯大战之后呢，嗯然后开启了第三次圣杯大战。但第三次圣杯大战就变得很怪，它不像前面几次一样了，就是召唤出七位魔术师和七位英灵嘛，然后他是召唤出了啊分了派就还分了两派，, Start Time: 1721520
Text: 嗯，一派叫红红，这边有七位魔术师和七位英灵嘛。黑然后黑这边也是一样的配置，然后红黑这两派呢要互相争斗，然后争夺这个大圣杯。呃，他当时其实他故事背景里面设定的是这样的，就是说在二战之后啊，有这么一个纳粹，你知道吗？就纳粹纳纳粹锅锅。对对，纳粹。然后有一个魔术师，, Start Time: 1751060
Text: 就是纳粹那一边的啊，就把第二次圣杯大战那个圣杯给抢了啊。嗯，但他其实也就是用一下纳粹这个设定，也就几句话。嗯，其实呢我觉得如果是真的用了纳粹这个故事，可能会更有意思一点嘛。毕竟纳粹黑科技多嗯什么像如果大家玩过什么重返狼血系列嘛？啊，对，马上要出了嘛，最近也对那个游戏还挺有意思的，, Start Time: 1775950
Text: 就各种纳粹的黑科技，对什么红骷髅啊，什么九头蛇啊，也也都可能有啊什么的。对对对，晒黑档的怪怪的。嗯，但其实在这个故事里面就提了一句，纳粹，其实没有用到那个设定，我觉得可惜惜了。呃，当时我刚刚说到啊，他是红红与黑两派互相争斗嘛。嗯，然后因为这个圣面战争跟以前不一样，, Start Time: 1797890
Text: 所以还要召唤出一个裁判，然后这个裁判是谁呢？就是圣女贞德。对，直接就是 poruler 嘛， ruuner 也就差不多 ruler 裁判者尺子啊，我们当现在我们这么看故事啊，就如果不看剧透的话，就觉得这个故事胜利的很庞大。对哇，特别史诗的大战，我靠，一边啊一边十四个人啊嗯打起来怎么样啊？, Start Time: 1821740
Text: 嗯，是不是还要上上飞机大炮机关枪啊，对这种感觉哎，但他其实故事也没有那么庞大啊。我现在看那个游戏的哦，动画的 PV 嘛啊动画 PV 也是这么宣传，宣传它去渲染的特别庞大是吧？宣传也是哇，怎么什么真正的圣杯大战即将开启。嗯，但是看过小说都知道这个圣杯大战也就那样，, Start Time: 1847010
Text: 两篇二五子还是挺多的。嗯，啊我们继续接着讲。嗯，刚刚说到圣女贞德嘛，嗯圣女贞德作为一个裁判，嗯，大家说裁判应该就是那种公正执法嘛。对，然后会有一个那个哎哪边搞什么怪动作，嗯，然后真的就冲过去来制止他。哎，对对对，这么一个感觉，但是在小说里面就不知道为什么设定的很奇怪。, Start Time: 1873060
Text: 嗯，为什么呢？因为这个圣女贞德突然就那个咚噔咚咚噔当当当当就合理免一个原创主角就配对成功了，你知道吗？感觉他们上了一期非诚勿扰啊，他故事简介里面说是两边的真正的圣杯大战。嗯，但他其实主角还真的不是这些人，是另外一个在第二卷才出来的这么一个角色，叫人造人棋格啊，, Start Time: 1898460
Text: 不是棋格非哎，对棋格非。虽然有关系吧啊我们慢慢讲哦，虽然有关系，但还真不是七格飞那么一个人。嗯，就有个角原创角色叫七格嘛，嗯然后不知道为什么，就跟我们的裁判大姐姐甄德就配对成功了哦。当时如果是当时追小说的话，就觉得还挺奇怪的。嗯，然后为什么会配对成功呢？呃，, Start Time: 1924570
Text: 当时在在第五卷，他总共有这个小说有五卷，在连载环节之后呃，同出余翔就说就说我写这个小说的时候啊，就感觉好像有一种写情书的这么种气氛。哎，行，在二次创作的时候啊，就不知道为什么想加入一些这种感觉，仿佛在喝酒，然后又仿佛醉醺醺，然后把这个故事写完。然后当时我看到这个后续的时候，, Start Time: 1949630
Text: 就觉得你可能还没醒吧，呵呵因为就总共五本小说，你看下来的感觉就是前面气氛渲染的还行。嗯，但是你在看结局却有点莫名其妙。嗯，大家到时候看动画的时候，不知道他会不会也和小说沿用一样的这种故事的设情节。那个结局啊，当然大家可以看一下，到时候不知道大家的封评会是什么样啊，, Start Time: 1978690
Text: 有点期待。嗯，然后东出一狼，这个人说话其实还是比较朴实的，就经常会说我犯了错，立马就改。然后在 fate apple 克法，然后动画话呃动画播出之前啊，也是发出了那种推特嘛。在推特上说说，我真的想把过去的自己一拳给打死了。好错误太多，然后也要改到设定什么的。, Start Time: 2005470
Text: 对，东初这个人说话很朴实，虽然说小说有的时候写的也就那样了，所以叫神奇东初嘛啊神奇东初这个事情我们等会儿再详细讲啊。好，我们就先把动画一些奇怪啊这种东西先跟大家说一说。嗯，啊反正如果看过小说的话呢，可能会有这样的评价，就 face 啊系列呃台词比较简单，嗯，, Start Time: 2028730
Text: 然后设定跟原本的设定比较冲突啊，然后行纹和结构不够成熟，嗯，战斗也毫无紧张感，嗯，啊，也没有代入感，一领的性能呢显得有些成就和朴素。嗯，然后关于殷灵自己的故事呢，又显得有一些固步自封，显得有一些就大家都一眼就能看穿，就是这么一个简单的故事啊，如果还要找缺点，, Start Time: 2055190
Text: 那肯定还挺多的。嗯，就我是就说了几条，大家都是经常会在各种评论论坛上看到的这么一些平台啊，有的时候啊就看过这本小说会说，嗯，就只看过这个 apppoapoal 法系列的。嗯，可能会说，哎，我觉得这个小说就写的还行啊，听小说里面对吧？一年那么多本，这个确实就写的还行啊，, Start Time: 2084680
Text: 你怎么就说写的不行呢？啊，因为写下这番评价的，就对这个系列吹毛求疵，大部分都是就看过 apocpface sday night 嗯，对整个系列啊文字作品都比较熟悉的，像 face zero 或者轩玄那些。就是写过这些外传啊，他们互相比较就会比较出这样的结果。, Start Time: 2109060
Text: 对人比人这气死人，人气死人。对，虽然东出又一郎是一个写了十年轻小说的这么一个作家，嗯，而且还跟恩加有那么一些关系，但他和轩玄跟奈寻蘑菇比确实不一样。嗯，啊我们当我们现在出了这么多呢，我们就截个一两段来比一下。嗯，我们先说说耐蓄蘑菇吧，嗯耐逊蘑菇在 fate 系列，, Start Time: 2133090
Text: 就 fate 游戏本片嘛有一段这样的描写啊，就一百来字，我读一读，嗯，呃开始毒拉。嗯，我的拳头不但被堵过弹开，还被拉过去，结结实实的吃吃下敌人的攻击。当严峰的拳头每一击在我身上攻击一次视线就越发苍白，那并非敌人的伤害所造成，而是伤痕类的身体从我的右臂开始疼痛，, Start Time: 2159220
Text: 就这么几句话嘛，嗯就说的是严峰几里嗯和四郎这么两个人在打架。嗯，就虽然说三句话就已经把这个事情就讲清楚了。对，就四郎被打，然后被打的很疼嘛。嗯，然后你还能有那种呃阅读感非常好，就那么几句话，然后你能感觉到确实四郎不容易。然后呃严峰级的拳头很重嘛，嗯啊我们在呃这段话是出自 HF 线的 HF 线，, Start Time: 2185830
Text: 就好像也要出个剧场版。嗯，对，就这么一说。然后嗯简单来说，我个人认为啊也是个人一个见解，嗯，就是奈逊蘑菇的句子大部分都是偏短句的。嗯，就一句话就那么一句话，一个句号，然后也比较好理解。对的时候有人会说耐逊蘑菇写东西很晦涩嘛，嗯比较难懂。对，然后主要难懂的地方是他写设定的一些地方。, Start Time: 2215970
Text: 哦，他会把一些一个比如说魔法这个词吧，加上很多重意思，只是让你变得很难理解而已。对，但他真正耐驯蘑菇写战斗画面的时候，你会感觉画面感其实很强。对，很清晰。而且在配合上，因为他的这边的奈逊蘑菇写的很多都是配合着文字啊，配配合着画面，然后进行包括像 face 那爱里面有那种打击的声音啊、, Start Time: 2242490
Text: 光效啊、图片啊，所以其实会有特别强的那种对真正的一个就游戏剧本家嘛。嗯，他在游戏里的画面，你在配合文字的话，对，就会感觉确实感染力非常强。对，而且配合 c 句画面一看，哎，就这个位没错。嗯，然后我们再来看另外一位吧，就大家很熟悉的老薛嘛嗯轩玄啊，我这里没有挑常 pgengeneral 的，, Start Time: 2264350
Text: 有挑的是他导演的作品叫鬼哭街啊。对，我们之前做老薛节目也聊过这个作品，但是当但但是当时全给剧透了，反正你接着说吧。嗯，没事嗯啊鬼哭街里面轩玄里面也有一段这样的战斗描写嘛。嗯，他这样的在每秒十速手的招式中，只要有一招一式对应不及，这一式便会立刻转化为索命的绝技。, Start Time: 2288740
Text: 两人之间不断重复鄙视着的啊是千钧一发时刻的注意力。这份紧张的程度绝不是寻常状况所能比拟的。呃，这段描写战斗描写讲述的是两个剑士在比剑的时候啊，这么一个紧张的画面。由于一招一式，你不可能完全就描写出来吗？所以他用了一个这样的描写手法，你能感受到啊这个打斗过程可能你不清楚。, Start Time: 2315840
Text: 但是你知道打的很激烈，他们两个在对剑的时候啊，就一招一式战斗的非常快，就写个武侠侠嘛。嗯，不可能把每一招都他妈名字啊，这都一个一个摆出，那那是赶慢了港，慢嗯超级无敌，我爱你。呃，这段描写是剑士孔涛罗和戴军的描写嘛。嗯，就虽然这个鬼哭姬啊是一个非常有战斗画面，, Start Time: 2345500
Text: 然后有非常战战斗描，非常多的战斗描写，基本所有情节推荐全都靠打。对靠打。嗯，但是你会感觉看完这个打斗很爽，嗯，因为打的时候大家都不说话就爽，招字起前聊两句，打完之后我们再把这个事情讲清楚。嗯，真正打斗的时候就看看画面，看看文字体验那种紧张感就够了。然后再喊个必杀什么的，, Start Time: 2375260
Text: 六层闪昏无缝剑啊这种了，嗯，就感觉确实是不一样。虽然他写的是一种常人无法理解这样的画面啊，但是你通过我们这么一说，这么一感受，你会感到感受到一种战斗气氛。嗯，对，更偏向小说一点，像我们武侠小说也是经常这样，嗯，呃可能偏古龙一点吧。对对对啊，但是我们再看东出又一郎，, Start Time: 2400260
Text: 他颤动描写是怎么样的。嗯嗯，我们这里挑的是一个色 ler 和另外一个色 ler 打造的画面啊，嗯呃，开始了就红蓝色反射性的纵深跳起。对，因为他知道他的双足会被铁块吞噬，以神枪一闪，化解之后，没想到破坏的铁桩剑期间又长出了新的铁桩，这时候突然开始说话，破坏是没有意义的吗？, Start Time: 2428480
Text: 红蓝色反射性的单手抓住黑蓝色的这么一个指尖，稍微动了一下啊，一瞬间这个铁柱又像红方的一些呃阴灵冲了过来。就你看到他这个战斗描写，其实如果没看过小说的话，根本不知道发现是什么东西。嗯，这是为什么呢？首先可能我来看的话有这么几个点。第一点就是他很喜欢在战斗里面插入一些这种很难想象的画面。, Start Time: 2459615
Text: 对。第二就是他会在战斗里面插入一些宝具的名字。嗯，比如说什么神枪一闪，嗯，啊，或者是后面还有挺多这种的。比如说宝炬日轮啊，你就根本不知道这个神枪一闪和宝具到底是个什么东西，嗯，也很难脑海中构构想出一个晰晰画面，你只能勉强通过他这个铁桩或者是人物动作什么的。, Start Time: 2489530
Text: 大概知道有这么一个人在动，有一个人在拿着铁桩啊穿刺啊，这段说的是加尔纳和呃狂大啊大公这么一个之间的战斗。嗯，其实就在我来看啊，这种描写方式是在轻小说里面还是比较多的。对，因为在轻小说里面经常会有这样的战斗，嗯，两边人都使用出了各自奇怪的武器，然后开始喊着名字。, Start Time: 2518520
Text: 对你也不知道他们的魔法或者是武器是什么。嗯，但是他们就先把名字给喊出来了，是，然后就是一道光波啊，或者是一道闪电啊，这种设定好像在有一个神片了，叫魔法战争里面呃，笑了是什么意思？你看看过吧，你说这在魔法战争里面出现了。嗯嗯，虽然说轻小说里面啊在出现这种设定也很正常。, Start Time: 2548710
Text: 因为可能轻小说的面向的群体就是那种嗯大家十五六岁嗯，对各种奇怪名词或者是对各种各样神秘的东西感兴趣的时候，嗯，你看到这个名词的时候，可能第一反应不会像我们现在这样，就说哎这画面是什么样的？可能会说哇，这个名字好酷炫，他自己脑子里就根据这个名字脑补出来的一个画面来了。, Start Time: 2573170
Text: 对，嗯，就可能大家年轻的时候想象力比较丰富，是这样的。嗯，但我们现在可能就不一样了，可能更要在文字中追求一种画面感。嗯嗯，怎么说呢？可能也是东出又一郎啊，确实轻小说写的多，他基本上就会把战斗画面呢写的像是大招对决，然后喊名字嗯，喊完名字以后，大家互相吹捧，, Start Time: 2594610
Text: 吹捧完之后呢，然后再一个大招互怼，怼完之后嗯该是怎么样子再进行对话。嗯，你这样来看的话就比较拖沓嘛。嗯，像是新小说的话，怎么讲呢？也是比较追求对话这么一个小说系列吧。对你可能战斗就几句，但是却在战斗里面充斥的当量对话，不知道你有这样感觉。没是的，因为而且轻小说之中会有大量的插画给你嘛，, Start Time: 2622410
Text: 然后就是怎么说呢？就会插画，会更加的比起给你一种画面的感觉吧。对，他可能就是用插画来弥补上他文字方面的不足吧。嗯，呃东出一郎除了战斗画面呢写的非常轻少说以外。然后在他其他一些生活方面，就人物日常啊对话呀也写的非常轻小说。嗯，就是从早上到晚上，这个流程写的很详细。, Start Time: 2650520
Text: 举个例子，就像小学生写日记。今天我和爸爸去了动物园，嗯，然后带了个灯，带了个带了个便当便当里面有哎两个包子，什么包子或者是有什么其他吃的，然后看到一些什么大象，嗯，我举看到一些大象，然后晚上高高兴兴高高兴兴的回来了。嗯，我举这个例子，就是说东叔又一郎写东西非常细，, Start Time: 2679420
Text: 他能就从两个角色对话之前的每一个步骤心理活动全部写出来了。但其实对于一个以呃腾戏来说呢，这种确实没有必要那么详细。嗯，呃你想嘛就你写这么详细了，大家都会觉得无聊，但是你该详细的战斗部分呢却又显得非常轻小说。所以大家可能会有一些恶评吧。对嗯，其实我们抛除这个 ffate 系列啊，, Start Time: 2705055
Text: 就抛除这个名字。嗯，如果他这个 fate 天启，他不带 fate 系列，嗯，我觉得可能作为轻小说的话，确实水准还行，是一部杰出的作品。嗯，我觉得轻小说的话，大概可能今年会卖的比较好的那种一流吧。嗯，但是如果你放到 fate 系列啊，看过，那其他一些薛辕玄啊，, Start Time: 2740910
Text: 看过奈逊蘑菇啊，或者看过一些其他人写的短片啊，这样横向比较的话，就能看出他的一些不足。嗯，他这个问题在他写 FGO 的时候也有体现吗？他这些问题嗯在 FGO 的时候其实还不体现的不太明显，为什么呢？因为 FGO 里面他每个章节的内容其实不多，对，非常短一万多字。, Start Time: 2761930
Text: 呃，在 FGO 里面东出又右一郎，写的是第一章、第系章，还有第五章嘛。嗯，然后东出一郎，他写东西有个好好的地方，就是他先会把这个设定都告诉你，你在第一章的时候会一开始就知道了。嗯，这是黑贞德与白贞德之间的对决。嗯，然后在第三章的时候，你就会知道呃，我们这边的是跟着我们的德雷克船长进行航海。, Start Time: 2783870
Text: 对，然后我们对手是押送船上的这么一些人。嗯，第五章呃是叫北美联合对北美神话大战，对神话大战。嗯，你也是一开始就知道这个故事的背景，还有嗯我们要进行对决的两个方面嘛。对，一边是狮子头爱迪生，嗯，一边是被刺达人库丘秋。嗯，哎，有一个时候呃，他这样写作在短片里面有一个好处，, Start Time: 2813660
Text: 就是你一开始就知道了，你要对决的是谁，中间只要把这个 RPG 剧情给排好就行了。对，所以说呃东出一郎就会安排一些这样的剧情。嗯，比如说在我们像 boss 进发过程中，中间突然接到一个支线任务，嗯，呃在第一章里面是帮助齐哥飞对付他全部的实力嘛。是哎在支线任务里面，, Start Time: 2841840
Text: 我们又认识一些些新的伙，嗯，嗯，那这种感觉还是不错的嘛，挺 RPG 的。对，就非常 RPG。嗯，就像在看一 RRG 的短片剧本，嗯，嗯，后在短片剧本里面也抛除了他那些在小小里里面的一些缺点。嗯，嗯，你感感觉他剧本虽然有一漏漏洞，对，其实实写的壮壮。对，因为你会感觉你身边有一个小小的团队在慢慢的变得呃越来越壮壮。, Start Time: 2867380
Text: 对，然后你身边的伙伴伴越来越多，嗯啊有的时候在面对最终 boss boss 时时候啊，有些伙伴会牺牲嘛，嗯有些伙伴会尽力的帮助你对这种 RPG 式的成长呢，这种体验放到一个手游里面，我觉得还是非常不错的，是不知道你是什么样的一个感觉。我觉得还好吧，就是这几张虽然说是虽然说没有那么好吧，, Start Time: 2893420
Text: 但是至少还是因为它塑造角色塑造的很有魅力。就是这个因为 fate 系列 FG 游系列它本身是一个卖角色上。对，就是我这些角色在这个台词里面，或者说在剧情之中有什么样的表现，有什么样的台词，有什么样的就行为塑造。对，觉得我有多少玩家愿意氪金抽它嗯，没错，对吧？, Start Time: 2917210
Text: 所以说他知道这样的话，我塑造一个有魅力的角色，比我打造一个呃非常动人的剧情要更加重要。嗯，我觉得可能就是因为手游嘛，对塑造剧情可能还在啊塑造角色可能还在剧情之上。对，而而是对东初的这边的话，他塑造的一些角色都挺好啊。比如像第一章的黑白贞德，对，黑白贞德，然后像齐哥飞对不起先生，, Start Time: 2938030
Text: 嗯，抱歉达人，然后后面的船长。对，嗯，然后包括像是那个在北米神化大战里面的爱迪生和那个那谁来着？那个呃海伦娜，还有海伦娜，对，还有黑狗，你会感觉一个角色就一直陪伴着你。对，过度过完这个章节嗯，还有对挺好的，非在每一个章节结束的时候，你跟他们挥手告别嘛。对，, Start Time: 2962800
Text: 是这样一个感觉。嗯，呃其实我觉得在一二三章里面啊，一三五里面嗯其实没有什么太大的题题，可能就是一些设定定面的嘛。对，但是设定这种东西嘛就可样，自己都说既然是外传，你设定可以随意一些。嗯，所以在在飞的天气小说里面也出现了一些奇怪的设定。嗯，所以在在两个 lunar 两个尺子对，, Start Time: 2985900
Text: 或者是由呃双重召唤，是有双重召唤这么一个设定。即是啊三死又是卡。嗯，呃虽然有很多设定吧，但是没关系嘛，因为是外传。对，所以都可以都可以给自己挖坑是吧？蘑菇给他下了个台嘛，然后东初也是顺着台阶就走了。嗯，呃刚刚说这么多对小说的一些评价，对 FGO 的一些讨论的。, Start Time: 3010640
Text: 其实你看放到动画片里面啊，对，所以东初的小说描写还是不错的，为什么呢？因为他描写的很细动画，你知道怎么拍，你说是吧？对，是这样，而且小都非常多。嗯，就你可能在第一集里面就能看到好几场战斗。不像这特 ero 里面。虽然小说写的好，嗯，但是中间有一部分就比较拖沓，, Start Time: 3034890
Text: 而且特别的晦涩，会让你动画中很难表现。就就是三王喝酒那段嘛就特别难表现。对，三王喝酒那段段在小说都说哎，这段写的不错，嗯，但是你实际放到动画片面看，就会你感觉好傻呀，想说一集多多傻透了，觉得们不容易啊。对，所以所以说这也是东初的一个个怎么说呢？他更商业化一些。, Start Time: 3057750
Text: 其实我倒觉得就是某种角度上讲，更迎合现在商业时代的这种塑造的形象，就是他他的作品更好更好，改编成动画了。对，因为都是从头打到底嗯，拼出一些呃拼出一些他那种怪怪的部分。对，然后再说说真的真的这个角色也是我比较喜欢角色。哎，你喜欢吗？我还喜欢我选黑贞德亮晶晶的东西，, Start Time: 3079180
Text: 德呃在还是要剧透一下，这边就剧透一下。呃，天启的一个设定，就是真德是个文盲哦，怎么说呢？就真德他是看教科书，是看不懂的，也不认识数学啊。然后我们这边的原创主角七格，嗯，虽然是个人造人，但却知识渊博。嗯，在小说里面有这么一段正德啊，看着数学书看不懂。嗯，然后正德过去帮他解了几个题啊，, Start Time: 3101400
Text: 然后啊七格过去帮他解题。哦，不啊，对对对，七格帮他过去解了几个题，你知道吗？嗯，然后就真的就说哎，你这个题目解得不错，很棒棒哦。嗯然后两个人就会心一笑，有一种校园恋爱喜剧的感觉。对我我当时就看完这个小说，我就感觉真的和齐格这两个人真的是非常校园恋爱。嗯，就当初无论是从当初见面一见钟情啊嗯还是到后面什么，, Start Time: 3131900
Text: 就突然就帮他几个题目，然后突然就睡到一张床上这种奇怪的故事，就感觉他不像那些费特在写一款那种恋爱轻喜剧啊，然后还带点战斗画面的这种嗯，其实挺好的，嗯，喜欢的人就喜欢了。嗯，如果就喜欢，真的原来那个设定就老设定了，嗯，可能就会觉得有一些突兀，我真的怎么成这样，, Start Time: 3161790
Text: 我真的怎么就文盲了，怎么就被一个人造人给抢了？嗯，很难受。是行。然后还有另外就是呃特的第二章和第四章是由殷景光就另外一个作者来写的。然后第六章是由奈需自己写的，是吧？哎，对啊，然后后面的终章也是奈旭自己写的，没错哦。行，本来呃我插句话嗯，就本来是二四六，嗯，, Start Time: 3185510
Text: 是殷景光写。对，但是殷景光把第六章的稿子加上去，大血蘑菇一看，哇，你这写的什么东西停停停 fstop 停一下，朋友我来搞，我来搞。嗯，对，然后有关应景光的这个人，包括他写的第二章、第四章的一些问题。然后大家应该很多人也都玩了，最近主线减半，反正然后可能肯定都已经感受到了第二章和第四章的一些很神奇的地方嘛，, Start Time: 3210720
Text: 是吧？这些地方吗？对，很很很很很蛋疼的一些地方嘛。到时候大家可以看大家，到时候到时候我们下一期节目因为时间有限嘛，马经就下一期了，我感觉还能说挺久的是吧？都已经一个小时了，抱歉抱歉，我今天也要给大家抱个歉了。对，抱歉，我再说一点啊，就最后说一下，就其实我们打算是这样的，, Start Time: 3238600
Text: 前面说一下殷景光，还有东侧一郎，然后东侧鱼郎和殷景光两个人是个好朋友了。嗯，觉就他们两个经常互互相帮大家互相帮助，互相帮助写设定。嗯，然后再说一下，另外一个就是三田成嗯成天良无嗯，就是这四个人啊就分成两波，一波是在 FGO 以前写小说的，嗯，一波是在 FGO 以后就继续连载作品。, Start Time: 3257540
Text: 嗯，就他们四个人非常有意思。行，然后我们下一期这这期节目就是简单先介绍一下系统，给大家说一下东出又一郎的事情。然后下期节目我们再可能会聊聊英景观和三年惩吧。然后看时间吧，如果时间够的话，再聊聊成江点无，就是写无头的那个吧，写无头的那个没错。行。然后也感谢大家收听到这里，, Start Time: 3283680
Text: 然后咱们下期再见，哎，拜拜。呃，最后再跟大家说一句话嘛，嗯就有一句话这么讲，就呃陪伴是最漫长的等待。嗯，就有些人在陪伴的过程中，可能是一些好游戏、好作品，但我就比较不信嗯克尽所留。嗯，好，谢谢谢大家拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3304200
