Text: 嗯哎，各位大家好，欢迎您收看我们这次激浪节目啊。好好，这本次激浪是老白主持，哎，很奇特是吧？是啊，因为这个阿兰维克二，哎啊，我们那个在这个时候已经解禁了。我们虽然说那个在此之前啊，就是是很幸运嗯，能玩到一段。但是呢我们拿到这个就是资个的时候呢，离解禁也就非常近了。, Start Time: 21640
Text: 所以说基本上没什么时间是来来冲刺什么的。对对，因为还有其他工作，对等着呢。对，白爷爷平时比较忙嘛，嗯没没有你，你又得录视频啊，又得讲故事。对，还得写真人快打，你看真人快打，就是那个招不来，您只能按来为他给您叫来，在坐着桌上还得 he maass 问一下。那可不嘛？, Start Time: 55100
Text: 我们说回来啊，心灵杀手现在是正式发售。嗯，然后游戏其实在十月二十六号的晚上，已经有首批的这个媒体的评测和这个评价，哎，这都已经公开了。然后现在其实整体分数还挺不错的。嗯，那么这个游戏呢，我们应该是昨天也做了一个相关的视频啊，不是评测视频，是一个可能是梳理 remedy 和与安来 wake 相关的一些线索的一个视频。, Start Time: 77760
Text: 那可以看出来也是魁为十三年。是啊，咱们终于又见到了这个 IP 以这个续作的形式重新回到大众的面前。对，但是呢隔得太久了，相信啊很多很多朋友们可能对一代的了解还是停留在或许啊黑洞谷歌的视频呢，你怎么不说 BCTV 的视频呢？就是可能从影像资料上了解会更多一些。, Start Time: 105590
Text: 亲自玩过的朋友，我相信比例应该没有那么的大。是嗯，但是这个游戏本身又那么的强关联，它的和一些其他作品和 ramege 自己的气质有一个非常强的绑定。所以我们聊起来可能也会非常的费劲。哎，就对大家去去介绍这个游戏啊，你怎么着说都感觉其实是隔着一点点门槛在的。, Start Time: 132890
Text: 是的啊，所以就看白爷爷的功力了。我您别把这锅锅我这儿啊，因为我跟爱 lowac 也不是很熟，就是那个回想当年啊 GCTV 第一期做这个视频介绍的时候啊，嗯，我完全不知道这东东西是隔了得有四五年之后嗯，差不多二零一四年到二零一五年左右，嗯，我才第一次了解到那个维 alloc 这个内容。, Start Time: 156610
Text: 哎，然后即使是在当时就是这个游戏已经发售了五年之后吧，他的思路玩法看起来也不过时。哦，对，是的对，这个昨天您不也写了文章嘛，就是那对他的这种模式和多元的这种媒介的结合，去给你讲述一个故事嗯的这种想法。放到现在依旧奏效依旧好用是好用。而且就是你可以很清晰的看出来，, Start Time: 182410
Text: 就 some lake 这个人呢他本身在创作这个方面，无论是呃心灵杀手还是 control，还是其他的一些作品，它是一个特别典型的编剧式的这样一个心理。嗯，就是它的思维方式是编剧，而不是游戏策划。嗯，不是说那个讲究这种就是心流不被打断啊等等等这样一个状态正相反。, Start Time: 211360
Text: 嗯，他对那个玩家在游戏里的体验是按照剧集似的方式哎来形成的，嗯，这是其一，其二是 sumulate。这个人比例真的非常的强劲啊，就是这回其在我以为您说的是身材比例的比例，他身材比例也不错啊。对，就是这回这个艾伦维克二里边的文本嗯质量相当高。嗯，是仅怎么讲呢？, Start Time: 233710
Text: 就是迄今为止是吧？就年嗯看了之后让我觉得就很爽的游戏文本啊，写一啊写作功底很好，嗯，写作功非非常之好，是让人感叹叹，就是如今就会说话的游戏文案也不是特别多啊，难得是吧？嗯，非常非常非常难得。但是 sum late 这个它本身底子就在这儿，而且你可以看到 reanddy 从马斯佩恩开始，, Start Time: 262150
Text: 然后一直直到现在，你说它是这种那个路径依赖也好，嗯，或者说创造的惯性也好，嗯，它的核心始终是不动摇的。以叙事作为整个游戏的驱动，嗯，就是故事性游戏。嗯，这个它是始终没有背离的，而且呢我们说说良良话就就在 control 那个时代，我们必须得说 reandy 在某些开放式的战斗场景啊里边儿啊，, Start Time: 286410
Text: 他真不会做这个不会做，他能把画面做的很漂亮。但是一旦涉及到就是战斗里边边非常非常具体的，就是我们去讲究的那些东西。比如战斗手感啊，或者说是整体的这样一个节奏把控什么的。他其实有的时候是比较怎么说呢？比较混乱的，他对于这个东西的认识是比较混乱。你看 CTRL 里边他也学习这种就是很多同类型游戏在里边加入很多就市面上的游戏承见系统，, Start Time: 314300
Text: 比如说是那个武器等级啊中等嗯啊这样的东西，或者说是能力与武器的这样一些配合。但在这里边的就是你玩的时候，你看的时候觉得会很有意思。就是你去云 control 的话，嗯，你看着觉得哇花样这么多，技能这么多。对对对对，打的好漂亮的的，你自己去玩的时候就会觉得怎么回事，, Start Time: 346120
Text: 这个感受不太一样，感受就是真的是不太一样，就总觉得有什么东西束手束脚，嗯，或者有什么东西阻挡着你的操作，让你没有办法就是获得像就是你看视频那样的一个行云流水的体验。这或许是 rem DI 自身的一个特在相比较而言，其实 control 的这一部分已经改进了非常非常多了，, Start Time: 369920
Text: 是量子破碎。嗯，到 contcontrol，他在动作和射击系统上其实就改一直在改，一直在努力的迎合玩家的口味和这个习惯。对嗯，那像那个伦维 alk 的第一代，我们讲就是新灵杀手第一代的时候，他在整体的这样一个气氛把控啊，环境氛围，还有战斗这方面。其实我认为以当时的 RMDI 的这样一个水准来说的话，, Start Time: 391860
Text: 嗯，他是做到了一定的可控性的啊。因为他没有把那个场景放的很大。嗯，你看起来他其实就是他所在这个这个这个地方就是亮铺阵，还有这个就是巨幅湖，看起来这个地方是非常大的。然后风景秀丽，嗯，你看似哪都能逛，实际上场景是非常狭窄。当然人家那个时候是可控的，它是可控的，, Start Time: 416040
Text: 线性的嘛。然后包括说那个遭遇的规模，然后战斗的场景，你要探索场景，其实都是很有限的，非常有限。所以说在这样一个限定的前提之下，它就能把这个内容做的漂亮。嗯，但是呢你像 CTRL，虽然说它也偏向线性，但是它很多场景其实空间非常大。嗯，所以说在这样的场景里边，, Start Time: 440230
Text: 嗯，他做这个东西嗯，他得有点就是左之右如就是不是很很着力的样子。嗯，啊再说回二代吧，二代这里边呢其实我觉得虽然说那个他在玩法上有一定的调整，但是他其实又回回归一代元那种就是说狭小空间的这样一个游戏体验啊。对，嗯，再加上这个艾伦维克这个系列，它本身讲究就是说黑暗暗地。, Start Time: 462470
Text: 哎，然后光是你的就是保护嘛，手电筒、手电筒，还有路灯、灯灯。对，还有路路灯，就只要你站在光里，你就能安全，就是这个意思。对，但当然了就是说一些那个强制战斗场景，它就没有光。就对对这个东西在玩的时候，其实给人一个很大的心理压力。嗯，是对，就是我们就是人类的本能是黑暗，, Start Time: 488180
Text: 是危险的，是不可知的啊，是充满各种就是未知因素的。你要掉到里边的话，多半就要倒霉。哎，那同样的在这个就是说环境光就整个游戏的环境光源近似于无的时候啊，这个人就自然而然的紧张起来。当然啊这是其一，其二就是里边大量的一个就是幻觉的意识流的嗯这样一些内容插入，就是我得说这个心理恐怖，, Start Time: 512740
Text: 不是谁都能做的。第一不是谁都能做的，就像这个著名的精神分裂游戏啊，嗯还有 pllade 啊， AI 咱玩是吧？是是是啊，对，他是通过那种方式来呈现一种怎么讲，就是主观里边的充满幻觉的、未知危险的这样一个精神世界。嗯，但是你结合艾伦维克这样一个背景，他讲的是超自然是对。, Start Time: 538205
Text: 嗯，然后在这个世界里边面对的威胁是实在的。嗯，所以说呢他又他妈不完全是幻觉。对，换了，但又没完全完全换，没完全换这个事儿，就这里边这些声音是真的。对啊，它里边好多事是真的。所以说你从玩家自身，从感官的方面，他会提醒你说这些东西是真的。嗯，他不是说我自己幻想出来这个事儿就更加的要命。, Start Time: 562510
Text: 嗯，而且这个游戏里边吧路人话贼多。对啊，对，他无时无刻不提醒着你，就是说这个地方看起来风和日丽啊，平静祥和，但是但是全是神经病。对，这里边全是他的，之后是你也不知道，就是说下一秒会出现什么。而且就在这种氛围之下呀，这个游戏带给人的一种不安感就出来了。因为你不知道谁说话有用，, Start Time: 590390
Text: 谁说话没用，你全都得听。嗯，就逼着你就呃游戏里在前期其实就有一个场景，你来到这个镇子之后，是在一个小的咖啡厅里边，是这桌人跟那嘀嘀咕咕嘀嘀咕，然后你知道他他可能是 PC，你得过去和他有互互动对对话，然后去问一些问题。嗯，然后你刚要出去嘀嘀咕咕嘀嗒嗒哒哒哒咕你还得听。, Start Time: 618220
Text: 然后边上有一收音机，一匣子。你过去听完之后，你发现你在整理那个你的信息的时候，对这个这段录音就收录到你的那个整理的内容里了。是就逼着你还得听对，电视节目也被整理进去了。你还得看对到底哪个有哪个没用，哪些信息或许能成为你以后破案的一些线索。你真的提取不出来，, Start Time: 640260
Text: 人会焦虑，你看到这些东西会焦虑就麻了。对，而且呢你在一个场景里边啊收集到的东西，我们说一下这回这个心灵杀手。二他的那个整体的结构啊就对，就像个破破的。对我觉得这个得一定要和大家咱得说一下，说明白它是一个悬疑破案的这样一个状态。对，有点类似于什么呢？你如果说往这个方向理解的话，, Start Time: 664290
Text: 类似于出 detective 就是侦探，就是大家理解为是一个侦探的游戏。对，非常非常像。但是呢它里边又掺和了大量的双峰啊，阴妖魔界、冰雪豹啊。就对，就像这些东西，就是你可以看到是所有几乎是所有带有超自然元素、神秘元素的美剧的一个杂货。呃，侦探剧侦探侦探电影侦探电影十二宫杀手类似于这种差不多。, Start Time: 684930
Text: 但是呢它它底色呀，它的底色又是非常黑色的啊啊啊，对，它里边有那小幽默的地方。对啊，就，而且你可以从这个场景里边看到，它所在这个时代，不是我们现在这个时代，嗯啊嗯，它是差不多跟我们的世界线吧。嗯，也不是说世界线就是跟我们时间线嗯差了差不多有二十多年哦，这个我还没体会出来呢。, Start Time: 712510
Text: 对，因为那个什么你到那个镇上你转一圈，您是说那个电视节目和他们用的那些设备，所有的就是整个镇上所有的东西都和那个我们现在所在的时间间里不一样。因为你如果按照 RCU 宇宙来说，嗯， elean week 是在二零一零年失踪的。嗯，那么 eleen wak 二的核心是十三年之后，, Start Time: 741400
Text: 对，又发生了什么？游戏里的时间是二零二三年，游戏里的时间二零二三年。但是呢游戏里的场景，您感觉还是二零一零年是吧？不还要走哦，还要走，就是说它走的这条路线跟我们那个就是方向是不一样。嗯，对，如果因为这个东西它在游戏设计的基础上来说，它不可能嗯就是刻意不就不可能不刻意做到这一点。, Start Time: 763090
Text: 嗯，你直接复原，就是说现实场景不就完了吗？如果说那样更轻松一些嘛。对呀嗯对，但是呢他在里边刻意追求一些复古美剧的那样的一些对意思啊。就是我最近看一些，就像您说其实冰雪豹对啊那种就是我我最近在看一些就是九十年代的美剧啊啊，就很有意思。那个时候人的就是无论是人的精神风貌、, Start Time: 788220
Text: 环境，还有就是生活状态，甚至于生活习惯。嗯，人与人之间关系，就是说他们在美剧里边体现社区关系、小镇关系，他社社交行社交行为对其实和今天有非常非常大的差别。对，就是大家的节奏和精神状态是不同的。大家回去看以前的一些剧集，或者就是一些电影什么的，是能感觉到的。, Start Time: 816610
Text: 然后包括穿着其实也差不多。对啊，它里边穿着就是人的打扮很明显是更更老。学校育或者这么说，就是大家如果玩一些现代游戏，我我举个例子啊，嗯比如说你去玩蜘蛛侠二，哎啊，你看都市里的人们的生活面貌，然后大家生活节奏和平时举起手机，拍个照发社交网络这些行为对你在 elean 维 c 二里完全看不到。, Start Time: 837950
Text: 没有没有，就是没有，我们俩现在就是都没有打过，特别远，没有很很后期没有特别后期。但是我们得说啊，前面几张的时候，我感觉有些不适。哎哎，您这么说，我还真是就是我欣然接受了游戏设定是二零二三年。但我完全没有意识到他们的时代不在二零二三年。我是打到就是第三张之后，, Start Time: 862830
Text: 我突然意识到一个问题不太对，是吧？作为一个现代题材游戏，它里边没手机，但你有没有意识到一个事儿啊啊？就是反正现在大家看到了一些资料，也也都知道 elean 维 c 二呃里边的 elean wac 长什么样了。是的，就他的穿着，您觉得是那个时代的人吗？是那个都里时代背景下的那个都有问题，, Start Time: 885310
Text: 这个就是都有问题啊。而且那个在之前呃 control 那个 DLCAWAWE 嗯，他已经明确说了，就是维 allac 本身所在的地方有问题，然后伦维 alc 的打字机也有问题啊，就他是个 OOP 啊，嗯是那个怎么讲呢？你用解释就是那个 SCP 那个概念就是异常解释不了，, Start Time: 905980
Text: 解释不了。他他是那个跟自然规律，或者说我们认识了世界的运行规律没关系。所以说回来啊，就是基于这个整个非常诡异的时间设定之下，这个 alelwick 二这个游戏实际上是一个类似于侦探题材的主基调。嗯，那么玩家在游戏里边你能做的事儿，其实更多的是什么呢？听故事。, Start Time: 928880
Text: 对，然后观察人搜集证据，满地图的找证据。对，然后在一个这个证据碎片，还有满地图都是对。然后再一个你的意识的空间里边去拼凑碎片，然后梳理证据的证据链条链条。对，然后你的思考逻辑啊，最后拼凑出一个你认为的答案的走向是，但其实这个没有什么分支的答案啊。对，就只不过是在于你能不能快速的把这些证据据分支的案件件，, Start Time: 950680
Text: 有分支的案件。然后如果你凑不齐的话，这个案件就破不了就算了就算了。但主线是组件件是需要你破的啊。对对对对，然后在这个大的框架之下，主角儿就是前几张的主角，嗯，有一个能力哎，叫侧写是吧？是的啊，有点像这个算超能力吗？或者就算他的特长吧，哎这个就是得说到一个整个 RCU 宇宙的背景问题啊，, Start Time: 980520
Text: 就是 RCU 宇宙的核心观点。嗯，是这些东西呢是被创造出来的。所有的这些异常的我们无法理解的超自然现象是被创造出来的。但是是谁创造，怎怎么造造，为什么么造造，没有理，他不解释，他不解释，然后这个就是上层叙事啊，前面就是主角儿。对对对着三个还没解开，还没解出答案的证据，, Start Time: 1010190
Text: 他能自己啪啦推导出一个来靠想象，然后就知道哦，我得去这儿了。是的，但是这个东西又没有那么的大跨步啊，前边就是这个主角啊，他自己都会吐槽，我怎么知道这些东西。对，但是他就知道，他就是知道啊，拿仨证据哦，我知道了，我得去那儿拿一个东西回来。是的啊，然后这套系统拼凑出来之后，, Start Time: 1033990
Text: 玩家就是顺着这些碎片一点一点的去破案，哎，抽丝剥茧。对嗯嗯，整个的这个推荐逻辑其实还是以叙事为基础。所以说在这儿呢要需要给玩家打一个预防针，因为是什么呢？你要是想追求那种战斗的快乐的话，就我们目前玩到的这些部分呢不太快乐。这个一定是要给各位玩家打预防针的。, Start Time: 1054730
Text: 对，它不是一个战斗起来很爽的游戏，就是甚至于你期待他像阿拉维克伊的美国梦魇一样，哎，闪躲照灯、开枪他都做不到。对，嗯，至少起码八个小小时做不到。对嗯对对对对对，是这样的。而且呢他的资源啊啊在整个地图里边的资源啊其实还挺有限的。对，除非你去探索，但是探索要花你的时间非常的长非常的长，, Start Time: 1083890
Text: 而且就是边边拉拉的很多很多东西，包括说是一些分支案件，我们就可以当它是支线嘛。嗯，这些分支线索你要去找它，把它拼凑，还原什么的，也挺费劲的。因为我玩的其实没有白老师长啊，就是从玩的现在到第四章嘛。嗯，啊第三章多第三张多。然后我感觉其实他的战斗部分只是个彩头，, Start Time: 1113970
Text: 就给我的感受是这样的，目前比例没有那么的大，他战斗部分是填充用。对，但是他填充的非常的合适。嗯，就是如果大家希望玩一款合爽的，但部射击游戏那 alwework 肯定不是肯定不是。因为他在官方其实描述上也是一个心理恐怖惊悚游戏嘛。是啊，然后以体验剧情为主，哎，, Start Time: 1138270
Text: 大部分的时间真的是你去感受它的氛围和刚才白老师提到的可能有一些幻象，突然出现在你面前，甚至一些詹姆 scare 呃，钱嘿嘿嘿，我跟你讲，这游戏必须得拉着涂老师玩啊。对，真的真的啊，就是你保证就是说开场五分钟，他就腾一下，不是给他送走两次。对，就是这个游戏的感受就是这样的，, Start Time: 1156230
Text: 可能玩着玩着会觉得游戏很慢。对，很慢。然后突然来一下。对，又慢下来了，又慢下来。对，有一个就是他在那个矛盾的冲突点，就是他会你会体验到就是这个叙事的节奏。然后游戏推进速度明显加快了。嗯，比如说到章节，至少前两张三章的这样一个结尾吧。嗯，你到就是你走到这个地方，, Start Time: 1181780
Text: 你预感到有什么大的要来了。哎，这样一个状态的时候，哎，整个游戏无论是环境还是音乐，都会给你一种催促感。对啊，然后呢你就开始焦虑，接着你就被暴打，或者有时候走着走着，突然啪眼前出现一个叠项的对东西啊，就举个例子，有一个场景就是我我觉得设计的非常好。嗯，就是你在呃钻一个有点类似于就是自然景况下，, Start Time: 1209280
Text: 几个石头之间的一个狭小的缝隙隙缝缝要往前走。嗯，但是你眼前叠出来的幻象是一个很长的地下隧道。是的对，就是它这些处理很有意思，处理的很漂亮。对，而且就是让还有人在跟你说话，而且你观察就是你经过那段剧情的时候吧，你观察就是游戏里边的自然景象和他幻象里边叠加出的景象路线路径是一样的，, Start Time: 1237990
Text: 在你往前走的时候，你越来越分不清楚哪个是真实。对对，当你为此疑惑的时候，你过了这个隧道嗯就就过去了，你就过去了。然后呢，他也不解释，他不解释。对，这什么都不说。所以说这个时候就是留给玩家就是疑惑和不解。嗯，但但非常待感，就这些东西越来越多，你就会觉得是不是自己有问题。, Start Time: 1263380
Text: 对，就自己这个角色也有问题。对，嗯嗯，包括说那个就是像那个刚上手的时候，那个开头啊，我是他妈大为震惊牛逼哪个呀？就是所有的最开头啊，所有最开头我是进了镇子之后，有一个服务生跟我说完话，我回头我操四世故人来，我对我觉得哎就是他们的编剧还是挺有挺有意思的。对，, Start Time: 1286790
Text: 而且你往后再推进的话，你会发现越来越多就是在那个心灵杀手一里边嗯认识了人。对，然后对事物的出现就是还有一点，我觉得 ramedy dy 非常就是敢也不是敢吧，就是他很很逗啊，嗯他疯狂的用一些小点就玩命的在戳玩家，你玩过 control，玩玩过兰维克，嗯，玩过甚至玩过量子破碎，, Start Time: 1312700
Text: 他就捅你。他就说哎你看这个你认识不认识？对啊，在第一个大的场景里边，我们就是要回去的时候，就是即将完了。这第一个案子要要走的时候，你不是路过一个建筑物嘛？对，然后大家一定要要留意一下，里边有一个发出警报的那个电视。哎，那个电视上的字啊是大家记得回去看一眼。, Start Time: 1337460
Text: 其其实 remedy 在这个路径设计里边啊嗯就全给你留了扣你很难错过啊，啊，只但凡你要是多一点心思，你就都能想起来，就能想起来，或者者说去看一看。然后这个时候你你看见了那些字，你再回想一下，当初你第一次路过这儿的时候，那俩 NPC 哎，里边的那个所谓自己是什么什么机构的工作人员。, Start Time: 1362470
Text: 哎啊，你再想想他当初说的什么话，他在干什么事。但这这个事你如果说把他放在就是 RCU 宇宙的这个大背景之下，嗯，按照这个时间推断来说，哎， RCU 现在已经是哈登局长的时代， jesse 已经当上局长啊，对，所以说呢在这之后呢， FBC 对于亮铺镇和巨腐湖地带加强了控制控制。, Start Time: 1383630
Text: 对这个事儿和观察也是很正常的。对，就太多了，包括那个一个角色，这个人怎么是他演的？哎，对， yeah，就很怪，然后但又合理又很合理。对，然后为什么提到量子破碎呢？是因为这个呃一段过场嗯，中这个 caisy 嗯和他的同事靠着桌子两个人同时举起杯子喝，哎，这些都变常劲，, Start Time: 1408950
Text: 全都出现过，全都出现过他故意的，他又非要这么给你做一遍。但是呢这还真是系列美剧里边经常玩的套路。嗯，啊就是我在打到中间的时候，就是结合艾伦维 c 结合 CTRL 嗯这些内容结合量子破碎。然后再就是说回忆自己玩这么几个小时的体验，其实有点类似于就是连续看几个季的美剧的那样一个状态。, Start Time: 1442540
Text: 然后他一直在挠你，对，就是给你挠痒痒，你直赶紧一直直出想想出。哎，你想想哎，之前不对劲，不对劲，是不是啊？对，之前你看过这东西是不是就好像说那个你看呃同主题的，你像就是说侦探这种美剧，它其实就是一个大的主题。但是每一季的就是故事主线其实不挨不一样，完全不一样。, Start Time: 1472440
Text: 但是你要说像那个阴阳魔界，嗯，或者说是像史蒂芬金那个黑暗塔这个东西是它主要的创作来源。嗯，你就会看到就是这种彼此的呼应和互文在创作里边其实是很常见，而且它能给读者带来特别大的满足感。就这种这种如果你知道你就会有特别大的满足，这这这种爽感特别的特别的讨厌。对，, Start Time: 1493360
Text: 就我觉得势必有些玩家会不喜欢嗯这种体验。对啊，这个预防针该打还打。是的，但是可能对于一些喜欢侦探题材美剧的朋友们来说，对你只要足够花心思去读里边的一些文本和故事，然后多去融入到这个环境里边，你会觉得还挺好玩，而且就是世代不一样了。毕毕竟十三年过去了，他这一回的探强度度和难度。, Start Time: 1517420
Text: 其实我说句良心话，比比来 v 和一代那时候嗯轻多了啊，轻多了啊，没没那么复杂了。哎，我还觉得好像还挺烦人的，因为首先我路痴啊，我是真的不认路，然后提醒你了，随时看地图。对，但是我真的没看他。一开始我我第张的时候候在那个图里边转了八圈是吧？啊，死活找不到，还真找不到。, Start Time: 1544610
Text: 对，然后后来想起来了哦，打开地图我是能看到自己位置的。是的呀，然后再去找路线啊。对我可能是被三人游戏惯坏了，就是老是指望着画面右上角有一个原形，一个小地图。哎，对，你想看二零一零年的时候啊，人们还没这么久。但是二零一零年的时候，他的路线很单一，那都是这次直接给了我一个湖边的一个小迷宫。, Start Time: 1568360
Text: 其实那块很小的非常非常小，就是你对纯腿量的话两分钟嗯，就是从这头到那头非常会非其实非常，但它的路比较复杂。对啊，我就在那里边困了很久啊，好在当时没有什么强度战斗。对啊，这些还不错。对，还行就还行，就还行。嗯，但整个体验下来，其实就是等你熟悉这套操作模式之后，, Start Time: 1589860
Text: 就没有什么太大问题。还有他的就是地图设计逻辑啊，其实很多东西啊它都是放在不那么显眼。但是你稍微注意一点，就能看见的地方，就是玩家直觉吧。这玩意儿就对，一个是玩家，你看地图里边那死胡同，你一定要去，你理解它场景设计啊，等于说是啊就是他有一个地方啊，可能说一个分支，, Start Time: 1612720
Text: 然后也没有其他路，那是运动。那对那肯定得有，你必须得去，你必须得去，去了就捡，捡完就走，捡完就走，去完就看故事。对，就看故事，所有的他的动力仍然是叙事。对，仍然是叙就驱动你去探索的，其实不是资源。嗯，资源是次要的，因为战斗部分真的没有那么多嘛，嗯战斗部分后边变多了是吧？, Start Time: 1632650
Text: 后边后边稍微多一点，但也没那么多啊，因为我觉得尼这次是真的清晰明确，意识到战斗非我所所，这不是马斯佩恩那个时代。嗯嗯，所以整理证据或者说就是故事驱动这部分，我觉得做的还挺好的事情，勾着你去主动的去摸这些东西。对，然后甚至于一些知线人，我就是刚才白老师到的，, Start Time: 1653290
Text: 就是你没破也没关系。嗯，但是你真的很好奇，咋咋回事呢？一些儿歌呀什么的，这些嗯我就真的想想去解那会歌歌还挺挺吓人的。我看我只解了第一个，第二和第三个还没明白怎么回事呢？我可能回去还得再试试。那因为那个里边他那个我觉得啊嗯他有一些征兆或者说一些预示，很明显是和你在整个流程里边遇到的一些就是关键人和道具是有关系。, Start Time: 1676940
Text: 对，因为他在一个一个一个调查的文本里边，已经很明确的指出来，这个东西就是和 romc TRL 相关的。是的对对啊，所以说就是整个基于二次 u 宇宙这样一个视角下的一个大联动。嗯，他就很好玩，他就很好玩，有一种这个就是 remedy e 春晚的感觉。哎哎，对，, Start Time: 1704620
Text: 是是的。你要说你要说不喜欢之前那几个，可能这个你也不喜欢你也没法写。嗯，对，您要是不喜欢 control 啊，不喜欢量子破碎这种就是怪谈嗯超自然力量或者说不可名状之物的这样一种叙述方式的，你也会感对对，一个是感感。另外个个你会觉得就出来来能回去讲啥呢？你搞明白呀嗯因为他他就没，, Start Time: 1725000
Text: 他就没想让你搞明白。对，嗯，然后战斗的部分其实可以多说两句。就是我觉得现在我玩到的这个阶段来说，枪的手感其实很好。哦，是我的感觉是这样啊，因为就是他不重嘛，他不要求你啊要快速切枪啊，然后精苗啊如何如何，就是没有一枪一枪怎么打。对对，嗯，然后战斗逻辑就是闪避，, Start Time: 1747950
Text: 然后照灯照出弱点，然后击杀敌人。对，嗯，这套逻辑之下，你能得到的那种震动和呃后坐力的反馈其实很强哦。你是手柄，对，我是手柄，我是剑鼠啊。对，我知道您是剑鼠，嗯，是嗯合计变的时候已经见到了。您使用手柄，我是真不会用手柄打射击游戏，是就是这部分还挺不错。嗯，他在在 CTRL 期间，, Start Time: 1771200
Text: 其实我我说过，当时嗯我会觉得那一个有点松，有点秃噜秃噜。嗯嗯，这个就是非常的实在一枪，就是一枪。对我懂您意思。嗯，因为那个 contc TRL 里边，它涉就是你射击的时候涉及到各种技能。嗯，然后在不同技能我不知道，就是你用手柄射击了什么样一个感觉啊，就是说不同技能吧，, Start Time: 1796940
Text: 让你在射击的时候有一种不可靠的感觉。对啊，嗯我还是信子弹，是嗯，所以说这个这一回啊，因为 control 里边他那个武器也是超自然产。哎，对，是对啊，这次就是真佐罗，也是 OOP，这次是真枪啊，所以比较实实在挺舒服的。至少到目前试过几种武器，打起来还都挺对的。, Start Time: 1817740
Text: 嗯，然后朋友们就是呃不要倔强啊，如果打不过，请换成剧情难度。哎啊就是这游戏战斗强度挺高的，嗯，反正我是打了第二张，我就换换了换剧情了。对对对对，就是如果你遇到第一个 boss，嗯，你发现锤不过老过不去，那请大家果断的切成最低难度没有关系啊。嗯，这个游戏就是你打不过不赖你不赖你啊，, Start Time: 1843370
Text: 因为他真的在中等难度下已经很难了，是嗯强度挺高。还有就是他的资源，就是你的补给资源，嗯，中等难度下很少很有限很有限。嗯，这些东西你就你就大大方方的改吧，没事啊，就他还是以这个故事为主嘛，你是是嗯怎么说呢？这么说可能也有点冒犯人，但是我觉得连就冒犯自己吧。没关系啊，, Start Time: 1872680
Text: 就我我个人观点就是与其在这种游戏里边去强调，就是我的战斗方面是我厉害，我我很厉害啊，不如就是沉下心去，就是我我我觉得我能打过，但后来我真改了哦，是吗？啊，我真的对改了结霸选手怎么这样老了啊，不服老不行。嗯，弹药的部分，然后它弹它那个资源功率真的很有限。对嗯呃你的枪械弹药、, Start Time: 1896400
Text: 手电筒的电池，这些消耗道具在七的这个这个这个最低难度下完全不愁是嗯中等难度，有的时候就会很焦虑边缘了。嗯，对，因为呃探索的时候经常会遇到敌人嘛，而且是突然袭击的电量。对的时候你就会开始自己的电量，真的就没了。对啊，您说这个太对了，但手电筒很保命了。各位是啊，, Start Time: 1925090
Text: 到第三张的时候就就对明显了。就是如果你还是在那个非巨型难度，对对对对对，你就会开始焦虑。没电了，你恨不得就是说那个这个世界线上怎么没有充电宝，而且而且 NNBC 会提醒你，哎啊，他会说哎天黑了，你有没有手电坏了啊，坏了啊，你得准备好。那个时候中等难度下，呃，, Start Time: 1947090
Text: 你能够找到的补给箱其实非常少。是的，嗯，然后每一次战斗，你要去聚焦到敌人身上去，让他暴露弱点。哎，其实基本会消耗大概四分之一到三分之一格的电量，一次四分之一差不多。对，然后那个电量是不可恢复的。对啊，你得拆电池，拆电池扔电池是。对啊，你们就那么去去感受，感受就好了。, Start Time: 1969650
Text: 嗯，战斗这一部分，我的感受就是大大方方的改改难度没关系。对啊，如果就是打不过去的，你就说 romney 设计不好就就完事。对，但是最重要的还是看故事，看剧情。嗯嗯，然后还有一部分我想提的是里面演员的台词，我觉得都还表演的不错，是尤其 sammicke 老师啊啊在这里边终于出演了一个台词，, Start Time: 1990240
Text: 很多的哎，然后自己亲自配音和面部捕捉的角色。嗯嗯，在游戏初期全程陪伴你的时候，是的，就是这个絮絮叨叨的这位 FBI 探员呀，哎啊给我留下了非常不错的印象。真的我觉得挺好的，而且他的那种奇怪的口音在这里边也非常容易让人记住。嗯，他这个角色就是在心灵杀手二里边，, Start Time: 2016570
Text: 这一作就是 summer 克老师扮演的一个角色啊，是一个特别特别典型和套路的。就是美剧副角色啊，就是一一个搭档里边的就是非主视角的完美搭档，嗯，功能性不强，但你希欢他陪着你。对啊，然后呢，在那个需要他的时候，如果你找他他他不管是就是你面对面还是在无线电里边，, Start Time: 2041760
Text: 他总会哼地声啊，我在呢我在呢啊啊然后真找的时候他真不在，他真不在。对我真打人的时候，他真不在，他真不在，打完了，他马上就出现打完了。哎呀，来吧，怎么回事啊？刚才你去哪？你刚才发生了什么啊，我找你我可着急了啊，你不觉得这也特别美。剧套路是啊，但是挺好的，就是这些东西大家习惯这个模式，, Start Time: 2068430
Text: 用这套模式通过游戏去戳这些喜欢看这类剧的玩家是能戳得中的。哎，而且呢就是随着章节推推，嗯，你对之前的按键进行复盘的时候，你会发现越来越多的细节啊，这些东西都关联起来。包括说刚才系总讲的很多的戳你的点，然后会让你对于这个世界里边发生了很多故事背后的真相有很大的兴趣。, Start Time: 2090370
Text: 嗯，那么如果关联到这个世界里边其他的事儿，嗯，比如说像量子破碎，比如说像对对对，那么你就有可能对 icremedy 其他的游戏也产生了同样产生兴趣，同样产生兴趣。因为它是在一个疯狂消费微软的游戏，疯狂消费五零五的游戏。哎，有这个有这个可能，因为它就是在一个大的世界观之下，, Start Time: 2116650
Text: 完整补完这样一个拼图，嗯，就补完一块拼图。所以之前出这个 alliv c 一代的高清复刻，嗯，看看意意图还挺明显。是的，嗯，这个伤法啊哎很聪明很聪明。对，但是不是需要呢？确实需要实需，因为时间隔太久了。你今今天十三年前游戏，就算在当时它的画面或者说它的效果再好，, Start Time: 2139010
Text: 在今天看来也这挺差。意思是对，嗯，我想想我还有什么要说的啊，您最您是您这个主机版是吗？我是主机的，您主机版的就是体验怎么样？哦，对我对，就是说流畅，你就说流畅不流畅。呃，在叉 s 叉上，玩家可以选择性能和画质两种模式式。我开始画画质，因为这游戏其实作性也没那么强嘛，, Start Time: 2164440
Text: 嗯就不太要求是吧？啊，这个什么帧数的稳定啊这些。嗯，我现在遇到的问题是从游戏一开始的一段过程，然后到中间某几段片段，有人物配音和模组的那个口型对不上的哦，就是会有延迟配音，延迟的声音会延迟。我不清楚这个是加载还是本身，它的这个东西就无法修复。另外还有的就是经常在切换镜头到下一场景的时候，, Start Time: 2185040
Text:  BGM 突然停了。嗯，就你只能听到人物的对话和环境音，这个很明显，这个很明显是那个播放的那条音频嗯断了。嗯，这个可能是主机版目前的一些小的 bug，然后还有字幕不同步的问题。嗯，游戏刚一开始的旁白，嗯，在出字幕的时候，这个对应字幕的时候经常是好比说说过去了，, Start Time: 2215300
Text: 好比说第一句出出幕幕，嗯，第二句出字幕。嗯，但是我遇到的情况是第二句快结束的时候，嗯，字幕二闪一下，然后马上接上了字幕三哦，会有这种问题，然后甚至还有缺句的情况。它里边有些时候，因为它就是我们刚才已经说了，嗯，它 NPC 话特别多，嗯，很话唠痨。我我我印象还不是这种啊，, Start Time: 2237920
Text: 就是兰维克在对你说话的时候，一句 alalan wak 一句一句说话，对，那个字幕就不出了。那可能是有一些就是优化话面的问题，可能是对对还有资源加载的速度不够，这就很迷惑。然后我也看了一下繁体中文和监听中文嗯，应该是一致的，一字文本，应该是没有就是就是不同的这个本地化。, Start Time: 2261660
Text: 所以大家应该这这块是比较放心的哦，然后还遇见过一个，就是在第三章的部分，不是是有一个真人秀的片段。那个之前其实网上大家都看过那视频，嗯嗯嗯，真人秀的片段竟然出现了呃，艾兰维克说话的时候，他十多句呃，中文字幕一起趴在了屏幕上，然后会出现这种情况。嗯，我刚才想说就是 NPC 对话的时候啊，, Start Time: 2282760
Text: 就他都会给你呈现字幕，就半屏啪下就上去了。如果说你的空间里边 NPC 很多，然后他们又彼此交谈，然后他又又是对玩家可能有用的信息的话，这个字幕就会呼过来。对对，就这种情况体验不是很好，但是这这我我不知道，或许它很难解决。小瑕疵看我，我觉得又还好，小瑕疵我也没看其他语言的字幕是怎么出现啊，, Start Time: 2308940
Text: 我这边 PC 的话就体验就还可以，还不行，相对流畅，相对流畅。嗯，就是至少我目前就是七八个小时吧，没有遇到太大的问题哦。然后他对于就是整体的调教来讲的话，我认为还是比较用心的。嗯，还有一点我非常想夸一下啊，嗯就是这个游戏里的很多角色，嗯，他本身就是真实的演员来出演。, Start Time: 2332090
Text: 是的，就他们又会真一面面部，然后在里边成为一个建模，嗯，又有这种真人实拍的东西，他本人在出镜在演戏。对，所以你会发现他们的表演还是真的是非常好的。是尤其 alliway 这个角色本身演的那段真人秀的小短片儿也很有趣，很好玩。然后还有一点就是说这回他面补的水平很高很高，, Start Time: 2357190
Text: 面补水平很高。对你在跟那个 NPC 对话的时候，你可以去观察。如果他有长篇大论的时候，甚至不用长篇大论，就是是对话，你就可以看他脸上非常复杂细微的神经变化。它这次呃胶片颗粒嗯加动态模糊，然后加上它调的颜色滤镜。嗯，在某些场景下，你真的会觉得画面非常好，画面非常好。, Start Time: 2382130
Text: 对对，如果各位配置足够是尝试一下，哎啊，这点我是觉得是加分项。对，嗯啊但是我们还是要强调，就是这个游戏真不是适合所有人，就是不是一个就是动作射击游戏，不是让你在动作上带来那种爽感的，它是一个非常鲜明的类型游戏。对对对，甚至有可能大家看视频通关都不一定觉得有意思。, Start Time: 2408290
Text: 不一定就你不吃这一口的话，你看视频运动观，你也会如堕五里雾中，因为特别慢特别慢啊，你还不如去看一个精简版全流程。别看了，各位太慢了，你那个推荐也是不太负责任。就好比说推荐人看那个就是我只是三分钟看一部电影那种感觉，我只是怕呀大家觉得慢。因为刚一开始你第一你第一个案件收集素材的过程会很肉很肉，, Start Time: 2432575
Text: 而且前期他就是一个大章节。对，嗯，而且前期在这几个案件都没有铺出来的时候，很有可能是每一个单独的文件夹，你只能贴一两张照片。对，然后这个过程是直到这第一个案件接近结束的时候，才能把其中几个文件夹填满。嗯，你才能明白我到底在干嘛？嗯，昨天我跟西总交流啊，西总这游戏怎么这么肉啊，, Start Time: 2458570
Text: 对呀，什么时候才开始啊？对我说过第三张啊，我我真服了。嗯，但这个时代就是这个短平快的时代，仍然坚持自己的叙事理是不容易，是属实，是真不容易。对，呃，就为什么我俩疯狂的不讲剧情呢？因为这个东西我们还是希望保留玩家自己玩的的那种体验。对，就像刚才白老师说的，到哪哪哪游戏才开始是他真的才开始，, Start Time: 2484310
Text: 他真的才开始。你到那看到了那个画面，你知道哦，游戏才开始，这才开始。对对对对，前边全是让你熟悉和练手的很好，但是那个开始的一刹那，我觉得这游戏好好啊，前边很着急，怎么还这样？然后到后边一开始哦，不错，另外就是游戏的这种章节化的呃叙事吧。嗯，其实和一代有异曲同工之妙，, Start Time: 2511690
Text: 哎，一代的时候你每完成一集就是真的是一集 episode 的 episode。对你玩下一集的时候，他会给你有一个前行提要。是的，上一集回顾当时讲了什么事儿，我们的艾兰维克怎么怎么着了？哎，他有那种很美剧式的这个段落感，这一代呢他给你放歌儿第一集结束了吧，来一歌，, Start Time: 2539300
Text: 第第二集结束了，又又来一歌啊。对对对，依旧是段落感非常的清晰。对，嗯，而且音乐也好，音乐特好，音乐真真的好。嗯，然后这游戏里边啊，我必须得说一句，它广告也好，广告我才看了两个啊，啊，我看了三个还是四个人，反正但这里边又有一个特别有意思的事儿，就是你在广告，, Start Time: 2562390
Text: 因为是本地小镇啊，啊，你在广告里边看见人，你在这个游戏里边都能碰到。对，特别逗特逗，哎呀，笑死了。就是你你现在一个地方看了一个广告，然后你觉得怎么这么这么二啊，然后过二十分钟啊，这就是他啊。哦，你呀那个电台也是对电台里边有的时候那个人就是你也能知道是谁是嗯，, Start Time: 2585730
Text: 啊，反正就这就这些吧，来来回回最后你发现全都有关联，全都有关联。就像他书里那个证据墙一样，是的，都是拿土钉连上线，最后叭一贴过去。就就是那他这这个悬疑和这个破案式的对这样一个总体的构架还是非常的饱满。而且我使用四十二话就是自洽是嗯很完整很清晰。整个的一个内容真实当扎实实实实啊相当扎实相当扎实真扎实。, Start Time: 2608210
Text: 昨天我跟那个四十二说的，我说就这个游戏，你要说二零一八年或者二零一九年拿出来得让人骂死哦。嗯因为是什么呢？就是说怎么回事儿，就这么过的这么远。那时候就是说那个离新零商有一嗯九年或者十年那个阶段，嗯，你就得被骂不思进取。嗯，真的哦，但是你在今天你玩这个游戏为啥了？, Start Time: 2638650
Text: 哎，老学校。对，是就这种就就真是老学校，就是这个时代，还有人做这种特别踏实，所有地方给你铺的巨满真版啊，但这样的游戏嗯属实不易。但它不是星空那种啊，它不是量大，它不是量大，它就是怎么来跟大家形容呢？就是这个盒子就这么点儿，它是密度对，它是密度拉的，极其的高件给你。, Start Time: 2665470
Text: 他给你把这盒充满胀满了，它相当于一个是什么呢？就是一个非常精细的微缩景观，嗯嗯，或者说水晶球那样一个东西，你去仔细观察里边的每一个细节都是降心雕琢，我还有就这么高评价。但是呢你镜头拉远，嗯，它就那么大。对对，它就那么大，你不用琢磨在里边，镜头拉远，这个动作非常符符合的的这个世界的构建。, Start Time: 2692340
Text: 是的，就是那种感觉。对你跳脱出来一看啊，它就是一个微缩缩观观个小镇里发生的这么点事儿。对，嗯，特别特别小的事儿，其实都是特别小的事，包括你活动拉域特别别小。对，而且它里边有一些东西啊，我我不知道应该怎么评价价，可以说说真的是不思进进趣。可以说这真的是老学校，, Start Time: 2719020
Text: 嗯，就是他的 allwawan PC 的行为啊，就那么点儿。哎，就在那站着是原地跳舞的，或者坐着在那撑着打哈欠的对，然后俩人聊天，然后另一个人蹲地的完全没有任何额外动作。是啊，就是有没有那么多花样，该和你互动的人带你走到这儿，然后他也就停下了。哎啊，然后给你开门的人，, Start Time: 2735665
Text: 开完门他就不动了，他就不动了啊，这些可能他们也不想花精力去进步。因为你在美剧里边，对你是不会注意一个配角，在没有他的镜头里边是在干嘛嘛？对，也不是个开放镜界游戏。对对，他不需要其他行为。所所以说他自始至终是一个集集游戏辑这个东西他是很清晰的，非常清晰。嗯，, Start Time: 2755590
Text:  susumicke 也在写作和创作的这样一个过程之中呢，他也没有想，就是说我能不能通过我再干点别的啊，你打造一个活生生的世界。没有啊没有，确实没这么想啊啊，确嗯，所以说就是新神杀手二啊，我们体验到目前的这样一个感受。嗯，就是这样，当然也有可能我们俩都通关，, Start Time: 2778450
Text: 甚至于像四十二赵夏通关之后会回来吐槽也是有可能的。因为这游戏戏没通通还没通通，我们到现在也还没通，就很有可能我和白老师现在是一个甜蜜期的状态。对啊，但是赵夏肯定喜欢他，肯定他肯定幸会对，他就喜欢这玩意儿。对啊，然后就是他的这个机型会维持相当一段时间，我操怎么那么牛逼我你感感受一下。, Start Time: 2803560
Text: 然后过大概你像 control 是差不多过半年之后吧，嗯战斗是什么的。嗯，所以你看这游戏很有可能更适合的啊，因为没啥战斗，没啥战斗啊，至少都我们推到现在没有什么特别规模化的。嗯，战斗出除了就是说章节必须的这样一些，有可能到游戏尾声吧。我只是目前猜测对游戏会进入一个癫狂状态。, Start Time: 2828280
Text: 但是但是不知道，我觉得有可能有有这个可能。对，但是就是说嗯也不一定，你看 controc rol 的那个就是进入尾声。那战斗我的天哪，要了亲命了，就怎么回事儿，还不如中间呢。这次能感觉到他们在尽量避免自己的一些短板是嗯，然后对，还有一点就是他们这个画面呢好像非常的 remedy。, Start Time: 2851400
Text: 哎，就是你看到进到一些屋子，然后那个外边的太阳光透过百叶窗，照到桌子上嗯的那个感觉，它是好像一点一点的圆形的单元，最后融合到一起，那种感觉和量子破碎非常非常小，非常像在别的游戏里好像很少见到他的这种处理方法。嗯，我不知道是他们自己的这个使用引擎的一些习惯特色，, Start Time: 2873870
Text: 还是他们故意的。有可能啊他他就像就是导演啊一个导演在调教这个一个片子制片和摄影的时候，他就会追求自己喜欢的用光方法。我我不太清楚有有可能是纯技术问题，我猜是我我猜是这这这样一个短信啊。对，因为就是引擎技术也要进步嘛。如果说你没有那个刻意追求某种效果，在游戏里的实际场景体现的话，, Start Time: 2899230
Text: 其实就那么回事儿就过去了。嗯，对，但是他就非得要那样，嗯，不清楚这个我自己观察到的一些小点。最后吧这个推荐大家玩游戏的时候，戴耳机啊，你能获得非常好的完整的体验啊。是的是的，你就坏了。没有没有没有我不是说光强调这个背景下的部分，其他的部分也很好，其他部分也很好，, Start Time: 2925270
Text: 包括就是环境背景音的细节，还有它的音乐的铺设。对嗯嗯，你进入不同场景的时候，音乐对于游戏环境的这样一个反衬，它的过渡都很好啊，其实都可以感受到一个非常好的讲故事的游戏啊，主要是有的样子。主要是如果你接着音箱玩吧，外放的时候，你可能把家里其他人都吓着啊。是是的，, Start Time: 2949880
Text: 就懊恼一声，也不是游戏里懊恼一声。就是那个游戏里边到了那个环节的时候，有可能就你如我叫出来，这这这都有可能啊。对，最后还有一点一直忘说了，他的翻译改了啊， PC 版是叫亮铺阵吗？啊， PC 版是叫亮铺镇吗？不是吧 brightall 吧， brighforall brighful 呃，, Start Time: 2972640
Text: 反正叉子叉上显示的是叫辉洛镇这个镇子的名字，名字改了中文的名字，我操，我真没注意回洛镇啊，我就很我就很很顺畅的，我就过去了。有可能就是官方定名，把这个正式命名为回洛镇 bride 啊。嗯，剧府湖没改嗯，剧府湖没改。对，是嗯就是这些。行，嗯，好吧，而且他在某一个片段里边也直接聊到了阿兰卫格第一部小说的结局部分，, Start Time: 2997660
Text: 哎，啊，然后直接继承到二代的的故事。是的啊，然后其他的就不提了吧，大家自己玩吧。对，非常有意思的一个游戏很特殊很特殊。觉得在二零二三年大家玩到这样一款游戏，会觉得对你得咂吧咂吧啊嗯希望大家在辉洛镇冒险愉快。哎，他就是那种嗯太怪了，再看一眼。对，还是很怪，还是很怪，, Start Time: 3031100
Text: 还是很怪嗯的那样一个游戏。哎，那么希望大家游戏愉快，祝大家破案愉快，冒险愉快啊，记得戴耳机。好好，各位拜拜，各位拜拜嗯嗯。, Start Time: 3054510
