Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。大家好，欢迎收听 GDUEA 节目。, Start Time: 37870
Text: 我是龙马，我是西龙。哎，呃前一段时间呢，大家应该已经看到了我们网站发了一个消息，就是我们打算开始呃做游戏发行的这样一个业务。嗯，我们也公布了我们发行的第一款游戏，就是来自我们去年的这个部分当中，我玩家投票最欢迎最受欢迎的这款游戏。 kick 这期节目呢我们也请到了 kick 的三位开发者，, Start Time: 116610
Text: 然后请他们先自我介绍一下 k 从哪里开始始，从从我开始啊，大家好，我是 refer 我在 kick 这个项目里头负责了程序，还有音乐营销的工作。嗯嗯，我我是嗷嗷我主要负责美术以及项目管理，然后基本上算半个制作人吧。嗯，能嗷就是那个那个什么 authwen 的，, Start Time: 139790
Text: 前面的对，就是嗷嗷哦，也是挺到哦，哦哦嗯，我主要负责的是关卡的设计以及关卡配置。我是 DFL 嗯， DFL 嗯，三位欢迎。对，然后呢，因为其实我们之前的节目里都介绍过过，然后大家也都体验过是。然后其实今天网站里正好发了新闻，就是说这个免费的版本会增加五个全新的关卡。, Start Time: 161990
Text: 嗯，对对，然后今天其实就是借这个会前我们三位聊一聊。因为其实这期节目之前我们也都聊了聊了一会儿了啊。对，然后就觉得都挺有意思，就大家放松的去聊。然后我我跟龙马主要就是问一些从玩家角度来说，我们对 kickick 的一些好奇。嗯，然后听听各位在创作这个游戏的时候，, Start Time: 189360
Text: 都是大概怎么做的？嗯，可能这个我觉得就是今天的节目主要的这个对内容。对对，嗯，那我先问一个问题啊，就是就是当时因为我们这个呃活动的主题是那个 time mison illusion 就是对，时间是幻觉。对，然后在 kke 这个名字是什么意思呢？其实这个问题还靠后一点儿 ick，, Start Time: 210540
Text: 这个名字取是到后来就是说白了是找不回来的，就快做完的时候就就做完才起的，并不是一开始起的。并且这个的构思跟我们我们其实呃我们一般做游戏也好，参加活动也好，会先每个人提一个想法。然后我们的惯例就是会把优先想到的前几个方，前几个想法全部都否掉。嗯，所以这个是最后留下来的习惯性的否掉。, Start Time: 234510
Text: 呃，对对对，我们习惯性做东西就先否就是先把第一小题，然后再否对，就是从里面先看有没有能够用的东西。因为我们觉得呃只我觉得但直说也无妨，就是你第一想到的东西，别人肯定也能想到。嗯哦对，作为一个比赛或者创作大赛而言，这肯定是最不利的。嗯哦呃，这是其一二，我们自己做事儿，, Start Time: 261180
Text: 做项目里的时候一些想法。第一时间想法嗯，往往第一想法是可以就是缺乏验证的，或者是太直觉的东西。就是往往是你到第二天或者第三天，你再看就有点有点那啥了啊，有点有有点傻逼逼的一个东西。所以就是我们可能还是会就最后总结下来就是先否掉，但是先保留写在那儿。嗯，呃 ick 是到后面才总结出来一个东西。, Start Time: 284890
Text: 所以其实最开始这个名字不是就没有名字了，他没有名字，这个甚至都是这这个事儿还挺值得聊的。嗯，对，就我们那个其实工程的那个名字还是直接就跟比赛的名字是一样，时间就是环节。对，然后后来起了 kick 这个词儿，也是一个是我们其实比较喜欢短一点的一个单词的名字，, Start Time: 313550
Text: 然后还有好记是吧？对，然后还有一个就是这个词本身其实它有那个偷窥偷看的意思，然后跟我们的玩法其实也是有一定关系的。对，我们可以打开立场去看那个其一另一个名字的那个对，然后后来还是个挺缘分的事儿。当时做完了以后，定名字的时候，就是就是想找补一下嘛，就找找这个和时间有关的东西，, Start Time: 334350
Text: 就想起了那个信条哦，就。所以我我当时就想，那就找一个有回文结构的单词哦，然后就找着两个，一个是 pep PEPP 一 p，然后一个是 cake，然后就觉得一看 kick 的意思，有窥探的意思，合适了就正好合适了，就直接用了，跟游戏玩法就合适啊。对对对，就挺挺缘分的一个事儿。, Start Time: 357940
Text: 嗯嗯哦那就讲讲你们拿到题目之后是怎么想的，就是立项这过程是是怎么是怎么样的，拿到这个就先手是当时你们仨就是都准备好来的，并不是现场组队的哈哦我们是准备好的，就是当时决定一起参加这次那次的战 m 啊，然后就是说先碰一下面嘛，然后把每个人的想法就是关于当听到这个题，, Start Time: 379000
Text: 就是想一想到底你脑子里想构建出一个什么样的游戏，嗯，然后反正有什么想法，什么样的玩法，大家跟头脑风暴交流。对，头脑风暴交流一下，然后汇集一下，然后看看大家你想到哪儿，我没想到哪什么的这些。然后反正一开始的话，我们并没有想到它是个平台跳跃游戏。那一开始都想什么了，, Start Time: 411190
Text: 还记得吗？呃，这个是我们第一开始就是我们可能第加比赛或者参加这种创作活动。首先是看题目，我们希望游戏的核心玩法是和题目高度耦合的。嗯，所以我们当时先拆了一下时间换节，我们把这事拆成两个方面，然后就是先先看这个时间这个事儿啊，然后就发现无论是时空饭境也好，这个时之杀也好，, Start Time: 432390
Text: 就发现我们不太想做别人已经做过的东西，就在时间上入手这个事儿，或者就像那个幽灵轨迹，嗯，都是用倒退时间去完成。对读。就其实就是你把时间拆成一个维度，就是你把它抽象化成游戏里的一种玩法之后，发现没什么可做的了。就钱有助意很多人做。对，就是你在做就没什么新点。, Start Time: 457030
Text: 对，然后我们也没有什么创作激情。所以我们就一开始，其实第一个构思是一个讲这个阿兹海默症的，讲老年痴呆的。因为这个我们也是看过一些不少的东西。然后当时这个东西设计出来之后，我们发现一个很大的问题，就是这个游戏会变成一个纯靠画面表现的东西，嗯，它的玩法互动非常少，, Start Time: 478470
Text: 无非就是你进行一个交互之后，给你展现一段关于时间的东西。嗯，那这个东西碎片的记忆去对对对对对，完整的偏叙事是吧？对对，然后这个纯表现的东西，我们首先认为不符合我们创作理念，我们首先得好玩儿，然后而对你们来说是就很重要。最关键的对，然后就把这个事否掉了。然后否掉了之后呢，, Start Time: 501130
Text: 就又提了另外一个这个可以让这个 DFL 说，就是当时不是说时间是幻觉，对，是吧？那么结合幻觉又会出现什么呢？嗯，然后就想了想，如果说一个东西你看得见它就存在，如果见它就不存在，嗯，又会是怎么样？嗯，然后由这个就哦延伸出来了，现在这个开关立场就是如果我能让这个东西我看见它存在，, Start Time: 522810
Text: 它就是存在的，嗯，看不见它存在让它消失，它就是消失的这种。然后就是说把看见看不见的开关，掌握在自己的对，就很主观的一个，这样就更符合一些幻觉，嗯，就是一切都可以是幻觉。因为当时想的幻觉也是个挺主观的东西，就是一开始就是就想什么我思故我在这些东西全都揉进去，, Start Time: 552510
Text: 就大概想这么一个东西。然后当时对，然后当时其实我没有参与整个创意全程的讨论。就是呃可能我们刚说了一点的时候，然后我因为有点事儿，我就先走了。嗯，然后因为我个人的一些经历，然后我就走走之前留下了一句话，说不要做平台跳跃还是 flug，是为什么呀？对，这这个是因为为因为对，, Start Time: 575990
Text: 就是之前之前做了一些项目啊，不管是工作上的项目也好，还是私下里合作的。可能呃我后来想了一下，基本上都是平台跳跃，然后就都完蛋了。对，这再加上就是其实平台跳跃这个东西，因为很重要的有一个就是手感的问题嘛。哦，然后呃如果想把它调好的话，其实还是需要花不少时间的。, Start Time: 603430
Text: 嗯，所以其实实这个过程就是我造成成过一些痛苦。所以所以我对这个类型多少有那么一点儿 PTSPTSD 就是对，然后所以所以走之前就跟他们说，不要做这个，然后我就走了。这也不是你不喜欢平台跳跃，只是因为之前有过一些创伤是吧？对，就单从制作角度上来说，嗯，然后我但是我还是当天晚上特别高兴的跟我说，, Start Time: 626900
Text: 我们决定做个平台跳跃。嗯，因为因为其实在我玩完这个游戏之后，我我觉得啊就是感觉你们绝对是一个比较偏老手的队伍。嗯，因为第一敢挑这个平台跳跃，而且能做这么完整的关卡的。嗯，真的不多。为什么我们当时我们之前的节目也说就是玩到这个很吃惊很惊，是他仿佛上来就是一个对，, Start Time: 648500
Text: 已经想好了一个嗯地球戏。因为其实 bom 里优秀的游戏肯定是作品是挺多的。但是呢呃其实大多数的作品呢，还是说有有一创创意有一个想法，然后他在这个时间内就是完完成一关两关，有的完成二十几关，就是他把这个创意不停的这个发散嘛。但是是一个你你玩起来就觉得他就是为了十二十二设计的一个特别有头有尾尾完整的这样这样的这游游戏，, Start Time: 671900
Text: 实在所有的 kicjam 里，我觉得都不是特别常见的。嗯，完完成度就是完整性非常高。所以这个也是我们想法感一个，所以我们就觉得你们好像是对平台跳跃非常熟悉，对你知道吗？就是没想到你今天说完完全不想做平台跳跃游戏戏。对，后可能这跟我们就是做游戏的时候有一个想法有关系。, Start Time: 695500
Text: 就是我们就就是我们就限于这种创创作比赛或者创作活动吧。我们会先优先说我们要做的东西是一个切片。嗯，就是无论从什么叫切片，就是无论是从表现上也好，声音上也好，还是机制上也好，包括你优化的手感也好，就是把它先想象成一个很完整的游戏。然后我们只截取大概五到三十分钟这么一个流程。, Start Time: 716060
Text: 把它单独提取出来，就有点像一个呃你做核磁共振的时候，一切片本人切出一部分，但这也是人完整的一部分。完整的它能看出完整的结构和它对对的样子，是这个意思。对我就说这切片它可能很短，但是它代表着游戏完成时候的能看出来。对，至至能能看出个框架吧，就是你大概能想象出这个游戏作为一个完成品，, Start Time: 739970
Text: 大概是个什么样子？我们是以这个方式啊去立项，然后再做项目管理，逆着推。对，那聊聊项目管理我也也很好奇，这个就是你们现在立了项之后怎么分配，因为有两个周的开发时间吗？嗯嗯，我觉得这里面可以说一个，我没你们老参加 gm 是有经验的哈。我觉得嗯分享分享失败的经验比较多。, Start Time: 760710
Text: 可以说对，就是就是每一回都是希望着就是估算好工作量之后，然后希望着可以就是按部就班的完成，然后最后基本都西堆到最后的那两三天，最后实际再真的去做完。嗯嗯嗯，但是我们这个就是可能分一个理想情况和一个这种实际情况嘛，我们还是依旧想要按照实理想情况去做。就是说我们会呃我们习惯惯先把所有功能先高度抽象象，, Start Time: 785910
Text: 就是就是说把一些可替换的东西先去掉，就是先不考虑表现上的事儿。就是比如说哦对先不考虑表现，是先把它从功能上先拆分出来，嗯，然后去捋就是说我们这个东西如果作为一个切片，我们要验证什么？就是包括我们的核心玩法，就是先不玩法，是不是够纯粹嗯呃不纯粹的地方全部都砍掉，, Start Time: 815190
Text: 然后先把程序就功能这方面先拆出来，然后与之对应的功能上不可替换的美术资源是什么？也都对应的一一拆出来。然后就是按照然后我们按照我们每个人，就因为我们比较相互比较了解，根据每个人的进度会定定一些里程碑，然后尽量去按照里程碑去执行。所以就其实先把最不可替代的部分先固定下来啊，, Start Time: 839610
Text: 对，然后最后再做那些可以灵活调整的。对，就是可能会分一个优先级。比如说对这个东西是不仅是功能上必须实现，没有他游戏跑不了，或者说这个东西少了以后，玩家的体验会降一大截。这些东西就会会放在优先级最高的地方。那对于 kick 来说，比较，比如具体的是它是哪些呀？, Start Time: 863300
Text: 因为 kick 是一个，就是怎么说呢？有点跳跃解谜的那种感觉。首首先呢肯定就是程序功能上，就是关于我们这个立场上最主要的东西就开开立场场场。对对对对，然后就是有玩家体验相关的东西，就手感这个东西我们一开始都要弄出来，就最早要要考虑这个，最早就开始调手感了，, Start Time: 883320
Text: 不是说最后再调哦，对你方法说他有 PTS 一些手感不好调。但是你们这个游戏其实至少在 boom 的比这个整次这个比赛里，手感其实是很加分，很很优秀的。嗯，这其实是这样，就是手感这个事吧，也跟我们就是之前尝试过其他的平台跳跃。嗯，这个就是可能对就是有哪些参数可以把手感，, Start Time: 905480
Text: 就是调到我们想要的那个状态，稍微有那么一点认知。然后这样的话就是我其实只要把这些参数丢给他们，嗯，然后让他们去调的话，我这个痛苦的过程可以少一点。但当时当时的时候去找到，就是有哪些参数是比较符合我们的认知。然其实只要到他个要要手感感，个个程程实感更痛苦苦更痛苦的。, Start Time: 930710
Text: 嗯嗯，那就其实你之前说的那种失败啊，痛苦的经验其实还是有嗯还是很重要，肯定肯定还是有效果的。对对你后来的这个开发，那我问一比较具体一点的问题，就他们那个手感其实你们的跳跃是做了一固定范围跳跃，嗯，嗯，就是他们不会根据你按键的，比如说时间长短长短去改不跳跃的一个那个就是阈值范围啊跳跃。, Start Time: 954530
Text: 就这个是不是也是为了精确的让玩家去，我不知道，还是因为就是开发时间确实紧张是这么考虑的。并且呃开发过程当中，我觉得还是要追求效率和性价比的。嗯，我们作为一个这种像素美术，我们其实每一个方块大小是固定的。嗯，所以这个逆过来推固定好这个跳跃的高度和范围的候时候，, Start Time: 980060
Text: 这个设计关卡也会简略很多。嗯，我们只需要考虑这个范围内放多少个格子就好，就能省很多事哦。但其实给自己一个框架在这个范围里去设计很好。对嗯，首先会立立一些共识吧。我觉得关于关卡美术还有功能上的共识，立好了之后，其实是三边是同时在在一起做的，没有谁等谁的阶阶段，, Start Time: 1003710
Text: 就最后一起合在一起的时候。对，就其实是这样，就是我们把一开始的最基础的功能实现了之后，然后手感调完了，其实这个关卡是应该是在手感之后走的。嗯，所以当我们手感调完了之后，它的关卡其实才可以开始做。嗯，因此这些东西都得是在最开始就它弄好的。就像刚开始你说的，把这个自己的框架先有了，, Start Time: 1026650
Text: 在这框子里面去做设计。对，而不要去在外发散，要不然会有不可控制的情况。对嗯那那就说关卡吧。因为作为玩家来说，我们其实在那个这几届的这个 GM 活动里面，它有一个挺高百分比的比例。就是大家会做这种解谜类型的，或者是这种关卡设计的非常精致的这种游戏。那么作为玩家来说，, Start Time: 1050890
Text: 我们肯定是按照一个正向的顺序去体验的这个流程。但设计肯肯定在先嘛，就是对我来说非常好奇，就是这样的一种关卡，它最开始的设计的思路或者是步骤是是什么样的。其实设计这些关卡最开始得有一个主要的一个想法，像这次这个 jam 是时间是幻觉，嗯，然后关卡上有了这个用立场开辟的幻觉这个这个这些机关。, Start Time: 1077370
Text: 然后还有就是另一是时间。嗯，说到时间呢，大家肯定很容易想到时钟什么的。对对对，然后也就是说他有时钟有一到十二十二个数字。对，那么一开始这个 kke 最最开始的时候就是想着设计十二个关卡，嗯，然后每一个关卡都可以收集一个数字。对，然后号码数字中一的那个对，然后再加上之前说时间是幻觉，, Start Time: 1105230
Text: 那么是否可以给玩家一种就是觉得好像每一关都在重复的这么一个感觉。嗯，所以就是想着说这些关可以逐渐的幻觉然是你可能会从这一关看出了一些上一关的影子，而这一关又给下一关留下了一些影子。嗯，整体的是这么一个串起来的这么一个关卡，互相都有联系记的一个过程。对，嗯，, Start Time: 1129830
Text: 然后所以这个是在设计每一关之前想的一个比较宏观的一个。对，这是先先想好这个主主要的这个主题，然后再去开始想每一关到底是个什么样子。因为他们需要有一个连续的感觉。嗯，那你能不能举三个关的例子，或者是就是一个设计流程，给我们分享一下这个心路历程是什么样的这个流程。, Start Time: 1152565
Text: 嗯，就他从无到有总要有一个就是你的一个想法，是就是一上来就是每一关原本敲定下给一个相同的感觉。所以可能可能就是最开始初始的平台，然后最后通关的位置，这些位置是定死的哦，也就是说现在也都是从左下角出发前往右上角角哦，所以这些是定死的位置，那么其他的位置是你可以布置。, Start Time: 1178265
Text: 嗯，然后还有一点就是让他的玩家就是怎么到达右边的路是可以你来定的。通过不同的配置，嗯，让那个放不同的机关什么的，这些机关是你什么时候去？就是这些元素是一开始要也定好吧，然后这些元素一开始也是定好的，就是想一想这些搭建所有这些关需要用到什么？像现在想的，通过立场可以控制存在与否的东西，, Start Time: 1207450
Text: 嗯，然后通过立场控制它的速度的东西。嗯，然后还有就是通过立场去开启沙漏，然后开启这个通关的大门或者是一些门的东西这种嗯，然后还有一些台阶和机关的那个。嗯，对，因为之前也说了，就是先把手感定好嘛。嗯，手感定好，你就知道大概一个就是机关之间的高度要有一个什么样的高度。, Start Time: 1235010
Text: 嗯，然后玩家多高能跳上去多高跳不上去。嗯，然后就这样。然后要说的话，一开始想是用哪些机关，以及到底布置成什么样。因为现在的开始的平台和最后的平台，它是不受激关控制的。对，就是不会说不受立场影响，它是永恒存在的。当时想的是要不要里面也有这种不受控制的，最后想想说不好。, Start Time: 1261900
Text: 嗯，因为我们希望的是一个是既然是幻觉，那就让里面更多的东西能被这个立场影响，嗯，所以只把这个不会被影响的东西用作开头和点和终点。对，嗯，就是这两个位置是这样，那中间怎么摆这些东西，就是对一些那些字刺啊啊，出现平台啊，就这个东这个具体到这个东西的设计，其实我觉得很多有心参加 jm 的人会想问这种具体的事儿，, Start Time: 1287650
Text: 这个其实还是是是挺需要打配合。我们首先比如说定了这个付呃定了这个游戏玩法之后，首先定美术。所以也是美术的全全部的设计，也是围绕怎么样更高效的开发出这个游戏来。所以我们为什么要选择这个像素的？就是因为这样好大关系啊，因为相当于呃把就是关卡设计，相当于把它看作一个呃呃数个单位乘数个单位的一个格子。, Start Time: 1315100
Text: 对对对对，所以我们是了每一个个小单位，除了角色以外，所有最小单位是六六素素，六像素素，那他只需要建一个六像素以六像素，其实基本本单元我成一个跟这个画面相符的格子。所以这个时候们们好，这个规范范之所，我我画我的和他去做关卡设计，就是步了就同步了，就完全不冲突，, Start Time: 1342300
Text: 谁也不需要等谁，到时候把图一替换就 OK 了啊。嗯，其实可以讲讲，我们从一始始我们其实关卡设计首先是从灵魂草图开始的。其实那那段时间就想听听这个灵魂草图，其实走了很多弯路。因为因为我我我作为就是看整个项目的时候，其实他关卡设计完就是我们也会一起看一遍，就验证它的。, Start Time: 1363140
Text: 对。但是就是在功能搭建之前，我们只能在灵魂草图上进行脑补的验证。我觉得这这里面其实有挺多坑和一些失败的东西。我觉得你可以讲脑补验证是最快的。看完图就是就想自己。对对对对对，其实最开始的时候还没有定下来，到底那些格就是有几格什么，还有就包括那个手感什么的。最没开始的时候先有一个还有一个关卡的，, Start Time: 1384260
Text: 就是想法。就比如说你想弄些什么样的机关，当时就是灵魂草图嘛，就就直接画可能会想象什么。但是可能这些草图当时画的实际用上来之后它并不行。但是你有了这些想法，你可以把它其中的一部分机关拆解下来。嗯，然后用在之后要做的这些里面，看哪些成熟，对不断不断的改。然后包括像我们一开始做这个时候，, Start Time: 1409690
Text: 先想好了这些机关的配置，结果实际操作时候觉得有些机关设置的不太合理哦，不管是说玩家跳跃的时候，让原本想的是会很远，但其实跳的距离很远，就跳不过去就直接过去了。哦，就你很多东西都没什么意义了。然后然后还有的就是说玩家他跳跃的时候，比如说他有一个高度嘛，固定的还是那他很容易碰头，, Start Time: 1438580
Text: 就是顶到上面那个格。嗯，如果玩家碰头的话，他的体感会很差，就是整个就掉下来。所以这个时候就需要看那个碰头的块，或者下面的块儿，能不能比如说像两个相同的块都是在立场下能显现的，或者都是在立场下不显现的这种块玩家跳起来就很容易碰个头。所以这样的话，有这个想法，, Start Time: 1469280
Text: 就是看他是否能。如果真的是没法通过改位置，给他让出一部分空间，让玩家能不碰头的跳过去，就需要给他变成另一种模块。就是也就是说你开着立场的时候，你踩在地上，但是上面碰不到你的头。嗯，你关上立场的时候，你踩在地上，上面也碰不到你的头，就让你会跳的很舒服哦。呃，, Start Time: 1495660
Text: 这些是可能是一些偏执行层面和实操方面的东西，就是关卡。最初我们为什么就是整个的这个感觉是怎么定下来？其实我们当时是一是刚才 DFL 说那个十二个数字那个东西我们会定一个难度曲线，我们当时先打样做了一关。我记得当时第一关就是恶意满满，然后我们按照一到十分定，, Start Time: 1518840
Text: 当时觉得那关难度大概是个九哇哦，当时以他为标准，所以就定了我们从其实我们有有有一关是照顾到所有玩家可能要一个循序渐进的学习过程。新加的，但是原本的十二关，我们定的就是从第一关的零点八难度是从零点八开始，一直递增到呃，没有递增到九，就是当时打样那个关，最后也都没有用，, Start Time: 1540240
Text: 那太难了是吧？对，就是确实当时那一关是有一点那个 i wana 的那个感觉，就是让你感觉到就是作者就是想让你死。嗯，啊然后二就是说我们可能会以这样的方式思考去设计观点。就是我们希望玩家嗯在这个关里是以什么样的心态和什么样的这种心理上的节奏感是很紧张。就是我们当时说了一就是一么具体就是看看就我们希望玩家在这这关，, Start Time: 1562240
Text: 如果他握着手柄的话，他手上出多少汗哦，但是这个汗不仅仅是小，呃，不仅仅是这个节奏，我们也希望有一种小故事在在里面。就比如说玩家需要在这一关进行一个很大的跳跃，需要鼓足勇气去跳跃，或者是看看破这关一些机关的这个运动规律的真相。就可能有一这么一个思路就定下来。, Start Time: 1591970
Text: 这十二关就是首先是定好这十二关大概是个个是是一个什么样的基调，然后再去开始从灵魂草图开始做。这个也可以看我们之前剪的那个预告片，其实前面前面全是灵灵魂操作，对，全是灵魂操作，就是那个就是能看到。但是那些灵魂草图是实际上留下来的，但其实当时画的不止那些，对挺好。, Start Time: 1613970
Text: 那你你刚才提到那个难度这个事儿去，你们在做的时候，对这个东西的就是平衡和权衡有有有什么考虑吗？就是同样这个游戏，比如说 pig 这个游戏，对于我这种比较常玩游戏的人来说呢，呃是比较有挑战，但是还很舒适的可以。但是如果是要要完成那个最隐藏的那个东西，可能但是他那个新加了几关还挺难。, Start Time: 1636950
Text: 对，后面我没有玩，就当时咱们那部门那个版本，我是觉得是很很舒适的，就是玩完了的。但是呢也会有一些不太玩这个类型的朋友，就会已经在反映有有点难了。有有些关卡有点我手残，主要是对他切换的时候，老操操东西误。这这个就是说我可以先说一下，就是我们当时定下来这个阶段，, Start Time: 1659120
Text: 我们想要的，包括我们之后别的项目的话，我们发现我们没有个喜好，就是我们喜欢做既费脑又费手的东西。哦，对，当时我们做的第一版设计，其实如果按照比例的话，他费手战废手战八废手废手占八费，费脑就废二。然后我们就尽量想调这些这个比例，我们的当时这个版本的理想状态可能是五五分五分。, Start Time: 1678220
Text: 就既有你，你要先进行一个静态的观察分析，分析一下我们的意图。是，然后你再考验你的手，然后达到了最终的目目标。嗯，这个这个也是在不断优化的过程当中，这个他他也可以的目目标关于难度这个事儿，其实我应该算是我们组里头最手残的那个哦，是吗？然后对，然后嗯其实脑也没好哪儿去，, Start Time: 1703670
Text: 主要可能也就是手残又脑残那种不用。所以所所就就是如果他们做出出来的卡卡部分情况况，就就可能能百分之七十以上的关卡。就是如果是按照我玩不过去的那种情况去做的话，可能就不太符合我们的要求了。所以就是作为一个测试，就是希望以你为一个标准。对，就是以以我为低低标准吧。, Start Time: 1730840
Text: 对对对对，就是跟跟那个凡风开发的那个谁，龚新刚似的，就是得他打的过去，我对自自己打的过去才行，他玩的也不错。对，所以就是像 DFL 设计的关卡，就是可能是最高标准准。所以就是他最常设设计出来的东西，自自随便便过，他真的就随便便去，就像他速通。可能我现在不知道，, Start Time: 1755740
Text: 现在这个版本，反正就就最后上线那个版版可能能几分钟，甚至至比时间更短短，很顺畅就过了。然后我是一个中间值，我会然后发就是个最低值。如果这一关，他他就是他怎么都过不了，那这关就必须得改。因为哦，对，就是我们可能既要难度也要，就是我们还是想大家都能照顾到。对，, Start Time: 1775400
Text: 就不是那么恶意的那种感觉，是吧？对，就不能不能给人一种我们在恶心人的感觉，就是那种单纯是的这种。但是平台跳跃这个类型呢，其实有一有有有那么一些游戏，就是想要达到一种就是非常难。也不是说恶心你就是我的游戏就要追求他很高的难度。这样的话呢，一是他就是想服务那些特别喜欢这个类型的玩家。, Start Time: 1796250
Text: 二呢也是他在现在互联网时代，它容易形成话题，就是有一个特别复杂和什么什么的关卡。对，这个其实我们也有顾虑，说实话我们设计经验其实没有那么丰富。嗯，首先我觉得特别难，比如说未蓝 reservice 的这样的游戏，它既难又精妙，它是合理的，就是这么恶合理，它那个很细细腻。, Start Time: 1819650
Text: 对，所以所以说实话我们是没有自信去做出出那样的东西来。那所以干脆就不追求那个东西。毕竟如果就是以我们现在设计能力和设计经验来说，你设计出来一个在我们看来特别难的东西。在哥给到玩家手里，我觉得就是一个很纯粹的很恶心的折磨，他不一定觉得是合理的快乐。首先我们还是要追求快乐就好玩。, Start Time: 1840050
Text: 你们有很明确自己的那个想要表达的一个。对对，是就是首先就是好玩快乐高兴，大家玩起来觉得这事对这个东西值得玩。嗯，但如果以我们的还是那句话，经验和能力来说，设计一个就是走比较走极端的，就是以难卖点的一个东西的话，可可出出来就还不行。行，还不行，可可就是验证不了我们想要的东西，, Start Time: 1863770
Text: 但玩法依旧是你们最要那什么的。哎，对，而不是要讲和表达什么故事之类的。对我们这个其实有故事。对对，但是都不别剧透了，似乎好像有故事。对对，是是是似乎是有的。对，我们主要是其实那么短的就是 game jam 的时间，可能呃以我们的能力不太适合去做一个趋事类的对，, Start Time: 1885870
Text: 有故事推荐的游类的。对，就所以做玩法推荐的会好一点。嗯，然后控制一下难度的话，其实当时有一个就是如果按照我个人的那种想法的话，就是如果是平台跳跃这类的，然后会搞得不好的情况下，会像有一部分的那个民间制作的那种矮光的一样。就是可能我会挺愿意看别人玩哦，然后但是我自己玩的话就会感受到痛。, Start Time: 1910010
Text: 主播游戏对我我我我个人是不太希望我们那个变成这种状况的。嗯，所以我们是对这个事稍微有些要求。嗯，那你们其实刚才我能在听，就是你们一直在讲说关于玩法和机制啊等等这些事情。就是我觉得你们对游戏有一种理解，就是你们对游戏有一种就是就是这样，这样是你们想做的一个东西。, Start Time: 1939620
Text: 比如说最开始你们策划出来一个偏叙事的东西嗯，就被否定了。对，是说就是你们真的是不喜欢那种，比如说玩法比较弱偏机制就是偏偏怎么说，就纯简弱弱互动的这种这种呃，我我我们我们觉得可以挨个说一下，我先说一下，我们就是我是完全不反对这种叙事的东西。但是我们现在呃的一些设计思路吧，, Start Time: 1963600
Text: 就是说如果讲故事可以，但是这个故事必须是基于核心玩法的啊，就是必须是用玩法来结合来解故事、讲故事。呃，因为我们有个理念，就是我们会把东西一是高度抽象化，二是砍一些可可替代的东西。比如说这个故事讲出来，如果是能用其他形式，比如说小说也好，短篇也好，音乐也好，, Start Time: 1988210
Text: 能加就他就不是你们要要做的。对我觉得在我们这个组就团伙里吧，就不太想要做样的东西。因为我们觉得可能这件事儿就不太值得去验证。嗯，因为别的东西已经验证过了。对，所以当时就在游戏可替不可替代的。对，就是必须是建立在一个核心的玩法。而而且这个玩法是呃就是有点像怎么说，, Start Time: 2011565
Text: 这个玩法可以解决游戏里的所有事儿，就这个核心其实可以解决玩法里头非常完美的一个自洽的感觉。对，就是这个东西可以解决游戏里发生的一切问题的时候，如果他能讲故事，我们就讲故事，或者说他适合讲故事，我们就让他讲故事。那你一一就是你觉得心中符合这个的游戏吧，应该有吧。, Start Time: 2036470
Text: 啊，你最热爱的，你要说其实时空幻境算是嗯因为他最后的最后一关，整个把时间倒退的那个事儿是就是他只能用这个方法讲这个故事，对他才能形成这种大的反转僵丝补漏游戏应该都符合符符符合你的。刚才说说对对对对对对，类次也符合对那次符合他都符符比较符合我的这种设计理念，, Start Time: 2057105
Text: 嗯，就符合我们团队，基本上是团队的整体的理念。然后就是说我们当时设计的第一款就是参加这个 jam 这个第一款关于老年痴呆的那个东西，我们就会发现这个东西如果不加互动，它是纯纯影像的，嗯，甚至是纯小说的。呃，他依旧可以成立，并且可能实现起来效率会更高，性价价比会更高。, Start Time: 2080800
Text: 那这件事就不值得做成游戏，所以我们就第一时间就否定了。对，昨天我跟他聊的时候，其实当时我没说，我就意识到他跟我对游戏的的法法，有些地方特别像。记得咱们聊那个游戏，为什么好玩的时候，我说过一句话，我说我的我有一个标准，就是如果这个东西他可以不做成游戏的话，那我觉得他就很难说是好游戏。, Start Time: 2104660
Text: 对，就是我们聊过一个就是那个好游戏到底要要要好玩这种这个一个很对话题的。其实我们俩就完全不同的观点，我就觉得完全不用好玩，他会特别喜欢一些。其实玩法偏弱，但是在艺术上，然后在表达上特别特别冲到前面的那种游戏，他会比较高度。自同就是不同的团队，有不同的这个自己创作的区域创作理念。, Start Time: 2125040
Text: 我我觉得这个不冲突不矛盾，就是说呃我们是站在就是站在我们的能力范围内去思考这件事儿，就还比较现实的对，比较现实的，比较说那啥啥点比较功利的一些想法。就是这东西能不能实现，我们能不能做到，能不能做做出来。对你就像比如说我其实特别喜欢奇异人生。嗯啊对，然后我是有一个评判标准，, Start Time: 2146280
Text: 我是这这个说出来可能有点怪，但是觉得游戏它的玩法是符合你的。呃，他其实是按照我们的开发角度，而且是不符合的。嗯，对，但是我依旧非常喜欢它，是因为我认何认为任何一个文学就是文艺创作吧。无论是游戏也好，电影也好，你玩完以后或者是你体验完之后，你觉得你身体的一部分留在那个地方。, Start Time: 2168830
Text: 就比如说我认为奇异人生，我觉得我我一部分灵魂就留在这个阿卡迪亚湾了。哦，我我认为这个就是好的，并且我所以当时你说他的那种整个的玩法，我就记得大概玩到一两个小时之后，他时间回收这个事儿作用没有那么明显了。嗯，到后期甚至就是只是触发一些支线，触发更多的剧情。但是他的他的剧情也好，, Start Time: 2190150
Text: 整个的这种视听语言带给你的享受，就是很让你沉浸就打动你的，非常打动我。但是我们现在我觉得我们不具备这个能力，嗯，所以我们可能就不会往这个方向思考，就是很容易就玩脱了，嗯，哦就就玩砸了，那丢人了，那那就没必要做。对，嗯，首先我我基本同意他说的这些东西，然后尤其是在制作这件事儿，, Start Time: 2214850
Text: 但是是对对这事事的要求可能会更碎片一点。这件事其实我们也商量过，就是嗯我们做的这件事儿上，就是让他尽可能的简化嘛。不要说是让他本来摁一个按钮就能完成的事，非得让他画一个魔法阵。就是虽然我我我知就我们知道确实有很多人会更喜欢那个体验，就可能代入感会比较强。但是其实和我们的想法会稍微有一些出路。, Start Time: 2243770
Text: 嗯，其实就是就我们知我经常就我们就说就是说如果一个事儿，比如说他拿一根魔杖对人说阿瓦达索命和拿一手枪给人家梭子，其实这是一件事儿。那这件事儿的本质是你进行了一个操作，然后摧毁一个东西。就从工能上讲，那我们就优先就最简单的方式去让他最简单的方式去体现，而不把中间不加那么多流程。, Start Time: 2269790
Text: 就比如说就可能有些人会喜欢，除了甩魔杖说咒语，他还要来套动作，然后做套广播体操，打一套拳，然后对面才死。那中间这些东西我们都要省略激战。对，其实就是其实其实说白了就是我们做就任何一个东西，我们打算放进去的时候，可能先考虑一下，是打算让他当成我们的一个目的还是手段吧。, Start Time: 2295240
Text: 如果我们目的就是为了让你画那魔法阵，那你就是得画啊。是，然后如果手段他只是一个攻击的手段的话，那我们可能就让他变成一个少少给你找点麻烦，就就该攻击就攻击，就少给自己招招麻麻烦。那这也是我们整个团队设计里面特别重要的一个算是理论基础吧。就是手段段目基础就是我们设计这个东西。, Start Time: 2319920
Text: 如果是手段段话，嗯呃就就你该怎么做怎么做，不会搞那些花里胡胡哨的。但是比如说就刚才他说如果魔法阵是目的，那就要做的就要把魔法阵的体验做的最好，就手段和目的论。嗯，比如说我们 KK 那个立场，其实本身就算是目的了。我们的目的就是让他我们当时的核心玩法对构思就是呃呃我们抽象的说就是这个东西一开能够影响到我们所有东西的配置文件的参数。, Start Time: 2341860
Text: 嗯，那这个本身的目的，那那我们就要围绕这个东西去优化，除除此之外东西都可以做，就放到优先级往后排。明白，就这是我们一个重要的指导思想吧，就手段目的论嗯，我觉得有清晰的指导思想是很好的事儿。就是就是自己一二三都画清楚，是出出问题是我觉得他们能聊能能感到就是很清楚我要什么，, Start Time: 2371990
Text: 然后我们能实现什么等等。这些要我的话，我可能更偏向于关卡这边的这种玩法。上面的想法就是可能做这个游戏，我不管它是做成什么类型游戏，你自己不管是你是在测试还是你玩的时候，你自己己觉得它够好玩玩嗯，就不能说自己设计的东西，自己玩的时候自己都不爱玩，也不想动。就哪怕你可能玩一遍，, Start Time: 2395910
Text: 没觉得多开心两遍没改。但是玩来玩去，你突然可能什么时候突然觉得这个哎这块挺挺玩玩，或者这块感觉这个很有趣。这个这样的或者不管是通过改呀还是怎么着，达到这种程度，就算是一个做的比较好的这这角度能那么自由的转化吗？就是自己做完之后突然变成玩家，然后就体验这个好不好玩？, Start Time: 2423100
Text: 其实这个还是听起来挺难的对，这个确实挺难的。因为你自己设计出来之后，你你自己玩可能比较熟或者知道。但是这这地方就要注意，就不要出那些阴人任何隐藏的东西。嗯，因为那些都是你自己知道别人不知道的情况，只能但是熟练度这个事儿倒是很难掉下来。嗯，因为当你打多了或者自己设计这些都很理解了之后，, Start Time: 2447160
Text: 熟练度会很高。嗯，所以玩起来的话也会觉得它简单，但其实自己觉得挺简单。对，第一次玩的人或者其他的那些玩家好，对，就不一定是他们也会觉得简单。嗯，特别是有的关卡，你可能需要原本你自己跑的时候觉得还挺顺畅的。但是其实这给玩家玩的时候，你需要给他更多的容错的地方，, Start Time: 2472550
Text: 更多的等式等待时间什么的。否则的话他会变成一个你自己觉得很好玩，或者还有更高。就是熟熟度的对熟练度特别高的玩家，可能觉得哎这块还挺紧张刺激，但是熟练度并没那么高，或者是只是一个并不是追求特别硬核的那些玩家，可能并不觉得你这好玩就觉得有点恶心。嗯，就是这样，, Start Time: 2497260
Text: 但是好玩这个事儿是个挺主观的，是你有遇过那种，就是其实你觉得挺好，但是反馈不太好的这种情况吗？这个经常吧，像我设计的有些关我自己玩的，因为太熟了啊，就感觉很容易过。但让组队了组队不其他的人来测试一下的时候，就会觉得这个怎么有点恶意。就就这个其实好像在点名说我一样，, Start Time: 2519520
Text: 就是就其实我我会在设计初期就关卡，设计初期会否掉很多关卡，就有一些比较感性的。就刚才他说这个好玩这个事儿，就是不是以前经常说这个下地狱的游戏策划怎么惩罚他们就玩自己的游戏嘛？嗯，对，所以我们可能也有个标准，就是说如果我们觉得玩这个游戏，哪怕就是这个确实挺难跳脱出这个设计者的思路。, Start Time: 2545980
Text: 对嗯，在游玩过程当中，哪怕有一丝这种觉得遭受到了折磨的这个感觉，那就就是要改。嗯嗯，对，然后别的就是就还是刚才说那标准，那 refer 过不了这块块就一定要改。嗯，呃对，虽然现在他还是有些关过不了，但是就那个是因为在后期的观察，我们认为他过不了就过不了吧，, Start Time: 2570810
Text: 总有总有人能过，就是看看要改的，到底是他们还是我。嗯，对，所以其实那个线下的那种玩家体验可能还真挺重要挺重要。你得观察这个人玩的时候的心态表情，然后和那个对那个其实我们呃卡在打包之前吧，我其实是找了不少我朋友来测，嗯，然后关注他玩的时候，对，就我分为两拨人，, Start Time: 2595060
Text: 一波是这个对游戏感点兴趣，就是真正的泛用户，他不是玩这类游戏的。二是是玩游戏比较多的那泛用户的话，我其实观察的就是说我不看他能不能玩完，我我看他有没有清晰的解题思路，嗯，或者说他至少能把这个新手官坚持完，就是脑的部分。你看他是不是被验证，他能明白。对，就是他至少就是卡卡在手的部分没关系。, Start Time: 2619060
Text: 对，卡在手部分没关系。然后看他前面这段时间，他玩的时候，他有一看他能不能继续玩下去吧。是看看他们一些举动，包括我们操作提示能不能够让他很好的明白我们我们要传达的西这一步就够了。第二个呢就是找了一些爱玩游戏的朋友去测这个这个其实就是他们本身就爱玩这类游戏啊，, Start Time: 2643000
Text: 然后可能观测的方式呢就是看他这个骂脏话的频率。因为你看他操作已经没有意义，他也很熟练，就看他骂脏话的情绪，骂脏话的频率。如果是这个情感的表达是吧？哦，对，如果他是那种又开心又骂又骂，那那这关是 OK 的是好的。但如果他突然挺难的对，然后就很认真的试了好几遍，, Start Time: 2663050
Text: 那这关就要改哦，就是观测他正负反馈的这个比例和情况。对对，就是很多关他是这种，就我我观察到不少朋朋友，就是说这关很严肃的，玩完了啊，然后他也过了，嗯，然后就没有然后了，不是很开心，也还不是这么对，甚至连连一句脏话都没有骂，就是只能说游戏还是挺好的，就就就就就过去了。, Start Time: 2686800
Text: 那那这关就不行，像我们之前其实有几关挺难的，我现在可能记忆不是很清清晰，反正就没有。然后挺挺挺激烈的吧。那这几关就可能是我觉得对于他们情绪的调动是比较好的。嗯，就也符合我们一开始设定，就是我们想象玩家在这关应该是个什么样的感受。我当时后来也摸了摸手柄，确实该出汗的他也出汗，, Start Time: 2709920
Text: 就说明这关的紧张度也是够的。嗯嗯，因为做游戏，其实这个就是用一种方式和玩游戏的人去交流。嗯，所以你只是在观测，他们懂没懂你要干什么，懂没懂你在说什么，就这么简单而已。对对对对对，但是比如说当别人看到你玩你做的游戏，然后别人很流畅的理解了你让他干的事情的时候是一种什么体验。, Start Time: 2733460
Text: 因为这是这是很幸福，没做游戏的人可能没有没么什的。对对对我的话我觉得如果说是我的意图，他第一时间就能明白了，反而可能会有点觉得这里面有问题。哎呀哦，对吧？没设计好。对，没设计好不不够巧妙，太直给了。这肯定是这样，就是说就是有点像你看一电影。嗯，这个主人主人公一开开第一句话，, Start Time: 2754380
Text: 你就知道他们下一秒绝对要稳稳这个女女主角或者下一秒他就要死了。这种其实是不不好的，就就是如果是这样的话，这关也要好。嗯，那幸好就是我们前期我们三个人，因为这个手残程度不一样，先验证过了。所以这次找线下找玩家去测试，这个情况况倒好。好嗯，呃参加完活动的时候，, Start Time: 2780010
Text: 我们更新了一个月吧，不止一个月吧。最后一次版本。十月三十一号嘛，就是我们当时上线以后依旧定了一个计划，就是说每周出一个版本一直更新到这个版本结束为止。我们积极的从活动完了之后，我们最后好像最后一条更新是更新到十月三十一号。嗯，对，就每次版本一个是听取玩家反馈，, Start Time: 2804880
Text: 二是发现一些当时没有注意到问题。因为第一个版本其实现在版本不是颜色，那个方块区分比较清楚嘛。嗯，每个颜色代表的一个方向的，但当时其实只在这个平台边缘做了颜色。当时会发现有些可能没有照顾到一些色弱或者是屏幕分辨率不够的。我玩的是那个就只有边缘有颜色。对，当时那个就是会让你有一些你没办法形成这个叫烙印也好，, Start Time: 2832100
Text: 还是说这种机机械记忆也好，你不会第一时间看到这个平台意识到它是怎么样运动的，所以就不断在更新这些东西，然后也呃加了不少表现上的东西，包括音效。嗯，对我记得音效是后面才加的，然后包括一些轻微的优化，大家可能看不出来的优化，包括一些平台调整，并且按照 DFL 的设计呃，, Start Time: 2858400
Text: 不断迭代的过程当中，使游戏越来越难有变难是吗？对，反正我体验了啊啊，新加的关卡还是以那那我回去玩一下，可以玩一下。就之前部那个版本我玩了两次，嗯，也没发现什么 bug。就是可能你你说的你们的一些优化什么的哦，对，一直在只是建术啊，他们在玩，现在都非常顺畅，, Start Time: 2883300
Text: 对哦，是吗？对，做了很多优化化。当时就是可能就是轻微的调了一下，调了一个关一个平台的位置，就是可能你不太能感受得到到。但是是是是在不断的优化过程当中，是就是那个咱们一开始在网站上放的那个版本是越来越难的，但是难一点点对哦，时间紧，所以有好多那种侧支的路，就感觉很简单一下过的那种。, Start Time: 2903770
Text: 哦，对，先后面我加那五关，算是时间充裕一点，所以就弄得比较严谨。他就会有那种对他没有太多的选择，不能逃课是吧？对，不能逃课，所以这难度也就上来了啊。不过我觉得就是设计当中无论是可能疏忽遗漏也好，嗯，能逃课。其实也挺有意思。是对，就是因为当时他设计完之后，好多关我都是逃课过的。, Start Time: 2934590
Text: 嗯嗯，我我我们当时就讨论是，首先这个是个原则，允允不允许玩家这么做，留不留这个路径。对，然后我后来觉得可以留一个。对，允许和不能。就是如果说玩家这么做可能会出问题，那那可能要删掉。但是就是说允许玩家这么做的话，就 OK 像星座那些关卡里面有一关，确实是它能不同方式过的，, Start Time: 2960780
Text: 那个也属于算是你能逃一部分。嗯，然后有的关就是必须就是你必须按照要求一个一个关卡，一个关卡的那个小关卡越过去。嗯，这样，那你们觉得有没有什么？比如遗憾啊，就是没在这个版本里头做到或者自己不满意的这种地方。因为现在可能想不起来，但我依稀记得其实挺多的。嗯，其实主要从我这边讲的话，, Start Time: 2985890
Text: 因为因为当时写写程序这件事已已比较焦焦头烂额了。然后那个参与设计的部分不是特别多，但是就被我因为以我写不完或者写不好为理由，砍掉的东西可能不少。然后我其实不太清楚这个对他们最后到底造成了多大的不好的影响。呃，可以借这个机会，就是交流一下这个事情。对啊，叫啥，, Start Time: 3012720
Text: 你们可以对卡叫啥了？嗯，我记得他们好像说最终 boss 那块儿有一个嗯最终 boss 那块当时想着说是周围飞过来的东西，然后你需要借助他站住，然后 boss 会也也会被这种东西给击中，然后掉血什么的。但是当时的那个对这个关卡设计的方式是通过用距离来切它的时间，, Start Time: 3037240
Text: 就是每个平台飞出是多长时间才有的。其实隐藏关的实现，我只能就是说呃最后呈现的东西是碍于无论时间也好，还是一些素材和设计的偶偶和度也好，其实是有所改变的。这儿遗遗憾是有有的这儿的遗憾，目前看可能也没法往回找补了。嗯，对，然后还有的就是遗憾，就是呃因为当时也比较匆忙，, Start Time: 3063380
Text: 其实是删了一些机关的。我记得就不是因为设计原因，是因为实现上的原因是删掉了一些。不过有些也是可能说现在叫往回找补吧。但是就是看整东西，我们觉得呃为了给玩家增加压力，比如说这个死亡区域就是那个红色那个刺儿刺儿。我们一开始的设计应该也是有这个他也能被立场影响的啊。, Start Time: 3090780
Text: 对，但是当时已经在这可能是比较偏中期的时候了。觉得再把它加进去的话，会首先我们要就是看整体的项目进度，再把它加进去的话，呃，从这个东西改变很小，但可能程序上是很好实现的。但是对关架设计来说可能会延误那么一段时间，所以说没有采用这个东西啊。对，因为它有些关是底下都是刺儿，, Start Time: 3112620
Text: 如果有立场可以穿过的话，这个关卡整个要改。对，是吧？对，很多逻就是设计逻辑上要改的东西。我们后来就觉得呃从效率角度上讲，先先取舍嗯嗯，就关于这个事儿。而其实当时我们虽然呃每回都是时间会有延迟，就是我指的就是参加比赛，每回时间都有延迟，但是呃还是需要有一个底线，, Start Time: 3135380
Text: 就是到了什么时候，如果某一个功能还没做完，就直接就完全不能再要了，就是否则的话会对后边影响特别大了。至于直接就做不完了。止损其实嗯对嗯就就到那个时候，呃，这本身项目管理上就先做优先度高的东西。但是到时候如果出现任何不可抗力的原原因，导致这个东西可能出现问题的话，, Start Time: 3159720
Text: 优先看已经实现的东西怎么能够给他解决过去解决，解决不了就很果断，直接砍掉就不做了。嗯，因为后面都是用砍掉了之后，剩下的那些机关来搭配的。对，嗯嗯，具体砍掉哪些就不太记得了。可能砍掉的东西是在草图阶段的时候。哦，那时候最开始想的，其实我我当时玩的时候候就感觉其实他们已经实现了相当多的东西。, Start Time: 3184600
Text: 作为一款平台跳跃来说，就是除了他们核心的那个特点立场以外，它有那个快速的那个移动，然后有很舒适的跳跃，然后有移移动就就就已经挺挺丰富了。嗯，可能我这边记忆比较深的砍掉的东西就是其实美术资源已经做了，就是关于表就是表演上的事啊，其实其实我们给主人公做了一整套表情包，, Start Time: 3213880
Text: 是有表情有表情的。对，就是如如出现敌人或者是出现什么东西，它是会有一个相应的表情的一个东西的。但是后来觉得好像在那个节骨眼上就是不是那么重要？优先级不高，所以即使资源做了，我们也就都砍掉了。其实都都还在那工程文件里都能找到。其实那一块的功能程序也都做了，但是实在是没有时间调试啊，, Start Time: 3238000
Text: 我们怕对出了一些恶性的 bug，所以就直接给砍了。对，十八号上线免费版了。因为其实对于这样游戏来说，我觉得已经很完整了。是，那再之后呢，就对这个游戏，你们有没有其他的想法？我们已经其实在开发正式版了，嗯，就是正式制版。我们我们沿着一个思路去继续开发，就深挖了一下。, Start Time: 3262230
Text: 就是说我们之前的这个叫立场的，我们先管叫立场的东西，能够控制一些平台，控制一些速度。对，所以我们当时就做了一个设想。如果说这个立场能够控制玩家能控到的一切会怎么样哦，就是玩家只要能看到的东西都能被这个立场惊醒，是吧？就不仅仅是可以和玩家交互的东西，所有东西都能被都都能交互。, Start Time: 3282390
Text: 对，都能被这个东西影响的情况下会是一个什么样的游戏。所以我们是以这个思路进行了重新的规划。嗯嗯，当然就正式版肯定就和这个时间是幻觉，这事儿应该关系不大了。对对，就单独独的一个。对，但是核心机制是一样的。嗯嗯，总之就是包括功能上的事，我们也做过一些验证，可能有些还不太满意的，, Start Time: 3307850
Text: 但是基本的方向呃差不多都定了。嗯，其实我们在上线之前一直在解决解决一个特别奇怪的问题。就是我们其实里面小道具解释，第一个版本全是错的。但是呢就为啥这个问题复现不了，就是在他俩的电脑上全是全是对的，在我的电脑上错的全是错的。嗯，但是呢在麦 c 上全是对的，在 win 上全是错的。, Start Time: 3331540
Text: 嗯，然后呢，一直就没有报错，然后这个问题呢，就是我们不知道问题在哪，就导致没办法提问，没办法提问，就导致这个东西搜不出来。嗯，然后呢嗯对，当时我记得特别清楚，就是它那个显示错误是什么样。比如咱们那个数字嘛，它就是会把它拉伸了，拉伸了以后就看不出来这是个什么东西啊，, Start Time: 3356370
Text: 看不出来是字符了是吧？对，然后就一直在找这个问题，然后就发现是一个也是个挺傻逼的问题。有有一部分被拉伸了，有一部分被压缩了。就是是是这样，就是当时呃我们用了一个东西是 unity 自己带的那个完美像素摄影机。就是它负责把你的所有画面上的东西去用近似的那种方式取到一个像素的位置上。, Start Time: 3379420
Text: 对，就是就不像那个抗锯齿这种的会有点模糊，它会显示像素图入会特别清楚。然后但带来的一个问题就是你需要把它的位置放的比较准，然后分辨率需要匹配的比较合适。然后当时后来发现显示正常的电脑都是我前期配置过的，就是我们那个分辨率都是正确的哦。然后分辨率一变。对，就是其他的电脑，, Start Time: 3404400
Text: 它的分辨率稍微有一点不一样，就全都完了。嗯，对，然后也跟电脑本身最后解决的这个办法，其实也简简单，就是把那个图片的那个锚点就是有些出问题的图都是就是基数像素的，把它的锚锚点小，数后进位就行。比如一个五像素的图，它锚点是二点五，把它变成三哦，就发现只要用这个方法，, Start Time: 3429440
Text: 在整个这种这种在完美摄像机下的这种像素游戏都能显示正常。嗯，就是你们还挺喜欢参加各类的这种活动的吧。我感觉对，就是一个是补充点自己的想法经验。因为就其实有时候你自己这我觉得游戏创作也分消极的自由和积极的自由。是你自己坐在那儿，天马行空的，想想出来东西可能都是都挺使的。, Start Time: 3453380
Text: 嗯，然后你有一个主题就有个设设计边界去框架，你你可能反而产生一些比较好的创意。所以经常参加这种活动的话，也能给我们未来想要开发的东西。里面就库里面增加一些题材吧。嗯嗯嗯啊，甚至有些东西也会增加到。比如我们想开发正式版。那可能这个活动题目刚好能够给给我们的正式办理，, Start Time: 3478920
Text: 提供一些新的思路哦，嗯，大概是这样。其实你刚才提到边界问题，我就觉得你们这个团队对于你们所有的这些边界的控制都还挺理智的。可能是是大概要怎么去做，不要超纲啊之类的，嗯，就挺理智的。我觉得挺好的，可能都是因为踩过一些坑的原因吧，然后就希望尽可能不要再发生这种会恶心到所有人的事。, Start Time: 3501650
Text: 就是所以有有一些该舍的东西肯定还是要舍吧。嗯嗯，我觉得他们就是咱们聊这么半天，和我这这几天接触，就是他们一直是处于一种特别理性的状态。对我也觉得就是在一一直在考虑我能干什么。我以我的这个我能实现什么这个东西特别理性的去考虑自己的创作，而不是说我要一个什么啊。, Start Time: 3529280
Text: 对，就是说我们会把创作激情，就创作热情和创作能力这个事儿严重就是彻底分割开来。嗯，我们先考虑这事儿，我们能不能做，然后去定还是按照之前的方法来定框架这事儿。如果我们觉得有趣，我们在考虑我们有多少热情能够投入这件事。嗯，那很多情况下就是有些呃就是很可能的情况下，, Start Time: 3551200
Text: 就是你只有创作热情的情况下，你的能力不匹配的时候也不能说不匹配吧。就是你可能你的热情很高涨，但是你定了一个呃不那么好实现的目标的话，其实最后就是对对所有人都不是一个很好的结果。对，经常会有我们害怕这种情况发生。不过不过关于这件事儿的话，其实呃也有点因人而异。, Start Time: 3575370
Text: 可能呃比如以我这边就是单从技术的角度来讲的话，就是如果因为害怕一个的，就是我可能超过我能力，然后我就不做了的话，其实嗯就是很难进步，在记术这件事上。对，然后太理性了也不是完全是好的事情。对，或者甚至于来如如果从一个就如果从工作能力的角度来讲，这应该是个坏事。, Start Time: 3598820
Text: 其实实但是我们在这件事儿上的目的不太一样，就是并不是希望单纯只是锻炼自己的能力，还是希望有有结果有产出的。所以理性一点是对所有人都要负责吧啊，就是我他是站在功能实现程序的角度讲，我的这个想法就是完全站在项目管理上。首先就是我先要确定这个东西，我们能不能做完整个团队能不能拿到一个就拿出一个东西来，, Start Time: 3623860
Text: 以这个为目标。那所有可能会对这个目的产生风险的东西就正常来说都要规避。所以就是我的角度可能还是站站在项目整体角度上去思考这个问题，但是我觉得热情也必不可少。当然了，可能最最先参加 gaam 的时候，大家都难难以抑制自己的热情。但是可能坐着坐着就对会有不同的这个了。, Start Time: 3654020
Text:  DFL 说说这个我其实因为最早认识他们时候是一个人去参加的，所以当时参加一个比较小的一个，就是他给的时间很少，嗯，就是一个四十八小时的还是七十二小时来着，很极限四十八小时，四十八小时啊，就一个极限的。然后当时参加的时候就什么都做嘛，你就自己去了啊。对，其实原本想找队友，, Start Time: 3678745
Text: 但是没找到，就是说那就自己去吧，然后就做完。我当时的想法就是能做完，可能也跟他们现在想法一样，就是能做完，你就得知道你的能力是什么。嗯，就是你能做到什么。因为如果太超脱的话，肯定是做不完的。嗯，所以就像一开始刚认识他们时候，我经常容易问说这个能做吗？这个能做吗？, Start Time: 3705250
Text: 而不是说我想要这个哦对，先问能不能实现。对，这玩意西他他问能不能实现的时候，其实我们已经认为就是他想要了他才会问，不想要他毕竟不会问。然后这个其实我们俩是比较稀松片，主要是跟他的相遇其实太太奇怪了。讲讲当当时我们参加另外一个活动的时候，我们当时组里就是都是特别大的那种桌子，, Start Time: 3731890
Text: 就跟咱们演播室这种桌子一样，一个桌子上好几个队伍，然后我们后面的桌子就只有 DFL 一个人。嗯，就他当时坐在那时候，我们就觉得挺奇怪，说这个组该不会是一个人吧。嗯，然后等那个开始坐上以后，就看见这个人先是用这种灵魂画风，在画图就已经挺奇怪的了。然后过了一会儿又看见他自己在那儿写代码，, Start Time: 3756060
Text: 然后就这这件事儿就朝着这个特别奇怪的方向就一直在发展。然后最后我们当时也是线下，要大家都各自玩一下嘛。然后当时就玩到他这个游戏，就是哎不一样，就是就就好怪啊嗯就什么游会儿，然后玩一会儿是什么游戏啊。嗯，我我我觉得这个可以挨个说一下，我个人的理解是一个弹幕射击类，, Start Time: 3780440
Text: 呃，再加上拼手速的一款文字 AVG 游戏。我靠，我靠，太狠了，听不是。呃，并且里面还有哦还有解谜，嗯，它会有一些各种各样提示，并且当时他的设备是能够触摸屏。我记得是，所以当时他那个游戏玩起来是你直接他既是个电脑，但是他又是能够就是超脱了。当时他那个形式给人的感觉是一个呃直接我就就是感觉一个个相比较较简约的一东西。, Start Time: 3808630
Text: 但是你一旦发现他还能用触摸屏屏去玩玩，我感觉就又不一样了。然后所以当时玩完以后，心情比较复杂，就是真的就是好怪呀。再看一眼就就就是时间轴吧，这个嗯对，这可以这个到时候也可以放进去。对对对，嗯，而且当时是就是我因为毕竟是写代码的，所以我还会除了那个就是游戏的表象之外，, Start Time: 3841680
Text: 我会关关心一下，就是他是拿什么写的或者什么的。然后结果一看他是用的一个叫 RENPY，就是练 PY 的那个一个就是 python 的那个写 AVG 的一个引擎，然后拿那个去做的整个这个游戏。然后后来再问了一下，他是当场现学的，就是一边去现学的。对，一边学一边写。, Start Time: 3868830
Text: 然后我就觉得说呃，因为其实这样就是我们组队的时候，肯定希望和能力比较强的人一块组嘛。但是怎么定义这个能力的时候，其实我们每个人不太一样。但是好像我们几个的共识都是这个能力。第一不是那个就是业务能力，比如说谁写代码画画多厉害害，可能还是就是你发现了问题之后，, Start Time: 3890270
Text: 然后去解决问题的那个对方法，还有热情这件事就是然后而且最后他真的能解决，嗯，就这个挺重要。然后然后我我们就感觉这人能力可以能处对，能处得把他拉过来，就现学一个开发工具，然后现场就能做出东西，要一个人做做对，而且还还体现出来了一定的他的想法。对，当时他那个游戏就是我当时就是就那个腔调很特殊，, Start Time: 3915890
Text: 就是横踩我的点电波对上了啊。对你越说越好奇了啊。对，但还是就是当时那游戏我也没通，还是挺难的。嗯，啊要不请作者自己描述一下，就是其实你当时想做一个什么，我当时结合当时主题，然后我就想说学啥呀，当时主题是生物多样，对生物多样性。嗯，然后我就说既然生物多样，那要弄一个那个可以就是跟各种动物什么的这种感觉。, Start Time: 3943150
Text: 嗯，然后就设计了一个说是那个说是那个保护动物的，这个说你要去拯救这些动物。然后呢，当时设计玩法是点击屏幕上的，然后不同的规则就是当时我设计了四种动物嘛，然后四种动物就是每一种动物它设计了三个关，就后呢，针对于不同动物它就有过对有有风格就是不同的风格。就是可能这种动物它可能是两边儿很短时间出现两个。, Start Time: 3972160
Text: 你需要在极短时间带对称的这么点，或者有的，它是那个就是很快出现很快消失这种连连着转圈什么这种不同的风格的。嗯，然后再加上点对话，毕竟是个 AVG 游戏，然后再加点对话对话。最后想着说光对话的话，是不是容易让人重复感觉？所以弄了一个随机对话嘛，就是先多写点对话，, Start Time: 4004810
Text: 我随机对话，还是就是随便抽一个，让人感觉是它更像是说的不同的话哦，弄了这么一个，然后前面还有那个新手告诉你要怎么怎么玩玩这个再加了点儿解锁的，比如说救多少，只给解锁个图鉴什么的，把这堆东西都给搓起来，还挺甜活儿四十个小时收集要素什么都有。对，而且画风特别就就是特别非常很乐观很厉，, Start Time: 4029150
Text: 我一直说是灵魂画风大概呃我觉得这个这个描述有点草率，但是反正就是很特殊，就是看你时间轴吧。对，看一下就好怪怪想想看就这种感觉觉就是喜欢嘛。其实对，反正跟我电波是挺对上的，我当天夜里就管他要了，我就当然当天夜里没打通，反正是玩了好久啊，那 DL 你对他当时就是这个组队的邀请，, Start Time: 4055040
Text: 你当时是个什么情况，你也觉得找就是一下子就一个很对的人找你，还是其实你在你考虑过一段时间，其实我当时参加那个就是说我就是之前一直在对游戏做一些准备什么的，那个慢慢自己许平时干嘛的，你能说吗？特好奇，你是做游戏的吗？呃，不好说，什么时候不好说呀，不好说，这么神秘，, Start Time: 4077010
Text: 保持神秘啊。行，嗯，然后呢参加那次 jam 也挺神奇的，就是当天说突然说想参加个 jam，一搜当天晚上开始报名就直接报了哦，然后不发奇想。对，也挺神奇的，就在那次 jam 上遇见现在这个偶尔废物，然后就一块儿准备合作一一下。然后后对对对，就我们认识第一次合作是 time me the illusion 这个对哦，, Start Time: 4100210
Text: 那当时你们俩做的啥呀，就是也吸引到他了吗？没有，我不知道吸吸没吸引到他。嗯，主要是当时参加那个，他最后要就在试玩的阶段嘛，然后同时还需要让你准备这个对这个游戏介绍的短片儿啊，然后试玩需要电脑，剪辑也是要电脑。然后我一个人一个电脑顾不过来，所以我当时就没怎么去各种地儿试玩儿。, Start Time: 4128560
Text: 哦，但是当时反正因因因为很困了，就是看那个所有人的东西的时候，其实好多时候都有点那个就是不是看特别看的下去，然后就在他那儿，就是看我们都是对，等了半天，好多别人看完都走了，然后我们还在那看，就是那种的。对，就是一开始就吸引了注意，然后就想看到底是个啥东西。, Start Time: 4154240
Text: 嗯嗯，挺好，就是缘分缘分。对，嗯，那其实就是你们有没有想过，就是如果比较成熟的话，团队再扩大一点，然后你们的游戏规模再上去有过这样的想法，还是说想一直停留在一个比较取消了微小的这样一个。就我我们可能我们现在是三个人嘛，嗯我们其实这个状态达到了一个挺难得的一个平衡状态。, Start Time: 4177310
Text: 并且大家分工既明确，然后能承担的东西有很多。嗯，可能即使再扩想扩的话，也我觉得最多也就是再再找一个人，四个人。对，四个人我觉得呃这也是经验吧，就可能从项目管理讲，人越多，内耗越严重，沟通成本就越高。然后我们做游戏可能最想要的还是就是这识区分看来不是讲故事啊，, Start Time: 4201990
Text: 但是我们希望从游戏里面表达出很鲜明的东西。嗯，人越多，我觉得个性越弱，总归会有人去变成纯的工具一样的状态。我们不希望这种事情发生哦，集体创作嘛。对对对，一是大家积极创作。二、希望大家都有热情人越多，纯工具嗯担当纯工具角色的人越多。并且我们还是希望除了就是既要对游戏负责，, Start Time: 4228120
Text: 也要对玩家负责，也要对所有创作这个人的负责。那那就是意味着人越多，这个事儿就越没个性。嗯，每个人都不一样嘛，你要照顾到所有人，这个东西就就会变得很普通。那有些东西的话确实需要一定的就是比如有些游戏类型和技术，他肯定确实需要更多的人手和工时。所以其实你的意思就是说要舍弃那个保留一个小的，, Start Time: 4254740
Text: 我们尽量可能少做一些重工业化的东西吧，大型的什么么游戏。对，就是就其是什么特效画面为见见的的那些东西。就是我们还以巧思维这个嗯对，就是我们可能更希望就如果拿画面来说的话，我们更希望还是有风格。对，是让人感觉不一样，让人感觉不一样，而不是说特别绚丽、成本可控的风格化。, Start Time: 4277780
Text: 对对，嗯，而且我们说实话现在呃比如说大型一点的游戏，我觉得这这还是逆着推。如果我们正好觉得有一个东西必须用那样的方式去做，嗯，并且我们也很有冲动和热情去做，我们才会做。现在就是正好是没有这样的东西去做，所以也就暂时没有往那个方向去考虑。如果真的有的话，就我必须做，, Start Time: 4303350
Text: 那并且只能以那个方式去做。那另说打算全职做吗？没有面面相觑。对，现现在不是有机会再说，有机会再说。嗯，但是如果真的说是能够就是潜下心来认认真真的做这个事儿，还是希望这么做。对，嗯，其实你刚才说的希望就是团队规模控制，然后每个人都是创作者。其实也也涉及到咱们之前私下聊的时候说的这个话题。, Start Time: 4326540
Text: 就是你想把做游戏这个事儿做成一种就是创作为主的，不想把它干成活和工作。对，嗯，这个因为我咱们就为了保持你们神秘感，就是尊重你们就不说。但是我知道你们其实中有有人就是在游戏行业内的。嗯，所以本本身就是一个怎么说工作。事实上你们说的那种是把游戏当活干的那种这种这种人。, Start Time: 4357180
Text: 所以这期间是不是有一些思考，就是你们为什么会有这样的想法？嗯，是这样，就是其实其实在这之前吧，当然当然可能我待过的也都是一些小团队。嗯嗯，最早去尝试入行，也是因为就是想做一些类似现在这样的事。嗯，但是嗯各种原因反反正结果不是很想想。呃，所以其实一定程度上来说，, Start Time: 4377640
Text: 对于就是工作和就我们我我可以定义为就是这件事儿其实更接近于玩了。嗯，就是把工作和玩可以分的比较开一点，嗯，嗯，就除了时间上偶尔会有冲突之外，就是我已经不太就是要求说工作非得要工一个我们特别喜欢的东西了，只要别太过分的恶心的就可以。嗯嗯，我我觉觉得嗯如果保持持一创创作感，, Start Time: 4405270
Text: 感觉你你的表欲欲很强。嗯，然后呢你的动力也会很足。对对，说白了这个东西自始至终是你的东西。嗯，它并不隶属于任何组织或个人，它就是属于你的。所以我们自己做游戏这件事儿，我们是希望保持这种心态和保，也维持这种平衡。所以可能是这件事儿，我们会区分的比较开，嗯，对，, Start Time: 4435670
Text: 也是对自己负责。所以可能这件事儿会和呃就意思就是说在传就是游戏行业里去打拼这件事儿可能要区分开来。哎，我听完之后就有一个巨巨那个就是形象的一个想法。我就觉得你们你们现在就是那种玩乐队的，嗯，就是一开始有了一个鼓手，有一吉他，然后缺一个缺个，然后就真找一个特合适的。, Start Time: 4459670
Text: 然后大家还真的都是一块在创作，在不同的这个地方，然后最后配合成做出一个很好的这个作品具象，就是特别羡慕这种感觉觉，而且也不会盲目扩大自己的可能在就再来一小炮手基本上就齐了那种嗯嗯，是是有有这个感受感觉的。对嗯，对，挺有意思的。我其实特别羡慕，我觉得他们是一个把做游戏当做一种游戏在玩的。, Start Time: 4486250
Text: 我其实挺羡慕这个事儿，因因为确实嗯做游戏比玩游戏高兴啊，是吗？对你毕竟是在创作过程中。对对对，我也对。我昨天跟你聊时候，你一直对于做游戏这个事给你带来的快乐就是一直比较保留。就是我我我我先说一下，我我觉得是这样，就是这个事儿就是相比玩游戏其实痛苦也会更多。, Start Time: 4512185
Text: 嗯，然后但是嗯如果把痛苦理解为一种风险的话，那他就其实就是风险越大，收益就越大嘛。啊，所以一旦你做好了之后，那个跟你去玩过了一个游戏的感觉，肯定是完全不一样的。对他也不是这种真痛苦，就快乐压力下的一种痛苦，也是正常的分分情况。有的时候是真的痛苦哦，我我我对于这个痛苦的理解，, Start Time: 4535260
Text: 反而就是我不觉得我觉得他痛苦定义会比较怪。嗯，因为它其实就是你去你去去去去去做一件事儿，要就真的要面临的问题，就比时间不够，那就加班。这这这个是很正常的一个事儿，我就是累点儿嘛，但是这个跟痛苦呃，但是确实比较心里比较担忧的一件事。就是我觉得做游戏戏件事儿能见度特别低。, Start Time: 4559240
Text: 就是你任何阶段在就是游戏开发出来之前，能玩之前之前的任何一个阶段，你都不能预料到这个东西出来以后，真正是什么样的啊？因为你需要美术音乐程序设计全部都拼在一起。所以这个过程当中，这种不确定性担忧吧，我觉得不像焦虑，就是担忧会会那种心一直压在你那儿。因为毕竟可能做出来以后，, Start Time: 4583040
Text: 担忧确实应验了，就做出来确实是不行，那就那确实也就不行。那现现在就是比较合手的伙伴的话，这个担忧会会有缓解是吧？那其相对来说基本没有，反正就是丢给他，就是比如说设计给 DFL，我我就知道这事能做成啊。然后我自己那摊事，我肯定是就是自己做，然后功能上发去做，, Start Time: 4607709
Text: 反正就是别太过分。我们在各自的负责的领域是有独断专行权的。对，就是说行就是行，说不行就是不行。其实建立了一种互相信信任，通过一些合作的几种合作啊，挺好。嗯，好，那今天也聊了不少了，非常感谢三位啊，我们也作为两个玩游戏的人，听你们的故事，仿佛就是也更多了解了一点参加 rejam 和做游戏的这种快乐。, Start Time: 4630710
Text: 然后这个游戏免费版本 steam 在八月十八号啊同时会上线。嗯，欢迎大家这个下载游玩下载游玩。对，然后也给出希望大家能在这个 steam 上也给出你们自己的评价。嗯嗯，行，那这期咱们就到这儿。哎哎，那感谢大家收听，也感谢期待七十座山后面的游戏新游戏。对对，, Start Time: 4657490
Text: 好好好，哎，感谢大家，咱们下一期再见，拜拜拜拜你酒。加完中国，咱俩是下次也参与一次啊，站部门啊，我也做美术，我操你你做文案是可以做策划，咱也体验一下，要不然是吧？可以，要不然以后录这种节目都问的特别的幼稚，可以的问题，但还是最核心的，还是得有个程序。对，有一个问题，, Start Time: 4680250
Text: 其实有我们公司也有拉着一块做呗。有一个问题就是有一些平常关系很好的人，然后参加完站之后，对对，就掰了。对，很容易白。我们本来关系也不好，那个不生意，本来也一般没没儿嗯，让我们都是就是在外走了幺五三幺五不是太有的，不肉肉是我的意思嗯啊知八干啥，大谢你嗯。, Start Time: 4725850
