Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。哦，已七。为什你们看托尼斯玛萨都听到天，每天我记得是谁在我死了，, Start Time: 49125
Text: 你有没懂给我魔一说？嗨大家好，北京时间六月二号上午十一点二十五分，欢迎收听最新一期的家庭新闻节目，我是主持人，大家，我是刘师傅，我是四少。呃，本周我们四个人录新一期的游戏新闻节目，上周我们维持了上周的这个录制的方式，上周点录制。上周反正看评论论家感觉觉个听感还凑合合，, Start Time: 124135
Text: 对还行，没有特别大的影响。所以我们本周继的环节发售，下周估计是能回去了，下周不知道，希望能回去啊，希望这个疫情能快点过去啊，对，这个影响能小一点儿。对，让大家让我们能这个在舒适的环境当中办公录制新的节目，现在就有点局促。目前就是比较局促，比较拘谨啊，但没关系，, Start Time: 168510
Text: 还是给大家录一下啊，说一下这周我们关注的一些大大小小的事情。哎，像宝可梦朱子，哎啊，昨天公开了最新的实际演示，估计十一月十八号发售。对，还行。首次双博士啊嗯两个不同版本博士都不一样，嗯，很不错啊。是，然后两个博士一男一女，嗯，然后什么这个风格也不太一样吧，, Start Time: 197490
Text: 服装风格什么的也不太一样。我看天叔说这次的这个文化主题可能是这个原住民和外来者哦啊一个主题有可能有可能啊，具体就不知道了，是能这个大概看了一下。然后这次有一个这个四人共同冒险的这么一个新的模式，嗯，啊可以跟你的三个另外三个好友一起对在世界中探索，奔着这个有点想买的，, Start Time: 223390
Text: 嗯，就不是只能对阵，还能可以一起玩。对，一同冒险。对你后可以在同一个地图里边探索，但具体他是怎么玩，还不还不知道，他没有详细展开说这个事儿，就是预告片里边和间段的文字，说这个这个能私人共同冒险啊，怎么怎么地呀，是吧？嗯，就现在这款宝宝这宝贝对宝宝不好说，是啊就是宝可梦。, Start Time: 247570
Text: 嗯，然后封面怪亮亮相，这个这个很厉害，让我想起了假面骑士龙骑和夜骑真的很像，知道不知道他对他是参照什么东西，按按手工做的不太清楚。你你看从他的这个形象上更有那个就是说所谓的原住民，比如说部落制的那个部落的那个风格和那个所谓的现代的技术上的。你看这两个没有发现他那个元素是不一样。, Start Time: 270870
Text: 我发现你说的对，尤其红色的那只对红色的，它不是有这个羽势是。对对对，然后这个蓝色这只是蓝色算啥？喷喷气机了个发动机的那个分机，发动机的元素，是不是？戴森赞助他们很神奇奇，而且他那个音效在预告片里奇大无比，是把 BGM 都给盖过去了，还有一个有点夸张。那我不仅想问啊，, Start Time: 298510
Text: 作为一个从来没有玩过，那你别问了是否怎么着，那个感觉出的还挺频繁的这当然不是每年年他他有这样，每年都得说每年都有，不个 COD 特别多了，有我都有，然后都得出他最近两年特殊殊是因为有了机置和一个二宙斯，就是而且简里就显得特别多哈。对，剑盾也比较特，以前通常都是一个星座，, Start Time: 322230
Text: 然后一个复刻一个对一个复刻，然后这个星座还会有一个升级。你记得以前日月对极日月嗯，之前不都有。嗯，然后剑盾不是剑盾，是两个 DLC，嗯，然后他就没按新座出的嘛。嗯，所以说他就基本上就是这个模式，每年的十一月份嗯，你都有个宝可梦，每年都给你过生日慈善，你没买买尔尔斯斯尔尔斯斯买了啊，, Start Time: 347200
Text: 好玩极了。嗯，反正这个不是你也得买阿尔多斯的时候，很多人说不行嘛。嗯，二周斯，我觉得拿那个超重球，嗨，那个绝对不是这个正统宝可梦吗？啊，是就很多人觉得这个很期待新的宝可梦是什么样嘛。嗯，反正十一月十八日全球同步发售。嗯，然后他也是感觉沿用了一些阿尔多斯的系统了。, Start Time: 369620
Text: 有这个之前就说过，就是 a 然后直接用球拽呀。对这些系统，我之前那拿球拽宝可梦太快乐，我啊是吗？说不上来那种快乐，就是宝可梦打你，然后你拿球拽的是吧？没有，就是你你偷摸之后的宝可梦背后对，然后拿超重球直接潜龙叠影，害到他的后脑勺上。你就觉得你就给他嗨趴下了，, Start Time: 392300
Text: 然后你就拖着他的这个嗯就是不省人事的那个群体。拖进草丛给他塞进球里那种感觉。但我还是比较好奇，就是它这个新的玩法就采用这个新的战斗机制之后，嗯，地图填充够不够不太清楚。对，就是这个因为可能看起来探索更自由了嘛。然后也不是传统回合之中，我我我觉得不用担心，就是说按照之前的宝可梦的那个情况，, Start Time: 412010
Text: 他一宣布这种就是宣布了什么时候卖之后，他其实就进入到了一个广义上的宣哗器了，就可能会很频繁的在杂志上也好啊，或者是在发布会也好，放出更多的东西。比如说什么地区的专属的一些进化呀，还有一些新的战斗梦啊，嗯还有一些新的机制啊，其实我最期待的就是这个多人游玩，还有他那个联机的部分啊。, Start Time: 435750
Text: 因为因为宝可梦经常是那个无论是对战还是交换，每一代他那个大厅啊什么的交互都不一样。然后有的好，有的特别别手，其实我最期待是这个部分哦，能理理，这是期待的部分嘛，我我这这是我最担心的部分啊，是吗？因为我就是我就想很期待这个部分能做成什么样啊，因为我是我玩的最猛的，, Start Time: 459310
Text: 或者说我第一个玩的是这个 ORAS，嗯，个印象挺深，当时小光还在 b 站上传了全套的实况。嗯，然后那个我觉得就是无论是从对战还是从交换上来说，操作都比较利索。嗯嗯嗯，像像剑盾，还有日月，其实他大厅有的地方我就不是略麻烦烦，有点麻烦。所以说我就是特关注的是这个部分，, Start Time: 479240
Text: 这一部分对我来说是空白。因为不怎么玩联机和对战，我我不玩对战，但是我经常复旦了，所以我觉得跟别人换来换正玩宝可梦就是可能就是看故事。嗯，然后那个神维大师了啊就完了。那这个部分我还特别想说，因为那个最近那个叫什么 timetime 管理团队，怎么翻译，中文怎么翻译，, Start Time: 500820
Text: 叫什么正式那个上线了。嗯，然后那个 time time 们可以给大家介绍一下，它是一个就是仿宝可梦的这么一个作品了。但是它的核心就是以二 v 二对战为核心，就是他所有的作件都哦，然后他把很多的就是宝可梦当中的，比如说随机技能，就是随机生效的技能全都改了。就是它是一个你能感觉到他那个制作组是一个对对战非常热爱的一 p 玩家。, Start Time: 519760
Text: 然后他是以自己的那种理解，然后重做了宝可梦的这个回合制的，围绕着属性克制。然后二 v 二的那个就是比如说你可以保护你身边的宝可梦之类的这些机制去做的一个调整。然后那个部分很好的同时，我玩那个 temetom，他从 EA 我就买了。然后玩下来我就觉得有一个部分，, Start Time: 544960
Text: 它确实不如就是真正宝可梦，就是升级的这个过程。哦，就是那个升级就是宝可梦的振作。无论他剧情，比如说间盾的时候，我不是特别喜欢，或者以前有特别喜欢的。嗯，那个个程程直直一个就就是个游式，那那特特别快乐的那个觉觉，就是一个个草技能能就是又有这个每个道馆前面其实有一些小的那个地形体迷。, Start Time: 566000
Text: 对对对，这个部分那个 temetime 做的特别差，那有多差？就是就是他的那个草坪的草在草坪里的绿怪绿怪率的，还有那个 NPC 的那个对战的那个密度。嗯，有的时候密的没有道理啊，有的时候就是空的没有道理啊，我的啊可能这部分还是跟，所以他是不是干脆做一个这个纯对战。, Start Time: 586040
Text: 对我就是这么想的，因为因为那个 time time 就是属于那种盗馆战。打完之后嗯，你那个什么培养啊，你那个什么跟玩家对战什么的，嗯，那个部分就很有意思，特别是他的二 v 二，嗯，就是他那二 v 二加了很多新东西之后，其实很新鲜。然后就打那个流程跟那个自己的那个腾兽那个戏戏里叫腾兽嗯，, Start Time: 607580
Text: 升级什么么？哎，我做的极其的马那个什么时候出啊，拿枪打拔克梦那个啊那个坐那个就是那个对超级究极缝合那组的下一座。对对对，很期待那个啊，也不知道啥时候嗯，反正说回来珠子是十一月十八日发售。好，我一定要买，就冲这个发售日我就得买。好，反正这个多人联机做的好一点吧，, Start Time: 625180
Text: 我就很担心就是是这个就是我就概括为任天堂系游戏。哎，这个联机哈虽然这么说很不稳妥，但是先暂时概概概概概括为任天堂系的游戏的联机能不能做的？现代一点是我很担心心个事情是确实由这个希望他能做的好一些。哎呦，说起这个联机呀， NS 运动羽毛球，我终于上了 a 级恭喜啊。, Start Time: 646540
Text: 哎呦，实在是其实其实也没有那么不容易，但是会发现就是这个联机会打的人真打不过这个联机体验。嗯，也就是一 v 一的时候，最好是你像排球和足球真的卡。嗯，那个排球那个我我是除非跟我媳妇一起，否则我绝对不会打那个模式排球啊。对，因为一旦你和你的队友匹配，就是不同地区，, Start Time: 673240
Text: 那球就在你眼前跃迁。对，他都抖。对，但是排球二 v 二的时候，你你你不会上，你不会涨级。对，嗯，就是所有的那个掌级都得是单人，对，很遭罪。嗯，行吧，然后顺着说就是这个增添顺一嗯啊宣布自己已经离开了 game free 哦。而且这个六月一号啊，即日起就任宝可梦公司的首席创意研究员，, Start Time: 696850
Text: 四舍五入等于没走去了。 TPC 呃，就是是专换了一直做这个宝可梦，这谈事儿是这意思吗？嗯，但是 game fech 除了前几年做了个做了俩独立 IP 之外，也没做别的大象的那个和和另一个啥玩意儿。还有一个就是横版的，做解谜的哦，也没干啥别的，反正对嗯，也不知道啥情况吧，, Start Time: 721260
Text: 就是一个一次，那就算升迁吗？这不好说，你也不知道这这不知道这个 GF 到底啥功生不生的也无所谓。你就是能这个有新东西能还好干嘛就行了。对，就是是挣钱，这得看他工资条啊，升职不升职的，我觉得嗨嗯，希望带来好东西是吧？嗯嗯，对，然后再说还是宝可梦哦，就是宝可梦公司啊公布这个年度财报同比增增百分之七十点一五。, Start Time: 743160
Text: 哇，然后二周四卖的挺好。对，然后二零二一年的这个财报，然后保姆公司年度销售额是两千零四十二亿日元。好家伙啊同比增长百分之七十点一五，年度营业利润是五百九十八亿日元。同比增长百分之一百一十五，年度净利润为四百一十日元。同比增长百分之一百二十三。嗯，牛逼，哎，, Start Time: 773790
Text: 我提个问题啊，你像每年横滨的那个大大大量发生中中个个是完全的一个就是他们自己花钱做的活动是吗？那你得问他们了，那不好使了，就是那个活动是不是就是上街就能看见，就不是说还得买票或者参与什么什么游游乐设施什么的，那肯定不用吧，这都没有。嗯，啊就有钱的就是一个大型广告行为，, Start Time: 798330
Text: 一千亿日元的赚我还不能做点这种活动啊啊，而且他那卡牌真的很赚钱，是对卡牌疯狂的赚钱。我前两天看了一个新闻，好像是那个宝可梦卡牌宝可梦 TCG 嗯，超越游戏王成为了都大了是吗？好像是上周还是大上周有不小心，所以就嗯哎这玩意儿是不是在二级市场更赚？对我看过，我不记得是 vs 还是谁拍的那个片子，, Start Time: 823940
Text: 就是就花巨多的钱，就是去找了那个有两个人就专门做那个宝可梦卡牌的二级市场的这些就是就是那导爷嘛，就是巨赚钱巨赚。但是但是宝可梦的牌真好看，咱能干多久？咱你老想干这种画什么呀？画蒜哎，正好不好过，现在嗯嗯这个卡牌你想做好吧，首先这个卡牌那个 IP 得很重要哦，, Start Time: 851280
Text: 不是说谁做一个卡牌都能做那么赚钱的，咱们做能行吗？那我不知道是先发起众筹吧，要不然咱们先看看这个反应，咱们先看看质疗反应。对大果众筹特别设利特别好的话，我觉得是有可能，那我特别不喜欢众筹啊，我就想什么东西你做好了，你再是吧，咱嗯是一东西，你拿出来卖不好？这想法很 old school 了，, Start Time: 879580
Text: 就那那我们就看着大家都不行，这个反馈吧啊。嗯，咱们节目反馈这些电台呗，就大家可以聊一聊，我们要出卡牌了。咱咱咱没法加投票，咱们应该在底下加一投票，你支支支持我们这个也行。行卡牌项目对，用那种微博的方式式，咱咱家评论区众一句，用那种微博的方式点赞。这条评论是咱们支持卡牌，, Start Time: 900800
Text: 看着吓人 i vote 的。嗯，是呃真支个也行，真支持就打，真支持还能结完支持我，这是真哈哈，不是直播吗？嗯，可以对，反正是这么事儿吧，反正那是网红的卡牌，挺好玩，卡牌真的非常赚钱，挺有意思。包括他卖一些周边什么的，应该都能赚钱，太想赚钱了是吗？嗯，那就，, Start Time: 924920
Text: 咱赚不容易，现在是大家都不容易，是大家都不容易，大家今年大家都不容易，大家反正努力活着吧。我记得今年年初，新的宝可梦卡牌的电子版电子平台好像开始在加拿大地区有一个测试哦，然后他那个就是主机和 PC 都有了，嗯，也不知道什么时候能推出来，我还挺期待那个啊说的不容易，, Start Time: 947870
Text: 那说一个也不容易的事也不容易。二零二二年， china joy 线下展宣布延期举办。但是线上展呢还是在八月二十七号开幕。嗯，他们这个线上展挺有意思，叫 memeta joy 啊，非常之援的感觉。元宇宙高高。对对，然后远宙好好是是他们这个参展商嗯，就是还跟以前一样，, Start Time: 970199
Text: 就是他有一个虚拟场景，有一个虚拟展会厅啊，然后就是你也按照之前在里边逛，你可以设计自己的那个展位啊什么的，然后弄成那样很，那不就按按 d ver 那做的的对，炫丽的样子。然后大家自去逛去逛，都知道他们都实现成什么，各家自己设计。那个我不知道，我看过他们的那个方案嘛，, Start Time: 992320
Text: 反正就是说优化参展项目可以去这么做，反正但谁设计我不知道好玩游戏的对于这个名词都没啥概念，你只能举例，我就懂什么东西叫 rover 的啊那个对，那不就 deverver ver 有一个 x 我我记得没没我说啥名词吗？没有，我就说这个什么 meta 啥玩意儿，, Start Time: 1011500
Text: 咱就整不明白了。但是那个确实听着有点像 deover，那个不就是是宇宇宙是也不要有啥听明白不明白，元宇宙到底是啥？那操谁明白，圆宇宙是明白明白，就是一种赚钱的工具吗？对，是啊，别以后咱们那不行了，圆圆现在圆起来，圆卧操圆圆圆，别把自己路都封死了。就是那圆话不能说太满话，, Start Time: 1027770
Text: 别说太满，不要人留一线。对，现在这个时间不要太过激的表达自己的对各种事情的观点，你知道吗？元元宇元宇宙圆圆圆麦它不圆圆圆圆圆啊圆滑宇宙开玩笑，开玩笑，听说了别说开玩笑，听看他们线上展会能弄成啥样本，也不有一些解释的题题。圆圆圆圆线圆一定要写那个圆啊，圆滑圆一定要写那个圆 mattmeta 一点。, Start Time: 1050390
Text: 对一下。想起三圆圆是呃，那在滑，怎么说来着滑，怎么说？对的， lislide。对到速 light slide matter 看到一的的替了圆滑圆滑宇宙，反正用一下行行行行行行行可以圆滑， slight slide ter，反正 c 勾是这样。嗯，啊对，到时候看看线上能什么样，, Start Time: 1080590
Text: 对我特别期待，因为他没准代表着一个。他如果真做好了呢，就是万一也也后很好的，没准以后也是我们可以参考的一个方式。因为 dever 那个其实体验还不错。对，但你说再好，我觉得真做要的是你要真的能在线上看到有有用的方式，你能玩到体验到这个游戏，能玩到能有有效信息。, Start Time: 1105840
Text: 你要说光给我那些好看的搭建的展台，那个其实我觉得对，而且我觉得玩家来说没有什么意义，我我挺期待这个东西的。另外一个事就是他能不能测试一下，那我用这个体验的带宽就是别继续卡了吧，姐了。就是我比较就是关注他的这个属于基础设施。对，但是他现在已经有一些服务商了，, Start Time: 1124240
Text: 在做这些类似的这个服务。所以这次就是非常想看看你终究要把它展会以一种更有效的方式转到线上。我对此持非常悲观的态度。我对此持非常观望的，很有可能过去就是一个播放器放一下，我我就怕这样放一下。但是但是现在云这术玩游戏是没么么线下问题，我就想他要。但是拆 ina 照，, Start Time: 1143150
Text: 人家可能玩游戏不是最重要的。但是单片片嘛，但是你说转线上这事儿吧，国外现在其实还是线下。对对，因为人家已经能线下了嘛。是的，就是人家开线下，反正是的，而且拆拍照他那个商务的这个需求，能通过这个线上的。所以现为就是这样这样做，所以我也不太清楚他们到底能够。所以说要完成很值得观望这事，, Start Time: 1163370
Text: 所以 to b 就不一定好玩。然后你知道那个 ptax 嘛，我知道 px 不是做了去国呀，派 x 我是我知道 px 吗？不用弄 this 一点 px x 但是但是 online 你知道吗？这个意思不是说你说这这个大哥怎么能排出今年年 tax，不不是去年转转上了吗？, Start Time: 1184070
Text: 去年我记得，然后他们那个就做的其实也让参展商挺不开心的。就是说啊你其实你你你打了一个这个我们做线上展会的概念。嗯，结果我去了之后，我可能交的钱差不多。但是最后你给我，你给我展现出来的效果根本无非就是一个网页啊，一个网页，一个个聊片。对，就是其实他们觉得就没有匹配上，, Start Time: 1204860
Text: 就是所谓的所谓真正能线上参会的这种是这种感觉吧。反正这个大环境我是觉得线上展会确实就所以现在其实需要一个。我我觉跑出来来就说大家都觉得这个哦这个形式很牛逼很厉害，那就是合计变了。我操，我操圆圆滑点点，圆滑一点点。对我觉得我前段时间因为在玩一些别的游戏，然后玩一些音游什么的。, Start Time: 1226380
Text: 现在有的游戏里边啊，他会有一个模式，那个模式呢是一个线上的 life。嗯，然后他会有时间表告诉你接到几点，有哪场 life 是是谁。然后你到那个点，你点点进去，就是他就是因因为我是拿 pad 玩的嘛，然后就是你扮演一个就是一个第一人称的视角，在现场之现在观席席边的那个可以看这个舞台哦啊，, Start Time: 1249260
Text: 然后你也能看到别的观众哦，这挺好，然后你也能做一些简单的互动什么的，反正然后上边就是给你表演，因为都是提前录好的嘛。这就是之前堡垒之夜那个嘛跟那个谁的跟堡垒之业还不太一样。那堡垒那堡垒职业是真下，是真下本血味的。但是那个那个就是确实就是去一见是是是是是，但是我说这个没有那么复杂，, Start Time: 1273830
Text: 那就是实现起来更简单一点。嗯，反正我是觉得他得有个那个特别低门槛的那个接入方式。对对对，因为我之前的就是外部端直接接入，我之前就就是见过几个那种概念，他那个就就是说的很重度，又得带什么 VRVR 的眼镜，什么乱七八糟。我觉得那种 VR 首先就是个门槛。对啊，, Start Time: 1294170
Text: 他那门槛这个东西特别多的话，肯定不利于这种。比如说线个展会，对，要更多人看啊，要有更多人参与。就最好是我拿手机，我拿个一一电脑打开就能看的，看的这个效果是一样的。对，最好是能这样，然后能玩。对，但是再怎么线上也替代不了线下的喜悦，是那肯定不一样嘛，那个那个感觉肯定是不一样的。, Start Time: 1312750
Text: 而你现在还能老拿各种奖品什么的，是是吧？你线上没有。对啊，就是作为玩家来说啊，反正是这样，但是作为厂商来说呢，就是另外一回事了。嗯，啊啊，反正圆滑点气氛还是得重要。是对，然后接着往下说吧。嗯，呃铃木浴做了个新作新作 air twister 将于二十四号登陆 apple 二 k 还有太空哈利的太空哈利的变种。, Start Time: 1334600
Text: 对，是新时代版啊，一个飞行射击游戏。就看一下那种古老画面，特别的场景，也特别古早感觉就是一个可能情怀类的。对对对，那样一个作品。对，然后那个意思很有意思，这个看着整个那设定都特别古早感觉。然后那什么是那那种什么浮空岛，然后一种魔法，然后我不知道为什么，就是那种感觉，, Start Time: 1361330
Text: 那个时代的日本游戏制作人特别喜欢夕阳这个那个这个这个那种场景。嗯，对，可能是那个魔幻时刻，你知道吗？就是太阳快落山的时候的那个那个感觉啊，特的什么的，都是那种呃都有那个对对感觉。嗯，反正是这么个游戏，到时候可能上了之后，大家可以试一下。对啊，然后正好是说到 SE 的游戏制作人乔桥本真斯嗯五月三十一号正式退休了，, Start Time: 1383550
Text: 退休了啊。对，是这样一个事儿，嗯，挺嗯值得就值得养一千年。是的，嗯嗯哎呀，行，挺好，然后是系总比较了解的一个新闻。您说小马宝莉 young 落啊，小小马宝莉新生 bnew generation new generation 不辣了效。不是因为孩子爱看啊，确引引进，, Start Time: 1411350
Text: 这是这大人也看行行孩就说就是你为什么谁给你领进门，是不是因为闺女给你领进修行在个人嘛？是因为在个人想给孩子看，就是永汪汪汪队好看看这个，我要看汪汪队，我要看汪汪队立大功。汪汪队也好，汪汪队做大功。在儿童频道搜的话，这个永远在 banner ter 上。好能是我要看小马宝莉挺好看，, Start Time: 1431340
Text: 气息非常的蠢。是我当时考四级的时候啊，我已经听 free 呢，像不是海哥海，你看小马宝莉学四级没有？我就是当时四级的时候，就是说我歇着的时候也看点啊。然后然后当时的 b 站的小马宝莉全是没字幕的那没翻译的哦，有也没配音是吗？那得有配音哦，不是不是没有中文配音，, Start Time: 1452820
Text: 就是全英文的这种完全的生肉的。我也是上大学时候看的，然后就一发不可收拾，这么好看，确感实像十岁以上小孩看的，嗯，感觉像是二十三岁，就像二十五岁，三岁能看懂吗？感觉还不用看懂，不用看懂，而且后面的故事复杂爆了，对后边故事实在是又复杂，然后人人物是，而且形象又丰满，, Start Time: 1474060
Text: 还有各种种，还还竟竟还有勾勾斗斗角。我的天。感觉三岁是不是还是看那什么朵拉？不不不，你知道我现在对什么东西特别了解啊。嗯，小猪佩奇啊小猪佩奇啊，我太了解了，里面各种的林玲老师什么对全认识，我对我儿子到哪都去看。小猪佩奇，我佩奇去四 s 店看车，现在那个电车那副驾不都有屏幕。, Start Time: 1494080
Text: 对对对，直接放着一个小猪佩奇，然后小孩上车就直接根本不走，对吧？哦，小马宝莉好看，我想起来我小时候啊嗯呃这个因为当时身体不好，老去医院嘛，去儿童医院输液。然后输液的时候呢，那个输液的病房里边啊，输液在病房里边有那个电视啊，看什么电视，放猫和老鼠哦，还行，就狂看。, Start Time: 1517520
Text: 但是呢，因为就是我想多看一会儿嘛，在那，然后我就把那调慢，当时就学会了输车，输液液边上人都走好几波了，我觉得有点输了。然后后每次放完了，然后我都狂催，那护士说赶紧换换换换成盘哦，他那还是播盘？对哦，放的盘那当然是哇，真是太有意思了。总之啊，这个 new generation，, Start Time: 1540680
Text: 但七总能不能正好顺便推荐一波，现在适合给孩子看的画画片。小马宝莉其实可以宝宝利有，然后那个前一阵的那个啊我靠叫什么来着？但呃汪汪宝莉也可以，彩虹宝宝、有花园宝宝、花园宝宝、天线宝宝。哎，那个花园宝宝好像现在出玩具了啊，是吗？对啊，现在在汪汪权，我看见还有卖的吧，, Start Time: 1568370
Text: 他们版权是谁的？也是孩子宝宝，这我这我出玩解，而而且彩园宝宝还换过配音，但是汪汪队立大功还是真的挺好，汪汪队好像还做的挺好。好，对汪汪队新的那个剧场版做的也特别好。而且它里面那些设定，我觉得那些车啊什么的设计都特好啊。对，他要出一个赛车游戏，就是现在吧他没有那种就是特别能让成年人和小孩都能看的那种啊。, Start Time: 1592050
Text: 我觉得喜小马宝莉以以但我觉得以前变形金刚其实可以别人可以看恐龙战队哦，对吧？但是现在就是都是汪汪队这种的，他有点那种，嗯，但是不够，我大一点就可以看奥特曼了。不，我觉得奥特曼我觉得现在给孩子推荐动画片，首先你得找中配的。对，但是在这些网络平台里边，中配的动画其实能选的也就这些。, Start Time: 1617050
Text: 对对对，主要就不多。但是那你看点外文的是不是还能练习一下那个是吧？英语人家那个外语的，有可能他本身还有那种捏着嗓子说的那种嗯配音习惯，所以你有可能也听不清啊，那就不知道，对吧？啊，最近我闺女在看奇妙萌，可这就甭喝着什么呀。没事，你你知道你听完这四个字就行了，, Start Time: 1638860
Text: 你不用知道他讲的什么故事。嗯，但小猪佩奇真的不错，是不好啊，佩奇挺不做的太好，主要那个颜色呀，还有那个画的，还有他那个编的故事都特好，佩奇的游戏也还可以，我不且有游戏，有一个游戏，还有 steam 了，你看是吗？对对，然是玩玩全语音的啊。嗯，行吧，然然后推荐荐子太小玩不了。, Start Time: 1662480
Text: 对，也推荐大家看一下这周周带着他玩的小马宝莉的游戏，他看，然后你玩不就行了吗？对啊，对吧？别玩炉石啊，还是得玩。别玩炉石真的啊。对，然后说就是天珠珠开发商商啊，快将于六月五号举办线上发布会。哦嗯哇，一哼哼是这么个事儿啊，啊，个发布会是已经很久没有听到过了，, Start Time: 1685480
Text: 这个名字主要是六月来了。对，六月我们这个录制之后的第二天各种发布会全来了，就是我们还没有发生的未来，就是听节目各位的这个过去啊。对，但大家听到的时候，又是过去 state le plplay。大家听到的时候，那个 style play 已经结束了，我们还没看上。, Start Time: 1710560
Text: 对，但是我可以现在假装我们看过，真的吗？就是新的战神真牛逼，我操新的评验特别牛逼，是不是还有新的圣活狼藉啊？估计有可能你们想想，不是假装看过呀，假装说一下呗，不，你假装看过，你也得看新闻啊。哥， state le play 讲的是第三方的事。哦哦，你看那你好好看一下，, Start Time: 1727230
Text: 就是我的看过全世界了，不是第一方的叫什么 play，不是就是 state le 异常， state le play 是讲第三方的事儿。是。哎，我跟你说，街霸六特别牛逼，你看了没？呃，最助那个自动畅享自助畅享十六特别牛逼原化一点。对对对，特棒。我嗯但是确实该有街霸了。, Start Time: 1753030
Text: 因为之前街霸公开的时候，咖工说过嗯，说六月份将带来进一步的消息。他如果嗯他如果这个六月份就有 game play 的话，他有没有可能今年年底就能升，那我不知道使命召唤的前调还不错，是吧？挺厉害的。嗯，那既然你说到使命召唤会建思了，你既然说到使命召唤了，那就是现在有一个这个我说的是 gosteam play 的预告告片是没事，, Start Time: 1774190
Text: 不是你那个之前的那个版本啊，嗯知道我意思吗？这么难的了，这个来特别过趣的味道，特别的圆滑。嗯嗯，特别没法。反正现在有消息称啊，说这个使命召唤线程二有可能这个会直接上 steam 卖，但是呢仍然需要你的战网客客户端。就是那那就是那个因为那些老的不都现在啊啊，, Start Time: 1798840
Text: 就是之前像我玩的话，如果不买主机了，我就是买战网了，就买那个外服的那个版本嘛。啊，然后如果他能上 steam 的话，其实我方便一点。但是战网其实挺好用的。是哦，是吗？战网相比起橘子，然后玉碧是还有 epic，嗯，我觉得战网还是挺好用。是的，嗯，啊还有备赛 launcher，, Start Time: 1822560
Text: 那那那都死了嘛，是就是那些死了，那就不说了。战网这个无论是比如说他游戏的定位啊，下载速度啊，管理这些下载啥的就还算不错。是那人家就指着这定着车，不是嗯嗯，反正应个好事吧。但正说 steam 挺好，因为我还是喜欢在 steam 上面多一个渠道买，是对你宁可买，, Start Time: 1850300
Text:  steam 也都也不用叉 CP 嘛，我不用叉 GP 可以。嗯，不是，他就是我想在 PC 上玩啊，然后 PC 叉 GP 特别难用，我就特别烦。确实那一个很不好用，然后说叉 GP 新闻吧。好啊，说到叉 CP 什么新的加入，呃，首先是这个荣耀战火烈火熊行军加入了叉 GP。, Start Time: 1868980
Text: 对，这个是一个嗯基础版，更好的版本。对，就是首先你能用到这个中国阵营的三位，哎，其然后同时用竞争。呃，我知道就是嗯行，然后有关于反正嗯，对，然后这个还有就是如果你有烈火行军版的话，你能在游戏里开呃开一个单人的那个模式啊。那个模式其实在刷，比如说等级和那个什么的话都很不错啊，, Start Time: 1888640
Text: 练一练基本功啥的，反正正好好我我上上周还是对，反正正血血潮的的 XO 上下了一个。我上上为什么镇魂的对战真太紧张了，太紧张，这太好玩呀，这太紧张了。然后就觉得时代变了，早变了吧。对，就是真是真是感觉新人物和旧人物都都不一，就是系统差的特神奇。我在那还搁那拿健壮呢，, Start Time: 1914160
Text: 疯狂健壮人啊，然后看对面他不是有海盗嘛，嗯就非常优雅一转身，然后从兜里掏一把手枪，然后改了我一脚给我整不会了。突然啊然后就这种持续运营的游戏，多人对抗游戏很容易出现这个问题，是后期设计的那些角色。嗯，和早和最早一批那角色根本不是变化大玩法变了，变化太大是不对？, Start Time: 1938970
Text: 还有什么彩虹六号新人物，而且你人太多之后，这个平衡性也就不好是再去匹配。但是如果你人足够多，平衡性也无所谓了。其实因为你总能找到那个互相克制的，就是玩家在玩的时候总能找到那个互相克制。如炉石传说。对，说的对，反正反正这个烈火行军进来之后，大家可以这个进去玩玩，, Start Time: 1962630
Text: 里边可以上手摸摸。里面有个大哥的这个有一句台词叫什么疯狂，这是力量，然后就狂说着去。我之前和天叔啊就是特早那个荣耀战魂进叉 VP 的时候，我和天叔下来着，嗯，然后就玩，然后后来玩老玩那个工程那个模式是四 v 四，工程模式简是太好玩了。当时觉得对巨混乱，然后剧斗就是你能干事比较多，, Start Time: 1985780
Text: 是他不像那个就是玩 PVPPVE 混合的吧。对对对啊，然后剧我我玩那工程模式最快乐的事情就是看两个人在底下互相砍，然后拿那弩炮回来给他一下，然后给他秒。但那个不是主模式是吗？我算是不是其实玩的人还挺多的，还挺好玩的。嗯，我觉得挺有意思，挺好很刺激。然后在大家可以去网上看那个有些高手在这个模式下一 v 三哦哇太好看了，, Start Time: 2008120
Text: 就那个巨冷静的那个处理，然后利用他那个复仇模式，嗯，把人击倒之后，然后快速的杀死一个，然后怎么着？我觉得荣耀战魂真的是一个那个特别的修炼，你知道吗？特棒，然后真的你练的时间越长，可能真的越厉害。对实对对的，游戏都是这样格斗格斗游戏的那种觉。对呀，你都得玩的越长时间你才能叶师傅，, Start Time: 2033680
Text: 我当时玩的时候，但新人就不敢是真的，新人有点太难了。就是那没办法，这个就是对抗游戏的困境。是的，嗯，所有对抗戏都这样。对我当时那个所以就很吃你的匹配系统，对及个玩家人数特挫败，你知道吧？我玩荣耀战魂就是那个就上次次的就是说三四周玩那那次，然后我就选那个守护者，, Start Time: 2054570
Text: 因为他比较相对而言，系统比较容易理解嘛。嗯，然后跟一个人就是一直在一 a 级的版，然后打了几局之后，他一直用一个那个新的人，然后我也不知道，但是我们俩会有输赢啊。然后之后他最后一把那个大哥也换成了守护者，然后他等级高的无以伦比，你知道，然后真的有练类似于那种。, Start Time: 2073950
Text: 我给你演示一下这个人物到底怎么用，然后真的是给我打到。其实那他的那个假动作呀、变招包啊，然后那个健壮特别微妙的距离控制。哎，我以前我以前那个搜搜街霸的野房间碰见过这种人，然后我立马就把把游戏出来。你也不说他是挑衅你吧。但是确实你用什么他用什么，然后他用的就是比你好，, Start Time: 2093190
Text: 哎呦，我天而且一 v 一本来就心理压力很大，是吧？所以格斗游戏呢是，但是我我是只会稍微小一点。是是啊，但是我玩那个街霸是一直是特别紧张，吊着那种难受的紧张。但是我玩荣耀战魂跟别人一 v 一，就是那种纯粹的兴奋感。就是我打不过他，我也很愿意就是荣耀战魂真的是一个是我觉得欲璧做的特别灵性的，, Start Time: 2112540
Text: 别有的特别这个创意太好了。是的，嗯，大哥现在做什么呢？这是是那大哥。对啊，大胡子可能还在做，不知道我没没太了解过他的心，不知道玩这游戏特陶舌。就那个你记不记得第一年公开那年那个老哥拿把剑上台，然后头发都剧场，然后都灰灰的。对，大胡胡子有范，范长长得特个真森的的长得特别有个性，, Start Time: 2134300
Text: 曾经采访过的那个嗯，然后再往下再往下二号忍者龙剑传大师合集。好，再往下再往下那个什么啊那个什么刺客信条起源对刺客信条起源加入了。对，而且起源要马上推那个他是六十帧的补丁，他是同步进叉 GP 的时候放四十代补丁。嗯，有一个六十帧，不是他好像像推起起哦哦，然后再进叉 GP 哦。, Start Time: 2158105
Text: 不过他六六十帧的话，我觉得起源真的还还是应该牛逼，起源还还是做的起源六十帧应该应该体验会，而且起源有一个 DLC，嗯，美术绝了哦，就那个就是全部都进入冥界跟那个埃及神战斗那个。嗯，当然了，就是也把这个起源有些 boss 战设计的很傻逼的这件事就是突出了。但是他的美术特他妈牛逼特帅，, Start Time: 2183580
Text: 而且觉觉得起源源打来对六十帧真特很好，六十帧真的舒服。而且我觉得刺客信条就是得高帧数，帧数很重要。我觉得什么游戏都得高帧数是是啊，尤其是刺客起源强一些。而且我仔细想历史的三部曲里，在美术上最出彩的应该就是起源，就埃及的那个嗯瓦尔哈拉还行吧。对我觉得瓦尔哈拉没有那个就是对是不差，, Start Time: 2207420
Text: 但是没有那个起源的那个劲儿。毕竟他跟埃及有一神话，对那个他那个神的那个拉出来特别嗯嗯，然后是那个和声这个东西，嗯，然后啊和声是那个车超沃斯是吧？是那个没有吧，不知道那词文么，抄什么，唱考考哪儿呢？ CHORBS 是吧，哪儿呢？是这个对吧？ kve 这这游戏我知道哦，, Start Time: 2230480
Text: 这游戏我要说一下，就是那个 course course 好像我不知道，对不起，请请评论区，我我没文化的。对，知道一下这个游戏我知道就是大家可肯定记得曾经在手机上有一款非常牛逼的太空飞行设计游戏叫做 galaxy on fire，那个太牛逼了。欲火银河后，浴火银河的这个手机上也有了。, Start Time: 2257950
Text: 有，我现在还能不能下这个团队出了一些分分裂之后，他出了三技能嘛。三是个就是个纯合机了。对纯合金的精英游戏就是让人很很失望。嗯，然后对原来出走的人成立了那个那个组，做了 air space 哦，这是一波人。然后后来然后原欲火银河组做的也不完整了。那 air space 我觉得二他又回到欲火银河的那个劲了。, Start Time: 2277210
Text: 我知道我至少我至少玩他的试玩，他就是又有了剧情和那个单线，大家就感觉很很失了。对，二就是特别接近那个自由枪骑兵二也在 XGP 里面二的，现在的试玩版叉 GP 就能下。嗯，正式本什么时候会还不太清楚。但是说回来，原来的这个组重组之后，就是欲火银河组重组之后做了这个游戏。, Start Time: 2300730
Text: 哦，这是一个了的这个嗯啊就就是一个怎么说异空主题的街机动作设计 OK 就这么个游戏，但但是不是自球行拼模，对，不是自由权移拼搏，是比较比较线性，比较线性那种。嗯，哦，六月七号还有四个 diroom，对，这游戏军探受又是 deforver 的游戏。是的，嗯，, Start Time: 2320730
Text:  deforver 跟叉 GP 几乎绑定定。嗯，对，然后还有这个遥远太空线，嗯，我看中文译名对不上是哪个游戏？没事，看封面呗。嗯，没没对上嗯，是哪个呢？就是那什么 space 的哦哦哦，是这个啊，看起来没错，总之是恐步有星座，然后也有之前拿手游戏进叉 GP 的，, Start Time: 2340400
Text: 然后还有一批退出去。对，有一批这这批的退出的这个列表比较长，然后是这个搭 case 的单着啊，哦 a 地劳退出叉 GP。嗯，然后是这个 DND，这个黑暗联盟，就是龙马玩的那个哦，然后就是这个 grade four 好球收十五日退出叉 GP 还有之行，然然后游游戏、, Start Time: 2358980
Text: 超游戏，然后 limbo 地狱边境， limbo 退了，退出叉 GP。好，还有这个百战天成混战，就是他那个即时的那个啊啊时战斗斗个哇，他这个 stein 版服务器从来没有联系过，嗯，也不知道咋咋整。好，嗯，大概叉 RP 就是这么个事儿退出了啊。对，大家领完那个烈火行军之后，, Start Time: 2377360
Text: 真的推荐那个进去打打那个单人，那模式挺好玩的。嗯嗯，那叉 SP 其实也不是理由，就是下不对，去下了试试。然后同步那个金会员其实也有新游戏，大家可以去下有周丹。这之前在三六零上出的那一部，对那部，然后还有两个记不太清了，总之都是老游戏，就是很老的游戏。叉 SP。, Start Time: 2395770
Text: 我最近试了几个游戏嘛，就是那福福摩摩那个不知道你们记道那个做太次对，叉叉 p 是哪座来着？是是最差那座是什么？红与对，是那个什么忘了叫啥啥，就是那个系列那个福尔摩斯那个系列的，就是他那个三 d 化的，第一作玩的还可以。然后后面几部就是一部不如一部，不是他就一些制作基础都不行，, Start Time: 2415250
Text: 就是对是交互对部。对对，整个的那个就是我觉得特奇怪，我不知道是不是他们那个组有什么问题，因为他那个最早的一部至少也得五六年前了吧，那部就还行。当时我还玩了挺长时间，然后比较新的确实都不太好。你玩不进去的是特别糙，还是再次推荐大家一定要玩银河归 v 对，嗯，, Start Time: 2437650
Text: 但是你都说福尔摩斯难道不推荐一下 LA 诺 ALA 诺 a 它至今都没有中文版啊，但是是个非常好的诺 a 游戏，有那种娃游戏是吗？侦探游戏吗？那确实是对无与伦比的。好，是，那大家可以去玩 steam 版嘛，还是那下个汉化包什么的装一下。要不然它那个里面对那个英文的要求比较要求比较高。, Start Time: 2459430
Text: 因为它你要判断它的证词啊，什么乱七八糟的去，还是有有一些门槛。我觉得侦探游戏可以玩小马宝莉啊，对确是那闲人马大姐，那不是，那就是侦探那天咱俩俩破破案，破破俩案嘛多好是吧？嗯，行吧，反正大家自己玩玩那个小马宝莉可以 RGP。完了可以说一下索尼六月的 plus 惠民啊，, Start Time: 2484040
Text: 又送了 PS 四版战神啊，那不是送过吗？之前是 plus collection 哦哦这哦，又送有点复栏了。就是之前是你买 PS 五的机器，嗯，可以登录你的账号领 PS 四版版的战神就在 PS plus collection 那个礼包里，战神没出 PS 五版吧，, Start Time: 2505820
Text: 早出了有试吗？嗯，六十帧了，那就对，太牛 p 了，牛逼再玩一次。然后这次呢等于这次等于是如果你是个 PS 四玩家，你是 plus 会员，嗯，哪怕只是基础版的会员，也可以把这个再领了啊啊。但是呢这两个版本 collection 和 plus 直接送的，这个都没有给你升级的这个这个这个权限都都是 PS 四，, Start Time: 2528450
Text: 版帧数是锁的，然后还送了火影忍者、博人传新人出击啊，还有这个尼克儿童频道全明星大乱斗，就是由海绵宝宝和那个派大星的那个乱斗游戏。哇哎，然后还有一个 com driver， this 是一个 PS 四和 PS 五啊，那个大乱斗和这个 can driver， this 都是 PS 四和 PS 五版本啊，, Start Time: 2555450
Text: 就这样领取时间是截止呃，六月七六月七号开始，截止到七月四号。嗯嗯，对，行，好的，那说索尼了，那说点其他的索尼新闻吧。您说说首先就是索尼确认这个多款游戏将改编成影视剧，嗯，啊要像战神地平线，还有 GT 赛车，这这看都会被改为影视剧。其中地影战神的影视剧呢是亚马逊 prime 哦，, Start Time: 2577060
Text: 然后地平线呢给了网飞 GT 赛车还不知道。其实我觉得那个上次那挺好看的，神秘海域刚才没看梦荷兰弟的那个。对啊，不过不是吧，不是一个烂族。哎，他说的是真人剧是吗？真人剧集，他就说影视剧哦哦，因为我在想是不是可能回头拍摄的方式什么完全不一样，那就不知道了是吧？, Start Time: 2605570
Text: 是战谁是给谁吗？给 prime 是一剧是吧？影视剧嘛啊挺好，挺期待我靠，挺好，这才是索尼娱乐嘛，把自己的这招都用上了。索尼都想了多少年了，这个事儿，那就是要把他手下的这些 IPIP 都变成其他媒介的这个榨干他们的价值。对榨干有价价值为，其实现在片方是有是有联合的，, Start Time: 2630860
Text: 因天 netflix 放了一个新的动作喜剧电影叫叫 the man from toronto。然后那个是呃五迪哈里森跟凯文哈特演的。然后你看那个片方，就是索尼加王妃，我那不是最爱的演员嘛，我知道凯文哈特无敌哈里森凯迪哈里森侦侦探一的那个那个那个大官头。行，, Start Time: 2654720
Text: 嗯，就是你看现在其实就是等于是是是片方有合作嘛，嗯就是索尼和 nafflix 联合来发这个片子，所以其实可能他这个 IP 握在索尼手里，但是他也会找合作方一块来做。嗯嗯，游戏不是也这么对对，是反正索尼是本来就很想走这条道路，但 GT 能拍成什么样，是不是拍成电影版极品飞车那样啊，, Start Time: 2676570
Text: 加了一个主角，我觉得是不是应该文艺一儿，然然有有故事觉是肯定是一个文艺的那种别文艺吧，就是一个杀。呃，怎么说一个爱车之人的那种故事撞游嘛，别别别吧 GT 嘛，不知道，那这个有点期待了，嗯，拍成极极品飞车真毁了。对，是这还真不知道，因为它看起来没有什么没有什么极品飞车，, Start Time: 2699810
Text: 就让极品飞车去拍。对对对，它也没有什么 IP 属性，我觉得它就是一个没什么模拟类赛车。就我我有个想法，就是就是说远点就是比如说日本有一些其实表现形式上比较费萌。但是但是实际上会把一个比如说爱好讲的非常细的那种动画，那我就那这干嘛这种就是原创深夜食堂深夜赛道。, Start Time: 2722110
Text: 对，有，就是他他是一个就是他借着一个事儿，然后他他可能把那个汽汽车讲讲讲。对他的爱嘛。对对我讲一个励志的故事，比如说一个知年就那种跟那个一球成名。对对对，那那个我我我其实刚才想的就是这种，但一球成明看他是皇马呀。嗯这你也可以看到这录现实当当中。对，因为剧集确实是他有人拿这个训练的对，, Start Time: 2743410
Text: 这是确实真他的里面你能感受到他的那个尺寸的那个眼镜吧，我操别的那也行。不不不，他这个意思应该肯定是原创故事啊，就是剧集嘛，他的不是纪录片。对我就说呀他这个励志故事能拍成这种啊啊嗯嗯，不知道不知道挺后啊，不知道，等出来再说吧啊，然后再说一个索尼新闻，所以你笑什么呀？, Start Time: 2765510
Text: 吉姆来叔叔啊，又有新的这个叔叔活活，有新的发的爱嘛，说说这个这个对资方的汇报吧。咱们对在这个财报会议上呢，索尼互动娱乐公司总裁吉姆莱恩表示，我们这个新的 play station plus 呀上线之后在亚洲玩，在亚洲玩家之间获得了极为积极的反馈，确不是亚洲人极为最不积极的是亚洲嘛。, Start Time: 2787970
Text: 现在是刚上啊，现在是这个亚洲地区是最先上的。嗯啊然后后边欧美还没上呢，对，销量还不错呗，就是那挺好，就是反正了 positive 了，他说的是 extremely positive。对， extremely，我靠，这么牛逼。对，可以可以可以恭喜，反正他原话是这么说的嗯啊原话一点了，, Start Time: 2814480
Text: 原话原话结束了是吧，那就是这么回事儿吗？那你还能说他什么呢？是就是反正他的汇报是这样的啊，小心的还小心的滑。行行，就是哎，图一乐吧，你你评价评价吧，我评价啥我也没买。嗯嗯，挺好。嗯嗯，那好家伙，上次龙马这个批评的对，嗯，啥啥我我不准备买这个，哎，我有叉 GP 就够了，, Start Time: 2835530
Text: 就是这会员啊确实但是我觉得可能啊我觉得六月因为是个一年一度的新闻，大月是很多大作都会在六月份发布。是我觉得可能六月份索尼可能会使劲的去就是动作，做一个长做一个长线的一个很牛逼的一个嗯游戏推广的是的活动啊，然后搭着他，这个我估计会有一些动作。嗯嗯，我觉得他现在这这个这个月份上线不就是为了六月之后的这些。, Start Time: 2865910
Text: 嗯，不过他之前抗配嘛，内容可能都是那个新的第一方，他也不离时间上了。对他说了嗯，他做这个活动和他会员服务现在挂不上钩了。嗯，你看能能嗯至少他不，我还是期待他的能有什么新的游戏。对，看新第一方嘛是吧？新的第一方那些工作室都在做什么？是嗯嗯，对，就是现在听起来这个事儿和他第一方的阵容是完全脱节的。, Start Time: 2895120
Text: 是就我做了一个我做了一个服务，然后我第一方的阵容和我的服务没关系。是的，就很尴尬。然后你们快来买我的服务吧，但是我的阵容不进来就很尴尬。对对，嗯，再看吧，那今天就是这样啊，你爱买不买是吧？我还挺喜欢听他说话，是我觉得他有当总统的潜质。嗯，我希望他去竞选一下当总统太极械战神了。, Start Time: 2921420
Text: 什么时候开始？哎，但他是英国人哦，是吗？极那应该是当首相英国人，那当不了美国总统，当首相。对，没事儿，你走说崩就崩，嗯，反正是挺神奇的。嗯，啊然后因为正向吧嗯嗯， extremely positive。对对，嗯，我说两个挺让人带劲的，你说他说他的说话就不有钱。, Start Time: 2945350
Text: 对，特别 slide 的麦头嗯嗯，一说就感觉特特棒，我说这人就等，那就是已经就最牛逼了。对，所以你就踏实了，感觉嗯用词很考究。是的，嗯，那我就再说个小新闻啊，就是一个老游戏。六月八日要登录 switch 平台，这游戏就是星球大战，旧帝国国、旧共和国五十二，, Start Time: 2971040
Text: 旧帝和国。对不起，嗯，旧共和国五十二希斯领主嗯，就是这个六月八日登录 switch 平台之前那个一代戴奥威尔做的一已经上了，但是都没中文。对，然后这是黑曜石做的二，嗯，有点遗憾。对，有点遗憾，但是就是喜欢的话我可以试试，很不错。然后说起这个 RPG 啊，也要说另外一个新闻了啊，, Start Time: 2998070
Text: 这个新闻就是这个昨天吧，就我们录节目的，昨天是这个战锤 scars 直播，今年的战锤 scouce 直播，它就是 DW 宣布它的一些这个电子游戏的这个呃直播，然后上线了。然后里面有很多的消息，特别是公开了三款这个新的作品。先不说新作品嘛，先把他说的这个客套话都说了。, Start Time: 3020530
Text: 比如说暗潮，这是旧就是已经公开的嗯发售日期正式公布。九月十三日，这个暗潮就是那个哦鼠疫那个组做的那个四人合作 dark 是吗？对对对，然后但是这次是四零 k 主题，就是你扮演的是这个人类帝国这个阵营里里了，做那个嘛对四四个个位位对，然合合。嗯，然后就是全面战争战锤三公布了这个不朽帝国的大战役哦，, Start Time: 3046750
Text: 然后第三季度会开始测试，开始公测，然后这个战锤四零开星际战士二给我放了一段这个独家的幕后花絮。嗯，但是它的这个开发过程和这个呃，发售日还没有公布。然后是战锤四零呃四零 k 的战区公开了这个路线图，也就是之后的那个更新内容啊。然后还有一个发售日，我就挺开心，, Start Time: 3073650
Text: 就是这个战锤四零 k 叫 shoot us blood tief 啊。这个游戏公布了发售日是十月二十日，这是孙总，你记不记得以前有一个游戏叫枪雪和黑手党。记得呀哎横版的就是特热闹的，就是这个主主做的。然后但是主题是兽人的，就是依然那我说风格还是那种的吗？对对，, Start Time: 3099230
Text: 还是那个手手绘卡。我特别期待这个游戏今年十月二十日就能玩到了，特别好。然后末世暑页二就是公开的新闻内容哦，嗯这个还有就是现在正在上线的坦克世界和战车雷四零 k 的联动啥都有啊，新的机票，新的机票那个它是三条路线，嗯，三条路线就是纳购。然后 u 团的竞技战士和兽人的，, Start Time: 3118610
Text: 但是发力了，它是联动的是什么外观什么对外观啊，它种坦克的外外观，然后这个还公开了这个混沌之门，恶魔猎手的新动态。呃，游戏就是有一些更新什么嗯嗯，然后雪幻橄榄球三公开了一个新的可玩的这个阵营混沌面，接者还有旧世界联盟军。这雪三三还挺期待的，最期待哪个游戏这些嘛嗯爱出出就行，, Start Time: 3143410
Text: 除了就玩了，都点这样。嗯，我期待的是他公开的新作。第一个形商浪人，对形商浪人，这是一个 CRVG。对，而且觉得这个是，而且他是他是 call 那个奥奥凯的作，你知道这个组是做啥的吗？做少这个组就是做正义生气，这个组正义什么正义之怒正义沙他三是吗？就是这个组做的，, Start Time: 3169580
Text: 我操我操是吧吧嗯来信了是吧，我就知道了，那太牛逼，太牛逼了是吧？啊，而且还是以这个四零 k 宇宙中这个自由自在的一个很有做游思的这个小小阵营。那扎实实对新生故事来形容的。这个这个组是是在这个俄罗斯和这个塞浦路斯嗯呃分布了一个这个一个组，然后就是这是又是东欧的。, Start Time: 3191590
Text: 对，然后做游戏吧，就是突出一个量度，就是真是量太多巨横啊。而且我我刚才查了一下，发现就是英雄无敌五，他不是俄罗斯组做的吗？还而且还把那个组做崩了，记得那个组的团队的很大一部分，就现在就在这儿，在他们这儿很有意思，很期待这个。然后这是战锤四零 k 混沌铸造，, Start Time: 3212070
Text: 是一个新的这个电子卡牌游戏。嗯，二零二三年上线，嗯，目前战锤有一些卡牌游戏做的都挺那啥的，希望这个有不一样吗？是啊，有一个，然后 space wf 算算是卡牌吗？哪个 space war 星时，斯 wf 不算，那不是个战旗吗？就他这是正经的大牌，以前有一个赫鲁斯反叛的那个牌做的特槽。, Start Time: 3233080
Text: 嗯，然后还有一个新作叫这个战锤四零 k 包子干，就是暴尸像爆弹枪是一个复古的那个 FPS 挺好的，复古的 FPS 复古就是有点那种 doom 那个劲儿的那个八九十代的那种的，而且快速的，然后咣咣叮咣的那个，但有演示吗？但有有一段这个 game play，反正有点期待，, Start Time: 3257540
Text: 反正对反正觉得挺有意思的。这个挺好，就想玩点这种战锤四零 k 的爽的那种大的这种对我一直最大的遗憾就是为什么战锤四零 k 就没出过什么正经，让人家 space marry，正经做的是挺好的，但是他不爽。我作为一个还行的吧，你你不觉得我作为一个信息战士，这个护甲跟纸糊了一样，, Start Time: 3282320
Text: 一点都不爽，而且触觉也不无理。嗯，理解不了这个设计，大家也可以去玩那个嘛审判官嘛。对，审判官 visitor 嗯审判官那 FPG 做的挺好，比较有掩体系统的。是的， AFPG 嗯，挺棒的。嗯嗯啊，反正就站出了这些一波新游戏，希望他们都能利索的出出来。但我玩这个游戏最好玩的还是那个神机械神教，, Start Time: 3300960
Text: 那个对机械神教应该是最好的战旗。嗯，最好的战旗站出来的战旗，嗯，差不多是这些行啊。然后还有一个事就是世嘉宣布将于北京时间六月三号晚上七点公开全新项目。哦啊对，他说的是 project 嗯，哦哦，所以不知道是什么好期待，嗯，是不是什么呢？没有新的如龙，我最近玩如龙七，, Start Time: 3324310
Text: 我那我那也不不至于用这种方式去发掘。是啊，这明月人也已已经不在时间，是但如龙其有有那好玩玩很好玩啊，不太好玩。对，太快乐轻松 RPG 是反正六月份吧，各各间都开始热销嗯宣点东西了。对啊，有些可能是年内年底就要卖的，是有些可能是纯化饼的。其实每年的这个对于游戏行业来说，, Start Time: 3349150
Text: 六月份才是一年的开始。非常重要的是的时间点嗯啊反正就看看情况，然后说到试驾呀。嗯，这周艾人放出了一个七分钟钟，索尼克贝知边境的实际游玩演演是是，然后跑是吧？滑啊。 slide slive 对 metal，然后解谜嗯互动，然后探索就带大家看看视频就行了。就是其实看起来心情十分复杂啊，, Start Time: 3373480
Text: 其实十分复杂，十分复杂，一个卡通形象。然后本来游戏里有的那些元素，什么那个弹射装置啊、轨道啊，其实本来都是是都不是在写实世界的风格里边，能出现的玩意儿就拼凑感很强。嗯嗯，或者就是觉得可能啊慢慢做吧，慢慢没没有很好的能结合在一起。是，而且而且我很怀疑啊，就是这个这个开放世界的探索能做的多充实。, Start Time: 3404100
Text: 它本身就是一个非常需要体现速度感，非常需要有这个极精妙的场景。互动装置来给你规划路线的这么一个玩法。然后突然给你啪扑了一个巨大的世界，边上全都是空旷的。我一在想你能干什么呢？因为你能移动很快快，所以在开完世界，他会不会给玩家一种就是把这游戏玩坏了一种快乐。, Start Time: 3432745
Text: 嗯，如果没有这个人，但你要快的前提是你需要在那些装置上是你需要弹射，你需要轨道。对，然后在这个视频里你就能看的老远，你能看天上有一个巨夸张的一个不合乎常理的一个轨道在天上架着。然后你我建议索里边溜达，我建议索尼克做成托尼霍克，你知道吗？在一个相对开放，但其实是一个封闭的，, Start Time: 3456560
Text: 然后充满了中型的场景，里边，各式各样充满了各式各样可以连接到一起的结构。然后你就要去找，比如说这个它里边边给你一些任务吧。然后像托尼霍克那种，它里边有一些任务，嗯，然后你就要在里边想办法找到这个其实是一种解谜，你就找到那个对的路线。嗯，然后正好就是像那个 track mandia，, Start Time: 3481930
Text: 你知道吧？你只是不当那车了，你当当索索尼克克就是特别复杂的场景里边。嗯，我是觉得呀索尼尼克特点就是速度就是快是。但是现在会不会不管是玩家还是开发组，都会被这个困住，有可能就是开发组总会觉得我们特点放些丢掉，对吧？他那个玩法我觉得到现在已经来说，就是我我个人感觉比较过时了。, Start Time: 3503870
Text: 是啊是啊，但还是那种很很街机式的那种玩法。对，就二 d 的那种，然后其实比的谁的的度更更快。是我说当然你开始玩的时候，比的是你能打到后边，嗯，你不会死。然后到后边比的就是你把这个场景已经背的很熟了，你能知道所有的机关在哪，你知道路线是哪条，嗯，你能跑更快，, Start Time: 3527990
Text: 但是这个东西就很吃人。对，就是现在这个时代，我觉得你非让这这个玩家去去反复扣这个反复研究一个关卡里激你不只有这个速度，我觉得是挺难。你如果你没有一些别的刺激，嗯，你不是像死亡循环这种，你虽然也是丢的再反复研究这一个事，嗯，但是他总是会有其他外新的刺激。你。, Start Time: 3546460
Text: 对，但是他愿意去做这个行为，我现在就是得得你索尼克这个东西吧。做成游戏之后，除了跑之外，还能有什么？其实其实比跑本身更重要。但不如做无双吧啊还能有点带劲，索尼克无双嗯，挺好，战斗元素能不能设计好，对吧吧啊弄个系统能不能更丰富，可能说实很很要要 DD 后后度度能不能保持的好，, Start Time: 3567140
Text: 都挺难的。是是，所以说反正在观望吧，现在刚放第一个世界，就是啊哎不过刚才娜点说那个我突然想起来个事儿，就是那个极限国度。嗯，哦，前两天我看了一个极限国度的那个啊，那片也太好了，太牛逼了。你以为是 CD，其其是是真源呀？对，玉 b 在这个方面弄的太伤心了，而且这游戏真好，, Start Time: 3590560
Text: 游戏也挺好的，游戏特别好。咱以后可以直播这个我我觉得他的那个美术那那那个范儿实在是太棒了。哎，为玩是真的吗？真舒服，真的的我我是说那个片儿啊啊，那个片儿啊，哦，他在游戏里简直就是那个就是骑自行车一家。回头那个就是那个我觉得玉臂的这个审美啊，嗯反正就那么回儿吧。, Start Time: 3610120
Text: 我个人是不是很理解他们的？我只说片儿啊，我只说那个预告那个那 steve，然后极限国度，就玉璧安纳西这个组。对，这两个戏真的太好特别好，他们会真的特别特别的好玩，他们会不会就坚持着这个特色，以后多好，这个方向多滑展。而且我特别不知道玉璧对他们的看法。我觉得当时我第一次玩 steep 的时候，, Start Time: 3630040
Text: 已经很就惊艳了，就是那个在雪上滑那个那个手感，然后我感觉极限国度甚至还有进步哦，还能提升真牛逼特别好。嗯嗯，而且我我就觉得吉限国度也挺适合直播的。嗯，玉碧还是有很多很好的组的。对啊，特别有好的组，也就有烂的组嘛，嗯是没辙是吧？对，比着来看吧，确实行行，那新闻还差不多就是这些了，, Start Time: 3650800
Text: 是那本周的由戏新闻节目大概内容就是这样。嗯，然后希望下周我们能够恢复正常的录制的方式。是啊，因为下周之后还得去公司，对新闻就要爆炸了。嗯，啊哎，估计现在很多人都放暑假了。对，而且我有很多放暑假的，我我我有很多朋友都放暑假了呵是吗？这不是他们还在还在大学嘛啊，, Start Time: 3677700
Text: 是吗？你有还有这么多大学生朋友的，嗯，那怎么了？我操嗯羡慕我还很年轻嗯， forever yah 你你只要玩一些年轻人玩的游戏，你也能有一些年轻人的朋友啊。如果你不是老玩炉石的话，你也会有一些很年轻。别说了别说了。行啊，炉石也上线了个小版本。嗯，对，说个迷你系列不提了，, Start Time: 3702630
Text: 不不说说说呀说呀说败愿，说说不不不，除了这我说呀失败说呀说这个游戏我操。嗯，因为这个是应该是炉石第一次采取了所谓的小更新模式哈。嗯对，还挺微妙妙遇到过。对，嗯，其实挺好的，更更新了，每个职业更新了三张牌是吧？嗯，啊其实我真觉得他这游戏啊，你就搞这种，就是他这不是一个之前都是一年两两个环境，, Start Time: 3725650
Text: 后来不什么一年四个环境。嗯，就，我就觉得你就这么弄挺好，你就是每两两周一个小环境更更新一下，别老弄那种种时间间，你天天被人骂，我操天天那个就各种不平衡，然操你还不是标准环境，没意思，你还不天天让大家玩的开心点，你就换着来，你也别保证什么平衡性了，你你保证不了就得了。, Start Time: 3752660
Text: 操图一乐乐得了呗，得得了。嗯，行，嗯，挺好。那希望他以后维持这个更新，慢慢的更嗯是吧？嗯，挺好行呗，嗯，然后大家反正暑假快乐，暑假快乐哈，多玩游戏哎，多运动游戏吧，嗯多运动，多运动动哎，多吃多睡，嗯，是多吃多睡啊，多吃多睡，多运动，这听着就特别健康是吗？对吧特别不走心的感觉，, Start Time: 3773560
Text: 就是但是这才是这个事。活这事事儿别别心里里该该吃吃，该喝喝啊，对，什么事儿往心心里喝。是是这样，就是活的圆滑一点，圆滑一点儿，太牛逼了。哇，首尾灰了，下期节题题了，满满分作文。对，是对，行吧。行，那本期的嘉庭新闻节目就到这儿，朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜。, Start Time: 3799280
