Text: 未知的日期，明销工程建遇到了无法稳定的运行危机。众多机组成员参与了此次稳定营销工程建的行动。在整个苍穹支点行动中，零号机组成员们的足迹遍布不计其数的平行世界，他们建立了大量的信标进行广播，并在信号传递期间守护他们的安全。这些跨越位面传递的信号成功稳定了明销纬度工程母舰的工作状态，, Start Time: 3460
Text: 并使吉高斯工业度过了危机。此次行动的成功，代表着吉考斯工业维度工程跨越位面和重塑不同，平行世界的技术已经完全成熟，这一行动也最终被称作苍穹支点行动。喂，你外甥什么时候回来呀？他们用过那套衣服已经展出了。哇，你跨维度通讯讯就聊这个太奢侈了吧。啊，是给苍穹之典，, Start Time: 35235
Text: 专门设计那套零号机组冬装吗？终于能看出啥样了。是啊，你不想去淘宝集合部看看吗？咱一人买一件啊。行，那咱下周喂四圣，你还好吗？四圣 hello hello。嗯，所以说大家好，欢迎收听最近期的交流骚扰节目，我是四十二。大家好，我是新东坡，大家我是龙马。对，又了这这个讲故事。, Start Time: 66070
Text: 对，听了龙就就讲故故事。是的啊，我们今天讲的什么故事呢？哎，今天要讲一个可能老玩家听到这个音乐，就感觉眼泪掉下来了。是是是就要讲一个特别特别老的一款游戏，嗯嗯， chono trigger 哇时空之钥。嗯嗯，但其实呢呃我想把它做成两期节目，因为难得机会难得。, Start Time: 147750
Text: 我想把那个他的续作 chronel cross 是一起一起讲了。因为在我心里 corrocross 是 police station 上一款呃一定程度上被埋没，就是玩的人不是特别多，然后一定程度上被小看了的一款游戏，至少在这个剧本和这个故事上嗯嗯，那从头说的话呢，, Start Time: 170870
Text: 就是 chrono 这个名字应该大家都很熟悉嘛，就是浏览器嘛是吧？对，这个词儿在这个中文里其实是不太好翻，就是有点漫长的时间的意思就是它不是那种一一瞬间的那种时间，是一般可能叫时光啊这种感觉。那在中文的这个游戏呢一般被称为时空之轮啊，这个译名其实挺逗的，因为繁体啊它本来正常翻译叫时空之轮嘛，, Start Time: 190390
Text: 这个钥匙的药嗯，那繁体那个曜字和这个轮字呢特别相像。那那在当时这个就是没有这个官方中文的时代呢，就是盗版横行的那个年代，嗯，就大家误传把这个时空之钥传承时空之轮了啊，而且呢很重要一点是呢这个时空之轮那个名字呢如今已经得到了官方的认可。对，现在我们在这个 IOS 商店里，, Start Time: 215590
Text: 它有手机版了啊，一直版可以看到这个游戏名字虽然是写的是英文，但是在简介里官方的直接用了时空之轮这个名字来给游戏做介绍，对吧？啊，所以这个而且我觉得确确实在语感上啊，这个时空之轮或者超时空之轮要比这个之轮。嗯，但要有点儿顺闭嘴啊，不太中文，不太不太不太这么说话。, Start Time: 235570
Text: 嗯，那就是这款游戏呢其实特不知道，之前就是我来结课之前咱们有没有做过相关的这游戏，并没有专题专专题节目。就是或许可能很早的时候有作者写过，文章提过，反正对这是一款就是传说中的游戏，而且是那种传说中的游戏里的传说。对对，幻之巨神。对，不管是这个专业人士评选的还是玩家票选的嘛。, Start Time: 253250
Text: 也不论是在欧美还是亚洲，就是世界上任何的媒体啊论坛啊，如果你看到一个叫这个 RPG 游戏排名的这个名单当中啊啊，他都排在第一名啊，对他。而就基本上被业界公认为是游戏电子游戏历史上最优秀的 RPG 游戏啊，甚甚至至甚甚甚至没有之一啊这么牛逼。呃，就在前前段时间不久都是一段时间，, Start Time: 275060
Text: 就是法美通不是评了一个这个平城年代呃，所有类型所有类型的就是平城第一游戏就是嗯嗯 roal al triger ger 啊，一七年 IGN 评过一个这个历史上百大 RPG，它也是第一名。嗯，那第二名到第六名，分别是这个最终幻想六博得之门。二、包括梦幻不是兽世界和抑郁镇魂曲啊，, Start Time: 298880
Text: 这些都排在后面啊，在这个榜里呢暗黑二只能排第七，嗯，巫师三只能排第十，那智障相声甚至都进不了前十。为啥就是这个游戏的地位就是如此之高啊，包括很多欧欧美的这个论坛啊，什么那个 n 打头的呀，什么二打头都不提了，因为我也不太上这个不太玩游戏论坛啊，反正他们这个榜单里永远都是把这个游戏排在第一名。, Start Time: 318670
Text: 所以说是这个游戏朋乐啊，不是这个游戏戏，老玩家最最爱的一款一款游戏啊，而且这个游戏就是呃他的他的时代现实很很那个那也管是戏，这个也不系系列，就现在可能玩家提起来，你只能回去玩老游戏。是嗯反正就是在 RPG 游戏这个玩家的眼里，就不管你是 DQ 还是波特之王，, Start Time: 341000
Text: 也不管他在现在还是什么，最终幻想就你们要争，对不起争。第二就是一就这第一已经定完了，这个大人类历史上就牛逼就是这么一个地位的，可以说是他至少他在现在这个玩家眼中这个地位吧，可以算是一座丰碑了。嗯，那所以这个游戏其实很很危险啊，关于他的这个开开开发的这个这个过程什么的，, Start Time: 361040
Text: 网上当能找到好多。所以我决定呢做一次这个 story 的节目啊，跟大一起起个个其是是一些很多较比较年龄较小或者比较新的玩家，并只听说这个名字并不知道个游戏讲了一个什么事情的这个玩家。嗯，我们一起来回顾一下这个呃游戏到底讲了一个什么故事啊，历史上最优秀的 RPG。, Start Time: 380880
Text: 那我稍微说一点，这个游戏的开发上啊，为什么他这么了不起呢？就是这款游戏呢在当时来讲可以说是日本 RPG 的这个梦之队嗯来打造的史科威尔的对。首先这个项目呢是由这个最终幻想之父坂口波信嗯和 DQ 之父酷井熊二嗯，也再加上我们的漫画大使鸟山明他们三个人共同发起的啊，, Start Time: 397430
Text: 然后前两个人的担当总指挥嗯，两山明负负责这个游戏的角色设计，以及为这个游戏世界设定提供一些这个视觉上的基础。哎啊那这个所谓梦之队呢，肯定不仅仅是这个三巨头。那游戏呢光导演就三个人，嗯，分别是这个最终幻想七以及相关整个游戏的这个缔造者的北莱嘉范。哎，他现在还是活跃在一线，, Start Time: 415590
Text: 对吧？对对，以及寄生幻叶的导演时间归思时间归啊以及这个松井、松燕啊，他们三个三个导演这个游戏。嗯，那坂口博信呢找来了自己老搭档青木和燕来为这个游戏做这个做这个制作人、制作人。哎，图形部分呢当时有这个后来的异度系异度系列的这个创作者。现在这个 model 类似的高桥高桥哲哉和这个本康呃，, Start Time: 434050
Text: 本根康之他们两个负责游戏的图形。嗯，那地图设计呢有后来 SF 七的主创野，村者野和这个江江江良有诱啊。那其他主要设计师呢还包括我们熟悉的这个 ATP 系统之父伊藤御知哇，哦，以及这个音乐上呢有这个那个光天康典和直通身夫。对啊，就是你方现在就是就是每一个都是泰斗级的，, Start Time: 457060
Text: 是我现在就是他们所有最叫梦之队嘛。嗯那坂口博际呢为游戏制定了一个大的方向。嗯，呃酷犬熊二呢为游戏设计了一个大大致的这个故事的框架。嗯，然后这个 RPG 的最重要的这个剧本部分呢，是由这个加藤证人负责的，现在也是如雷贯耳嘛。是，那这个时间点应该已经看到，我们就是之前也是我们去日本啊，, Start Time: 478100
Text: 那这个加藤证人证人先生的一个就是访谈嘛，就是一个对谈啊，他已也聊了很多当时开发的时候的故事故事，他自己对于创作的理念是嗯，那加藤当时呢他其实只参与过这个六如天传二的这个剧本撰写。他其实之前是做图形的，像什么天使之翼这样的游戏做图形的哦，啊，这是他第二次负责这个大游戏的这个整个的这个剧本剧本啊啊嗯设计。, Start Time: 497180
Text: 那在当时来讲，他应该不算是一个剧本界的。这个我们现在讲大手子嘛嗯啊也是这个时刻很敢用人嘛，就是用了他来写这个这个剧本。那我们现在后来的过程我们知道了，凭借这个游戏的这个剧本，他就算算是一战成名吧。之后像最终幻想系列啊，一度系列啊，圣剑传说啊等等。很多这个游戏中的这个剧本都是他来写的，, Start Time: 520275
Text: 嗯啊也算是这个日本 RPG 黄金时代的一个这个缔造者和标志性人物之一。他要提到那个时代，这个人一定是一定是的传承。那今天我们录这个节目的一个原因呢，可以直言不讳的跟大家说啊，其实这确实是一期这个合作的节目。嗯，啊因为由这个加藤证人再次出山写的这个剧本的一个新的游戏，, Start Time: 541380
Text: 另一个一颠穿越时空的猫啊，他的这个个服服将在我们这个节目啊，这个说说因他也会正式式线。嗯，啊那大家也可以看到，刚才我提到的我们这个案子拍的这个片子，我们做了一个专访，呃，讲这个时空之耀这个游戏呢讲这为时颠这个游戏啊，某某程度来说是时空之耀系列的一种这个精神上的传承。, Start Time: 558840
Text: 那不仅仅是因为有加藤之人的剧本和光天康典写的这个片头音乐。嗯，呃另一个呢就是这里面有很多这个只有玩过时空之钥的玩家，玩过时空系列的玩家，嗯，才能懂得里面那种致敬啊彩蛋啊。更重要的是呢就是以时间为主题，然后包括这两个故事探讨的东西的内核，嗯，都是有非常明显的这个传承关系的啊，, Start Time: 580400
Text: 所以我觉得借这个机会呢，我们也来回顾一下这个老的这个经典的作品，应该也是非常不错的。好，那无论你对一颠是否有兴趣呢，我觉得这两部作品都非常值得非常非常值得去了解。那刚才我们说这个梦之队的这个前作一一代就不用说了。嗯，呃穿越时空 chronal cross 的某种意义上来说呢，, Start Time: 600390
Text: 我觉得是一个明显被低估了的游戏，就是他的前作那个阵容太豪华，嗯，就是有点阴影的感觉。就在续作出来的时候呢，就是这个很多那些耀眼的制作人并没有参与。与家会会觉得说啊，这只是一个挂名的一个续作或者是怎么样。而且呢这个游戏跟他的这个前奏不一样，它是没有后来重置啊，, Start Time: 618730
Text: 什么翻新，这些都没有玩过。如果在如果你你想玩，你还只能去 play station 上老的平台。我知道他没有被翻新，过处在别的平台上，所以了解他的人也非常少。对我做这节目之前查了一下，我甚至没有找到一个比较完整介绍这个游戏故事里的这个中文的视频或者文章哦，, Start Time: 638830
Text: 没有找到啊。所以我觉得如果我们能通过这样一个电台的形式，让更多的玩家了解到这样两部作品嗯，应该也是非常不错的。嗯嗯嗯，好，那倩言也说了不少够多了啊，我们这一期呢就是 story 节目嘛，我们就还是集中在这个故事上，就不再讲这些开发的事情了。嗯，样我们的故事，, Start Time: 656400
Text: 所以最后我们再确认一下啊，这个第一座是 trigger， trigger 是 cross cross。我们这期聊的是这是讲 trigger 啊。好，这个故故因为为这两游游戏跟时间关关系嘛，故事相对都复杂一点。所以可能这个我试过试图把两个游戏放在一起讲，根本不可能更麻烦。, Start Time: 674900
Text: 对，所以我们就好好的讲一讲啊。好，我们从这个时空之钥啊 trigger 开始讲起。今天的早晨啊嗯我们的主角少年克洛诺被他的母亲吉娜叫醒了，呃，起床起床啊，这个时候呢玩家也可以给他起一个名字。嗯，但是我们这里就用他这个默认的这个克罗诺这个名字了。而且我觉得在这个故事里，, Start Time: 688940
Text: 其实呃让玩家给角色命名其实不是特别必要。嗯，啊那这一天啊是这个主主角克罗诺生活的这个王国加尔迪亚王国的千年记哦，也就是这个王国立的一零零零年，嗯，啊这一年是一千年的国庆嘛啊那这个当时在游戏里写的是 AD 一零零零年，就和我们的公园的技法是一样的。嗯，啊这个时候呢，, Start Time: 707130
Text: 这个王国王是这个加尔迪亚王，第三十三世哦，第三十三国王。然后这个时代呢从视觉上来讲呢，有一点这个蒸汽朋克的感觉啊，是有有一点科技已经出来了。那个那个那个感觉在这个王国的例类广场上正在举行庆典。嗯，那克罗诺呢有一个从小一起长大的这个青梅竹马的朋友，嗯，女孩叫 luca，, Start Time: 728150
Text: 他爸爸呢叫塔班，是一个机械师。那这个 luca 呢也是这个遗传了他爸爸的基因哦，一个理工科的女孩也能消费创业了。那如果方便大家想象呢没有玩过的话，就就你想象成这个，因为鸟山名作画嘛，以前成沃尔玛那个形象哦，啊戴个短短发，戴个眼镜。嗯哎那这个理工科的女孩，酷爱这个鼓捣这些机械什么的，, Start Time: 747350
Text: 搞这个创造，发明自称是个发明家。嗯，他在这个青年记的这一天呢，这个说是要这个全球啊首发一款他的这个全新的这个作品发明的一个东西。 premier 对，现在讲就是对沃尔伯米尔就是一个发布会啊啊，那个克罗诺跟他约好的时候，到时候我来广场来看啊。然后他就这天哪，, Start Time: 766930
Text: 他妈的叫他们，你说你快去吧，你你不是要看人家发布会去，是去去了，到了广场的庆典嘛，果然是这个人声鼎沸啊，到处都是各地来的。这个商人都在摆摊儿什么的。这时候玩家也可以在这里玩一些小游戏，有些赛马啊什么做一些这个有趣的游戏。嗯，那在这个广场的中间呢，有一个标志性的建筑叫例内钟，, Start Time: 783870
Text: 特别叫例内广场啊，说是这个几百年前啊，当时的这个王国的国王为他的爱妃丽内所打造了一个爱的证明，有个钟挂在那儿啊，据说听到这个钟声的人就可以获得这个幸福祝福了一个传说。嗯，就在这个钟的下面，克罗诺和一个少女迎面撞在了一起啊，一个烂俗的剧情人在摆上上，这一撞了，, Start Time: 802350
Text: 给人女孩孩这个项链，这给撞飞了哦，给那姑娘啊急得够呛，到处找，然后就是没飞太远，克罗诺就在不远处给他捡了回来。女孩很高兴说我叫马尔。嗯，这个少男少女嘛是感觉一看，哎，互相瞅对眼都嗯看着挺顺眼的，两人决定搭伴一起逛逛这个景点哦。那两人玩了一会儿之后呢，感觉时间啊差不多了，, Start Time: 822250
Text: 就是说哎呀，咱得看发布会去了，我跟我那个朋友约好了，他俩一起就来到了这个卢卡和他爸的这个发布会的现场。原来这个 luca 的新发明啊，是这个一个传送器有两台机器啊，啊，可以把人从这台机器传到那台机器上。我也不知道为什么试验候非要用人啊，你可以完全用一个东西先试一试吗？, Start Time: 842360
Text: 致命魔术可能是个双胞胎，对这个突然诺来了了，来了这个 luca 就说哎呀，这个现场没有人愿意尝试啊。因为这个从这个一些这个镇民的对话当中可以知道说这这这父女俩的发明啊好像一直不太稳定啊。大家可以想象一下，不敢去了地精工程学，然后之前老出现一些问题。所以大家都不愿意去去当这个当这个小白鼠啊，, Start Time: 861060
Text: 这个卡卡就说克罗诺来你来试验一下，对吧？那克洛诺一看呢，就万于这么好像就来回来啊，站上去嘣儿一开机器，哎呀，果然成功了，就从这个机器传到了那个机器。好厉害，这个马尔啊就很活泼嘛，你看哎呀，太有意思了，我也试试，我也试试啊，他也站上去了。这个马尔站上去机器一开，, Start Time: 883330
Text: 结果那个马尔不是带了一个项链嘛，刚捡回来那个就发出了这个烁烁放光啊这个项链，然后机器也开始轰鸣作响，看起来不太对。然后紧接着呢就出现了这个可以说是电子游戏历史上最著名的时空裂缝之一。就在这个机器的旁边也出现了一个球形的扭曲的空间，然后马尔的身体也就化成了这个无数的光点，, Start Time: 901010
Text: 被吸进了这个空间里消失了。这卢卡和他爸他办也不知道该怎么办。这个克鲁诺就觉得这个事儿啊，自己啊负有一定的责任。但是我他不认识我，不跟我撞上，那也不可能来这儿嘛，不能摊上这个事儿嘛。那又或者是呢他对这个女孩儿产生已经产生了一些别的情愫吧。这个我们不知道，因为主角在这里不说话的嘛啊是啊，, Start Time: 919980
Text: 所以呢他就决定这个捡起来掉在地上这个项链就是说你再把机器开开，我去追他，我看看到底是什么情况，万一出现什么危险，我好把她救回来，那果然在机器再开，那个又出现了同样的现象，那个项链又是闪光，然后扭曲空间再出现，这回克洛诺也被吸进去了。嗯，经过一段这个扭曲的空间啊，, Start Time: 939970
Text: 克隆诺发现自己出现在了一个这个山林里，很快被几个魔物就袭击了。好，那克鲁诺从小这个练剑嘛啊感觉还可以还可以应对他就一路打下山来发现啊自己原来并没有传到多远。因为眼看着前面就是他熟悉的那个王国的这个城镇，嗯，结果进里面和这个镇民一搭化，才知道，原来自己被传送到了四百年前的加尔地亚王国，, Start Time: 958710
Text: 刚才他加加个时代王二十一世之下的王国。这这时候呢王国呢正在战争之中啊，和这个魔王军正在这个战嗯打仗。这个时候呢这个画风呢基本上大家可以理解为是个中世纪的世界。刚才他们本来那个时代是一个争集朋克的感觉啊，那在镇子里呢还能遇到一个铁匠叫班塔。大家记得洛卡他爸就塔班嘛啊哦这个班塔呀说受国王之命之在打造一口以王妃命名的大钟啊，, Start Time: 981430
Text: 但是那个王妃例内啊却失踪了。还好，就就说就你来啊，没多一会儿，刚才那个卫兵就说说这个王菲在后山被找到了。哦哦，这个克隆多一想后山啊，说的不是，是不是我被我我传来那儿啊，四百年后的后山，这个克隆多就是玩家嘛，那玩家再也不傻一下就明白了，就是说赶紧就来到王城，, Start Time: 1008480
Text: 怀疑就是大家想的这个事情啊，对于这个四百年前来的人啊，就是他对于当当熟人来讲，一身奇装异服嘛，看着很可疑，肯定是进不去的，他怎么办呢？哎，知道这时候王菲本人正好出现了，嗯，就说哎这是我朋友让他进来进来了。哎，果然啊这根本就不是什么王菲，就是这个之前被传送来的这个马尔啊，, Start Time: 1028520
Text: 他很高兴啊，就是咱俩这个就一见之缘哈，果然是这个一见钟情哈，这么危险的事情你都来救我啊，很高兴。这俩人没说几句话啊，这个马尔就痛苦的倒在地上，然后就说啊我的身体要裂开了啊，如何如何，还没等这个克罗诺反应过来呢，这个马尔就凭空消失了哦。这时候这个卢卡啊也通过，, Start Time: 1047359
Text: 不知道什么方式追上来了。见到了克鲁诺就告诉他，我知道了，原来这个马尔啊就是一零零零年的这个王国的公主。嗯，所以以所以你想这个四四百年前的王妃，就是他的祖先，他俩是啥呢？因为长得一样，所以他来到这儿之后呢，被误认为是失踪的。这个王妃被救回了王宫，那他被当成王妃救了。, Start Time: 1067640
Text: 回来之后呢，真正的王菲的这个搜查那个搜索就停结束了哦。那如果那个真的王菲没有回到王国的话，他就不会有他的后代。对，那就导致了一个祖父悖论，所以这个马尔就消失了，所以我们要救回马尔，必须得修正这个历史，我们得把这个王妃救回来，嗯，得让他再出现。哎，行，那俩人真的。, Start Time: 1088280
Text: 王番这个调查之后啊，发现这个哎果然是这个王国内啊有一个大臣，是这个魔王军的这个奸细假扮的嗯，救王菲嘛。途中呢一些战斗当中呢得到一个这个青蛙外形的一个这个强大的剑客的帮助。那他们三个人呢就是两个人，一个娃爸，反正他就成功的这个击败的敌人啊，成功的把王菲和真正的那个大神都救回来了。, Start Time: 1106680
Text: 那回到王城啊，就说明了一切是吧？这个不是这个这位才是真正的还珠格格啊，国王你弄错了，给给弄回去了。但是这个青蛙呀好像还不是很高兴，就说就是很自责。感觉说他说我没有保护好王妃，没脸见人，自己一个人就离开了啊，那对他们仨来说呢就回去呗。三个人就 luca 带着他俩来到了他们，, Start Time: 1127630
Text: 就是后山那儿，他俩被传送来的地方，从这个包里掏出一个小棒棒啊，像是个魔法棒一样的东西，然后刷一下。哎，这个扭曲空间就又出现了。原来他们俩走了之后啊，这个 luca 可能也过了一段时间了啊，他呢就是研究出啊这些扭曲的这个时空裂缝啊，什么意思呢？是将同一位置的不同时间点连接在一起的。, Start Time: 1147810
Text: 嗯，啊所以这个后山也就是这个四百年后的那个历内广场啊，那他现在已经研究出了办法，说可以用这个小棒棒控制这个时空裂缝啊，他把这个裂缝命名为时空门啊，拿这个手里的棒棒一挥。他说我这个叫时空之钥扩制到 trigger 啊哎然后他们就通过这个小棒棒呢打开这个时空门，, Start Time: 1168490
Text: 又回到了三个人自己的时代。嗯，哎，所以这个英语名字里边还挺有意思的。对， trigger 是有点像激发一个东西的，那个也同时也是药。对，所以翻译成药匙我觉得是是是对的，是是啊。那回到了自己的时代呢，这个本来就是应该告一段落了嘛。啊，这个管他们发现了一个很微妙的变化，, Start Time: 1186630
Text: 就是四百年前他们为了那个救那个王妃啊，他们捣毁了那个就是魔族巢穴的这个修道院。我族装成修道院的一个魔族的巢穴，让他们回到自己时代呢，发现那个修道院就消失了，那没有那个修道院了啊。但这时候他们可能没意识到他们这种穿梭时间的这个这个事情啊，在可以解决一些问题的同时，, Start Time: 1205340
Text: 那也会伴随着产生跟一些这个他们意想不到的这个影响。这个我们后来再说，那克罗诺把这个个马尔回回，王成本来是好事。结果这个王成的这个大臣二话不说，就说说你一个拐骗公主的这个人贩子啊，给我抓起来啊，他抓起来，然后要审判他。那这个审判过程中呢，玩家可以回答一些这个这个法官提出的问题。, Start Time: 1223420
Text: 根据你之前在这个游戏里做出的这个举动不同啊，会有不同的这个回答方式。但呃不管你是被判无罪还是有罪。总之那个大臣啊，不知道为什么这么恨他，就是这个私下就这个审判完了之后，跑监跑到监狱里，私下就告诉那些这个这个狱卒，就说这个人已经定下来，三天之后要处决，反正就要弄死他啊。, Start Time: 1242600
Text: 这个他两个小两个女孩，这个一个青梅竹马，一个一见钟情嘛，肯定是不能放他不管啊，这个 luca 也来救他来了。然后这个马尔呢也是很生他霸气，就是我已经给你解释了，这是救我的人，不是坏人，你为什么还要杀人家呢？所以他很生气，决定离家出走他俩他们他俩都来救他来了。, Start Time: 1261360
Text: 然后三个人呢就成功的跑出了王城，但是后面卫兵追嘛嗯嗯就是慌不择路，我一路就跑跑跑跑到了这个树林里的一个死胡同里。嗯，好死不死呢，就发现虽然是个死胡胡同，但是这里有一个时空门，然后后就把这小小邦又掏出来了，说那这时候我们被追到已经走投无路了。那不管这个时空门通向哪里吧，, Start Time: 1278080
Text: 用一下，我们先继续再说吧，试试。对，反正我们还能回来啊，就是三个人就跳进了这个时空之门里，也有道理。哎，进来之后啊，他们发现自己来到了一个这个满是废墟和钢铁房子的地方啊，天空中都是这个雾霾呀啊都看不见太阳了，都是雾霾，沙尘蔽日啊，这个画风呢就是很好理解，就是废土世界。, Start Time: 1296110
Text: 但是麦 mamax 啊或者是北斗神拳啊，什什么这些战后了，对这个地方，然后只能遇到这个少量穿的这个破衣阑珊，像乞丐模样的这个骨瘦兽如柴的人类人也非常少。那他们都生活在那种由钢铁建造的这个房屋当中，叫巨蛋这样的一个建筑当中。嗯，他们传送这个地儿呢叫托兰巨蛋啊，, Start Time: 1316500
Text: 这里食物已经早都耗尽了，然后这些人都是这个就等死了嘛，也没有吃的泡到那儿。然后这些人说说这个说呀东北方有一个阿丽斯巨蛋，说那儿啊，听说有食物，但是要到那呢要穿过一个有很多怪物横行的这个叫十六号废墟的地方啊，我们都过不去。因为据说那些怪物啊都对任何的武器都免疫。, Start Time: 1335180
Text: 那克罗诺他们决定就就就决定说，那我们去这个阿丽斯巨蛋去看一看呗。嗯，啊，这里呢原来是一个就是在这个破坏之前嘛，叫信息中心的一个地方，和地下有一个大型的计算机，嗯，还有这个食物仓库。但是这些东西呢都被这个警卫机器人看着啊，下去的人都没有没有再回来过的。嗯，所以明显就是穿越到了未来到未来了。, Start Time: 1353800
Text: 那通过地下的大型电脑，他们终于具体知道是怎么回事了。就是他们看到了说首先他们在这个时代是 AD 二三零零年，就是哦一个一千三百年后的未来。嗯，然后他们还能从资料里看到，在这个 AD 一九九九年的时候，那他生生一个巨大的迷之生物叫拉沃斯。突然从这个地底下出现之后，, Start Time: 1375610
Text: 从这空降下世界，毁灭了整个世界。哦，啊现在就是这个毁灭之后的二三零零年，嗯，那这三个人年轻气盛嘛，知道这个事情之后，那决定说我们既然有这个穿越时间的能力，我们是不是可以这个改变这样人类毁灭的未来呢？一九九啊就是决定这个改变这样的一个悲惨的未来。那他们通过电脑的呢，, Start Time: 1394190
Text: 首先我们解决眼前的问题嘛，通过电脑查到说在普罗米修斯巨代呢有一个时空门，我们从那儿还能再穿到别的时代去。哦，那途中啊，他们经过了这个说当时拉沃斯出现的那个地方形成了一个火山叫死山哦，这个死山上覆盖的就是都是灰烬嘛，就像火山灰似的，都覆盖着灰色的。在这个山下呀，, Start Time: 1414010
Text: 有一个监视者巨蛋，嗯啊里有一个老头，还有一个奇怪的生物，就是一个大肉球啊，长着长着四肢啊，但是中间就是这个大肉球啊，有也有五官什么的啊。这个老头啊似乎在对这个奇怪的生物在研究什么？是要给那个东西往上安安安什么序序啊？这个个老头看见他们就说啊，莎拉你来了，好久不见啊，, Start Time: 1433770
Text: 不行，不能去死神啊，只有特特的的特定的时间才能去。嗯嗯，你们见过我造的海底神殿和黑鸟号吗？特牛逼了，这么说什么呢？这老头儿是不是神经病了？嗯啊就不知道说什么啊。这屋里呢还有一个和这个时代非常不匹配的一个这个文章门，像是这个中世纪的东西啊，进不去也不知道怎么回事，, Start Time: 1456120
Text: 老头说话也说不清啊，就不管他了，先往前走吧。嗯，经过他之后呢，好不容易终于来到了这个普罗米修斯巨蛋，发现还没有电，没有电，打不开门，打不开内部的门门门门门前面有一个这个坏掉的机器人。嗯，这个 luca 不是这个机械师李空女嘛啊捅鼓捣鼓捣给鼓捣好了。机器人说我叫 r 六十六 y 呃，, Start Time: 1477280
Text: 那那个马尔说这什么名字啊，你叫这萝机器人，你叫萝卜萝卜萝卜萝卜啊，叫这个萝卜啊。啊，这个经过一番周折之后呢，他们终于来到了这个电脑记录的时空门的位置。啊，进去之后呢，发现来到了一个很奇妙的空间，嗯，没有天也没有地，就在悬空中啊，有一个长长的走廊廊走廊尽头，, Start Time: 1497710
Text: 有一个老人靠在这个路灯下边，这个老人告诉他呀，这里叫做 tokino 哈，就是时间的尽头。嗯哎呦，这里说连接着所有的空间，只要你们去过的时间，在这个地方都会留一个出入口哦。那他们在这里呢又遇到了一个奇妙的生物，叫斯佩奇奥。这个斯佩奇奥啊好像是意大利语这个镜子的意思哦，, Start Time: 1519080
Text: 斯佩奇奥自称是时间的战神，就是根据设定来说呢，每个人看到斯佩奇奥都是根据自己力量的强度和产生的不同的样子哦，就你有厉害，你看看到的斯佩奇奥的样子就一样样。如果你特别弱，你看到的斯佩奇奥可能就是个小可爱的样子哦。如果你特别强，你可能就看到一个大型的怪兽，也说不定啊，, Start Time: 1540970
Text: 是这样一个一个设定。反正是你越强他越强。在这里呢就是你玩家随着这个级别的这个增长，你每每一次都可以来挑战他，挑战成功之后呢，会得到一些这个奖励，但打过之后它会变得更厉害。嗯啊就是这样一个游戏机制，可能对游戏机制和他这个时间设定有一些关系。这个斯佩奇奥还是我说在很久很久以前，, Start Time: 1558690
Text: 曾经有一个强大的古代魔法王国，嗯，那里的所有人啊都是强大的魔法师。嗯，但最终呢这个王国因为魔法而毁灭了。从那之后啊，人类就再也不使用魔法了哦，魔法就失传了啊，但是这个魔族只有魔族还会继续使用魔法嗯，魔法分天明、水火四个属性，民间的明。嗯，那世间万物其实都是由这四种成分构成的。, Start Time: 1579190
Text: 每个人天生都有自己的这个属于自己的这个魔法属性。你像克罗诺呢，天称是天属性，就是会雷类的类雷电类的属性。卢卡是火马尔士水，他就把这个魔法交给这三个人了啊，就让他们学会激发自己内心那个身体里的潜能吧。嗯，啊因为魔法靠的是新之力来驱动那个机器人萝卜他没有心啊，, Start Time: 1601740
Text: 所以他不能使用魔法，他只能使用他的那些那个科技的武器吧。啊，那个个候候呢，其实机器人啊也是这个懵逼的状态，也不知道为什么就跟着他们了。但是你修好了我嘛这个卢卡，卢卡给他重新写了这个程序，让那这个跟着他们啊就是一个善良的机器人。但其实这个机器人被造宅，本来不是干这个用的啊，, Start Time: 1622540
Text: 是在那个那个工厂里，是为了这个武器机器人是吧？有点守卫卫是这个排排除所有可疑的人类这样一个机器人。那三个人呢通过这里的时空门就成功就回到了一零零零年。但是肯定换了一个为置么？因为不是同一个门了嘛。对，他们从这个门出来呢，发现哎，他们在的一个一个村庄叫美迪纳村啊，, Start Time: 1639740
Text: 这个村有个村子是魔族的村哦，当年啊这个魔王的手下偷偷的在这建立这个美那个美迪纳村。而且他们发现啊这个在历史上面写的很凶恶的这个魔族啊，其实并不都是那个样子。这个村子里有个村长叫比那加巴士，这是个坏人哦，他底底下的夏级魔族啊，都饱受他的这个残暴统治的这个折磨啊，, Start Time: 1659950
Text: 村里这些很多其他的这个小魔族啊，就我们只是想要安稳的生活而已啊，和人类没什么区别，就是另一个种族而已。那在这个魔族的村庄里啊，他们目睹了一个魔族的一个这个祭天的仪式啊，包括他们通过他们的对话等等。了解到一个重要的信息，就是在这个未来毁灭世界的那个迷之巨大生物拉沃斯哦，, Start Time: 1681690
Text: 在这个魔族的口中说呢，据说据他们说是这个当年四百年前魔王创造的哦，然后这克隆他们就想啊，原来是这样，那还得回。那如果我们去到四百年前，好家伙铲除了魔王，不让他召唤出这个拉沃斯，那省事未来是不是就不会被毁灭了呢？是吧？而且呢他们现在厉害了，学会了魔法嘛。嗯，, Start Time: 1701240
Text: 本来只有魔族会的嘛，他们那个魔族看守的那个那个人，就觉得说不会有人类穿过他们回到人类的王国的。嗯，但他们学会了魔法嘛，对吧？穿过了去啊，就回到了自己的王国。途中呢他们又经过了一个这个在山中的一个小屋吧，里面有一个叫波什的武器锻造师。嗯，很神秘的一个人说，他也决定帮助他们哦啊，, Start Time: 1721870
Text: 给他指了路啊，总之还卖点武器给他们啊，总之就是成功的回到了自己他们当时的那个回到六百年前，那个传送门好绕绕是就是回到了他们王国里那个立地内广场的那个那个那个那个地方啊，又到了这个 syta d 六六零零年，六百年啊，就是四百年回到了中世纪啊，这回回来一看啊，, Start Time: 1740980
Text: 这个时间往前走了嘛，这个人类和魔王军的战争啊，已经进入这个白热化的阶段啊，国王王已经经倒倒了，受伤倒下了。然后当时他们的这个骑士团长叫塞拉斯，骑士团长下落不明啊，但方这个前线啊兵力已经很吃紧了，后方的补给也供应不上。而且这个就在这个时候呢，魔王军的这个三大魔将啊，, Start Time: 1759320
Text: 但这个尤尼和斯呃索伊索说这三大魔将也都已经出动了。大家记得刚才提到那个村子里的有个村长叫比那家巴士嘛。是啊，就这个时候你如果心戏的话可以发现啊，原来这个比那家巴士是当时那个嗯三个魔将之一的一个后代啊，但这个时候是是吧？应发代啊，反正形势这个时候对人类非常不利啊，, Start Time: 1778940
Text: 啊，就这个时候很奇怪，就是此时不管是士兵还是民众啊，就是还都充满了希望。因为啥呢？因为不久的之前啊说他们传说中的勇者大人出现了啊，又一个又一个又一个。然后对，而且据说是一个很不起眼的少年啊，说就是勇勇。嗯，这个主角他们就帮助这个王国的军队啊夺回了南方方的这个泽南之桥啊，, Start Time: 1799880
Text: 来到了这个大陆的南方，遇到了他们之前帮助过他们的那个青蛙剑客。嗯，但此时这个青蛙啊似乎心灰意冷，想要隐居起来，而且问他叫啥，他就只说自己叫卡埃鲁。卡埃鲁就是日语里青蛙的意思，这个角色一直叫青蛙，他的真名呢后来才会才会被知道啊，他就打算隐居起来了，不问世事，, Start Time: 1819870
Text: 嗯，而且很失落的感觉，那就只好先不管他了呗，然后他们找出那不是有勇者吗？他们找找这个勇者大人看看是个什么样子啊，来到了据说有勇者出现的这个村子。那村民告诉他们说，我们的勇者大人啊已经出发去了这个迪纳罗德啊，迪纳德罗山。因为说这个山上啊据说是可以有战胜魔王的这个圣剑格兰德里昂啊，, Start Time: 1837890
Text: 这个勇者大人去找那个剑去了，就是他们刚到这个山里啊，就碰到了真就碰到了这勇勇者啊，这勇勇者是个塔塔塔的年年。原来这本本不像者者的子，看到这个小小的这个魔物之后，就抱头鼠窜。哦，原来呢这个塔塔的他拿到了那个勇者勋章啊，是捡来的哦。据他所说呢，他是从一个喝醉的青蛙大叔那个那个地方捡来的啊，, Start Time: 1858370
Text: 就是说是那个青蛙掉的这个勇者勋章被他捡到了，然后被误认为他是勇者。那克隆多说，那你就该干嘛干嘛去吧，是吧？王牌主角王牌主角就是专专心他追的人来干啊，他们就代替了勇者来到了这个山的深处啊，击败了这个守护圣剑的两个剑灵，嗯，叫格兰和里昂嗯剑叫格兰德良嘛。对，然后这个拿到剑之后啊，, Start Time: 1879890
Text: 才发现买这个剑啊其实早就坏了。圣剑是个断剑，他们只有这个剑刃哦，那回有剑柄。对，既然提到了这个，那小孩不是说从青蛙那捡的这个勇者勋章嘛，那就回去问那个青蛙大叔啊，结果这青蛙还是一脸这个这个想想死的样子，就是没有任何斗志，也不愿意多说啊。但是呢他看他的意思，, Start Time: 1903450
Text: 他是知道这个剑是已经坏了的。哦哦，那可能他这个现在这个情绪和这剑有有关系吧，而且这个口口声声说说啊，这个剑能有资格拿起这个圣剑的人已经不在了，不在了哈就就说了这么这么句话。嗯，但是他们就发现啊，在这个青蛙的家里有这个圣剑的另一半，就是那个剑柄那半好家伙青蛙拿着这一半儿，, Start Time: 1925560
Text: 然后呢他们把这剑算是坏的嘛，就把这两个剑先拼在一起，然后上面发现有古代的文字嘛。嗯，那我们这个学霸卢 ca 念一下，这个今天搞搞发明创造的研究生，很多资料嘛，他就认得这个古代的文字说上面写的是波什哦，哎去打铁去。那不是刚才那个武器，这个我拿着那个时代那个路路个对武器锻造师嘛，, Start Time: 1945630
Text: 那我回去问问他呗啊，就拿着这个两个断剑又回到了 AD，一零零零年去问这个波什刘博石也吓一跳，我操你们从哪拿到这玩意儿。然后这个这个问他说这个四百年前的剑，为什么上是刻着你的名字？老太太说来话长，说来话长就折回去折过去了，你知道吗？也不跟我们说，就是说那你你们是不是想修这剑啊，, Start Time: 1966570
Text: 就是我告诉你想修也能修啊，但是想修它呢需要一种特殊的石头，叫 dream stone 梦石。但这个东西啊早很很多前就在这个世界上消失了。所以这个剑是修不了的几个人。那你说商量没有办法就想到说我们还认识一个看起来像大明白的人，嗯，就是这个时间尽头里边有老头嘛嘛靠在那个路灯下边，, Start Time: 1990080
Text: 我们问问他那一问，那果然他知道就说 dream stone 嘛，要去很早很早的远古时代啊才能找到我，这正好有个门。对对，你看看那有一个门，你走这边，对老头咱也没这么说啊。但是其实那个游戏里大家大家会发现，之前你们来走的门，这旁边也还有一个一直没用上的门。嗯，, Start Time: 2010030
Text: 那总之呢就是这个就从那进去呗。哎，进去之后呢，通到了一个很久远的时间点啊，通到那个游戏里能看到他下面有时间的标识是 BC 六五零零零零零零五年，也就是这个公元前两千五百万年天好家远古时代。嗯，这时候人类还是这个原原始社会进去之后，这个原始的音乐就嘣嘣蹦敲敲就就想起了啊，, Start Time: 2027970
Text: 这个时候啊就刚才说了嘛，人类还是原始社会，那克隆，他们呢就遇到了这个人类当时的一个这个聚落吧，叫医奥卡村。嗯，这个村的酋长啊，他们遇到了很多这个不知道什么生物替他们村长把他们救了。这个村长是个女战士啊啊，叫艾拉，也是咱们大家想象的。如果你看过龙珠的话呢，就里面有一个女性会变身的那个那个角色啊，, Start Time: 2055650
Text: 就是他一打喷嚏就变身啊，啊，他变完身之后那个样子大概和艾拉就比较像了啊。对，然后呢这个语言不是特别通啊，他勉强可以可以交流啊。他们得知这个时候呢，这个时代的人类正在和一种名为恐龙人的种族在战斗。嗯，这个恐龙人的头领呢叫阿扎拉。嗯嗯，那人类呢大体上呢分为了两波，, Start Time: 2077690
Text: 一波呢在这个拉尔巴村，就是他们你看个恐龙人就不想战斗啊，坚持就是想说我们就安稳的在一个地方隐居起来生活这样一群人。那还有一群人呢，就是这个我们要刚我们坚持到底，我们要斗争到底。嗯，啊这一波人就是刚才我说的这个医药卡村的这个由艾拉带领的这波人嗯，啊那艾拉看见这个克隆的小伙儿哎，, Start Time: 2097550
Text: 很精神，很有精神，很有精神，剑法也不错啊，就很喜欢他。那反正之间他们之间呢经过了相互的一系列的这个互相帮助啊，克隆就成功得到了这个梦石，其实并不是很难。因为这个 dream stone 啊，在那个年代啊，是他们人类酋长的象征哦，就是在这个人类里，就是这个经过决斗也好，, Start Time: 2120010
Text: 什么也好，就最强的人会拿到这个这个红色的 dream stone 就代表着你是球长，他是唯一的一块儿，是吗？还是就是很稀少，反正其实并不唯一啊，只不过这个他获得了这个东西，权利的象征，权力的象征就是这个战就是强大的象征嘛，就是这个能带领人类的这个意思啊。拿到这个梦室之后呢，, Start Time: 2137990
Text: 这个回到现代就找这波什，你看哎，拿来了。不是行啊，那个小伙子不记得有哪个有发展哈那行，我给你修。哎，还真就把这个圣剑给修好了，拿着个圣剑锃么发光啊啊？不错，但是看来好像也没什么特别的，就是一把看起来很漂亮的剑。嗯，再回到四百年前，找这个青蛙，说你看修好了，, Start Time: 2154270
Text: 修好了，这个青蛙也是很震惊的。哇，这个剑竟然竟然竟然就修好了啊，这时候他终于肯开口说话了啊，又跟大家说这个事情的来龙去脉。这个青蛙本名叫格雷，嗯，之前不是说他们王国有个失踪的这个骑士团长叫塞拉斯嘛啊这个格雷和塞拉斯是发小哦，两人从小一起学习剑术啊，两个人都很有天赋。, Start Time: 2175360
Text: 而且这个塞拉斯曾经说过说格雷啊，你的剑术其实要胜过我的啊啊，所以咱们俩要不要一起去参军啊，参加这个骑士团啊，但是这个格雷啊这个生性很很温柔。嗯，他说我杀不了人，我不愿意不愿意成为这个职业军人啊，那最后呢只有塞拉斯加入了骑士团，塞拉斯很优秀嘛，进团之后这个没很快就成长为这个骑士团的团长，, Start Time: 2196120
Text: 深深受这个士兵的爱戴啊，受这个民众和这个王室的信任。那他就为了想要使避免这个王国和这个魔王的这个战争啊，使得这个人民生灵涂炭，他就自己去找到了这个勇者勋章和圣剑格兰德雷格兰德良，然后呢带着格雷雷一起，咱们去挑战魔王啊，斩首行了。对，把魔王干掉之后呢，就找着这些战争这件事情了嘛。, Start Time: 2216020
Text: 那结果在战争中呢，这个圣剑就折断了哦啊，然后为了让格雷逃跑，他自己就死在了这个魔王的手中，嗯，就失败了。那他就这个临死前啊，就跟这个格雷也是后来的青蛙嘛，就讲说国王和人民啊，特别是那个王妃就托付给你了，我我也不知道啥意思啊。然后这个魔王啊就觉得这个格雷就没有任何威胁嘛，, Start Time: 2238120
Text: 这是一个懦夫也就算了，没有杀他，就魔法诅咒他，把他变成了一只青蛙的样子哦，意思就是让他忍忍受这种生不如死的这个痛苦和耻辱啊，没有杀他。嗯，然后呢，这个这个时候拿拿到了圣剑之后的这个青蛙已经恢复了斗志。决定说我要继承我的这个好友的这个一致啊，决定和这个这个众人一起再次去挑战这个魔王。, Start Time: 2260130
Text: 那来到了，据说是这个魔王城堡的入口处，这个地方叫魔岩窟，是一个大山啊，然后青蛙就举起圣剑，格兰德良一道耀眼的光芒啊，从这个圣剑中发出啊，是充充当那个营销啊，圣圣圣中圣圣光划破长空，然后咔一下把这个剑把这个山给劈开了。然后这个打开了通往魔王城堡的这个路径啊，, Start Time: 2282425
Text: 也就是说青蛙格雷其实才是真正的这个如假包换的这个勇者啊啊，等于说其实这是稍微岔开一点，就是我当时玩的时候，我是特别喜欢这个青蛙这个这个角色。因为他其实等于用一个呃比较简单的故事，其实解构了同时解构了童话和我们熟悉的那个奇幻冒险故事的这个这个一个感觉就是青蛙的这个形象特别有代表性。, Start Time: 2303980
Text: 就是我们小时候都知道那个青蛙公主的那个故事嘛，就它是代表了一个在童话里里头认认是丑丑的，就是是只有在这个之后后成成王子，那个公主和老大不愿意的。亲情之是变成王子之后，你才能获得幸福。那其实在这个故事里就是告诉你，就是说这个人是什么样的，跟你的外表圣光不一样的。, Start Time: 2326120
Text: 而且这个勇者这个小故事也很有意思，就是在之前的这个奇幻的 RPG 里，就是勇者仿佛都是这个注定的。就是你有一个你的 destiny，好像你是注定你是勇者，都是这个天选之人怎么怎么样。他在这个故事里，其实就是他他试图讲这么一个故事，就是说真正的勇者是任何人。, Start Time: 2343630
Text: 只要你有意志，有你的这个嗯坚定的信念，战胜自己，这样的人才是勇事，而不是那种天选之人，哪怕你只是一只青蛙。所以当时玩的时候觉得他对这种传统的东西，他虽然是个王道故事，他对传统的东西有很大的这个颠覆啊，这是我很喜欢的一个一个甚至可能有童话层面的一种激励，或者怎么样。, Start Time: 2359249
Text: 对这个总之这个故事我当时觉得很巧妙，嗯，很有意思。那进了这个魔王的这个城堡之后呢，首先呢挑挑战这个什么三魔将们，嗯，总之就是一连串这个 boss 战啊，中 boss 战的小 boss 战。哎，丁关五四是吧？来到了这个城堡最深处啊，这个魔王啊正在做法，哇，真是像是魔王长得很帅啊。, Start Time: 2377250
Text: 魔王长什么样呢？大家看那个龙珠里这个短笛，大魔王短笛不是秃子嘛啊你给他长个头发，长上那个剑王神的头发啊，就长长发，白色的长发，然后是脸是这个脸是这个比克比比克啊，比越打当年大魔王脸是紫不辣丁的吧。行吧，白脸啊，有点类似于这个有点吸血鬼的感觉啊，他反正就是帅帅啊。, Start Time: 2397220
Text: 这魔王魔王正在这个做这种某种这个召唤的这个仪式啊，这这个仇人见面不用多说嘛，开整呃开打啊。这魔王当时我玩的时候感觉就是非常厉害。魔王可以使用任何属性的魔法哦，而且他可以他有一个魔法护盾，可以在不同的属性之间来回切换。比如说切成火火护的的时候，你用火魔法打他是给他加血的啊，, Start Time: 2418030
Text: 反正就是魔王很厉害，那毕竟我们有圣剑嘛，想起了八个旅人的故事，八个旅人的故事。这个时候圣剑在这个战斗中起到了非常大的作用。如果按照实力来说呢，正常来讲，如果你没有用一些作弊或者什么方式呢？就是如果没有圣剑是打不过的，嗯，这个圣剑可以削弱他的这个这个能力和这个这个魔法护盾。, Start Time: 2438660
Text: 那通过这个兼用这个青蛙砍他，然后你再用其他人打的才能造成有有效的伤害啊，是这样一个这样意思，反正是经过一番苦战吧，这个克罗诺他们终于战胜了这个魔王。嗯，但是啊这个魔王说了，你们这些愚蠢的人，什么拉沃斯是我创造的。我还有那本事，我告诉你，不是这么回事，这个拉沃斯是从很遥远的遥远的古代，, Start Time: 2456440
Text: 我都不知道什么时候的地方，就存在于这个大地的深处，不断断吸收这个大地的和星球的力量，我然后把它召唤唤来而已。哎啊然后你们这些人就破坏了我的召唤仪式啊。然后但是呢这个话没说完，这个召唤仪式就失控了嘛，嗯又创造出一个时空门啊，时空裂缝把所有人都吸进去了哦，包括魔王吗？, Start Time: 2477200
Text: 包括魔王魔王也进去了，然后这个科洛他们醒过来，哎，又是这个第二天醒来发现啊还行啊，这回他们熟悉的时代，回到了这个 BC 六千五百万年前啊，又回去了，回到了远古时代啊，这个艾拉又把他们救了嘛。啊，然后这个这这个这几个人就说说拉沃斯是这样的话，那我们得得往多往前啊，, Start Time: 2496860
Text: 我们得往找到，往往前倒嘛，倒到根儿把这个拉沃斯干掉，那才算才算完嘛，是吧？今竟去哪个时代呢？也是这个一筹莫展。然后这艾拉说说你们几个这个连连环恶战嘛，是吧？也是这个浑身都是这个筋疲力歇会儿啊，你们就很虚弱啊。你们现在休息一晚啊，咱们也是很累啊，就睡了。第二天早上起来发现啊，, Start Time: 2517320
Text: 这个整个天空都变得赤红。嗯，哦，然后这个天边有一颗很大的红色的星星在闪，不知道怎么回事。然后这个北方的森林要起了大火，嗯，艾拉也不见了。原来啊那个北方森林就是我们说的那个闭室的那一族人，就是拉呃，拉尔巴村人，在北方森林是他们的这个藏身之处哦。艾拉本来是想要去劝说，, Start Time: 2535790
Text: 他们说你们也跟我一起加入我加入我们这个要跟这个恐龙人战斗，结果结果他被跟踪了，这个暴露了人家这个村子的位置，结果这个拉尔巴村村就遭到了恐龙人的进攻。结果这个艾拉啊就说我要报仇，我要去恐龙的老巢，他就跟这个村长借他们的那个就是双翼飞龙啊，他说我要飞过去啊，那个恐龙人的老巢啊，, Start Time: 2555600
Text: 叫龙龙城啊，他要去那儿这个击败这恐龙人。那克隆诺说说你们你以前帮过我是吧，给我那个梦石，我们也帮你一把呗啊，反正就是跟着他一起来到了这个暴龙城，我一说我把石头还给你还了，他也没用啊，对吧？就是个就是个就是个装饰而已。到了暴龙城呢，也是这个又是过关斩将啊，来到了这个城的最上层啊，, Start Time: 2576480
Text: 看到这个恐龙人的首领叫阿扎拉啊，阿扎拉说啊跟像念狮似的，就当那还说啊红色之心将会什么染红大帝，即使我们啊也难逃毁灭的命运啊，即便如此，也绝不会让路给人类猴子啊，就反正还是要打开那意思啊啊，扎其实本人不厉害，你有一个杀杀手姐，就一一个叫霸霸王的一个美嘎进化的的恐梦啊，, Start Time: 2595240
Text: 就是一个大的霸王龙啊，很厉害啊，反正就是这个很难打啊。那几句话，这几句话对打打败之后呢，这个阿扎拉其实并没有显得很这个失望，或者说愤怒，他就是很很悲伤的表情。恐龙龙也不知道怎么悲伤吧。就是我说这个嗨，虽然上天选择了你们人类，嗯，但是请告诉你们的后人说我们恐龙人抗争到了最后一刻，, Start Time: 2616860
Text: 我们是这个高贵的带着荣耀的灭亡的啊，我们这个种族。那此时呢天边就看到之前不是红色的星星嘛，只是天边的一套一道红光。嗯，紧接着那个阿扎拉就说出了他们恐龙人里流传的一个关于末日的预言，嗯，就说被火焰包裹的巨石将会落下灼热，将摧毁万物，而冷却之后开始进入冰天雪地的时代。, Start Time: 2638490
Text: 哦，然后这个时候呢，艾拉呀默默的说出了一个词儿叫拉沃斯。嗯，其实这个是艾拉族人的，他们族内的语言，拉沃斯就是巨大的火的意思哦啊也就是说呢，这个事情就大概就这个大概就出来了，就是这个那颗要坠落的猩星，就是拉沃斯陨石嘛。对，就是在这个六千五百万年前坠下来的那他的名字就是用当时人类的这个古代人类的语言来命名的，, Start Time: 2659640
Text: 就是巨大的火的意思。没什么特别的意思。他来了之后呢，就是在正常的历史中，恐龙其实也并不是被人类灭绝的。嗯，是被那个猩猩坠落之后，导致的气火的冷冷，导致的冰河时期导致的恐龙人的灭绝很合理啊。那这个此时这个那个猩星眼看着就往这个往这个暴龙城鸟往这坠呢啊，那他们说的咱赶紧紧先撤撤吧，, Start Time: 2682300
Text: 是吧？这个艾拉还很好心眼，就是原来这个阿哲拉其实也不是什么坏人，但就是是各有各的种族嘛，是吧？我们这这个为这个这个很很有限的这生生存资源，活着种族要斗争嘛，就说安达拉要不然你跟我一起，我们一起跑了吧。嗯，这个安德拉说说我不要苟活，嗯，他要决定接受自己种族灭亡的这个命运啊，, Start Time: 2705620
Text: 保留最后的尊严和我的种族一起，就是这个有尊严的离开这个时代。嗯啊那就不跑不跑呗，所以这个他们就只能先撤了。然后这个拉沃斯啊就正落的这个暴龙城的位置啊，砸出一个大的陨石坑。嗯啊然后这个他们就说哎砸完之后，那时候咱们回去看看看看，就是他们想他们想说那个拉沃斯不刚落下来。, Start Time: 2723970
Text: 对，也许很虚弱呢啊我们这时候就把它干掉，嗯，是不是就可以解决我们想要想要解决的这个这个问题。结果他们来的时候发发现这个沃沃斯动作很快已经入入很深的地了了。啊，浅就浅吧，还留了一个时空门，在这个呃陨石坑这儿。那这个一连串的事实其实表明一件事儿，就是他们所有出现时空门的这个地方，, Start Time: 2743970
Text: 其实都和拉沃斯有关。你像中世纪魔王要召唤拉沃斯，对对吧？在未来是这个说十二拉沃斯毁灭了世界，那在这个时代是拉沃斯来的这个时代。嗯，那就是说那我们还要要要想击败拉沃斯，还是得跟着顺这个时空门。对，我们进去看看这回通向哪就出来之后呢，发现是一片这个冰雪世界啊，, Start Time: 2763250
Text: 一个被冰雪覆盖的世界。那他们在他们这个出来这个不远处啊，有一个显然是由一个极端先进的文明所建造的一个设施。嗯，然后里面有一个像魔法阵一样的东西，然后他们就站上去，不就传送到到了空空中中一个个浮浮空空的一片大陆哦呦啊，然后上面有着高度文明的这个人类城市。原来呢他们来这个时代呢，, Start Time: 2783480
Text: 是 BCE 二零零零零年，也就是公元前一万两千年，又过了几千万年了。一个史前的人类文明。对，这个时候就是他恐龙人预言中的冰河时代。哦，这时候人类啊分为两种，就是有一种人被发掘出说有魔法天赋。嗯，他们就是建立了这个辉煌的这个空中的这个王国魔法王国基尔。那还有一些人呢说发现这些人呢是没有魔法天赋的，, Start Time: 2805170
Text: 就只能生活在这个地上地上啊，在这个艰苦的那个艰苦的环境中，或者冰河时代的这个地下上明他们叫地之民啊，就是分成了这样的两波两两波人类啊，那基尔王国呢以他们至高的女王命面，嗯，他们用魔法的力量建起了这个高度文明的魔法王国，方便大家想象的。你们就想象有点像魔世界里那个暗夜精灵就可以了。, Start Time: 2828650
Text: 就牛逼逼轰啊啊，就这个魔法带来了无尽的能源啊，然后就漂浮在空中的陆地啊，那那个飘在空中的陆地上，还有这个河流，然后还有这个瀑布啊，然后这个人类的尖塔什么的这种这东西啊，宛如仙境啊，非常美好。这时候魔王还在队伍里面，魔王没了哦，没跟他们在一起，就传送完之后魔王就不在了啊。, Start Time: 2849470
Text: 哦哦，那这个而且在这个他们的大厅里啊，这个精灵般的魔法生物就蹦蹦跳跳啊，啊，那个恢复泉水可以瞬间治愈疾病和疲劳，反正就特别好。嗯，然后人们他有当时玩家可以去到两个，他们在空中的城市，一个叫梦之城埃恩哈萨就些人，那些人啊都在那一边睡觉，还能说话，就是在梦中探寻真理啊，, Start Time: 2869570
Text: 通过魔法的方式越来越像越越精灵。还有一个呢叫魔法都市卡加尔啊，是一个像研究院的一个城市啊，所有的这个天空中的人民就在这里研究各种魔法的这个这个造物啊，总之吧就是这个天上的基尔王国呀，这活的有多奢华，这个地之民生活的就有多苦，有多苦啊，而没有魔法天赋的人类啊，, Start Time: 2890140
Text: 在这个冰封的大陆下被认为是贱民。但其实经过调查之后呢，他们知道啊这个王国魔法的秘密其实就是在女王王城的深处有一个东西叫魔神器。这个通过魔神器啊，他们从地里的拉沃斯那里抽取能量。我的妈作为他们源源不断这个魔法能源的源头啊，这个魔神器啊，由王国的三贤者用皇家代代相传的红色石头做打造，, Start Time: 2912010
Text: 我就知道了。唉，这三贤者呢分别是理智贤者、命之贤者和实之贤者。啊，其中这个魔神器牵头造这个魔神器的，就是这个命之贤者，嗯，他是这个负责造这个东西的那据说他们仨有仅次于女王的这个魔法能力，而且分别都掌握着远非常人可以理解的深奥的知识。啊，但是目前的这个王国啊正在进行这个魔神记的二期工程啊，, Start Time: 2936510
Text: 就是他们探知到了这个拉沃斯的具体位置，在上面建了一个海底神殿，他们准备把这个魔神器啊搬到那个神殿去，离近点抽，这不是更快吗？说是的对，然后这个女神啊，那个女王啊，就试图通过这种方式来获得不老不死的能力。嗯，就是她要成神，哎，那很多那个地质民贱民啊，都被这个拉去做了苦力啊，, Start Time: 2960810
Text: 造这个海底神殿。嗯，啊那就在这个施工期间啊，这个好死不死，这个三贤者全部失踪哦。而且女王性情大变啊，从以可的这个这个温柔很和蔼的这个女王变得非常的这个这个乖乖和冷漠啊，啊，而且就是显然他就是这个整个人的神智已经受到了这个拉沃斯力量的这个影响啊，就说在克罗诺他们来之前啊，, Start Time: 2980680
Text: 这个王魔法王国来了一位神秘的预言者啊，谁也没见过他真长什么样了，穿着一个大兜帽的衣服啊，他可以准确出准确的预测出所有将要发生的事情。所以女王对他啊言听计从这神神人对对，大明明是这个海底建建的这个海底神殿建造工程啊，本来是这个女王的亲信达尔顿负责的那这个预言者来了之后呢，, Start Time: 3001440
Text: 这个达尔顿也被夺了权，嗯，就是什么事都都预预言的的预言者指挥建造。他现在是女王身边的第一红人。嗯，这个女王呢还有两个孩子，一个叫莎拉公主，一个是这个杰基小王子，嗯，就是小王子，大概就是五六岁的样子吧。啊，莎拉公主可能年年龄再大一点，人民都说啊说这个莎拉拥有和这个贤者大概同一级别的这个魔法能力。, Start Time: 3021900
Text: 嗯，但是这个杰基啊小孩却似乎是地质民一样，没有任何的魔法的这个天和的平庸啊。那事实上呢，杰基其实拥有着超过他姐姐，甚至超过他妈的这个魔法天赋啊，只不过杰基察觉到了这个他母亲受到了这个邪恶的这个拉沃斯的影响的这个这个状态。所以他故意将自己的魔法力量隐藏了起来。, Start Time: 3044100
Text: 哦呦啊是这样，是自己把自己封封印起来了，而且性格变得很孤僻。这个劫机也见到克罗诺一行啊，这孩子也是这个死孩子，就是看了看了看了，他们一会儿也没说别的。就说了一句话，你们之中有一个人马上就要死了，然后扭头就走了。我说这他妈什么孩子，这是说啥啊，但是然后这个这个马尔也是安慰他，, Start Time: 3062820
Text: 哎，别生气，别生气，小小孩子都是这样的啊，这个胡说八道啊，对，不要理他。这时候啊莎拉虽然也感觉到了母亲的异样嘛，但是他就是还是对母亲这个命令还是要遵从的啊。那在这个海底神殿的入口啊，其实就是在这个王城的深处女王的这个居室里，嗯，有一个很卧室，很大完整这个大殿一样。, Start Time: 3082890
Text: 然后呢，在那个入口就有一个传送门的东西啊，就在那通着那克罗诺他们呢就目睹了这个公主莎拉呀，用和那个马尔很像的那个项链。嗯哦，打开了这个女王的居室，刻有文章的那个门哦，人人看着有点眼熟啊，是先不管他吧啊总之他们也试着用这个项链想开的一个门开不开啊，然后呢旁边就有人这个有这个这个这个 NPC 吧，, Start Time: 3100840
Text: 无名无名的 NPC 老师就说说哎呀，这个公主啊每天去那个魔神器，那给这个项链充能充完能就能进去了哦，啊然后那谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢大姐。然后你就赶紧咱们也去到这个魔神魔魔神器给给个项链充完能之后，哎，果然就打开了这个门。嗯，那进去之后呢，那个女王非常厉害呀，, Start Time: 3125850
Text: 魔力强大，很快就把主角他们都抓住了完就可他们用这个魔法的这个牢笼给囚禁起来了。这时候呢，沙拉又出现了，就把他们救了出来。嗯嗯，而且就拜托克隆奥，他们说你们要赶紧把这个命之贤者给我救回来。这个原来怎么回事呢？是命世贤者啊，发现了这个经过这个研究吧，发现了这个拉沃斯到底是怎么回事儿，, Start Time: 3143990
Text: 所以他开始反对女王整个这个抽取能量啊等等这些这个海底神殿这个计划。嗯，但是女王这个时候已经不听劝了嘛，你敢反对我对啊，给他抓起来，就把这个命世贤者给囚禁在了叹息之山。嗯，那就到这个时候呢，这个神秘的预言者出现了要杀他们。嗯，莎拉公主说不就要救他们，然后那个冤者说我不杀他们呀，, Start Time: 3163300
Text: 倒也行，那咱们得做个交易，就是你把他们啊哪来给我送回哪去，他不是从这门来的吗？送去之后呢，你把这个时空裂缝给我封印起来啊，我就不杀他们啊。那这个莎拉没有办法，只能把他们就送走来了，送走了，然后把这个门封印起来了，那他们就被强行又送回了这个远古时代啊，这个 BC 六千四百万年前啊，, Start Time: 3183990
Text: 那他们说那我们怎么怎么怎怎么能回到那个一万两千年前啊，那个呃冰封时代。对，冰时时代呢啊但他们这时候有个线索，他不是看到了那个文章的那个门嘛。哦这个门想想啊，咱们是不是在哪见见过？对，在二三零零年，我们在这个监视者鸡蛋说见过这个门，好在鸡蛋里，哎，他们又这个一路啊又跑到了未来的二三零零里，, Start Time: 3203410
Text: 就找到了那个哎这国家一模一样的那个门。嗯，那这个如果记好的这个玩家可能在这儿，你还记得可才我们就提到了，说那个鸡蛋里是不是有个飞鸟头啊，蜂老头说的什么来着呢？风老头说，沙拉海底神殿黑鸟号啊哎黑鸟号呢其实玩家能在游戏里已经见到了，就是在这个空中王国里能看到他们有一个飞空艇哦，, Start Time: 3225860
Text: 那个飞艇艇就叫黑鸟号啊。总之呢那个而且魔法王国里可以看到一种这个这个这个人造的生物叫弩。嗯，啊那个生物就是当时我们在未来的时候看到老头往里装程序那个东西哦，在这个一万两千年前的那个王国里，那个魔法王国里，好多这个好多这个弩，说那个卖东西什么呢？是人造人造造物，, Start Time: 3244340
Text: 但总之他们又回到了二三零零年。但是呢上次见到那个疯老头已经没了，嗯，只剩那个弩弩，就那那那个个物在在那儿啊，果然那个项链一拿拿下项链，芝麻开门，哎，那个门的针就开了。里头有一个类似于这个飞船一样的这个机器，还有一留言那个那个老头的留言。原来来啊这个疯头儿呢是谁呢？, Start Time: 3262720
Text: 是李智贤者加修哦哦，他说要在魔法王国当时继尔发生了一场这个灾难，自己被传送到了二三零零年。然后他经过调查，发现了自己在最近在什么什么时代。然后他一直在调查这个拉沃斯啊，他就知道了，说拉沃斯原来是在这个太古时代就从天而降的外来生物。嗯，他还知道说这个拉沃斯其实是一个以星球为食的这个巨大的寄生虫肉寄生虫啊，, Start Time: 3282430
Text: 而且他在这个死之山下面产了很多自己的分身卵。那在研究同时呢，他也在研究自己怎么回到我的那个时代嘛，对吧？但是随着他不断的研究，这个拉沃斯和那个女王一样，他本人的这个神志也已经受到了影响。嗯，他就感觉说我的精神和肉体都就不行了，我要已经马上就要到极限了。所以在他生命的这个最后一刻啊，, Start Time: 3305900
Text: 大限将至的时候，他将他的最后的发明据他所说，就托付给。如果有人能打开这个门，那他一定是一个时空旅行者。嗯，所以这句话他一定能会对，因为这个门是只有在过去的那个科技才能打开的一个未来之门啊，所以说如果有人能进得来，那么一定是时空旅行者。那我将我最后的这个发明就托付给你们，, Start Time: 3324450
Text: 希望你们可以拯救这个未来中的这个人类啊，那这个是那个像飞船一样的机器呢，其实是一个这个时间飞船嗯啊叫希尔巴德也或者叫时间之翼啊，就通过这个东西呢，你就可以自由的穿梭在各个时空之中。而且这个理智贤者还说了一句很那什么的话，就说说希望这颗星球上不同时代的这个所有人都能够团结起来，, Start Time: 3344010
Text: 这样才可以拯救我们共同的未来，嗯，啊拯救这个星球。那此时呢啊他们就开着个船嘛，然后响起这个激昂的音乐，返回到古代。这个一二零零年之后到这之后呢，发现这个所谓的叹息之山啊，嗯就是在浮在空中的一个山，像是一个气球一样。嗯，这个通过一个叫大地之链的一个大铁链子拴在地上，, Start Time: 3368000
Text: 然后在天上飘着哦，像飘的气球一样。是对。那这个通过地之民的这个洞穴啊，他们顺着一个链儿就爬到了这个山上啊，来到山的最顶端，击败了一个很巨大的魔法傀儡啊，总总这个 boss 战救是了这个命之贤者。嗯，结果这个一看这命境贤者，哎呦，我操眼熟啊，这不波什吗？就就给就给他们修圣剑那个。, Start Time: 3389390
Text: 对，但是很奇怪啊，就是这个这个波什啊似乎不认识他们。嗯，他说哎你们认识我，但是我我不认识我不认识你们啊啊，总之这个就很以后能认识很奇怪啊，以后再这个命之贤者波什啊，就说说这个海底神殿这个完工啊，这个魔神记一搬过去，很有可能这种这种行为就会唤醒这个拉沃斯。嗯，, Start Time: 3411810
Text: 所以一切就都完蛋了啊，所以我们得赶紧阻止女王。但是呢进入这个空中魔法王国的这个传送塔呀，都被女王封印了，不知道怎么办。直到这个时候，莎拉又出现了沙拉，这个看到他特可能在这个王王王城里看到这个叹息之山坠落了嘛，他就知道啊，波什应该是被救出来了，他就赶紧来到这个地志明洞穴和大家汇合。, Start Time: 3431110
Text: 那他呢就给大家解开了这个所有通天塔的这个封印，嗯，让所有人就可以再上到那个天空中的那个这个大陆上去阻止这个女王。那这个时候呢，波什临走之前，他给了克隆诺一把这个他说说这是和这个魔神器同样用这个皇家祖传的红色石头嗯制造的一个匕首闪着这个红光，嗯，就拿着这个这个才能破坏魔神器，, Start Time: 3453245
Text: 一般的武器是破坏不了的。哎，那克隆诺他们就拿着这东西来到了这个女王居士，来到了这个通过这个传送门来到这个海底神殿。嗯，那这个海底神殿啊在这个拉沃斯那里得来的这个强大能量的支持下吧。可以说这个科技水平甚至超过这个未来的二三零零年，好看着更加就是魔幻加科幻，各种这个什么悬浮的这个电电梯的这种东西啊。, Start Time: 3475490
Text: 对，然后这个敌人也是很强啊，是会用各种法术。反正这个这个地方是对玩家的这个实力的一个考验。那这时候玩家有了这个时空之翼之后呢，其实呢已经可以这个自由的穿梭于各个时代了。哦，那这个时候呢大家其实可以去各个时代去看看啊，可以用这个魔法项链在这个世界各地啊，各个时间点的世界各地都有着一些这个被魔法封印起来的这个门或者是宝箱对整门有一些强力的装备啊，, Start Time: 3497190
Text: 那你这些东西呢其实都是这个当年魔法王国的这个遗迹，或者是三贤者谁谁谁制造的这个宝物留那了。对，如果你有时间的话呢，在这个进这个海底神殿之前呢，去各地先转一圈了，扫一扫啊，估计会对你的这个游戏很大帮助啊，总之吧有几个小时的这个战斗啊，一路杀进去，来到了这个魔神器的所在的这个地方。, Start Time: 3522970
Text: 那这时时候这个杀已经控制不住这个魔神器了。嗯，这个千钧一发，克鲁诺就抽出了他那个红色的小匕首，也就插到了那个魔神器的那个地方。他拔出一个匕首。插的时候呢，他仿佛听到了有这个精灵的声音，就说话就说梁哥哥我们上吧，然后再插进去再看那插进去那个匕首哎，就变成了圣剑格兰德良的样子。, Start Time: 3541690
Text: 哇，就是圣剑就是这么来的那个匕首插到那个魔神器之后变成的哦。但是这个这个时候仿佛连圣剑本身都无法抑制这个魔神器的这个能量了啊，女王这个时候看起来惊恐万分就发生什么事情。你们这些捣乱的家伙啊，我本来我们气又好好的，又又又生气又惊恐。但是这个时候那个预言者很神秘的预言者就表现出了一切都计划通的样子哦啊哈哈哈哈终于成了所有的计划之中啊，, Start Time: 3562680
Text: 然后这个魔神界的力量果然就暴走。嗯，所有人被传送到了一个非常特殊的一个扭曲的空间。嗯，然后拉沃斯的本体就现身了，然间就秒倒了所有人啊，然后那个预言者在旁边去说，我等这一刻等了太久了。嗯，原来这个预言者就是魔王好家伙。然后这个而且魔王对拉沃斯说说，我曾发誓不惜任何代价，, Start Time: 3588660
Text: 要将你毁灭。现在到了履行我诺言的时候了啊，他要干这个拉沃斯啊，但这个时候的女王已经被拉沃斯控制了哦，被吸进来成了拉沃斯的一部分。结果这个魔王啊看起来很牛逼，没打过啊，打不过这个拉沃斯也被也也被干倒啊，然后那个正在这个拉沃斯准备消灭所有人的时候，这个我们的主角克罗诺挣扎着站了起来，, Start Time: 3610610
Text: 用自己的身体挡下了拉沃斯的这个这个死亡光线的一击哦，哦，让他自己己飞飞灭灭，代代救救下了所有人。哦，主角死了啊。好，当时玩我玩的时候，我觉得什么鬼？然后这个沙拉用他们那个马尔的那个魔法项链里最后的一点力量，将所有人传送到了地上。哦，然后他此时也是万念俱灰，, Start Time: 3632430
Text: 就是他想要整改变这个事情，但是结果结果一样，没没成功，也不知道是哪个时代的地上，就是传递上去了。传送不这个时代，就是只能把他们传送到上海，不是这个移动一下这个位置啊，并没有移动，并并没有穿梭时间啊，他很自责。临走之前呢，他还告诉他们说，我的母亲啊不是坏人，, Start Time: 3653080
Text: 他只是被这个拉沃斯给控控制了。对，希望你们不要恨我的母亲和我和我的国家，我们都是，我们并不是坏人啊，没办法，但是要把它都传上去了，是吧？那正如九九一九九九年那个世界末日时候一样，就拉沃斯一出现还是发生了，又是漫天的火宇。就在这个时代， BC 一一二零零零年嗯啊漫天火宇之后呢，, Start Time: 3669720
Text: 辉煌的那个之前那个人类的那个魔法王国，就是天空中的大地就支离破灭啊，盛极一时的这个王国就瞬间毁灭啊，然后还引引起了啸啸席，卷了大地。哦，死了很多人不是天天的这个达家都不达迪彼此了嘛，反正就是从这之之后，是人类决定不再使用魔法啊，包括那个之前那个魔法王国的这个人民和这个地之民就变得更友好了。, Start Time: 3688860
Text: 就是说我们要一起摒弃魔法，然后一起在这个艰难的时代上生存下去过去。对，当然这是后来历史的事情了啊，我们先说当下的时情啊，幸存存这这地地之的长长啊，把那个除了主角以外，那几个人都给救了啊。那这个据他所说呢，说这个命之贤者波什啊和这个王子劫机都被出现的黑色扭曲空间吸走了。, Start Time: 3711830
Text: 嗯，啊你们还行， OK，你们救下来了。那个莎拉公主啊，在把你们都传出来之后呢，这个下落之明啊，也不知道去哪了。嗯，啊那非常这个神奇的是呢那个时空之翼啊，这然没事儿啊着，而且似似乎还认识主人一样，就是顺着小顺着那个那个那个海啸飘到他们这来来了，时空之翼还在啊，, Start Time: 3733090
Text: 这个时候的这个魔王啊，就终于说出了到底是怎么回事，这个事情的来龙去脉，原来这个魔王是谁呢？他就是那个之前我们说的那个不会说话的那个王国的王子杰基哦，他是长大之后的杰基哦，在他的这个历史当中，在他自己经历过的历史当中，就是那个时候没有任何的时空穿越者。嗯，同样魔神记失控了，, Start Time: 3752050
Text: 然后呢，他和三贤者都分别被传送到了不同的时代。嗯，理智贤者加时被传到了二三零零年，然后命之贤者波什传到了一零零零年，嗯，他自己被传到了 AD 六零零年。就是那个中世纪的那都是那个那个那个时候，那他自己就是用奇高的魔法天赋嘛。他到了那之后呢，用自己的魔法力量统一了魔族，, Start Time: 3774240
Text: 然后呢，他要干嘛？他试图在那个时代再次召唤出拉沃斯，想要复仇哦。他召换出来，其实实是想想想要干掉拉沃斯斯，结果被克罗诺和青蛙他们给阻止，然后又又被卷进了那个时空之门里嘛。哦，后发发现自己呢回到了这个自己就是小时候的那个代代。哦，那个二零零零年年，那他又想一个那个一一不成，, Start Time: 3793780
Text: 又新生一计，他后后为为是和那个的人嘛。所又我知道未来将发生的所有的具体的事儿，所以他试图用这样的预言者的身份在接近女王，然后在帮助女王把拉沃斯再招出来。在这个时代我在干干掉干掉拉沃斯。但这个时候他发现就是他已经没有办法了，因为他成功了嘛。嗯，面对拉沃斯发现无法战胜，, Start Time: 3815820
Text: 他就是说人类无法不管，不管再怎么挣扎，也是无法战胜这个必然的这个毁灭的灭亡。嗯，对，然后这个话说完之后啊，这个青蛙剑都拔出来了，就是好好朋友的仇嘛，他要报仇。然后这个这个时候玩家可以选择，你是要干掉干掉这个魔王，还是要放弃。嗯，啊那如果你放弃的话呢，其实魔王是可以加入你的啊，, Start Time: 3835810
Text: 啊，最终呢反正这个按照比较好的结局吧，或者是我自己玩的对吧？这个过程的话呢，我是就没杀这个魔王啊，就是说把剑要收回去了啊。青蛙那青蛙说了一句，杀了你这个塞拉斯和克鲁莫也都不会回来，没有任何的没有任何的意义啊啊。这时候你没杀魔王的话，那魔王就告诉你说，哎，你要想复活克罗诺的话呢，, Start Time: 3857340
Text: 他也不是没有招。哎呀，呵啊，然后这个时候刚才我们提到两位贤者了吧，理智贤者和这个命之贤者这个时候第三位贤者，时之贤者哈什就该登场了。那哈什是谁呢？你知道那个时间尽头里有个明明白吗？那路灯下有点小啊，我想就是对那个就是时之贤者哈什啊，他和其他三个人传送到具体的时代都不一样，, Start Time: 3876480
Text: 他可能最惨的直接被传送到了一个叫时间尽头的这样一个空间间的时缝头这样的一个地方。嗯，那这个魔王加入之后呢，就带他们找到这个时之贤者。然后呢哈什呢就一听这个来龙去脉，就把他们他自己当年作为时之贤者时候的研究的一个终极研究成果，叫时之卵。嗯嗯，给他们了，就是说你们想复活，, Start Time: 3896040
Text: 他们得用这个东西，但是你们还需要去找这个理智贤者，嗯，还有还有一个步骤需要他才能完成。然后这会你再来二三零零年，找到这个哎哎那个离这个离身者不是已经没了吗？他不是写一纸条走了。对，哎，其实不仅写一纸条，这个离身者特别厉害，他在未来研究出一种他把自己大脑植入到那个弩的那个身体里。, Start Time: 3915350
Text: 然后那个弩就就你你第一次碰见他的时候，你记得他在做实验，就是对那个弩弩试试速往里安装什么 APP，其实他是把自己大脑传到里头了。对，那个弩现在有他的知识，嗯，哦这个弩就说说这个要复活。克罗纳，你们需要一个替身人偶以及啊被被就是要有人认为这个被复活之人是无可替代的。, Start Time: 3937150
Text: 真心啊，就是天天一点都不科学啊，挺好。哎，这个替身人偶怎么办呢？这个时候呢，你们要回到这个自己那个时代的一零零零年贡献一零零年。那个时候不是千年祭嘛。对，千年祭上不是有很多摆摊儿的吗？那个摆摊儿的里面呢有一个人偶师哦，如果你在这个游戏一开始的时候呢，就玩这个游戏，, Start Time: 3957650
Text: 而且攒够了分儿，你就可以在一开始的时候就把这个人偶买下来，这个时候又用也可以。那如果你在开始的时候，你没意识到这是有用的吗？也不会有人意识到，这时候你也可以回来再重新做这个游戏，或者或者直接跟他买也都是可以的啊，总之得到了一个长得和这个克洛诺一模一样的这个人偶。, Start Time: 3976140
Text: 嗯，然后呢在这个弩的指引下呢，再来到了死之山的山顶山顶上有一个很长得很奇怪的树。嗯，然后这个马尔用他的这个真心驱动了这个食之卵，这些人所有就被回通过这个时之卵回到了这个克洛诺死前的那一刻，就时间被冻结住的那个状态哦，然后你要用这个替身人偶把那个真的克洛诺替下来哦，, Start Time: 3992120
Text: 那那个人偶替他死一次，然后所有人就又回到了那个死神山的那个山上。就是通过这个食之卵，石之卵是一个冻结时冻结时空的东西。啊。回到山上之后呢，然后这个马尔就抱着克洛诺大哭，就是说说你再也不要离开我了啊，就是有情之人啊终成眷属啊，但这是他们的这个故事还没有结束嘛。, Start Time: 4012000
Text: 嗯那救回了克之诺，其实你也可以不救他。按照这个游戏说明他有十几种结局啊，甚至可以不救主角，就是没有主角，也可以把 boss 结束，最后 boss 打死也是一种结局啊。这个我们后来再说，总之我把克洛诺救回来之后呢，这个所有人都坚定了决心，但是我们一定要击败这个拉沃斯。, Start Time: 4032220
Text: 这时候那个个时前者再告告他，他们说你们击击败拉沃斯啊，需要各个时代的各个物种，所有的这个我们一起团结起来，才有可能拯救这个失空的未来。那那之后的这个整个的游戏的过程中呢，就是这一行人啊，就是在各个时代穿梭。然后你要帮助各个时代的人，同时也在各个时代的人的帮助下获得一些这个装备神兵利器。, Start Time: 4048340
Text: 嗯，那这其中这一部分呢也包含着就是各个角色的这个个人的一些这个故事。那我们现在的话说有点偏支线的这种故事啊，比如说这个卢卡要改变他几年前的这个过去啊，他的母亲没有救，他腿受伤了嘛。嗯，他要回到过去，把他那个母亲的腿受伤这个事改变掉啊，那包括这个马尔如何和他国王父亲和和好，, Start Time: 4070210
Text: 其其他他们俩是有个心结没解开的。其中呢我比较喜欢的一个角色。那个机器人罗伯要和他，你要和他一起的去击败一个在未来试图毁灭人类的母体电脑。太牛逼了。这个然后呢就帮助这个机器人建立一个自我认知，就是我是什么心了，我不只是完成我的程序啊，就包括见他的不不力，真的太对，, Start Time: 4088970
Text: 太牛，找到自己。然后这个青蛙的话呢，你要帮他解开一个，就是他死去好友拉沃斯，就是他是个心结啊，帮他解开这个心结，同时解放圣剑真正的力量。嗯，啊魔王的故事呢就是你要帮助魔王创造一个魔族的这类可以一起生活的那个未来的这个环境。啊。在过去的时候，他回去发现他走了之后，, Start Time: 4108590
Text: 那个三魔将把那个魔族搞得更坏啊，这个颗人类势势两两立，所以魔王要回去改变这样一个事实，让未来可以人类和魔族共同生活。嗯，那在这里呢我选一个就是我最喜欢的小故事，嗯，是关于这个罗伯的啊，那这故事是这样的，就是在这个呃 BC 一二零零零的时候，是魔法王国的时候，, Start Time: 4126640
Text: 那这个魔法王国里能遇到一个女的这个女女的这个个自己己生在在冰河期嘛嘛。但虽然这个魔法王国很很魔魔活很好，但是他特别希望自己能出生在一个植物很茂盛的一个自自然很很强的一个年代。所以在这个克隆的建议下啊，她将一个被女王命令摧毁的这个魔法树苗就偷偷的藏了下来。嗯，, Start Time: 4145480
Text: 然后这时候你再到中世纪，大概在同样的位置就有一片沙漠。嗯，沙漠旁边有一个小屋，那生活在这儿的呢是弗奥娜和她的丈夫马可。这个马可之前是军人，就是在我们击败魔王之后，他终于可以结束这个军旅生涯。回到这个回到他的这个妻子身边，那然这这个呢有一个梦讲，就将旁边这个沙漠改改成成个绿绿退耕耕林林啊，, Start Time: 4164680
Text: 不是不是退耕，还对改改造成这个富有生命的大地，防止沙漠化。对，然后他说怎么办呢？说我们家有个代代相传祖传传母，这个魔法树苗就一定可以一定可以改改变这个沙漠的这个现这个现状。但那沙漠里啊说这个有魔物我们就搞不了。嗯，对，你要玩家需要帮他击败这个物物。其实如果你是这个玩家仔细发现的话呢，, Start Time: 4185470
Text: 会在这个现代有些地方流传着。就是说说当时有一个人啊想要改造这片沙漠，但是这个没有成功，很遗憾，抑郁而终。关于一个这样女人的传说，那如果你在中世纪的帮助菲奥娜把这个沙漠里的这个怪物清除之后呢，会能实实现理想话嘛，这个未来这个城市会会被改改变的啊，那他要实现这个理想的话呢，, Start Time: 4204830
Text: 你看从把沙漠改改造成树林，不是要需要很久的时间嘛。对这个事儿，然后那个机器人罗卜就说说我留下来啊，那他要改造这个是因为我是不需要这个，我是机器人嘛，没有睡觉，没有寿命，这个很漫长的事情嘛，所以我来我来帮他。嗯，对，那其他人呢就不需要等四百年了嘛，你就可以做这个是那个时空之翼到四百年后的现代再给他接走。, Start Time: 4223290
Text: 对，然后这个时候你就发现这个地方已经被改革成一片茂密的茂密的这个森林。嗯，对，然后这个森林有这个魔法树苗啊，可以创造出有有有有特殊的力量嘛，可以用它制造成一种编织的帽子，然以防御所有的异常状态哦。就是你通过这个故事里经得到的一点小的这个帮助嘛。那在森林里面有一个神殿叫斐奥娜神殿。, Start Time: 4243900
Text: 然然后这神神电供供奉就是那个时候已经完全损坏的那个萝卜，然后这个就是都已经瘫在那儿了，然后那个卢卡可以再把它修好。然后那个萝卜会醒过来说啊，好久不见哦，就对其他人来说就是一小会嘛。然后那个其实机器人在那在帮了他四百年来种这个树啊，总之就是很多这样的，就是通过时间连起来这样的小故事。, Start Time: 4263060
Text: 嗯，那其实这所有这些支线很巧妙一点，就是他可能在自己的时代单独是一个故事。嗯，但是他需要你穿过时间来。对，是穿越者来见证。对，其实创越者去挑证整个这个这个这个故事的那其实这个时候呢玩家只要你觉得你的队伍强度够了，其实随时可以去挑战的一个 boss。嗯，但是这些可做可不做的支线呢，, Start Time: 4283780
Text: 就是我觉得非常的用心。嗯，是，而且从主题上来说，其实一点都不知现。但但是些们虽可相互独立的，但是就是都是通过时间联系在一起的嘛。而且这个这些人呢就是将各个时代，就像那个实施行者说的，就将通过他们将各个时代人的这个力量连接在一起。是的，然后他们在帮助每个时代的人，, Start Time: 4302180
Text: 同时呢然后这些这个时代人也在帮助他们啊，其实就是在我看来这是一个就是时间勇者的这样一个是一个故事吧。啊，那玩家也你要玩这样的，就是后面这些一个一个小故事，你才能对这个东西有一个比较好的感受。嗯，啊总之吧就是经过这一连串的这个这个这个修炼也好啊，在这个时间中穿梭的这个好人好事。, Start Time: 4319680
Text: 好啊，最终啊到了决战的时刻，嗯，我们的这个时之勇者啊穿着啊由魔法王国的这个命世贤者，用远古的恐龙人的红色贝壳打造的防具啊，拿着由未来科技经过几千万年的阳光充能的太阳石要打造的武器啊，总的就是这种所有只有穿过时间才能得到的这种强大的武器。最终要来到这个这个决战的地方，, Start Time: 4339970
Text: 就是从那个海底神殿里生出来一个黑塔啊，黑色城堡叫黑之梦。嗯，啊在这儿反正就是一连串的这个很难的这个战斗嘛，像摧毁魔神器啊，怎么击败这些已经变异的这个女王吉尔啊嗯等等，终于终于面对这个拉沃斯了。那这个千万年来啊，这个拉沃斯在已经学习了这个星球和它上面这个生物的这个进化。, Start Time: 4361510
Text: 所以你和这个拉沃斯的这个第一阶段的一个战斗，就是这个拉沃斯会使用之前所有 boss 的技能哦，就他已经学到了这个是这个星球上所有的这个生物的这个能力。而这个第二阶段呢，拉沃斯的这个核心就是已经进化成了人的样子啊，核心是个人类。那这个方便大家想象这个核心的第一形态呢，, Start Time: 4382070
Text: 长得有点像这个马桶版的这个沙戮啊。第二形态呢长得像人造人二十号的大概是这个这个这个感觉啊。总之就是在这个本来的历史中啊，就是最终星球上的所有生物和星球一起，都成为了这个宇宙寄生虫的这个粮食，它就变得越来越强嘛。嗯，但是这次啊我们拥有这个时间赋予的力量的这个实质，, Start Time: 4401400
Text: 勇者们代表着整个星球，我们们变得更强大了。然后他们坚信生命的力量和尊严，最终要改变历史和未来。嗯，啊反正就是在这个不断扭曲的这个空空的这个之中吧，一番恶战。嗯，我们的主角克罗诺和他的伙伴们终于击败了这个拉沃斯啊，就是这样。那到故事的最后呢，卢卡啊先把这个各个时代就是接受过他们帮助，, Start Time: 4421450
Text: 也帮助过他们的人都请来了这个一零零零年。嗯，大家一起这个喝了喝了一顿啊，开开心心，大家一起一起折一把啊。那之后呢就是天下没有不散的宴席嘛，这个随着拉沃斯消失了，那个时空之门就变得越来越弱了。嗯，所以要让所有人都赶快回到自己的时代。嗯，那穿越千万年一起战斗的这些伙伴们就到了分别的时候了。, Start Time: 4443220
Text: 嗯嗯啊其实回到这时候还挺挺挺伤感感的。是的，因为他们每个人解决了这个星球和时间的问题之后，其实要回到自己的时代，面对自己时代的困难。是的，比如说艾拉回到远古时代和他的这个原始的时题之后，即将将来来冰河时期做好准备。嗯，他们要迎来一个很困难的这个未来。那古代经历了大灾难的人们呢，, Start Time: 4463640
Text: 就是放弃了魔法之后呢，他们要面对这个也是严苛严严苛的生存环境。哎，要想办法将这个人类的种族延续下去，那中世纪呢比较好，战胜了魔王之后呢，这个我们都这个所有人都知道，未来的王国将迎来这个长达四百年的繁荣时期。嗯，但是他们也要这个用自己的手努力去创造这样的这个有一零零零千年纪这样的这个盛况。, Start Time: 4483000
Text: 而这个这个时候啊，就是卢卡卡抱着这个罗伯就是开始哭，因为啥呢？因为他怕一件事情，就是这个罗伯是诞生于毁灭之后的未来的对，那如果他们改变了，过去之后，未来也会改变嘛。嗯，那是不是就是诞生罗伯的那个未来已经不再存在了？对啊，但是呢这个时候罗伯说了一句特别逗的这个台词啊也是挺挺近似。, Start Time: 4503370
Text: 就是说你不要再说了，说我的润滑油模糊了我的视觉传感器。然后这个马尔还是就说说没事儿啊，罗伯不是还在吗？其实想想也对，就是如果罗伯没有消失，就说明就是他存在那个未来，其实没有没有消失啊，不然他就会被消失嘛。嗯，如果按照悖论来说，总之吧就是这个一一告别。然后这个魔王啊，, Start Time: 4523570
Text: 这个青蛙啊都回到了自己的时代啊，那克罗诺和马尔啊，还有卢卢卡，他们决定说我们就应该毁掉这个时间机器。谢尔巴德嗯啊一是可能我怀疑他们恐怕是有人在利用时间机器在搞出别的未来的啊，要过安稳日子。那结果这个时候啊，就是这个克隆隆他们家的猫啊，就意外就是吓跑跑到那个时空之门里，, Start Time: 4545200
Text: 然后克隆隆他妈呢稀里糊涂的，也追着这猫进到门里去。然后他们仨一看啊，然后之后那个门就消失了嘛，因为那个拉沃斯已经没了嘛。他说哎这个谢谢巴德还不能摧毁，赶紧开着谢谢巴德去找他妈去了，但也不知道他妈吵到哪去了了。所以他们就只有继续在开始他们的这个时空冒险啊，这是游戏的结局，, Start Time: 4565760
Text: 就是这样的哦，是一个有点轻松，但是就是开放上故事。对对对对对对，那其实在这个游戏里有十多种结局，刚才不也提到了吗？是主要的区别就在于你是不是复活主角克罗诺之后再去击败拉沃斯，还有是否让魔王加入队伍，或者是是否获得这个时空之翼。那如果你要通过一些极特殊的办法，, Start Time: 4583190
Text: 可以在游戏的很开始的时候就去挑战这个拉沃斯。如果能成功的话呢，会有一个极特殊的这个结结局啊，都要等着都等着你啊。其中有一些这个结局啊比较恶搞的。比如说有一个这个青蛙 NTR 的这个结局。对，就是就是那个马尔在这个现代说着说着话，开始青蛙叫啊，原来就是当时那个王菲把把国王绿了，, Start Time: 4601450
Text: 就是他跟青蛙生了他，所以他跟青蛙是有有这有这种恶搞的结局啊，或者是这个那个克罗诺成了魔王的结局哦，就是这个那个勇者塔塔的故事事。就是你在那个时间点，如果就击败了这个最后的 boss 的话呢，然后你就看到那个勇者塔塔在大家的欢送的这个这个掌声中踏了勇者的旅途。, Start Time: 4623220
Text: 然后进到城堡里，发现魔王是克罗诺，就是一些恶搞的这个这个结局。那在这个 policiation 版这个重置的时候，给这些游戏这个中间加了很多这个动画演出的过程。嗯，那在结局的时候呢，其实他加了几个演出是这样的，就是那个艾拉娶了他们这个组里的一个小鲜肉，就是他把那个戒指丢给他说他俩结婚啊，, Start Time: 4641000
Text: 他跟那个结婚了，然后那个青蛙变成了人的那个样子，回去成了这个骑士团长啊，帅的一逼头，他贝塔塔去了。对，然后这个在未来的这个克罗诺赫马尔也终于结婚了。嗯，那最逗的是呢在这个一个科幻风格的这个历代广场上，都变成了一个机械的的。然后那个钟还在，然后那个机器人罗伯和一个女机器人撞在一起。, Start Time: 4662220
Text: 所以在其中一个结局里有的一个一个画面都是很有意思的。但是魔王其实最惨，就是他一直回到了那个呃 BC 一二零零年，他一直找他姐姐哦哦嗯，那其实这个在下一座里是有伏笔啊，流泪泪下一个再说。但是当时他们可能没想那么多，是啊，而且在 PS 版的通关动画的最后一幕里加了一个画面，, Start Time: 4683985
Text: 就那个是当时他们已经准备在做这个续续作了嘛，是跟续作的一个小小的连接，就是在卢卡，其他人不都都有结局了嘛。卢卡在森林里捡到了一个孩子，那孩子上带一项链啊，然后他就把那孩子抱过去了啊，这个就算是下作的一个一个一个小的这个伏笔。嗯，啊那大家知道这个故事是一九九五年、, Start Time: 4703060
Text: 九五年、九五年的游戏。嗯，他当中就是对基本上 RPG 游戏里头其涉及到的题材啊和我们熟悉的这种故事类型都做了一个做了一个这个解构。是，而且受其实可能是受那个时代的技技术限制嘛，就是他有很多这个文本或者什么的很精炼。嗯，就没有办法像现在的这些这个 RPG 游戏说那么多这么长篇大段。, Start Time: 4720960
Text: 但是很多语言都讲究这个信息的传递，传递的非常的准确。然后这个尤其是这个你他没有办法给你交代那么多背景，你要不停。可通过和这个地图上那些看起来无关紧要的人的对话，然后一点一点拼凑。说说啊原来这个时代是这样的啊，那你穿越一次之后，你就发现啊这么不一样。这个时代是这样的，, Start Time: 4740900
Text: 而且地图很小，其实就是那么一小块地方。然后你在不同的时间点就这一块土，然后你能感受到那种就是时间穿越的那种这个沧海桑田的这种赶着吧。嗯嗯，这游戏的那个 PS 呃， play station 版是九九年。对，就像刚才罗马说那个应该是就是他们已经准备好了下一座的那个发行的计划的时候，, Start Time: 4758090
Text: 然后等于是 SFC 的这个出版呃，重新做了一遍，然后在 s 上发行的对，然后第二作其实也是在九九年同年发的，嗯嗯嗯嗯，太棒了。嗯，而且这个游戏呢就是除了加藤证人的剧本之外呢，这个光天康典先生这个音乐啊也算是在游戏历史上的一个永恒的经典吧。那其实当时他们俩在做这个游戏的时候呢，, Start Time: 4777490
Text: 年龄都不大。虽然现在都是大腕的嘛，出时加藤是只有三十一岁哦，啊光天康典是二十二三岁左右吧。哇，啊，而且这个加藤刚才不提过嘛，在这个节目开始的时候，就是在这个为这个游戏写剧本之前呢，他只写过忍龙二。嗯，啊所以光天康典更是就是他是第一次做游戏音乐，叫大梁。之前他只是做这个音效，, Start Time: 4799590
Text: 做这个技术类的工作哦，所以这两个人也都是在一出年，就是这个一名名就有了对一名经典显出大师的这个风范。啊，这个游戏其实在去年重新一九年的时候啊，发售了一个这个新的不算不算原声嘛，就是由东京哀乐乐团演奏的一个这个全重新编曲过的这个全配置交响乐的这个演哦，啊，所以两个游戏都有，, Start Time: 4818850
Text: 而且还有一个 space 效的这个嗯盘，一共是三张盘出了这么一个东西。一九年去年的九月四号发生，他现在在网上和各种这个数字媒体也都能买到，非常的厉害啊。那个叫九业版的，就是其中有一首就是我够直接给我听哭了。就是我准备在节目的最后呢放一下这首就是这个游戏游戏里最著名的一首歌，, Start Time: 4841630
Text: 叫风之憧憬。嗯，和这个青蛙凯路的主题，这个中世纪的两个这个时代的这个两个游戏中的音乐，然后经过混混混编编在一起的这么一首。嗯啊非常我这两首也是我当时在游戏里最喜欢的两首两首歌。嗯嗯，然后作为这个节节目的结尾啊，我觉得这个就是作为最后就是因为讲了一期故事节目，, Start Time: 4862740
Text: 游戏本身其实也不是说只有在 SFC 和 PS 上有，嗯，这个也可以推荐大家。如果你想玩的话，也可以去看一下。比如说像现在的移动平台，安卓 IOS 上也是有有然后 DS 上也是曾经发行过呃，对我个人推荐 DS 和三 DS 玩。对嗯，因为那个版本是我觉得最好的是所有东西都有在嗯，, Start Time: 4884660
Text: 对，而且这个我不推荐 steam 版， steam 版据说是一个强行通过 IO 移植过来的一个他是作者者。对，而且画面有一些这个分辨率都是硬拉的，好像啊不太不是特别好，但是实际本来是最方便了嘛。是是是嗯嗯，但说实话这个游戏呢这个我们选择讲故事，也是因为就是他虽然很棒，, Start Time: 4904120
Text: 而且包括系统什么的都非常好。但是确实经过年代了，对九几年的游戏，对所以现在的新的玩家，可能在他的这个游戏的过程中不会有太多的乐趣了。因为这个毕竟有时代在哪，我们现在已经经过了这么长时间游戏的这个玩 play 这个部分的这个系统计划已经进化这么多了嘛。对，所以那个时候就会显得有点简单。, Start Time: 4921590
Text: 什么就是简单的属性相克，简单的什么合体体器看起来都不新鲜。嗯，是在那个时候候就是还是神神奇啊，包括这个游戏的画面啊，他的这个像素艺术刚才不是有提到这前八方八方绿人了，他这个游戏基本上但是所以那个一个这个像素十六位像素像素艺术的一个巅峰啊，所以可以看到这个在在在这个游戏里，, Start Time: 4940070
Text: 就是那些演出时候的那些小人的那个动作。嗯，就是个方旅人学的是谁，就是学的就是学的就是他啊就是非常非常所有的艺术家的。在这个游戏这里发挥出了自己最大的能量啊，这个，所以他才有游戏历史上那么高的地位吧，是吧？是的，那哽哽咽。来，我我想到想到那个那个那个音乐嗯二十五年的游戏啊，, Start Time: 4959870
Text: 今天呢本来也是应该其实办公室里还有很多了解这个游戏的，像什么雪豆啊、大巴估计，但是我是找你们俩来呢，就是想给两个没有玩过这个游戏，听个故事，对，讲一下。对，万一我讲错了呢，反正也反正你听明白，反正我不正当场戳穿我。对，然后四十二最近也很忙嘛，过来你放松一下哦，, Start Time: 4980300
Text: 这样啊。而且我个人确实非常喜欢跟时间相关的是故事，而且讲的好非常非常动人。我告诉你就是这个，其实这故事讲了一半半，当他们可能没想过续作的事事，但是续作其实从完全从另一个角度介上了这个故事。好，就这个故事不是讲说是改变未来嘛，然后当时在续作宣传的时候呢，就是那个那个就是一个一句关键的那个话，, Start Time: 4997810
Text: 叫被毁灭的未来前来复仇哦哇，这是这个他是续作的一个一个一个故事这么牛。所以我们可以等到这个下一期的时候，我估计下一期了解人更少。嗯，所以我们来看看他那个这个这这么个故事的续作应该是什么样的。因为作作平平台时事，嗯，但是我们玩到这。对对对对对，嗯，好，那我们今天就先到这儿。, Start Time: 5018450
Text: 好，下一期的下集再见，下集再见啊，感谢大家收听，拜拜拜拜。我们不爱冬天，嗯，就要我们 the 嗯啦呀啦啦啦啦啦啦嗯嗯，你我的一天有大家的好的突突突突嗯，嗯，, Start Time: 5039690
