Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。 because swill does everything we had to pay a pride。, Start Time: 40830
Text: 于是大家好，欢迎收听最新一期的加就 EA 节目啊，就暂算 EA。因为这是一期这个评奖的一个这个评奖节目，就可以给我们聊一聊猎成迷梦。这个活动我们现在截止了之后，但是今天除除了这个宣布奖项外外，会会我们几个人聊聊聊，就是对投稿师爱的作品的一个感受。我是西蒙，, Start Time: 104235
Text: 哎，我是老文啊，好是龙马，我是师这。哎，对，然后这个活动我们一共收到了一百一十篇的有效投稿。然后视频本来我们一百零四位的作者，然后这里面包括部部分这美术术稿稿，包包括部部分的这个文文字文章类的这个投稿。然后视频本来我们也想设立一个奖项，但是确实因为收到了除了社学数学老师的作者，, Start Time: 139650
Text: 一个算是公约节奏，完全是视频的一个之外，其实就太少了。是，所以我们就是那个考虑把这个奖项删掉，但我们还是依旧会给这个数学老师这个奖励啊，然后同时我们发现这个房坤老师和这个呃其他另外一位我忘了名字的朋友啊，然后做了这个人偶改造和这个手柄改造。我我觉得这个也很有意思，, Start Time: 162570
Text: 所以我们就把这个并在一块儿，然后我们还会再给一个相当于一个特别奖特别奖项。嗯，对，然后今天这期节目呢，我们呃因为刚才说了啊，就是除了文字以外有美术。但是这两个其实都是一个大类，是我们一期节目可能承不下那么多的这个表达，我们的喜爱和这个感激。所以我们这一期节目先聊一聊，, Start Time: 185660
Text: 就是关于文章类的投稿，哎，的奖项的一个评选。哎，然后在聊之前呢，我先就是公布一下吧，这个我们要分类的文章分类的结果。嗯，我们先从这个优秀奖优秀奖项三个。呃，这个我先首先说一下这个我们评选啊是这个投票。但对对对，我们这部节目的成票，对就并不是说那个呃没有得到奖项的文章，, Start Time: 207640
Text: 本身的品质就不 OK，而是在于就是个人的倾向于喜好啊，选择最后归类出了这样的一个结果。是的啊，对，然后文章类的呢就是三个优秀奖，分别是这个。第一个是这个 hash tag ink 哎，这个资料整理这篇文章哎，非常厉害的一个这很妙创意创作了非常非常厉害的一篇文章。, Start Time: 231140
Text: 这我们后面会说到。然后另外一个是 the linyx，然后这篇文章这个不光有这个文字创作，同样插图，图文并茂，全才啊自己还做了这个插图，是一个非常精美的一篇这个这个文章。然后第三个呢是这个医疗垃圾，哎哎，是是一篇短小精干，但是非常非常厉害的，很厚重的一个厚重的一个一个小故事。, Start Time: 254650
Text: 嗯，对，然后大奖啊说一下这个我们之前说的这个文本迷雾的这个文章类大奖，是我们给到的是这个去月球的这篇哎文章章，恭喜恭喜各位，感谢各位的投稿，嗯，感谢各位。但是嗯不得不说这个我要提前公布这个我们这个全场之前那个大奖，就杀死全场所有所有类别的这个所有类别的奖。, Start Time: 279460
Text: 就听我们所说的这个夜城迷梦的这个呃原来的全场大奖，所有类别大奖也诞生在这个文章这个这个类型里啊，是。然后这篇文章就是梦生梦死啊。这篇文章你开始了，我看你在下边留言了。哎，太喜欢了，我喜欢不得了不得了不得了。这个还还是想听几位老师这个聊一聊这个这篇文章，就是这个时至名归，, Start Time: 302880
Text: 时至名归。是的，嗯，但是这个大这个美术组的呃投稿者们不要因为我在这期节目宣布这个全场大奖，就觉得没有机会了啊，就是我们下一期美术组，我们也同样增加了一个全场的大奖，就特别讲奖吧，我们特别别奖。嗯，然后我们同时会在下期节目里再做公布。今天我们就来聊一聊这个整个二零七七这个夜城迷梦的这个整个的活动里面，, Start Time: 324360
Text: 文本创作非非常好的这些文章。我们喜欢这些文章，但是一切我觉得还是从这个夜城迷梦这个时间裂缝开启的那个时候开始了。对，因为其实我们热场的嘉宾是一些来自中国本土的一些科幻作家，还有资料和老白分别联系的，可以讲一讲好。嗯，其实就是这个活动本身我们筹备的时候是希望能够呃把它作为一个就是呃对二零七七世界观的补充和延展，, Start Time: 352050
Text: 其实是为了激发大家想象力嘛。嗯，为此其实我们最开始的时候，就大家看到这个打开二零七七时空裂缝。嗯，专题刚上线的时候，其实我们已经在里边预备了。是的一些东西。那包括说文章啊，然后我们录的一些胡必电台啊，是的啊，这些东西其实都是嗯希望能够抛砖引玉吧。嗯，啊给大家一个就是激发想象空间。, Start Time: 381430
Text: 那么包括说一之城的整个的一个世界观能给人带来什么样的这样一个就是想象的延展啊，希望能给大家带来一些好的启迪。为此其实呃我四十二就请了一些科幻界联络，十十位左右的时多石多十多座位作家家作者啊，来给我们这个做了一次，这算是什么命题作文？嗯，首先是非常感谢那个双师木老师呃，, Start Time: 401990
Text: 为我们联系这些人的时候，付出了很多的努力。所以非常非常感谢他。康成木老师也之前来我们这儿做过两期专题的节目，是讲这个科幻创作方法论、创作方法论，对推荐大家去听一下，包括这个科幻世界的池慧老师啊，也非常热心帮我们特别积极的联系作者，然后他自己还写好几篇，对吧？, Start Time: 426690
Text: 对，嗯，然后还有其他的这个作者，包括这个白树老师、陈浩老师、徐熙老师、唐嫣老师、康复老师、雷龙老师、飞刀老师，嗯，还有慕名老师。哎，嗯，非常感谢这些作者在这个前期的参与。然后呢，我为我们首先这个热了一下场子，对对对，热了一下场子。对对，因为我们自己实在是没能力写这样的这样的东西是然后看到这些老师投稿的时候，, Start Time: 447020
Text: 也是感觉非常惊艳啊，里面各真是涵盖了各种类型，各种风格的投稿是有些是这种描写的，是完全生活化的呃的一些怎么说。二零七七那种场景，包括一些综艺节目啊，或者是什么线下的那个类似的这个剧本杀一样的场景，有些真的能写出非常这个形式上的文学创作方法论的探讨，对包括这文学与游游与与游玩的这个场景，, Start Time: 474110
Text: 还有有些是一些虚构的作品的这样的东西啊。嗯，然后那些点子也是给我们很大的这个启发，是还有一些是描述这个二零七七的乡土。这个特别是聚焦于这个中国的这种乡土的这些这些故事，是让人觉得特别的特别的有中国气息。是的，就是经地气的。这个就是我们确实嗯在跟他们沟通，包括我们那个放出这个征文的时候，, Start Time: 500090
Text: 我们的想法就是我们在选题上尽可能的简单，所以才让这个写了这些东西能有更多的发散性。嗯，然后这些老师给我们的头脑真的是很多，出乎我们意料之外，哎，就觉得非非常非常开心。是就是也没有我。其实我们最开始的时候就跟老师们讲这个命题的时候，也没有做太多的限制。嗯，就没有说哎那个必须居于游戏的世界观，, Start Time: 528180
Text: 所以收获回报其实可以说是超乎意料吧。嗯嗯，至少就是我看了几位老师作品的时候，觉得特别惊艳。嗯，趁这个机会读了很多。比如说这个举一些例子，比如说藤原老师写了一个可以说模仿我们现在这个知识挖掘机一样的的这篇文章，就是在讲这个广告。哎，前世今生，然后他这个这个结构跟我们现在的这个很多知识挖掘机结构是一样的。, Start Time: 551970
Text: 就是先讲这个岩石壁画时期。对，然后呢一直讲到这个两千年前后，是我们这个时候哎，这些这个电视广告最后呢聊了一下这个二零七七时期的这个广告有怎么样的形态嗯做了一个展望，这个展望是什么样的，大家可以这个亲自去看一下啊，这个非常有意思。然后另外一个是这个雷龙刘老师写的这个狐仙鬼宅。, Start Time: 577250
Text: 嗯，特别喜欢这篇。他是在讲这个算是这个北方的一个老工业城市。老工业城市里有一个最早的智能公寓，嗯，然后里面已经住着都是些老人，嗯，有点像那个公校这个呃生音，然后呢他就这个这个宅子就闹鬼嗯闹这个狐仙赛博狐仙赛博狐仙儿啊，其实鬼智能公寓那是然后啊这个他是以一个很有意思的就是个人探访一个好信的小年轻人，, Start Time: 602910
Text: 去找这些老逼聊天的这么一个，就有点类似于我们今天看到这种就是那个神秘探访视频啊那种那那种形式。但是他是以第一人称的身份来记述这个事。对，然后他这个聊了之后发现呢，他往里深究呢，应该是里面有几位老黑客，就是希望搞点事情啊，所以弄弄弄弄技术。但是在这个过程中，, Start Time: 633830
Text: 里面还有一些收星道不明的事情。然后再次感觉到这个赛博技术如何进入日常生活当中，里面真的是有一些很神秘的事情，就很逗，挺有意思。对，是。然后另外的故事还包括这个嗯还有一个推荐的是这个白树老师做了一个畅想，大概是讲这个荒版的娱乐嗯娱乐模块呢重新拿下了这个魔戒的授权哦，, Start Time: 658630
Text: 打算用这个呃二零机七新时代世情，一个短的新闻的新闻来来说这个事儿。但是结合的很有意思。里面暗线呢就是说这种技术的爆炸，对于娱乐会不会有这个很大一个的想象。这个其实是成为我们这个第一批这个这些老师投稿里特别喜欢聊的一个是是那个一个话话题。比如说像康峰老师聊的，, Start Time: 684220
Text: 就是说他讲的是这个真人搏杀俱乐部的案例，他有点类似于呃就像我们现在就机壳，有些文章是希望给大家推荐一些长非常规的小众的娱乐。啊，他这个意思就是大家当所有人都沉浸于坐椅子上看超梦的时候，说现在有一种娱乐是让人啊走出去，哎哎，个给大家安利一个这个实实体的动众的娱乐，, Start Time: 705799
Text: 就是这么一个类似这个真人的这个真人剧本杀一样的。二零七七的版本类似这样，然后尝试点新鲜的小玩意儿。是的，嗯，然后最后我要重点提一篇，就是这个慕云老师写的，从原到神。嗯，然后这个它是一个二零七七超梦核聚变开幕的演讲。嗯，然后对，虽然演讲这面写的非常非常好。他大概就是说以这个一位，, Start Time: 732260
Text: 他说是旧世纪的，就是我们现在的一位这个科幻作家。当年老了之后，面向新生代所讲的文学如何发展，游戏如何发展？然后文学的游戏性和游戏本身的特质。到了二零七七年之后，呃，这些依然非常非常值得人去思考。嗯嗯，这篇这篇是我特别喜欢的，还挺长的。这篇而且这篇其实还包含了之前我们聊过介绍过的一些波兰的那个波兰的文学家。, Start Time: 759055
Text: 刚他提出了一些有关文字的娱乐和文字的一些特殊性的一些讨论。这篇文章很推荐大家仔细读一读，反正就是整个这个夜城云梦早期的这十几篇投稿，每天都很不错，是我觉得非非常好看。也推荐大家，就是如果是后来才点进这个专职业的朋友，可以重新回到这个订阅列表里，找一找开场的那几篇都非常有意思。, Start Time: 792440
Text: 对，然后这个飞刀老师写的是一篇那个小说嗯的新闻。但是那个小说整个的创作理念，它那种就是说有一点反这个赛欧朋克世界的那个基调。因为那个小说本身的光明的特质，所以让他大火了这样一个事件。反过来可能可以说也反衬了。比如说一个赛赛欧朋克世界的这种高科呃高科技低生活状态的那种精神状态的反面吧。, Start Time: 819310
Text: 嗯，所以就我觉得这个结构也让我觉得很很有意思。对，当时这一批投稿，其实我们当时跟各位作家们说的，就是可能要假想自己是二零七七年集合的一个记者是或者编辑。然后以当时的这个视角写出一些当时对于娱乐，嗯，对于游戏，对于这个社会的一些观观察和看法吧。嗯，对，然后就是这样的一个命题作文。, Start Time: 847750
Text: 然后后来其实我们开放投稿之后，这个主题就变成了这个就是围绕二零七七的这个感觉，嗯，然后去做一些就是不也也没那么设限的一些去创作了。对，但是刚开始的这些确实是非常也是一些非常优质的文章创作。大家一定要去看一看，也是我们这个入口可能做的太深啊，这个很抱歉是跟所有这个作者说一下，, Start Time: 874740
Text: 不好意思，这个曝光时间虽然长，但是可能这个每一篇能看了不是。对，尤其刚开始的时候，这个看的人没那么多。嗯，对对对，所以我们还会在这次节目放出之后，再把这个整理成一个专题，嗯，然后再到外面给大家好好的去看一看。所以我们这这期里边提到的内容在时间轴上都会有跳转链接。, Start Time: 900280
Text: 是的啊，如果说是对哪一部分感兴趣的话，可以直接过去观看。嗯，是对那初步的这个这个热场的老师们的文章。说完了，咱们就聊一聊这个文学创作这一块的是对，罗龙马是把这些都看过了，是吗？我记得是你是把这些都看过，而且我看你巨认真，就每段还做笔记，然后还写就是说我没有有怕忘了是吧吧，, Start Time: 921420
Text: 太太多了嘛，就是呃光文章就就好是特别多。对对对对，就是嗯因为其实这个给给给给这种就是创作的文章评奖。其实这个还听还挺虚的，因为手气虚了，我自己也不是一个写写这种东西的人。还有一个就是这个比如说科幻类的作品的这个阅读量什么的，就是跟你们几位也是也是不是也是差着差着很多啊，, Start Time: 947870
Text: 所以就是平时很虚。但是呢我觉得就是既然就是参与了嘛，反正我我的初衷就是以我的喜好，就是我觉得真的是我能看懂的，我喜喜欢的就是从从这个角度来评的嘛，反正就是我的一票就是呃比较比较个人，但还好好像是我投那几个，好像最后确实大家也都是比较比较比较喜欢的。是因为我们这个集合了集合那个编辑团队的很多人，, Start Time: 971650
Text: 然后一起其实去做的这个嗯评选，就是用这个内部投票的方式来做了。对，然后我我我我先说一下我的喜好啊，就是因为这个就是之前咱们也录过很多的科幻的节目嘛，之前不一直老说一个事事嘛，就是你可以是一个题材，哎，就它不是一个形式，是科幻本身就是一个背景嘛。你可以承载各种类型的故事或者各种类型的写作。, Start Time: 996130
Text: 那我觉得在赛欧朋克作为这个悲幻的一种，我觉得也是这个特点，就是赛欧朋克里你可以写各种各样的东西，可以写一个这个欢乐的故事，可以写一个悲伤的故事。嗯，你可以写一个，就是比如说这个悬疑的嗯，可以写一个什么。这个其实咱们这次投稿里什么样的都有，真的是什么样都有。, Start Time: 1018160
Text: 嗯，可以写一个温馨的故事，你可以写一个很大的故事。什么讲那种阴谋论的，你可以写一个就是家家长里短的一种。对，然后你也可以写一种那种，其实有有像你像评出来这个缺球这一种，他其实那个整个基调都很不赛文朋克他有一种那个就是你们讲那种黄金科幻那种，就是向往那个宇宙，, Start Time: 1036500
Text: 向往太空的那种那种很外向型的这样一种一种这种科幻的情怀。所以我觉得呃我的这个宗宗旨就是我觉得我特别喜欢那种能够通过赛博朋克这个题材。因为他这个题材，我们所有的读者和包括玩家，其实对他有一个底色的认识，就总觉得他朋克一定有哪些哪些特点。嗯，我是特别喜欢能够跳脱出这个我们固有的这种对赛博朋克的刻板印象，, Start Time: 1054820
Text: 然后写出那种你是呃其他类型的故事也好，或者是这个这个色彩特别不一样的也好，嗯，这是我一的一个的取向，就是能让我觉得哎可以写出这种赛博朋克的故事，这样的后果会更喜欢。然后再一个就是我可能会喜欢一点，就是那种偏小的故事。因为我们知道的那些就赛博朋克的比较大的这种著名的作品，, Start Time: 1078050
Text: 包括这次赛博朋克利奇奇这个游戏，然后像攻壳啊什么等等。像之前四十二讲过的那些那些那些就是呃历史上的那个大，他们有的时候写的故事会呃当然不都是有的时候会会很大。比如讲这个世界怎么怎么样，然后是这个赛博朋克阿奇奇也是讲一个可以影响世界的科技的一个芯片的故事嘛。, Start Time: 1097530
Text: 嗯，但其实归根结底，你想二零七七其实这个游戏里讲的是一个比较小的事儿，是那个人作为主角。这个人我们玩家跟他就是是玩他好几十个小时。那其实你会发现他在这个世界里是如此的微不足道，哪怕最后成了什么夜之城之王，好像也没有特别能够影响这个世界似的。对，所以我发现我可能会个人更倾向于比较好的描写局部的嗯嗯一个局部生活片段的这样的故事。, Start Time: 1117600
Text: 那就是我觉得咱们这次得了大奖，这个梦生梦死，我觉得嗯是一个特别好的，特别好一个特别好的。怎么说例子吧，因为其实在很小的场景空间，很很这个简单的人物关系，对他符合。刚才我说的，我个人喜好的那个那几点都他都占了。呃，我本来评之前呢，我想说我要不要先去研究一下那个从二零一三赛博和二零一三开始，, Start Time: 1141180
Text: 他那个世界设定。嗯，啊然后因为你看你想人家是这个对这个的这个创作嘛，那我是不是得了解一下这个这个他本来的这个背景设定，然后好好去评说人家这个二次创作到底好不好啊？后来我就想说，其实这么做也不见得特别有必要。因为我我我们我会觉得说，当我们看到一个有趣的设定的时候，, Start Time: 1161740
Text: 其实他好或者不好跟他是不是来自于这个原著的设定，其实并不没有直接关系。嗯，甚至是觉得我们觉得这个设定好，而他反而是自己创作的话，那更加分。对，所以我觉得那莫不如我就完全沉着，就是在单独看每一个每个作品。就是说他如果这个作品好了，我不管他这个设定到底是利利用了多少。, Start Time: 1180540
Text: 原来这个他这个桌游的这个设定啊，只要他这个故事好，我觉得就就足够吸引人的话就可以啊。然后那梦生梦死。这个这一篇呢就是我觉得他有一个点我特别喜欢，就是他设想了一个就是关于二十二十一世纪以来，就是关于人的人口状况。然后人们的这个生育观念，然后我还遐想了一个关于这个什么人造子宫啊，, Start Time: 1198800
Text: 以及这个社会孩子的托管的这种这样一个整个这样一个系统的一个一个假想和介绍嘛。嗯，然后我是觉得他这个他这个设定我我不确定他是就是是不是完全来自于原创。那我觉得这个设定很合理，而且整个这个脉络非常的清晰。嗯，啊因为有好多这个设定，就是说感觉他特别是为了想要干一个事儿，, Start Time: 1221500
Text: 干嘛是去服务的那这个他这个设定呢，我就是觉得首先他特别怎么说，结合现实。因为现实在我们现实中的这个各大城市里，关于这个就是结婚啊，然后这个抚养孩子这个事儿确实是我们现在至少我们国内的这个一个很重要的议题。嗯，大家觉得养孩子不仅仅是花销很大，精历上其实是一个很重要的事情。, Start Time: 1241880
Text: 包括我们对近谈的一些女性话题。为什么？因为女性对对待带孩子来讲付出要更大一点的。嗯，所以大家就会说说如何让女性能够呃不影响他个人价值的这个释放的同时，还能很好的去抚养孩子等等。这是我们现在社会一个很重要的议题。嗯，那他其实虽然是一个假想的科幻的东西，但是他其实我觉得这个设想是结合了社会议体的，, Start Time: 1263550
Text: 并且他做了几个设想，说先人类发明出了什么，然后社会上有什么现象，然后又发生了什么。就整个这个东西你看起来是特别自洽合理的。你会觉得嗯就从我们现在社会上感受知道这些点说比如说如果有了一个社会科体的，那么其实什么这个社会集中托管去教育孩子，对，就特别合理。就我就觉得人类一定会走向这个方向的。, Start Time: 1283950
Text: 如果有这个科技的话，对对，所以我就觉得整个他这个背景设定是合理的。而且他在这里边呢没有去要讲一个特别大的故事，说这后面有什么大的阴谋，对那国家怎么怎么样，公司就干嘛干嘛没有。其实你理解的这个现实，他其实讲的就是科技对人的生活进行了如此大幅度的改造之后，然后人类的情感其实还是人的情感，, Start Time: 1303670
Text: 对他在新的这样的社会环境里，然后遇到了怎么样的情感，就是那个情感里很现实。然后那个科学的设想又很很恰当，然后整个这个东西非常好。再加上一点呢，我就觉得他有一个特别很很好的这个写作上的一点，就是他不去长篇大论的，用一种呃上帝视角或者是旁白的方式去给你讲我的设定。, Start Time: 1322420
Text: 第一人称是他所有这些设定，就是他他没有去跟你讲，他就是通过人物的对话。对，让你知道啊这个他们他们对话的那个背景世界是什么样的。我觉得这是一个很高超的呃写写写作手法。甚至是我觉得是一个职业作家才能有的这样的一个让人舒服的接受你这种架空的东西的这样一个一个一个过程。, Start Time: 1343880
Text: 所以我读的时候感觉是一个非常专业的一个专业。我也觉得非常有这种感觉，比比利游人对非常非常非常厉害的一篇。所以我觉得他拿到大奖，对我个人来说也是确实很高兴啊，我很很喜欢这一篇。嗯，然后呢我还特别我觉得跟跟他几乎同等喜欢的啊，一篇就是这个 hash tag。我太喜欢这篇篇了。, Start Time: 1362520
Text: 之前我跟那个我在那个新闻讲过，就是说我当时因为咱们那个文章很多嘛，所以我在那几天中我要集中看完嘛。对，我也节省时间，就是我在示范的时候我也得看。那我吃饭时候突然叫我老白，这这话是个啥？我我吃饭的时候我就看不了，所以我就用咱们那个自动阅读的那个功能对播放语音。, Start Time: 1383730
Text: 然后后你朗读对我吃饭的时候，正好就是读到这一篇了。然后我一边吃，我一边听他那个读。因为那个咱们那个智那个智能语音，他肯定不知道这是个啥，他就只能按照那个那文本那么读，说我一边试，我说这这是个啥，他写的是个啥，根本听不懂，然后我才去我自己去看这篇文章。我才知道啊，, Start Time: 1399930
Text: 他原来是一个特别特行的一个写作的方式。他本身不是小说，也不是散文，也不是种，我们就是那种他是一个资料，他就名名字叫叫什么资料整理嘛。对对吧？他采用了一个我不是很熟悉的文体啊，反正就是从我评级的阅读经验来看，我的大脑中只能组织出 SCP 这个词儿，就是好像是它有点 SCP 那个味儿。, Start Time: 1415830
Text: 你可以简单的称它为就是文档类写作或者类似这种。对，而且这个不同的是呢，就是这个这篇文章用一种这个就是新怪谈嘛，是吧？新怪谈的风格文字描写的却是一个完全不怪的事儿。我觉得这个是文章，这个文章给我一个最怪的题闻，就或者说是他处于这个就是现实世界，就是对我们来说这个事儿还是怪的。, Start Time: 1436180
Text: 但是在他文本的背景里，就是那个这也是我们正文的基础，就是二零七七这个背景里。在这个三月传播的世界观来说，他讲的不是一个怪谈，他讲的是一个社会的社会的事，就是讲呃这个魔音这个事儿就是刷梗这个事儿。对，传播的时候，对刷狗这个事场有一个有后来发展出一个产业，一个公司，, Start Time: 1457480
Text: 有一些公司在这个三个模播音跟咱们现在这这个什么营这个流量啊，而且是那就是完全可控的控制这个东西啊。对，我们可以看一下，就是它的题图就是 hash tag 一 orporate。我们在前面有个井号，这个井号其实我们很熟悉，在这个微博里面话题话题。对，就他那个信，, Start Time: 1477200
Text: 就是现在比如说我们经常在话题公司嘛，就是哎是吧？对，我们网络上不是有些梗吗？我们经常说一个词或者一句话，然后不懂这个梗的人，根本不知道他是什么意思。然后懂的人互相在很嗨，然后他就把这个事儿进行了一个一点商业化讽刺和戏虐他的文章。就是到了三分红发信息的时候，, Start Time: 1496510
Text: 会发展成什么样了？就是一了一一一横横串的代码都不知道啥意思。但是他是个梗，就是那个网络上的人都知道他是意思，但是是不知道，但是根本他本身已经没有任何意义了。就比如说我们现在的说，比如说像新闻谈这个引号，新闻坛是我们这块内内的我们这个读者和我们的一个梗嘛。对我们我们说新闻坛就知道大概有是一个什么梗。, Start Time: 1512630
Text: 但是到了那个时代，就是他本身是一个没有意义的东西来做梗了，就是一堆代码或者什么号嘛。所以那个我在吃饭的时候，他听那个就是他本身已经完全他妈听解了，是吗？对，就没有了解。对，这个好像是在他的社频里是大概到二零五几年什么几年就发展出来到这个程度。因为那是公司运作的，, Start Time: 1533030
Text: 就是能有意义的梗，已经都被用绝了，你知道吗？你说魔音枯竭对魔遇遇到一个魔音枯竭的这个困这个困境。然后这些公司为了躲摆脱这个困境的发展出，其实我告诉大家，梗不一定有意义。哎，什么东西觉得是梗，这这个太有意思了。对他是一个很很很很很有意思，然后很真真实弊的一个呃一个想象。, Start Time: 1549990
Text: 是我是特别喜欢这一点。而且他讲刚才说的就是他那种他本身是个怪谈文风，然后写一个在他那个背景下的一个社会主流的现象。这个事儿就是这种对比感让我觉得特别诡异。是就就是怎么说呢？他写这个内容和他选择的这个文体是互相又产生了这个化学作用，很奇妙的矛盾。对对，那个怪谈文风，, Start Time: 1570700
Text: 然后看他写一个当时社会的主流的事儿，然后体现出一个更诡异的事儿。嗯，对，就更诡异的感觉。但是就是最诡异的事是什么呢？就是他讲这些事儿在你读后，对，然后发现他不是不可理解。对，嗯，然后呢这两个东西相互作用之后呢，就是又烘托出他这个他这个文章真实的主体就是对我们二零二一年现实社会的一个讽刺。, Start Time: 1592960
Text: 是啊，所以整个这这几个点就是怪不怪，然后讽刺这个都非常的结合在个非常好的结合在一起。然后让我看的时候非常的新颖，就是那种眼前一亮。我说我操的那种就是那种感觉，所以就跟我刚才说的，我选择文章。因为可能我不能从技术上去挑选。但是我从我个人喜好来讲，我真的很喜欢这一篇很简短，, Start Time: 1614610
Text: 但是非常文力，非常非常非常有有个人有个人表达。嗯，这这篇我想我也我投了，然后我简单补充一下，罗马说那些我也想我也大概是很赞同同表现的这些。还有一点我想提一下，就是他写的东西是一个这应该类似一种归档化的文档的这种结构，对吧？这么写其实很容易，就是写的很用力。, Start Time: 1633110
Text: 对，但他不用力哦，这篇这篇文章对于就是因为因为归档化写作多了一点，就是多了一个维度，就是他很注重我怎么来描述呢？就是文字的那个结构的结构性那种视觉化的表达。嗯，就是你无论是加上黑条，你还是用空格，是你还是用乱码，嗯，它都有表达的意义。嗯，呃如果用的少了，它会影响你这个这篇文章那种档案的感觉。, Start Time: 1656100
Text: 嗯，对，影响那个氛围。那你如果用的太多了，又会影响这个文章传达信息的流畅节奏问题。所以以篇篇非厉厉，就是因为你后我们这个个合我们后台的这个就是提供的这个这叫什么么？呃，各种功能吧，就各种文文字编辑功能并没有那么强。对对对对对，所以它基本上就是用简单的符号，, Start Time: 1685650
Text: 简单的这个英文字符的堆叠，就完全实现了那个氛围围这个特别好。对，这个其实也是我想说，因为就是文档类写作在有一段时间，就尤其在 SCP 主站上啊，它曾经演化到一个网页设计大赛的这样对大大量使用 c 它大量使用 CSS 和 HTMR 五，以至于就是在某个季度的，, Start Time: 1709690
Text: 就是主站必须出台规则，严禁使用。就是对多过一种语法很复杂了，其实就玩了。它其实是一个就是纯技术流的表达。但是可能正是因为就编辑器的功能匮乏，让这种就是文档类的新外谈文风，重新回到了文字表述。本来而且这篇我还要说一遍，就是 SCP 大量的使用黑黑色抹这个东西，, Start Time: 1730900
Text: 而种就是记号屏抹去擦除的这种结构，其实是突出了他那种七八十年代冷战时期解密文档的质感，对吧？对，这篇呢用的非常好，就是这篇非常巧的，就是没有避免用这个东西，而且就可以去可以可样。他用大量的那种特殊符号，括号青号，就是让这个这个这个这个对给你一种很网络的。而且它谈及的是未来的网络信息泛滥的这个质感感特别好，, Start Time: 1753560
Text: 这个质感非非非非刻感。就对以说这这这篇超对，但是这篇真的就是这很棒，就就很难很难言传，很难言传，还是推荐大家去读一下。对对，就是他就是我当时我看我看当时做的笔记嘛，我就是我写的是讽刺内核，让怪谈文本显得更诡异怪谈问怪谈则让这个讽刺显得更有利。就是他本身人选的这个方式和他要表达东西非常好，, Start Time: 1779980
Text: 又创新又自洽。对，而且我当时有一个特别深的感觉，就是感觉就是他就是他是一个写梗的事嘛，是是吧？他本身就是一个玩梗的高手，就是这个这个文章本身就是在玩梗，就是在玩就是他他玩什么梗？他把梗当做梗去写了一篇这个关于未来的一个一个假想。我觉得这个是非常猛啊，非常非常有利的一篇啊。, Start Time: 1804250
Text: 我在读这篇文章的时候，我就感觉哎呦作者真是老千层病，就是太太浓了。特别是对于我这样一个就是同样对现在社会上这个玩梗成功的现象深恶痛绝的人来说，我对这篇就是非常有共鸣感，同身受啊非常有共鸣。我很喜欢这篇啊。行，嗯，然后呢，就是刚才提到的这个优优秀角的这个医疗垃圾啊，, Start Time: 1822850
Text: 是吧？论语论语我们投稿者者语语写的呃，他也是一样，和这个梦生孟死一样，选了一个很集中松的视角，然后没有没有也是没有大段的丢设定。然后他想表达的东西东西呢就是很自然的用故事来展现。那我在读的时候能感觉到就是我不知道他是不是故意的，就是能感觉到他在词汇使用上不是很严谨，, Start Time: 1841390
Text: 就故意使一些感觉不太合适的单词，然后呢排版和这个结构上显得很随意。就当然我觉得这一点这个是更多是老白的国啊，就是你觉得他这个文章呈现出来说，我觉得你应该更好的给人家进行一些这个编辑。就是他是本身是就是他故较选择了一种就是一句一一一句一段的，就是他比较比较比较这个松的这种结构，, Start Time: 1861280
Text: 但可能是他个人要求的啊，这个我不太清楚，就是如果说给我们投稿，而古龙的话，我现在已经死了，你知道吗？也是。对对，然后就是而且他故事本身在结构上呢，就是让你觉得说他这个故事本身是挺平淡的一个一个故事。就是他讲当时那个未来的社会已经就是通过猪来给人培养器官讲这么一个事儿。, Start Time: 1882880
Text: 然后他呢是一个这个就是社会底层的清洁工。然后那个时候呢这个真正的真实的肉很稀缺。嗯，然后呢，他有一天呢就是用这个医疗废品，这个这个文章不叫医疗垃圾嘛，就那个猪。比如说他比如说给这个猪身上种一个什么什么各种器官什么的。然后摘除了之后，这个剩下的这部分猪不就是废品了嘛，, Start Time: 1905420
Text: 然后就会被销毁。然后他作为一个底层人，有很多人都没吃过真实的肉了，所以他就想偷一个这个医疗废品来尝成肉。嗯，就这么简单一个事儿，但是他就是这里面我就后来就不再剧透了嘛，就是他会有很多其他的这个设想情节在里面啊都很想。然后我我想提出这篇是因为我真的觉得这位作者就是非常有写作的天赋。, Start Time: 1925380
Text: 嗯，就我不确定他是不是受过专业训练啊。因为我这个看到这一篇的时候呢，就是我已经连续看了很多篇了好几十篇了。我非常后期看到这个进入了疲劳气息。对，就是而且咱们的征文呢就是命题作文嘛，全都写一个事儿，全都写一个背景，不能写一个背景，都都写一个背景。就就当时我原本的色调是一样，, Start Time: 1946840
Text: 对我的这个精神神上已经非常的肉了。就就我这个就是说这个特别沉沉浸了。但是呢当我读到这一篇的时候呢，就是这个读到这篇之前啊，就是关于夜之城三乎朋客世界观的那种，就是说实话比较同质化的描写，就是让我耐性变得有点差了。在读到这一篇的时候，然后就就算这样，就我读到这一篇的时候，, Start Time: 1965260
Text: 就是我很快的很舒服的，就进入了他写的这个故事里面。我觉得这个是从我感官上来讲，第一个很流很流畅，这是我最大的一个感受。然后里面人物的转变啊，这些情节都非常的清晰。然后在这个怎么说，整整体的氛围的这个轻重上也拿捏的很恰到好处。因为这个三游朋克呀，我们大多数的这个投稿的故事里，, Start Time: 1985130
Text: 其实都比较刻意的有一个深沉那种潮湿感。就是三维朋克的这个故事嘛。嗯，大家其实这个基调和这个氛围比较接近，然后就感觉里面每个恨不得每个角色都是有点这个强体一手的感觉。然后就是张嘴闭嘴都是说一些这个关于这个强体的不满啊，因为我们常见的三游朋克的一些这个议题，嗯，, Start Time: 2007480
Text: 啊然后这个或者也有一些呢就是接地气一点，然后用一些这个比较本土化的口语化的这个东西，这些是我们主流的一个文章的基调。那这篇就感觉我觉得特别不一样，他视角特别低，就只写一个人，他几乎都没有什么其他的角色出来，稍微有一点辅助性的，主要就是一个人。然后他经历了一个很小的事儿，, Start Time: 2028740
Text: 然后他就看到了一个很可怕的一个后面的真相，就这么一个一个东西。所以我觉得嗯非常的好，他在讲讲故事的能力上觉得非常的突出。这是我想说的，就是我不知道这位作者是不是一个文字工作者，或者是嗯呃人家也可能是一个扫地僧是吧？你故意的就是是就是我有武功，我不使，就是这个无招，, Start Time: 2048560
Text: 胜有招也可能是这样。但如果不是的话，就是没有任何冒犯之意。就是如果不是的话，我真觉得这一位可能虽然经验不是很多，但是我觉觉得一一个非常天赋赋天赋，他有写作天赋的人，我非常就是想鼓励他继续尝试着写点儿，写点什么都行。我觉得他真的是因为讲故事这个能力是我觉得讲故事这个能力是有些对有有部分可以培养，, Start Time: 2071540
Text: 可能有部分要有一些天赋。在是这位作者是很有天赋的，非常期待他后期能够在之后啊能够再尝试一些更多的更多的点子。嗯，然后给我们带来更好的也准是个隐藏。对，也可能是个也可能是个大佬。对，可能是个大部，这个这个他们不知道啊。对，然后呢，我想说几篇这个就是就很遗憾，, Start Time: 2093300
Text: 没有最后进入这个优优秀奖的这有几篇啊。首先是这个王贤贤老师的写的这个就是这篇文章。一看就是王贤杰老师，不是咱们老老老投广作者了。就是一看就是一位老影评人啊，就即使是在这样的一个幻想架空的这个主题下的创作，依然是一篇影评啊，就是哪怕陶月宵迷梦，他也投了一个影评师。, Start Time: 2113010
Text: 对，而且这个毫无疑问啊，就是从影评角度看，这依然是还是一个就是就是无论从影评还是跟幻想者来看，就是都很扎实。用。四十二的话说很很很棒的文章。然后这个他的影评呢一如既往的，就是还有很高的鉴赏力，就是文字也很流畅。而且王贤老师最重要的一点就是在影评人里，我也觉得是很特点，, Start Time: 2132690
Text: 就是言之有物。对他不说空话，就是他想说一个什么事儿，就是真的是他是影影西在里面啊。然后无论你是看过他那个影片的这个，还是说从这个交流心得的角度来讲，还是说你没看过从一个备案例的角度来讲，作为影评来说，我觉得都非常舒服，而且看起来很有趣。嗯，然后这个幻想这一部分呢就是没有什么太多的点子，, Start Time: 2150970
Text: 因为他主要是服务这个影评这部文章章嘛，当时服务这个影评这个电式。对，都在说这篇文章结合的很好，牵不出什么毛病。但是呢就是我在读的时候呢，就是我们必须得承认，就是有一种就是可以他没必要的感觉。就是其实这一篇呢就是他其实就是一篇与赛欧朋克有关系的影片的一个推荐和赏析。, Start Time: 2171780
Text: 他那影片是编出来的，不是是真实的真实的。我们现实世界的这个是老片子，是对他是一个那个时代，然后去回顾老电影的一个一个一个影展。然后他就写其都是我们这个年代的一个电影。嗯，然后这个影评里呢其实这个主题和内核的赏析，然后还包括一点对现实世界的这个理解和探讨，就跟他跟他真实的影评是一样的。, Start Time: 2190239
Text: 嗯，然后但是我每次都读到他这种，就是联系当时那个这个假想的现实的那种虚拟的现实的那个时候呢，也是赛欧朋克嘛的时候呢，就是有有有一种感觉，就是我很想看这篇影评，就是二零二一年这个影评真实的样子。因为那个那个王雪老师，因为他是一个科幻那个做写作嘛，他老得假想着我是一个二零七七年的的人，, Start Time: 2209460
Text: 然后去写。其实我挺想看这个二零二一版本的这个的，因为他有点干扰，我去看了。有的时那个个你想象真真是想个他那个真实的影评，就不想要那个外挂视频的可以。对，所以很重要的我我自己匹啊，可能这个体会的原因在于就是王写写老师是在他本人的的身份写这个影影。他没没有就设设一一个二零七七年的后影评人写年没有假假，, Start Time: 2231270
Text: 想一个角色就还是他自己。然后以那个角色的身份去写，他只是写的一个是就是王写写老师穿越到了二零七七年，然后写了一篇影评的这个故事。所以就是对，就是感觉就是我读的时候，我不知道他是二零七七年的一个影评人，还是王写写啊啊，就是就像那个大家亚前前玩玩二三二二七七的时候，, Start Time: 2255110
Text: 就是有的时候是我有的时候就是不是我有的时候是背的那个那个感觉啊，其实我理解就是等于说是我我理解他这样一个状，这么一个对电影儿痴迷的人，二零七七年一定已经把意识上传了，你知道吗？对，而且就是为什么我投给他呢？因为我在看这篇文章的时候，有一点就是那个莱姆那个完美的真空。, Start Time: 2273830
Text: 嗯，错错啊。对对，那感觉。对，所以说其实我对于这种就是文风还是很欣赏。罗马提到的这个就是呃角色错位的问题啊，可能见仁见智吧。但总总总体来讲的话，其实我是挺喜欢这种比较很个人的体会，就是也很有趣，就是感觉啊就到底是不是王俊杰老师的啊，是一个是一个谜。就在这些文章里，, Start Time: 2294960
Text: 因为科幻本身来讲的话，就是我认为就是以空写空是更难的事。是是是是是对啊，所以说我其实当时是投为他的。嗯，然后呢还有一篇我有印象深刻的，就是这个叫审讯实录的这样一篇啊，作天这篇我印象也深爆一报鲍勃真名。就是说这这是我个人，也是我刚才我提到的我喜好里的一种，就是他是三由朋克的世界观设定下的一个类型故事啊，, Start Time: 2316260
Text: 能感觉到这个作者受到了很多这个好莱坞黑帮电影，然后这个香港警匪片的这个很深的影响。这些这些这些感觉，我能在里头头啊，他只呃呃，然后我我觉得他本意是想写一个这个修理涛风格的故事，就是类似于拆弹专家的那样一个很港港，就是港港香香港港港香港港警嘛那种反复反转的那种故事，, Start Time: 2343620
Text: 他写的啥呀？呃，就是审讯嘛，就是审讯一个事，然后这个需要这个需要去的，觉得这个啊对这个我说的说的剧透了。对啊，然后但是我觉得就是可能这位作者就是受这个影像这个艺术作品，就是电影什么的影响太深啊。就是他里面有一些地方呢设计的很好，非常棒。但是呢作为文字来讲呢，, Start Time: 2366840
Text: 我需要反复去阅读，然后自己去想象那个我甚至在他这个文章里能感受到他自己想香港风的这些运镜啊，然后画面哦，甚至有些场景我都想象到类似于特别香港导演的那种光光的方式打，就就在我脑子里都能想出来那些就是场景。但是呢就作为文章来讲呢，可能就是就他太影像化了，你要反复的去读，, Start Time: 2386280
Text: 然后自己去想象出来那个那个黑帮电影的那种那种氛围，把这个画面想象出来，然后这个这个这个会非常好啊。但是作为文章来讲，可能他给人的这个感觉不就好像隔了一层，就是他没有。就因为我们知道这这类的题材的文章，有他有文呃，小说有他自己的这个写作的一些定式的技巧啊，比如说像什么那种黑色电影类的故事什么的，, Start Time: 2406170
Text: 就是固定的技巧。所以我觉得呃这是这位作者的这个想法和那些想象力都非常好。那如果可能要是在在就是多这个学习一点，这种就是这种老的悬疑小说类的写作方法，更文字一点。他写的东西其实是特特电影啊，更文字一点，可能从文章的体验来讲会更好。啊，所以很可惜这一次微上上我我挺喜欢这一篇的。, Start Time: 2428630
Text: 然后最后呢有一篇就是也是我最相对早读的就是那个 nowhere map。嗯，啊讲的是一个呃，我觉得他是同人就最典型的一个同人作品，就他遐想了一个也是一个另外的佣兵的故事。然后和呃二零七七游戏里那个 v 很像，然后又不完全一样。然后又讲了一个非常大的那种阴谋论的故事，, Start Time: 2451265
Text: 就是我觉得是非常具有代表性的一个一个投稿。所以我想在这提一下下是是几乎涵盖了我们能想象象的那那种带有刻板印象的那种赛欧朋克美学里的所有的那种意向，什么那种就是整体那个城市的基调啊，然后什么夜之城的佣兵啊，嗯命不久矣的孤狼啊，什么那种就是这这整整个这种然后那些环境描写也都特别到位。, Start Time: 2473050
Text: 但是就是我觉得他就是可能是因为我们这次都集中在投这些东东西上，所以他种种谓谓是其实是那种王道赛欧朋克故事反而有点吃亏啊，反而反而有点吃亏，就特别典型的。对，就是感觉没有那种特别不不同，让我让人的记忆或者兴奋的那个点，就它就是一个特别王道的三维朋克的一个一个故事。, Start Time: 2496690
Text: 是这可能也是就吃亏的地方。对，然后呢就是因为三亚朋克，我觉得给很多作者，包括我自己，我其实我自己脑子里有构想过一个有关于三维朋克的一个就是悬疑故事，可能看我是不是有机会写出来，就是我脑子想欢塞奥朋克，特别喜特别适合编一个悬疑故事。因为我很喜欢一本那个悬疑小说，, Start Time: 2516360
Text: 叫这个别相信任何人。嗯，我觉得那个小说特别就是他的那个点子特别启发，我可以套在一个赛亚朋克的故事里，可以抢一个更惊悚的事儿。我跟你讲，就这次这次征稿就有人露出本来面目。比如说 c 那一个对对，太投了一个，太投了，太偷了一个。对，但是是有那个就是我们不能那个对吧？, Start Time: 2534570
Text: 没没没没没没没没没没没敢把把练进，这是一个。然后呢，就是有人变得面目权非，比如我我用小号写的，一篇不说是那一片啊。对，有一篇是你写的啊，有一篇是我写的，但是但是我不能说没得奖，太丢脸了，别说了，没得奖了。没有没有没有，对，绝对没有，就跟老白说的一样。就是我想说的就是这个塞亚朋克这个这个题材啊，, Start Time: 2552770
Text: 特别勾引人，吸引人去想创作一点。对，不管你水平如何，那作为所有我们这个有对赛亚朋克进行小创作的这样的人的一个难一个难处呢，就是关于他的这个文化方面的一个东西。就是我到底是要写一个怎么说很西方的那种语境的这个文字，还是要说我接地气一点儿，用一点。我们这个我们中国的这个一些平常生活中的本土元素。, Start Time: 2573470
Text: 所以我觉得这个困难呢，在我们这次投稿里的很多作者里头也体现出来了。是就是大家确实都在这遇到难题。有的时候呢就是赛三朋克，你不知不觉得那个翻译腔就出来了。哎，就跟二零七游戏也一样，游戏里也是一个困境。就有的时候它特别接地气，比如脏话什么的，都是我们日常的日常中说的。, Start Time: 2596340
Text: 但有的时候呢，因为这个原来的文本是那样，它故事是这样，你就不得不有一些很明显就是从西方英语翻译过来的一些语境里的东西。所以这是我们这个我觉得我也不知道怎么怎么解决。包括一些网络用语，因为它是一个赛维朋克题材嘛，其实你用一些网络用语是很很符合这个情境的。但是你网络用语用太多呢啊又显得又跟这个赛欧朋克整体的这个严肃的这种基调又不吻合啊，, Start Time: 2612280
Text: 总之这个这个语言的使用上，我觉得也是一个困难。那在这一篇里呢，我觉得他也遇到了这个困难。就是有的时候翻译枪，有的时候网络用语，有的时候又很接地气，反正就是我觉得大家都遇到这个困难啊，所以不知该怎么解决。但是那几篇我们刚才得讲那几篇好的那些，要么是选择了一种很奇特的文体，, Start Time: 2635440
Text: 对很巧妙的回避了。这个困难是要不然就是他有很高超的写作的技巧，把这个视角一集中，然后就不会太受这个影响啊，都是这样的一个一种一种一种感觉啊。嗯，然后我再补充一些，就是我我我我还很神奇的，就是嗯虽然我也有些投了没在那个德样，但是我投的都得奖了，还真的都在那个嗯然然然后我我不不像罗那说的那么那么那个多了，, Start Time: 2652370
Text: 那么就是具体了。我想说一下，这个不是就是我，因为我不不知道怎么说的，特具具嗯，我想说就是梦生梦死和那个嗯嗯和那去月球这两篇，我印象其实最深的是那个就是就像的控制制力力，然后极其神奇我也说不上来，就像就像这个梦生梦死，梦生梦死。主要是让我觉得特牛逼的是它里面的对话特顺说话哦，, Start Time: 2681410
Text: 就是语言那个对白是吧？对，就是首先这个这个文章里有自说自话啊，就是他他不是对话的部分，其实也在说话，嗯，基基本上抓到那个在心里说话的感觉。嗯嗯，然后他跟别人对话的时候，那个自然的对话感也有，嗯，我就特牛逼啊，说不上来这个这个点，但是就是反正我能感觉到，但是我觉得特别特别神奇。, Start Time: 2708460
Text: 对语言言这种工具的使用，对对对，特别厉害。然后医疗垃圾是让我明显的想起了两两部作品，一个是小林泰三的人兽工艺品嗯特好。另外一个是我想起来以前在科幻世界上读过的一个转写版的麦琪的礼物，嗯，整个质质质感都特别像。而包括这就是医疗垃圾，也是我觉得就是文字节奏感可能特别好。, Start Time: 2733869
Text: 我印象特别深，因为我特别缺这个，所以我可能对这个感知能力啊特别的敏感，对，特别敏感，特别喜欢这样对，然后而去杀普杀。对对对，可能就是因为欠这个嗯，然后鹊球也是我觉得鹊球就是他写着写一个，就像罗马说这个其实不是特别那个赛洛朋克的故事传统的。对，但是但是他确实有一点跟那什么故事，, Start Time: 2758840
Text: 他就讲二零七七一个晚辈儿，嗯，被他的爷爷你仔细想想，其实他爷爷就是我们这时代，咱们这代人嗯，然后就像抽了风一样，就要就要去就要去行这字面意义上了。就是这爷爷让孙子去也行，不是爷爷要要去要要要要去带着他去。然后这爷爷就在我身边。对，就要就要聊了，却一个心愿一样薅薅着自己。, Start Time: 2782160
Text: 孙子就是对对想星星辰海海的情怀的时，想想冲进那个那月火箭就面去，他也没啥目的，就是想站在月球上就想去就想去啊，我我是觉得这么一个就是在在情节上非常淡的，就是对对对，没有起可以说不起伏。为了是不起伏的故事里里面有特别多特别好的情感的氛围，包括他爷爷遇到个老老同事。, Start Time: 2807930
Text: 嗯嗯，然后那个见面的时候的对话，还有说特特我说不上来特工业吧，我感觉特别像我我我特别有父母的。对，不是说不上来，那个我选择鹊月球，这说就插一句啊，因是我选择雀月球，是因为他选择这个题材，至少受过三四个嗯文作作品和游戏作品，比如高考老师的女作品啊，还有就是同样的 to 特 moon 这这样的一个甚至包括说那个电影月球那种估寂感。, Start Time: 2836500
Text: 对啊，就是他肯定会都我在里边读到过，就是读到了他。对于这些情感的继承和抒法，然后呢呃更关键是他很克制，是他其实写的是很克制的，他没有就是刻意去煽情啊，刻意去渲染，也没有把这样一个就是看起来很诡异的场景描述的非常怪异，嗯，反正很细腻，他非常细腻。就在那个时代，, Start Time: 2862770
Text: 那个那个我这个小说里的，我来说，月球就是个工地。对，就是一个地方。是的，但是对那个爷爷来说，月球月球对我们这个他是一个情绪。咱们这个时代人来说，他是一个他是宇宙，他是象象征着我们这个走出地球的那个。对对对对，他基本上扣在赛博朋特这个小说里了，就是那个变化。, Start Time: 2885930
Text: 嗯，就是那个那个人被改变了之后，然后你看到一个老老人有些地方没变，就那种冲突我觉得嗯特好。而且就是我投轨去月球的原因是什么呢？因为赛博是一个就是极度内卷的时代，是就是人们被赛博束缚在地球上。而在这个时代，有人仍然心心念念的想要去月球，这本身就是对赛博时代的反派，, Start Time: 2905769
Text: 他向外层空间去。当人们在地上安居的时候，他向外面去。嗯，是对，这是我理解的这样一个状态。所以我觉得就是如果说在赛欧蓬的世界观里边，有一个去月球的理想其实是很了不起。对，嗯，然后这个说一下这个这个 lilis lilis 斯 lilis，这是一个其是作者，一边写一边自己画了插图的这太厉害害是战斗力太强了。, Start Time: 2931150
Text: 对特牛逼特别精美的排版是个自己画的插图，没错，太棒了。然后这个这个故事主要就是在讲一个这很比特里的故事，嗯，哎，一个防人的警察辅警应该是辅助警察，然后在这个过程中写警模式，实在太牛逼，特牛逼。对，写警。对，然后他是其实这个故事就是在最后落到了一个就是一个探案故事。, Start Time: 2957020
Text: 它它本身是一个侦个侦探故事，然后呢最后落到一个这个类似对机器人三定律哦啊和这个仿生人的自我意识的一个探讨。嗯，啊这个故事本身我觉得特别要说就是讲贼整就是很厚实。我觉得作为一个这个做一个刑侦故事很厚实。嗯，然后呃展开你说很王道，其实也算是很王道。因为因为我这么说完之后，, Start Time: 2982830
Text: 其实就已经剧透了。他最终终有一个作为一个他作作还还行还行，欢对警力，然后他的这个致命武力的使用，对吧？他这个仿身人嘛就是这个仿身人和人啊或者是人啊，对对这样的的判。但是我觉得我觉得他的故事结构其实比那个我没有头尾他。但是我觉得他的故事结构比底特律变人的结构要好一点儿，, Start Time: 3009450
Text: 就是很有意思。真的我是觉得它里面聊到这个事儿的时候，聊的很完整，设计链特别全。对，就是是这样的，就是首先场景和剧情为人物，剧情内的那个辩论已经做好了，辅助材料铺垫做的就已经非常全了。然后等里面的人物吵起来的时候，吵的呢就是逻辑上很严丝合缝。哎啊，所以你给人感觉就是很很完整，, Start Time: 3029590
Text: 很经典的那个很经典，然后配合这些他他在这个插头过程中的这些插头是很有意思全才的。然后还有一点是什么呢？就我我我比较喜欢他的一点是他在文本叙述里边铺垫了很多细节。嗯，在这个文章完成之后完成的时候都回收了。对，收的非常收的很利索，就不是说哪些地方扔个线索，然后这个东西最后证明是没用的，, Start Time: 3056410
Text: 或者是叙述轨迹之类的，嗯，就提到的东西都有用管杀管埋是吧？哎，对，管痧真心诚意管杀管对，这是一种美德，这是一种美德。对对对，一种美德，就是他篇幅不短。但是呢你在第一屏里边看到的细节，到最后一屏肯定收回来。好好好啊，这怎么买来自嘲的，没听出来吗？完事儿来了，, Start Time: 3079010
Text: 然后那个可以我把这些说完之后，我就提一篇，我提一篇那个我印象挺深的。当然其实很多我基本上也是都看了一遍。其实每一个就算说就算龙马提到的那些读了时间长的时候有点疲劳的那种经典的故事，其实我读的还是挺有滋味的。我说不上，为啥呃，都我觉得都都挺不错，我就额外提一篇就是他讲是吧？, Start Time: 3100620
Text: 对，讲一下这个有一篇是这个康陶发展史哦，对，不特讲中国记里头投的这点。因为因为康朝这个公司毕竟是沈阳公司嘛，挺有俩觉什情感代入入飞飞是吧？我感觉对，就是首先我觉得他这个故事情感代康的的套发发脉络络，那个游戏戏都没有。就是他有个故事吗？就是他其实游戏里其实提了一点啊，, Start Time: 3125050
Text: 他跟那游戏里这个还情感生融。对对对对对，嗯，但是他整体上来说很有这个就中国的，你也知道中国有一些这个外外貌，还有外贸的军工嘛，非常有沈阳大东区特色。哎，中国企业那个旅那个技术的那个企业介绍的那个整个劲儿劲儿整的特好。那个文体啊。对，然后上来一看老国企来的对，, Start Time: 3150450
Text: 就是那种国企转市场化，哎啊，然后那个就那个劲儿答别的非常好。而且我突然觉得他这个应该两千年左右开始成立。包括他说那个这个公司一起来了之后，然后肩负起了一些这个东北当地的一些这个公共的服务，是实是还可以这个和为界了，这个这个点抓的非常的好呀。就我觉得可能就是七个人里边只有两个人投，, Start Time: 3172610
Text: 这个就是你有我是不是因为这原因有点这个感觉，包括他他里面有个点，我觉得抓住了我之前一直所有的一个盲区，就是为什么康朝的做的枪是自自动跟踪的。哎，为何为贵嘛？这个意意思就是何意思啊，这个东个该杀的人，对，不该杀的别碰，不该杀留下。对，然后特别是让他那个就是他的这个公司领导人发布会上说这个事的时候就那种土了吧。, Start Time: 3195700
Text: 唧的，我这个简直贼横的那个对劲儿，我觉得哎这个好嗯，这真的好，就是他说友商私下里说什么喷着打脸就完了，为啥要跟踪不行？我们爱好和平，你知道吗？不能牵扯到这些就是无关人物的人，你知道不是？哎，那太对了了，这这这就是哥太。对对，这这我的出品的喷子都不会误伤任何人。, Start Time: 3221460
Text: 对我说，哎，还可以这么想事儿啊，很厉害。然后同时这篇我特别喜欢的是，他实际上是一个内部入职信，他在内部视角，然后他在结尾的时候又落到了一个这个入职的流程。对，但特别是这个内部露出嘴脸的那个对他内部这个设定，就导致他这个文章的好多地方是合理的。如果他是一个放在，, Start Time: 3241570
Text: 比如说往公众的网站上，公众的话呢，就很怪，他有部分内容会觉得很点奇怪呢，也是内部的这个对他内部对宣传文档的，哎，特别是这个内部落到最后这个有关员工关怀这个有个折，哎，特别好。哎，那个顺便说一下，就是这篇文章作者克里斯啊，他投了五篇哦，他一气投了五篇啊，很遗憾没有获奖，, Start Time: 3262190
Text: 我私下请你吃饭。就是相当可以。对，下次可以考虑集中在力量上，在一篇上面是这样的。但我觉得这篇其实这篇给我就就就给我留以哦，我能投这个优秀，我能再投一个的话，我会投这个。嗯嗯嗯，其实从我的角度来讲啊，就有有些东西它不取巧。在我看来有一些文章，其实它不取巧。有很多的时候就是尤其像罗马刚才讲的就看太多了，, Start Time: 3283230
Text: 看疲劳了，看的尤其看到大块文字就糊在脸上，就没耐心看了。但这里边其实有一些有价值的东西，我比较喜欢。有一篇是二零三六年日日货事事件与新功能主义城市的兴起。啊，我喜欢这篇的原因是什么呢？他完全把一个架空历史，按照这个就是近代史考证的论文来写哦，啊，里边它完整的就是讲了一个历史事件的起因，, Start Time: 3308100
Text: 经过结果以及后续严格，包括说对后续城市规划发展的这样的一个影是啊里边的各种事件，就是呃历史的偶然性啊，啊，就就好像就是说的一战是怎么爆发的对吧？匪夷大空被厮杀，不是说他好像有种像这个报道文学还是什么，是是那种感觉的一个。他是十日货船事件，就是一个架空的一个。, Start Time: 3333240
Text: 哎，他这个就是其实而他包括就是作者自己在评论区回复嘛，因为他投稿的时候已经相相当晚了，这句话真没注意啊，就是压着线来的那他讲的是说什么呢？就是这个论文结构，其实按照柏林冷战那个那个那个玩法在写啊。对，就包括说大国之间的这样一个巧妙的过程啊，然后就是本地势力拉锯，, Start Time: 3355520
Text: 最后擦枪走火导致一些问题，这些问题是怎么影响人类历史的？你可以看到就是在人类历史上有非常多偶然凑成了一个必然啊，这个是非常有趣的。而且这个作者本身呢，他是学城市规划和国际关系。哦，对，所以说他在这个科幻作品里边，其实把他所学的专业非常巧妙的融合。我读的时候能感觉到就是对很专持，, Start Time: 3378010
Text: 很专业。而且就是他这里边不但那个有架空的引文，而且里边还有一些很有趣儿的，就是他埋的有关就是国际关系的梗。因为他是学这个专业的嘛啊所以说这些我觉得是很难能可贵的，但是他吃亏的地方在于什么呢？写太大化二年，就大家一看论文啊太累了。文体上其实不那个相比于小说来讲，, Start Time: 3401750
Text: 就是独栋不易读嘛，对不易读读不动。如果说你没有，就是经过疲劳轰炸，就是连续看这么多同类题材的东西就还行，趣味性就还还能体现出就还能体现出你得有一个咀嚼的空间。我看的时候就觉得它像是一个电影或者是游戏的一个呃背景设定似的那种那种感觉的东西。嗯，然后其他的作品啊呃我觉得就是可圈可点的真的还不少。, Start Time: 3423130
Text: 就比如说有一位把这个传统概念引入到这个赛欧朋克这个世界里边，他的投稿就天人舞衰啊，他投了好几篇吧，他投好几篇。对，而且我我觉得就跟刚才罗马说一声，就是其实如果能把比例集中在一篇上，而他其他其的几篇吧，还有连续性，他有连续性。我很奇怪，为什么不写在一篇里？是对，, Start Time: 3447570
Text: 而且就是各个故事都很短小，包括就是它里边提到天人武说这个故事是我最喜欢的。这个故事。篇幅不长是呃篇幅不长，但是他的想法很精妙。如果说就是因为他篇幅很短，所以说我介绍的话就会剧透，所以建议大家去看看看是，但是这里边的意思还是挺棒的。如果我们下次征文的话，我希望这个作者能把就是其他投稿都压缩成一篇来投。, Start Time: 3468590
Text: 嗯，对嗯，然后传统文化才有朋克，对，是有感觉的。嗯，另外其实还有一个就是比较遗憾的一点是，就这回征稿里边其实缺少一些就比较轻的东西。嗯，啊因为就是大家提到赛欧朋克这个主题就不好像都不由自主的，就把这个主题变得沉重了。是对高科技低生活啊，其实缺少一些就是特呃带有幽默感的对，, Start Time: 3491350
Text: 轻松了折腾。对折腾的这样一些题材本身限制制，可能是题材本身的限制。但我觉得就是嗯之后如果说再有类似的征稿活动的话，我们可能会呃往这个方向努努力啊，或者说嗯好那个我们这花了一一段时间呢分享分享这个文章类的对这个争征腾的比较有印象的我我们的一体验验。对，然后我们还会花另外一期的时间去给大家好好再聊一聊这个美术作品是美美术特别牛逼非常多。, Start Time: 3517920
Text: 这个好作品品是就跟今天我们遇到的困境差不多啊，就是很很难选择这这个玩笑了啊。这个具体的评奖我们还是是是是下是我们找这个，比如冲哥是，然后比如说我看能不能在线上，我再问问梁毅老师之类的。然后因为他们都是参与这次评奖的人啊，我也希望可能更专业一些的。他们然后来聊这个东西的话，, Start Time: 3547880
Text: 也我觉得也是就是我们确实就能聊的深一点。对，这个就是好几对好几十幅的这个美术作品，我觉得值得单拿出去期待这个。因为就是在这个结尾的时候说一下这个就是评选的过程啊，就是最后把这个所有的都拢起来了。然后我才发现哦，文章这么牛逼，然后把美术归到一堆儿一看我直接又找启蒙。, Start Time: 3570910
Text: 我说对不起，我没有能力，我没有能力，做不了这个。就这次整个活动我有一个特别大的感受，就是就做到一半的时候，其实就已经远超我们当时做这个征文活动的时候的预期了。因为就我只看这个美术方面的嘛，就是真的有很多大佬们的投稿。我觉得啊就是包括一同评选的这些朋友们，都觉得他很多都代表了现在某个领域里很很很顶尖的这个水平了，, Start Time: 3593720
Text: 所以就是特别欣慰，就是也挺自豪的。就是这个我们有这么好的这个用户，然后来这个地方投稿，然后同时相比美术，我又有另外一个感受，就是我觉得可能这些长文和文字受到的关注就是太太少了。就是你看那个最也梦生梦死那个我真的是就是无比的喜欢，就真的是那种太厉害了。但是他点赞和评论可能跟一个其实量看这个图，, Start Time: 3621880
Text: 看设定的这个比其实还是很低的。其实我也是想就是呼吁大家可以在这些节目之后，然够针对刚才我们提到或者是其他的其实所有的参些作品吧就好好看。因为我知道现在一个是一个对长文和文字不友好的一个好好的时时代了。但是我觉得这个我们做这个活动还是希望能够体现这个长文和文字本身的这个价值。, Start Time: 3651120
Text: 然后同时考虑到这一点呢，然后也会在这期节目之后，然后我们内部会商量一下，然后选出一些我们都认为非常好的，无论他得没得奖，嗯，然后我们会把它打包成集，然后做成有声书，然后免费还有 CEO 私合动环节来啊释放给大大家，对大家看一看，给他听一听。然后这个事儿也早就跟这个北斗企鹅大海老师他们聊过了，, Start Time: 3675800
Text: 就是他们也是很感兴趣的。对，所以希望如果用这的形式，也也可以让大家领略一下这个这个作者们的的苦苦苦心和这优秀的创作和创意吧。是我觉得对里边有一些这个文字读出来的话，我相信就是大海老师演绎一下，一定特别棒的。嗯嗯， OK 好行，还是感谢大家，感谢各位的感谢各位，, Start Time: 3699480
Text: 感谢啊，感谢所有创作很谢。然后还有一个荣荣幸了，德何能的这样的一个是真和的奖品，肯定不足以表达我们的这个喜爱。然后我们也会考虑未来这些更好的这个活动，应该怎么组织。对，然后等等，这个确实我们觉得应该去把这种活动坚持做下去，我觉得是特别好的一件事儿。嗯，对对对，, Start Time: 3724070
Text: 那感谢大家收听，再咱们感谢各位。对对，那关于这个就是夜城迷梦文本类内容的。对对对，一期就先聊到这，就先聊到这儿啊，美术类的意犹未尽，请期待，请再给我们一些时间准备啊。好好聊一聊。哎，好好行，对，我们确实觉得就是聊这些作品也要真的像对待。好好是我们聊的游戏之类一样，, Start Time: 3745210
Text: 就是一定要好好，一定要好好准备。所以再给我们一段时间美术，这个我们下次这个再进行公布。好的，好，感谢各位收听，我们下期节目再见，拜拜，下期再见，拜拜。, Start Time: 3765070
