Text: 猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑，我绝不会保持中立，我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 5990
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新期的加流 store 节目，我是四十二，我是清风，然后我是罗马。好，我们继续我们的这个超时空之钥。对，我们等时说时空传说的时空传说系列的这个第二期。哎，对，之前不是说过说分上下两期嘛，是所以首先也得大家带给大家这个预告一下，, Start Time: 47430
Text: 就是原定的两期节目呢，没想到对，要变成这个上中下三期节目了。好家伙啊，那原因呢一会儿可能这一期会提到一点。嗯，啊但是呢我觉得讲完了整个这个 chronto cross 整个的故事之后呢，就算我不解释，大家一定也能够理解，为什么说一定要多说这一期哦，因为确实讲不完啊，, Start Time: 187600
Text: 那那个如果你们还没有听这个上一期这个 chrono trigger 的这个节目呢嗯首先先听这个时空传说的上期节目。因为这个是首先它是续作的这个预个关系嘛。那不论是故事还是游戏，本身上都有一个这个关联和承接的关系。哦，所以本期节目呢就假定啊，你已经收听了第一期节目，, Start Time: 205660
Text: 或者你本身啊对前做 chronto trigger 这个故事有完全了解的情况下，嗯，这个前提我们来做这期期目呢啊那那个还没有听上一期呢，那建议你先听一下上一期啊说一下啊，上期标题是史上最佳 RPG 时空之轮，到底讲了怎样的故事？费了，我找点事儿，方方便大家搜索嘛。, Start Time: 223540
Text: 对，那正常来说呢，就是和上期节目一样啊，我们应该先讲一讲关于这个游戏的这个开发方面的一些这个故事。哎，然后然后我们再讲这个正题是，那不过这一次呢我打算稍微改一下，就是我们先把这个故事讲完，然后呢呃我们再来说这个讲完故事之后，我们再来说这个关于开发方面的一些事儿。, Start Time: 240230
Text: 一是因为他想要一个故事上好的体验，因为故事很长嘛。如果我先说半天开发的事儿，然后再说说这个游戏怎么怎么样。然后再介绍一下这个上期的前情提要，整个半期就过去都凉了。对，然后到了我们正片的故事的时候呢，我刚开个头，这期就结束了，这个体验就很好。好，再一个呢就是在说正片之前呢，, Start Time: 257750
Text: 我说那么多的这个开发这些闲篇啊，可能就是很多人还对这个游戏和故事都没有产生兴趣。或者说更多的稍微年轻一点的朋友，可能对这个游戏的完全不了解啊，恐怕也听不进去，是吧？所以我这次呢就先讲故事，然后那些先上正活啊，那些咱们翻场的那些东东西呢，咱们放后面，恐恐怕放在后面后面啊，, Start Time: 274650
Text: 所以呢咱们就先开始我这个故事，然后我说一点这个前言啊，因为这个故事有些特特别好。首先在这款游戏中的这个故事的呈现方式呢，不是一个特别线性的这个叙述的这样一个感觉啊，而是和这个世界观啊、角色塑造啊，乃至这个作者自己的想要探讨的一些这个故事的东西都揉杂在一起。, Start Time: 292730
Text: 嗯，所以呢我我在组织这个节目的时候呢，力求把这个游戏本身的这样的一个怎么说非常曲折的这样一个东西呢，尽量呈现出一个完整的通顺的一个故事啊这样的一个状态。嗯，不是说叙叙述一遍这个游戏的你玩的时候，这个流程这个过程，因为那个不成故事，所以我会略过游戏里几乎全部与主线和游关的这些角色的故事和一些次要的东西。, Start Time: 312530
Text: 嗯，那再一个呢就是这次节目做这做这个节目的时候呢，我没有完整的重新玩一遍这个游戏。因为我试图这么做了，但是我发现非常的浪费时间，而且是白浪费。因为这个最后还还要查资料啊，原因就是我们觉得后面再说啊，所以这个因此呢，这个本期节目是基于资料和我个人的一些记忆。, Start Time: 335160
Text: 嗯，而且这个人的记忆呢怎么说呢？就是比你想象中要不牢靠脆弱一些啊，所以我尽量就也不太涉及游戏中的一些特别细的和主线本身没有关系的一些细节。嗯，这也避免避免更多的这个不必要的这个错误。是是是。第三个呢就是为了便于描述，我会叙述中游戏中比较游戏语言的部分。嗯，, Start Time: 354020
Text: 转而用叙述上比较自然的这个方式，把这些事儿都连起来。啊，因为事实上呢就当时的 IPG 的习惯的制作方式呢，是先有一个大概的主线的东西，然后把这些 event 就是游戏中发生这些事件，分别交给不同的人去做。嗯，所以我把我们再来统合。所以在这样的开发这个模式下呢，, Start Time: 372800
Text: 其实有很多东西交代的方式呢不不太固执，不太叙述，就是用一种游戏语言的东西来给你一点点传达。所我们现在所说的什么碎片化或者什么的那当时当然没有这个词儿，所以我把这些东西也进行了一个转译吧，修改变成了一个更故事的感觉的。第四点呢就是大致上我们会按照游戏的进程来。, Start Time: 390710
Text: 但是呢同样也是为了讲故事的方便，有一些细微的这个这个东西交代的先后顺序。比如说在这儿，可能在游戏里已经告诉你了。但是如果我这么讲，听的人会很奇怪，嗯，然然戏戏是这么做的，所以我会把这个东西放后，在我说的时候会把放后者会有些东西在这这呢游戏里还没告诉你。嗯，, Start Time: 407190
Text: 但是我我也是觉得如果讲故事的话，这里应该先把这个说了，你听起来会更顺，所以会有这样一些顺序上的调整。嗯嗯，那第五和第一期一样讲这个 control triicer 让这个游戏有十多种结局。啊，我们本期节目呢就是我们以游戏中我们公认的默认的那个是最好最完整最好的那个结局为为准。, Start Time: 423510
Text: 啊，以它为基础来讲。第六就是很多人都知道一个事儿，就是这个 chonel cross 的故事。有一个原型，就是在一九九六年的这个 SFC 上，通过卫星调试解调器这样一个外设叫 style view view 这样的一个设备，然后配信过一个文字，冒险游戏叫 radical rims。, Start Time: 442640
Text: 嗯，姆斯梅奈以 ric k 去就是偷不走的宝石啊，那这是一个互动小说类的游戏，一共有七个剧本，每一个这个故剧本的开头都是一样的。讲说这个主人公塞尔吉，然后少女基德和魔法师吉尔，他们三个人组成了一个这个盗贼团，叫 radical riams 去这个一个边境贵族叫做山猫大军的宅底。, Start Time: 460720
Text: 盗取一个宝物叫做冻结之眼，嗯，就是这个动起来的火焰的那种意思，冻结之言都是以这个为开端的。但是根据剧本的不同呢，这个角色的设定是不一样的。所以在根据玩家在这里面做出的选择不同，会发展出七个不同的故事，完全不同的故事。嗯，而其中的第一个可以玩的这个剧本就是 kid，, Start Time: 482800
Text: 就是由加藤证人写的那当时这个故事呢，也是明确的说了，是紧接着 chonel tritriger ger 的一个 chonal trigger 的后续的故事来写的。他本人也直接说过这个 chronal cross 的故事，是以这个小故事为原型的，就追那猫的了。, Start Time: 502550
Text: 对，但是呢跟那个没关系啊，我知道知道，但是跟那个原原型并不是说他是一个什么前传，外传不是这样的关系系，他和 CC 后来的设定的故事也完全不一样啊。那这个原型诞生的原因呢，就是我估计啊可能就是在一九九五年那个时间点的这个 chononal trigger 的续作这个事儿还没有确定啊。, Start Time: 515130
Text: 所以他们当时为了回馈粉丝呢，就做了这么一个小东西，算是一个小的给大家高兴高兴的这么一个一个东西。而且游戏里其他六个剧本都不是加藤写的啊，而且风格也天南地北有这种恋爱的故事，主题的有这种科幻主题的故事，甚至还有这种什么暗影国度啊的死亡女神啊，那这种这种魔兽啊、, Start Time: 535370
Text: 玄幻故事啊，所以就是它只是个原型和后来的后续这个整个故事啊，世界观设定都没有直接的关系，所以我就不会细说它。那为什么非要提这个事儿呢？因为我看到这个国内外的一些讨论 CC 剧情的这个社区里，老老有人拿这个出来说事儿，动不动就啊当年这个 radical dreams 里面是如何如何拿这个设设定来说事。, Start Time: 553640
Text: 所以我我觉得在这里强调一下，他的这个特点还是有必要的。就是他不是一个外传或者前传，他跟这个整个的是没关系的，只不过它是一个原型。那唯一值得一提的事呢，就是这个 radical dreams 偷不走的宝石，这个名字被光天康典拿到了 chroono cross 里做了这个 ending 曲的名字哦，, Start Time: 572300
Text: 可能算是对这个原型故事的一个小的致敬和情怀吧。啊，就在这那第六六点关关于这个时间故故事呢，就是你深深究的话呢，他一定的多多少都会有些 bug 的。嗯哦就就有一些细节的解释呢，其实游戏里确实也没交代清楚。大家呢我觉得这个有些细节方面呢就没必要太矫情，用不着搞那么清楚。, Start Time: 590510
Text: 对，那在一些资料里呢，加藤被问有些东西他被问到了，他就告诉你，我当时设定时候内涵里我是怎么想的。嗯，啊那如果有兴趣的故事呢，我们可以在评论区交流一下。就是如果你觉得哪点没清楚，如果我看到过加藤他就说过，我会把这个事儿告诉你。那如果他没说过的话呢，我可以说说我的看法。, Start Time: 608270
Text: 总之我们可以在评论区交流一下，确实有些东西没有交代清楚。嗯嗯，第七也是最后就是这个 chroono cross 的故事的一些理解。就是是一个到今天为止还在讨论的话哦，所以讲这个故事呢是一个非常危险的事情啊，比上一期还要危险哦。对那虽然我肯定不会自己去杜撰一些游戏里没有的内容，, Start Time: 624010
Text: 也尽量不会去在故事本身上去做那些太多的解读延伸。但是确实是因为是我讲的，所以肯定有一些这个肯定是你的版本解释是按照我的理解来的，所以这个请大家理解，欢迎这个查缺不漏啊，欢迎纠错。嗯，但是呢就是还是那句话，请大家保持这个起码的这个尊重和礼貌嘛。首吧在评一期尊重所有人啊，, Start Time: 641550
Text: 并且呢强调一点，在本期节目下面，因为它我拆成了两期嘛。所以在这一期下面请大家一定不要剧透啊，然要不要剧透，不要剧透，而且对不起，就是我会交代我同事啊。首先是这个类似于剧透了剧透类的这个评论，这个绝不姑息啊，磕杀磕杀无论就是肯定请大家不要剧透，因为还有一部分你是下期才讲，, Start Time: 659460
Text: 下期才会讲，对吧？而且基本上前前面这一期就是扑伏笔啊，然后到下一期的时候是往什么往发散包袱。所以这个东西这个剧透了的话，可能对下一期的这个听感会很有影响。所以没玩过的朋友啊，这个这个可能是就当个一个全新的故事，拿个故故来听就可以了啊。嗯，然后最后介绍下这这个目目的参考资料。, Start Time: 676660
Text: 首先是官方攻略书 chonono cross 呃 autimnia 啊，官方设定集 chononccross missing pices 啊，以及这个维基百科翻懂这样的网络资料啊，最后这是整合在一起成为这个故事。嗯，那好，那也就是前面说了很多了，我们就正式开始正文啊，, Start Time: 695760
Text: 像我刚才说的，我们直接讲故事。好，那我们先来回顾一下上一期这个狂 ner trigger 这个大致的故事是吧？因为它有关系嘛，嗯而且其中有一些特别关键的部分呢，和他们这后来这个这个故事是也是有有联系的。嗯，说这个有一个和我们地球很类似的，星球上是吧？有一片大陆，, Start Time: 713190
Text: 这个大陆上有一个王国叫加尔迪亚王国。哎，这个地方的人的这个纪年方式呢，是以这个王国的建立为元年嗯，是吧？记录方式和我们这个世界很类似，就是王国立啊，也写作 AD 多少多少年。嗯，就是王国建立前呢就是类似于我们的公元前叫做 BC 多少多少年。对对对，是以王国立元年向前这样推进的，, Start Time: 728510
Text: 两边正推反推。嗯，那等于说这个纪年是以王国的元年为基准嘛，以这个世界设定的角度来说呢，这不是特别合理。因为在这个大陆上啊，本来就除了王国以外，还有别的文明。对。同时呢王国建立之前呢，人家也是有文明的。嗯，所以你这样的统一纪念法呢要深究世界设定来说呢就不是很科学。, Start Time: 747950
Text: 对，但是呢就是它是一个关于时间的故事嘛，所以我们完全可以理解，就是为了便于叙事，也为了便于玩家理解，本来时间的故事已经很复杂了，你再让玩家在这个纪年方式上再产生一些混乱，就很没必要。对啊，所以我们能理解他这种处理的方式。那同时也和上一期一样，为了叙述的方便我们之后的这两期节目里呢会将称呼呢呃用我们现实世界中大家熟悉的公元前公年后来称呼。, Start Time: 766410
Text: 那当我以后说公元多少周年和公元前多少周年的时候呢，大家就知道我说的就是这个王国立和王国立前就就可以了啊，那就在这个公元一零零零年嗯，王国的千年记上，我们的一代的主人公少年克罗诺和他的青梅竹马、天才少女科学家卢卡。啊，对，邂逅了身份，其实是王国公主的马尔。嗯，, Start Time: 789670
Text: 啊请大家记住这些名字啊是有点难，同时时意外的得到了穿越时空之门的能力嘛。也因此了解到，在公元一九九九年，人类将会被一个叫做拉沃斯的巨大的生物所毁灭。对，因为他们决定利用这种时空穿梭能力呢，去改变人类被毁灭的未来。那在这个过程中呢，他们了解到在几千万年前的远古时期呢，, Start Time: 810880
Text: 其实还有一个文明叫做恐龙人这样的一个种族和人类曾经争夺过星球上的生存存。嗯，同时随着一个天外而来的陨石的落下，带来的冰河时期呢，恐龙人就灭绝了。而这个陨石呢其实不是陨石，我后来知道就是毁灭了世界的这个拉沃斯嘛，对，他是一个星球寄生生物。那在公元前一万两千年的冰河时期期间呢，, Start Time: 829490
Text: 大陆上曾经还有一个远比主角们的年代的时候，更要先进的人类的文明。那在古代魔法王国继尔对他们的魔法力量的来源呢，恰恰就是来自于潜藏在地下的这个拉沃斯。那人类对魔法力量的贪婪呢，也导致了必然的这个毁灭的结局。对啊，知道了真相的魔法王国的三贤者，那知识点命之贤者，, Start Time: 849210
Text: 波什时之贤者哈什履之贤者加什嗯，以及鲁王国的小王子杰基 jacky，也就是中世纪的魔王嘛，对吧？对，都试图去阻止这件事情，但是都失败了啊，被传送到了不同的时代。那即使是穿越而来的，我们主角们也没能在这个时代阻止这个悲剧的发生。是的啊，当时亲情和大义之间，两男的公主莎拉在最后的时刻呢救出了穿越者们，, Start Time: 868440
Text: 而自己却这失失踪了。在这个拉沃斯带来的扭曲空间当中失踪了。最后呢通过跨越千万年的各各个时间，人们的共同努力吧啊成功拯救了未来，对吧？其实这个故事概括起来挺简单的。对，但大家可能注意到了，作为前情提要来说，我刚才这段介绍呢未免过于细致啊，当时还提到了很多人名啊，, Start Time: 890400
Text: 所以很显然这些应该是和我们后来有关系的。嗯，那在一九九九年 PS 上的这个复刻版呢，因为当时 corner cross 就是续作的制作已经确定并在制作当中了啊，其实这个复刻版和 corner cross 的发售只相隔两周这么近啊，只相隔两周啊。当时那个加藤顿人曾经说过，, Start Time: 909580
Text: 说他做的时候啊，没有人跟他说过复刻这回事儿。然后等到那个东西都快出来了，然后找他开会，说我们准备加点动画在里头，因为你是编剧嘛，目王跟他说，莱斯东说还有复刻这回事儿。对，所以呢他就在趁着这个机会呢，在复刻的新加入的这个过场动画里加入了一些伏笔。其中最重要的就是新增的这个通关动画后，, Start Time: 926200
Text: 上上一期我们也提过这动画过场里。在这个故事的最后， luca 在树林里捡到了一个带着蓝色项坠的这样一个婴儿，嗯，然后抱回去抚养了。嗯，这个是他故意留给续作的一个伏笔。那我们接下来讲故事，嗯， coronel cross 游戏有一个宣传语叫雷萨塔塔米，一个 colfuq 库 hunicu 就是被杀死的未来们前来复仇啊，, Start Time: 944220
Text: 那我们看看这个话到底是什么意思。嗯，故事的开始的时间呢是 quannel trigger 的。二十年后，一零二零年地点呢不是在 chronal trigger 发射一个大陆上。在这个世界的设定里，这个大陆呢被称为中央大陆哦，啊，这里有一个背景可以跟大家先交代一下。, Start Time: 964030
Text: 就是在这个时间线上，那就是在公元一零零五年就是呃 chronal cross。十五年前， chonal trigger 这五年后啊，青年纪的五年后，加尔迪亚王国毁灭了啊啊，这么快。对，也就是大家记住这个事，就说没就没啊对这个这个国家毁灭了。那我们这个 chono cross 的故事呢发生在不在这个大陆上，, Start Time: 980580
Text: 在这个南部的一个群岛区域，叫做埃尔尼多群岛。嗯哦呃游戏的开篇呢很特别，就玩家一这种游戏直接就被丢在了一个类似于迷宫的这个这个这个直接下边。嗯哦，然后小队里有三个人，主角塞尔吉，还有一个金发的骗子的少女，记得另一个同伴是随机出现的哦，啊从之后玩家可以得到的这些呃伙伴里随机选一个和这两个人加在一起，, Start Time: 997840
Text: 三个人，然后出现在一个很大的这个类感觉，像城堡一样的地方。听他们的对话呢是在找一个叫山猫的人。啊，没错，这个整个这个开头呢其实是对这个原型故事的一个致敬，和那个故事是基本上是是一样的啊。如果你玩过之前那个游戏呢，一上来可能会有一种那个会心一笑的感觉啊，那这几个人呢打开推开一个大门之后，, Start Time: 1022440
Text: 紧接着看到的下一幕是什么呢？那个叫基德的女孩啊就倒在地上，主角塞尔吉手里拿着第一血的匕首站在旁边，嘴角扬起一个邪恶的微笑哦，这时候有听到有人在喊塞尔吉，塞尔吉塞尔吉你别睡了，原来是个梦啊，做了一个梦，但是这个塞尔吉也不知道自己也不知道什么意思，他也完全不知道这个梦是什么意思。, Start Time: 1041450
Text: 那和前座这个 crerotritriger 一样，叫他起来的呢，就是他妈嗯说的话也差不多。就是说哎你不是和那个雷娜，就是他的一个呃从小一长大的一个好朋友，又是青梅竹马，你俩不是约好了了，约会会啊，是吧？啊，没错，今天呢就是他和这个雷娜约好了去海滩啊，两个人在海滩很幸福啊，, Start Time: 1061540
Text: 正在感叹这个哎呀这个这个海海平静的生活的时候，塞尔奇突然感到一阵眩晕。好，然后一些他无法理解的画面在面面前闪过，比如说看到了一只黑豹的眼睛，嗯啊还有一些很奇妙的他没见过的场景等等，画面一闪而过，接着他自己呢就被奇怪的光所包围，然后海浪袭来之后失去知觉。我醒来之后呢，, Start Time: 1079090
Text: 哎雷娜不见了，就回村子找找呗啊，结果他发现一个很奇怪的事儿，就是这些天天在一起生活的这些村民邻居啊都不认识他了哦，所有人都不认识他了，然后终于找到雷纳了。嗯，大家也能想到，就是这个雷纳肯定也不认识，嗯，不仅不识识很生气，因为主角说说嗨，我就是塞尔吉。按照雷雷娜说，, Start Time: 1100700
Text: 你这人怎么这么缺德呀啊，拿死人开玩笑啊。这塞尔吉是我小时候的一个邻居，也是我的好朋友。他啊已经在十年前在海上淹死了，说请不要拿死人开玩笑。嗯，但是你吧不知道哪儿啊，确实看着跟现在有点像。哎，然后说那死了，雷纳说，对啊，他还有个坟墓呢，他就按照这个雷纳指告诉他的地方呢，, Start Time: 1121470
Text: 看到了自己的这个墓，在自己这个墓前，然后看到他妈写的这个墓志铭写着说，我的儿子死七岁啊，死了。也就是说这个时候塞尔吉应该是十七岁吧啊，十年前嘛十七岁生这个塞尔吉肯，你用谁谈这种事儿都闹心是吧？这个塞尔吉在自自己的墓前啊，正在懵逼闹心的时候，一群人出现了。这群人呢自称是阿卡西亚龙骑士团的人，, Start Time: 1141550
Text: 嗯，口口声声说说你呀就是那个十年前死去男孩的亡灵，我们奉命来抓捕你。这时候塞尔吉就是懵逼成二啊，有你干嘛就抓我呀，是吧？这个时候呢那个梳着大辫子，穿着红色短打扮啊，短裤短上衣的金发少女就出现了。就是这个基德嗯是他梦里碰见的这个哎这个基德的性格啊，像是一个男孩子一样啊。, Start Time: 1164400
Text: 这个说话的时候呢，这个人称待遇用 olay 就是男性的人称待语啊，口口头禅是我一脚给你踢到月亮上去，性格很豪豪放的这样一个一个姑娘，他就从这个龙骑士团的手中救下了这个塞尔吉。嗯，这个塞尔吉的这个懵逼成三嘛，是吧？这怎么就出来一个这个是吧？可以说这个游戏的开篇还是挺吸引人的，, Start Time: 1185570
Text: 很多谜团下就就抛开了基德说了，说我刚来这个岛上是为了执行一个重要的任务，什么任务呢？我要去群岛的最大都市特尔米娜。嗯，那刚才抓你这些龙骑士团的人啊，其实也是特尔米纳的人，嗯，咱们相见就是缘分嘛。呃你不是想知道咋回事嘛，是吧？不如咱们一起去特尔米纳是吧？那一起去就去呗，, Start Time: 1204690
Text: 特尔米娜的统治者叫做蛇骨大佐，嗯，就这个 snake 的那个蛇骨头的骨。哦，佐佐，这意思就是说这个城市是有一种军政府管理的这个感觉。嗯，而且这个蛇骨大佐其实实力相当强，他是实质上整个群岛的这个什么全境守护者啊，都归他军军阀叫军阀，叫军阀。哎，这阿卡卡亚龙骑士团呢就是蛇骨大佐的部下。, Start Time: 1223990
Text: 嗯，但是到底是不是大佐下的令呢来抓他呢？这个事儿呢也还不清楚是吧，这两个人为了查明真相呢，就潜入这个蛇骨大佐的这个宅邸啊，蛇骨之管。原来啊基德的任务呢，或者说他的目的就是要盗取在蛇骨宅里的一个宝物，叫做冻结之岩冻住的火焰啊。嗯，这个也和原来那个就是原型故事是一样的吧啊那后面基本上就不一样了啊，, Start Time: 1248180
Text: 但是他们就在这个宅子里没找到，然后这个宅子里呢碰到了一个奇怪的老头，自称叫时之预言者。时间的时时之预言者。老头说啊，塞尔吉你也长大了，好像认识他啊，别的也不多说，就说那老头儿说说多了，我这你也听不懂啊，你们这该干嘛干嘛去吧。接着这个时之预言者还给塞尔吉解释说，, Start Time: 1270685
Text: 你在这个世界啊，这个十年前的你已经死了。因为你活着那个世界是跟现在这个你死的世界是个平行世界的关系。嗯，那也就是说你遇难的那个时间点呢，因为某种原因啊，世界分裂成了你死了和你没死的两个平行世界。嗯，那你出现在这儿呢，说明一个什么事儿呢？说明这两个永远不会相交的世界啊交交了，, Start Time: 1290350
Text: 那就一定在这个世界的某处呢出现一个传送门，也就是所谓的虫洞。因为两个世界相交了嘛，就可以穿梭于两个世界之间。哦，那在这个蛇骨之馆里头呢，还遇到一个奇怪的人，就是一副小丑打扮的一个少女，嗯，叫此库，又命就是看过火影都知道阅读啊，那叫阅读。自称这个山山个世的的相下，, Start Time: 1310119
Text: 并且表现出对塞尔吉莫名的好感。嗯，他劝他说，你就别再往前了，你你好好好过日子，就就会我这个塞尔吉当然是不会听的，是吧？我这到底怎么回事儿，我又死了，我又没死的是吧？来都来了，大过年的，我得知道怎么回事啊，是还是要往前那继续。往前的话呢，就是就是下副本嘛。突破重重重的困难，, Start Time: 1329700
Text: 终于见到了蛇骨大佐。哎，就果不其然啊，这个事情另有隐情，人家蛇骨大佐啊，对，抓他这个事儿一无所知，我没下令抓抓你啊，是吧？正在说的时候呢，从大佐的办公室的后门，这个真正的幕后实施者出现了就是那个山猫啊，阅读口中所所说的那个山猫大人是吧？出来，然后拿着抖轮枪哗哗哗一顿舌，, Start Time: 1348290
Text: 别别别别使个大背头，拿手一指指并不是啊，他为什么叫山猫呢？因为这个人不指名字叫山猫，就长了一个猫头啊，就是一个猫头人，所以叫山猫。这个山猫一看啊，就和这个大佐关系非同一般，他俩是就是关系。好，另一一面呢他显然很早就认识这个塞尔吉和基德的感觉，这俩人都都认识。, Start Time: 1367250
Text: 对，而且基德那意思看来也认识他，而且不仅认识说这两个人看起来就是有血海深仇的那个关系哦，这个山猫首先对塞尔吉说说，很快啊，人类的世界就像终结了。嗯，到时候啊世界将成为你的敌人又来这套。而且你记住我说的并不是某种敌测，而就是历史。嗯，这个塞尔吉心里肯定想着你在说你妈是吧？, Start Time: 1387370
Text: 这基基德这时候也没有兴趣，再跟他继续这个废话下去了。塞尔对塞尔吉来说呢，他也找到了，就下令抓自己的元凶嘛，是吧？所以就打起起来，但是山猫就非常厉害，根本打不过啊基德啊很是这个就是不择手段，就是挟持了大佐的女儿。嗯，对，用这个机会两人试图逃跑。但是山猫啊用飞镖一镖打中了基德啊，, Start Time: 1408190
Text: 把他从天台上打到了这海里哦，这个山猫对基德可以说是没有留情面，但是对塞尔吉啊就明显没有要杀他的意思，并且直接称塞尔吉为 chronal trigger。哦，他说我等你好久了，你跟我来吧。嗯，塞尔吉说，去你妈头子，对吧？你悠丈夫挨这样子，他也跳下海里了。哦，, Start Time: 1429430
Text: 这俩人落到海里之后呢，肯定都没死嘛，就被渔民给救了，救回了另外一个村庄里。那虽然没有死在这个海里，但是基德被打的那一镖啊标上有毒哦。基德啊将一个东西叫做星星颜色的袋子，一个关键道具交给了塞尔吉之后呢，就晕过去了。经当地的医生诊断说，这个基德很奇怪，中了一种海德拉之毒。, Start Time: 1448460
Text: 嗯，需要解毒呢，就需要海德拉的体液，这个以毒攻毒嘛，像血清似的。但是当地人为什么说奇怪呢？他们告诉塞亚迪说海德拉这是一种早就灭绝了的生物，是哪来的这个毒？嗯，这个这时候塞尔奇就想到两个事儿，一呢是他自己本来生活的这个世界，海德拉并没有灭绝哦，他的世界没有灭绝。, Start Time: 1468990
Text: 那回到原来的世界呢，我就可以拿到这个解毒的办法。嗯，呃第二个呢是刚才实实志愿者者说了嘛，说两个世界应该该在在个个洞嘛，嗯嗯，是吧？那很自然的塞尔奇就想到说当时自己跑到这个世界来在哪儿呢？就在他故乡的阿尔尼村附近的那个叫奥巴萨海滩，他从那儿来的嘛，然后我再去那个海滩去看看嘛，, Start Time: 1487160
Text: 也许虫洞就在那儿呢。那来到被当地的巫女称作初始之地的地方，这个海滩被叫做初始之地来到这儿。当时基德交给他的星星颜色的袋子啊就突然放光哦。然后塞尔吉就发现自己又被那熟悉的光芒所包围。嗯，果然啊他就回到了这个原来的他自己的世界哦，那这里需要交代一下，就是在游戏中呢是这样称呼的，, Start Time: 1505300
Text: 在塞尔吉本来生活，那个世界呢叫做 home 世界， home home world。那在十年前已经死掉，这个世界呢叫做 another world 啊，另一个世这两个世界，然后说的时候大家就能分能分开了嘛。那显然呢这是以主角塞尔吉的视角来命名的，就是他本来的世界是 home 嘛，, Start Time: 1527100
Text: 对吧？那我为什么强调这个事儿呢？就是大家后听啊就明白了，其实这个两个世界不是这个关系啊。好，那之后呢就拿到了这个海德拉的体验嘛，然后再回到了纳德世界救活了基德。那之后呢呃塞尔吉和基德两个人就可以自由这两个世界穿梭了嘛。玩家也可以在这两个世界接触到各式各样的人，, Start Time: 1541060
Text: 然后说点同伴啊，还有触发一些这个支线任务啊这些事情啊，那那同时呢也可以发现两个世界除了塞尔吉死死没死之外外，还有很多其他的细微的差别。嗯嗯，因为蝴蝶效应嘛，一个事情改变了，很多事情都会改变的哈。这个时候呢就是这个游戏的一个很重要的特点，就体现出就是很散啊，, Start Time: 1559350
Text: 就是我们这里会掠过极大部分的这些这些他可以遇到这些世界的这些，比方说世界这些部分其实和主线没有太多关系的这些事。那我们用这个空档呢介绍一下，其实埃尔尼多的人的有一些后面有有用的这样背景的差别。我们在这说一下，嗯，那就是在大约公元九零零年，也就是一百二十年前，, Start Time: 1577510
Text: 随着文明和科技的发展呢，中央大陆的人类开始往这个埃尔尼多群岛移居。嗯，在这第一批的移民当中呢，蛇谷一族就崭露头角哦，啊当时这个群岛第一大瓦都市特特尔米娜，就他们刚才去那个城市呢，逐渐成型的时候呢，这个蛇骨一族的人出任了第一任的这个你可以认为是元首也好，市长也好，, Start Time: 1595490
Text: 哎，出任总督这样的这个这个这个职位。此后呢，群岛实际上的控制权呢就一直由蛇骨一族世袭哦世袭制了。对，在这个过程中呢，效征于蛇骨家族的阿卡西亚龙骑士团就被组建起来是他们家的私兵。嗯，好嗯，而且有一个很重要的事实呢，就是群岛是有原住民的。嗯，啊而这个蛇骨家族的所谓特尔米纳政权呢，, Start Time: 1616700
Text: 实际上可以理解为一个殖民政权嗯，是吧？这样的关系，那又经过了大概百年的时间。到了公元一零零三年，嗯，也就是塞尔吉出生的那一年，这个蛇骨家的领袖，也就是刚才我们说的这个蛇谷大左。他在他大约四十岁的时候，带着麾下的骑士团和他的三位亲信将领啊，中迪乌陆加来和扎巴嗯，, Start Time: 1637800
Text: 就回到了大陆去赴任。嗯，哦，而且据说是立下了赫赫的战功。嗯，从此之后呢，这个阿卡西亚龙骑士团四天王的名号声名远播啊，干的还不错，他带着三个小弟。对哦，那这段世纪的游戏里虽然没有明确的写，但是我们根据年表记载啊，中央大陆经历了千年的加尔迪亚王国，紧接着就在两年后的一零零五年灭亡了。, Start Time: 1658540
Text: 哦，然后一个军事国家帕雷波利诞生，所以我们有道理联想啊，这个蛇骨大佐显然是参与了这场战争。嗯嗯，而且中央大陆那个国家给毁了，而且他对大概率是加入了后来胜利的那一方的那个帕雷伯利啊，确而比作这这样然然是一个军衔嘛，他有这个军衔作为名呢，应该也也有跟这个关系，, Start Time: 1679580
Text: 是比如这是他在战争时期的一个军切。嗯，那作为战斗英雄呢，他的部下和身边的人呢就一直用这样一个带有荣誉感的这样称号来称呼他。嗯，就比如我们熟悉的这个少佐是吧？少子子姐是他后来就离开军队了嘛，他已经不是少佐了，但是巴特什么还都叫用哨子来称呼他们了，大概是一样的意思。, Start Time: 1699410
Text: 那个凯旋而归的蛇骨大佐啊，得到了群岛人的爱戴哦，啊，但是有一件事令他忧心，什么事儿呢？就是这个军事强国帕拉波利啊推翻了王国之后呢，很有可能将军事实力同样很强的蛇骨大佐视为一种威胁哦。所而兔死狗烹。嗯，而事实上呢，帕拉波利已经显现出要入侵群岛的这样一个态势哦。, Start Time: 1717855
Text: 所以就在此时呢，这个叫山猫的人就出现了。嗯，他跟大佐说有一种宝物叫做冻结之言，嗯，这个东西呢可以实现人的任何威望，所以大左就对这个东西产生兴趣。嗯，也就是说大佐其实他要这个东西呢，并不是为了自己的私欲，而想要去用这借借用这个力量来对抗试图入侵的那个军事大国哦，, Start Time: 1737790
Text: 哈利波利。所以从原则上来说呢，这个蛇谷大佐其实不是说一个坏人或者反派就保卫家乡嘛。对，可以说是一个就是既有军事才能，又也算是一心为岛民谋福谋福祉啊，想要保这一方乐土的这样一个这个有能力，有仁德的这样的一个管理人才君主吧。对，但只不过在此时呢，他和主角有不同的目的啊，, Start Time: 1758170
Text: 站在了对立面上。那这个时候呢，在这个背景之下，我们回到刚才的故事里被塞尔吉救了之后啊，基德和他似乎也更亲近和互相就信任了许多嘛。嗯，今天呢开始提到一些自己的这个过往，嗯，他就说啊为什么恨山猫呢？因为他嘴里说啊，说他有一个重要的人被山猫夺走了，所以他要寻找这个冻结之岩向山猫复仇啊，, Start Time: 1777330
Text: 就这么个话，那再细的呢就没细说，那塞尔吉也也也不敢问啊，也没敢问，也没敢问。因为听起来就不是好事儿，伤心事就是不敢慎问。那同时他们了解到，在山猫的指引之下呢，蛇骨大佐啊为了得到这个冻结之岩去到一个地方叫古龙城寨的这个地方建立了新的据点哦，而这个古龙城寨呢就坐落在一座火山之中。, Start Time: 1798190
Text: 嗯，那个火山呢被一种特殊的火焰所包围，要穿过过去，需要水龙的力量。那实际上呢这里又引出一个设定，就是在这个群岛自古以来啊，有象征着自然之力的六个龙神，分别掌管着一种元素之力。那这六个元素呢实际上就是玩家在游戏里可以使用的魔法的六种属性。呃，青赤、黄绿、白黑。, Start Time: 1818850
Text: 嗯，那还有一种说先民叫做龙之民的原著种族，曾经在这里生活，但现在已经灭绝了。不过在群岛的各处有他们的遗迹，那这个古龙城寨就是这个遗迹的之一。嗯，而这个水龙呢就是这个六龙神之一哦，而这个群岛的名字阿尔尼特呢实际上是龙棉之地的意思哦，是这么来的名字。那反正就是知道这个背景之后呢，, Start Time: 1840700
Text: 就是又是下福本吧，得到了这个水龙的力量之后呢，就进入了这个古龙城寨。结果一进来啊，塞尔提惊讶的发现，原来这个就是他之前梦到的那个副本哦，就是吧家就刚刚一进游戏的时候，直接给你扔到了，扔到扔到那个迷宫里里，对这个传说中中下吓户是吧，你吓户。对对，这个塞尔提自己的心里头非常的不安打鼓鼓吗？, Start Time: 1863880
Text: 这不是开始始，他又说不出口，是因为这这你跟谁怎么说呀，说我梦过这个地方，我我梦梦我杀，我听然很傻啊。对，跟梦经理如出一辙，他们就推开了那扇大门啊，来到了城寨的最深处。这是一个有六座龙神雕像的巨大的房间，正中间有一个宝物正在烁烁放光。嗯嗯，山猫和蛇谷大佐都在这儿。, Start Time: 1884850
Text: 大佐说说，虽然啊寡人不想滥杀无辜，但是为了群岛的和平安宁是吧？我也不能让你们坏了我的事儿嗯，只好出手就打起来，结果打了没没几个回合呢，山猫突然被刺了。大佐哦，因为这个时候大佐对他来说呢，不再有利用价值，对他的目目的已经达到了，而且大佐反而是个障碍碍。接着呢这个塞尔基等人呢又和山猫打了起来，, Start Time: 1905330
Text: 这已经练过级了嘛，是吧？经过了刚才一些其他的副本儿之呢，这一一次呢能够和山猫对抗了，但是呢这个山猫一点都不慌，显示出一副胸有成竹的样子，然后说了又说了一大堆悬玄乎乎的屁话。怪话之后呢，只见房屋中间那个宝物放出了更亮的光芒，唰一道白光。嗯，一阵眩光之后啊，塞尔吉惊讶的发现自己和山猫互换了身体啊，, Start Time: 1925905
Text: 互换了身体对他的意识进入了山猫的身体，而山猫进入了他的身体。嗯，那在这个事情发生了当下的一瞬间啊，就是除了他俩之外，别人肯定都不知道是怎么回事。对，只有他们俩和玩家知道，因为这个时候玩家如果你试图移动角色的话，会发现你控制是山猫啊。是啊，然后这个时候已外貌已经是塞尔吉的山猫呢，, Start Time: 1948960
Text: 假装说啊白却不我没事嗯，我没事事，然后并催促基德，赶紧杀掉。那个外貌是山猫的塞尔吉啊，这么说的，说现在正是机机快杀杀了他给卢卡报仇。嗯，这个言言多必失嘛，是吧？一句话就说坏了，因为这个基德从来就没有跟塞尔奇提过这个 luca 的事情。对，大家还记得这个卢 ca 是谁吗？, Start Time: 1969900
Text: 就是是个前作主主角克罗诺的那个那个小发小，就是那个天才少女啊，那个工程师对，工程师卢卡。对，嗯，那这一下就基德觉得不对了。但正当他只有用怀疑的目光看向这个外貌，是塞尔吉的山猫的时候，就在这一愣神的功夫对这个假塞尔吉抽出匕首，一一刀就刺向了这个基德。嗯，然后一旁在山猫的身体里的塞尔吉，, Start Time: 1990520
Text: 就用第三人称的视角角睹睹自己己梦的的那个景景。所以他才知道为什么他会梦到那个。因为他当时已经在别人的身体里了啊，看到一旁自己这个自己外貌的这个山猫，拿着带血的刀，然后嘴角扬起一个残忍的微笑，就是那一幕一模一样。那为了避免混乱呢，精神是山猫的塞尔吉呢，我们被称之为黑暗塞尔吉。, Start Time: 2012550
Text: 游戏里什么教做啊？克塞罗吉那进入山猫身体的塞尔吉呢，我们就还叫塞尔吉啊，这是黑暗塞尔吉和塞，已经是山猫的塞尔吉啊，原来山猫这一切的布局呢目的就是为了得到塞尔吉的身体。他在房间中的那个球形的宝物呢，也根本就不是冻结之假的，不是冻结之岩啊，它确实是个宝物，是这个龙先民龙之民的一种宝物，, Start Time: 2032530
Text: 叫做龙之泪。嗯，这个时候呢黑暗塞尔吉放声大笑啊，说这样一来冻结之言可以觉醒了，哈哈哈哈啊，也不知道啥意思。紧接着龙之类啊，就啪的一声碎了。嗯，看看来是使用一次之后，它就会毁坏，并且黑暗塞尔吉啊，也就是山猫嘛。对塞尔吉说说，如果你想要做一个了断，知道事情的答案，, Start Time: 2052880
Text: 来神之庭院找我。嗯，然后用一个法术把塞尔吉啊丢到了一个异空间里啊，之后这个塞尔吉在迷迷糊糊之间啊，感觉自己回到了那个奥帕萨海滩，嗯，基德站在他面前。但是似乎这个基德比平时个高很多。嗯，基德要弯下腰来向自己伸手。嗯，然后露出一个微笑，紧接着一根白觉，所是他知来到了异空间了嘛。, Start Time: 2071400
Text: 嗯那这个异空间是大概什么感觉呢？就是在游戏里呢那个美术风格类似于蜡笔画，嗯，很写意，都是这个很我就不太乎乎了吧。可能对，就是很很很印象派的那个那个那个感觉啊。那这个时候呢，之前就是自称是山猫副手的那个小丑女孩，嗯，就出现了阅读。嗯，那就所说啊，你现在不是塞尔吉了，, Start Time: 2092760
Text: 你是山猫大人，嗯，然后就引导着他离开了这个异空间，回到了现实世界。嗯，阅读这个时候，显然他是知道身体调换这个事儿的，所以才这么跟他说。但是他似乎之前就对塞尔吉有一些好感啊，所以他现在就是说借着塞尔吉是山猫的这个外貌来当借口，就跟他混一混。我这样一周这样一种感觉啊，, Start Time: 2113100
Text: 那离开了异世界的塞尔吉呢，就发现自己回到了他自己本来的世界。 darhome 世界哦，很七碎了，海滩，这个虫洞也没了。不是，其次，就是他还正常就回到了 home 世界，他是山猫嘛，现在哦哦，也就是说他暂时就再也回不去这个那德世界了。是他说想要拿回自己的身体呢，, Start Time: 2131060
Text: 只有一个线索，就是黑暗塞尔吉说过的那个神之庭院。对对，这个线索呢就这个词儿，塞尔吉印象中他是听过的，他听他妈说过。对，所以没有办法，因为是唯一的线索，他就只能以这个山猫的外表再回去找他妈。嗯，要不说这果然是亲妈呢，是吧？这前因后果啊如此这么般一说，再加上他的言谈举止啊，, Start Time: 2148190
Text: 说话的这气质啊什么的，再加上母性的这个第六感嘛，是吧？他妈就一下还真真相信了，就是说确实确实眼眼前这个猫猫人儿啊，虽然我儿子猫猫头人儿啊，是吧，你怎么就这样的哈，虽然说挺萌的，然后他就给塞尔吉讲了一段往事。嗯，啊，这是我们第一次听到这段往事啊，后面还有很多次会提到这段事儿。, Start Time: 2168430
Text: 嗯，就十四年前的一个暴风雨之年，年幼的塞尔吉呢被一只黑豹会咬伤了哦，那生命垂危塞尔吉的父亲叫瓦基奇。嗯，为了救他，想要找传说中的贤者，就救他儿子的命。他和他的好友米克尔，这个米克尔呢，也就是雷娜的爸爸，就是他的发小那个女孩的雷娜的爸爸，因为他马上就要死了嘛，, Start Time: 2188380
Text: 所以没办法，必须在这个一看就不适合出海的这一天非要出海。他这个雷雨交加的夜晚就出海了，那果然就出事了呗。嗯，然后呢这三个人呢就被大风大浪啊带到了整个风暴的这个中心。那之后发生了什么？没有人知道，嗯，反正呢最后呢只有瓦蒂奇，一个人带着儿子回来了。嗯，哦，米尔尔也没回来，, Start Time: 2208760
Text: 而且这个瓦信西回来之后啊，变得十分古怪，跟以前判若两人同时没过多久之后，他也失踪了。哦，那这也就是塞尔奇从小就没见过父亲的一个原因，他爸很早就失踪了。嗯，那那为什么说他往往事呢？因为瓦基奇和米尔漂流到的那个风暴中心的那片海域呢，现在呢被认为是禁忌的地方叫做死海。, Start Time: 2227975
Text: 嗯，而这个地方呢，在十几年前呢，叫做神之庭院哦，就是这儿就是这儿。嗯，那知道这些之后呢，塞尔吉就那我去吧，嗯像现在叫死海的这个地方进发。那在死海的入口处呢，他看到了一个散发着红色的阴森能量的一个魔切。这个魔剑呢叫格兰德良好，也就是前作。大家还记得就是那个青青蛙用来击败魔王的圣剑，, Start Time: 2248410
Text: 就叫格兰德良。那这把剑呢当时是由红色的 dream stone 梦石插进了那个带有拉沃斯能量的那个魔神器中幻化而来的嘛，对吧？里边还有剑灵，还有精灵在里面。那此时这把剑呢就现在叫魔剑封印着这个死海的入口。那要解开这个封印呢，需要圣剑伊尔兰萨这个圣剑的主人呢，, Start Time: 2272220
Text: 正是当年初代的龙骑士团四天王之一，剑豪加来。但这个时候他已经死了，就是这里要说一下啊，就这个时候的 home 世界里，蛇骨大佐同样是被山毛蛊惑了，说要去找这个洞结之言，这两两个世界不一样啊，但是在这个世界里，他们的目的地不是那个山那个城站，而是死海哦。结果蛇骨大佐和山毛和他的部下们一去就再也没有回来。, Start Time: 2293450
Text: 嗯嗯，所以在 home 世界里，这个群岛已经失去了大佐的保护。嗯，也就是说他们已经被帕雷伯利入侵了。嗯，这个时候连蛇谷大组的宅里都已经被那个军事大国给控制了，这两个两个世界已经完全不一样了。对，那为了得到这个圣剑啊，他们找到了同事初代四天王之一的这个死去那个加莱的好友叫拉迪乌斯，, Start Time: 2316210
Text: 也就是那四天王之一嘛，原来加莱和拉迪乌斯的两个好友，当年一起在大陆上这个打拼的时候，他们在一个神奇妙的地方就找到了格兰德里昂。当时加莱啊就跟那个拉迪乌斯说说，你别拿这个这个看起来就有问题，结果我的加莱不听就拿起来这把剑，结果这个用梦石打造的剑呢就放大人情绪的这样一个力量。, Start Time: 2335590
Text: 当年青蛙呢因为他一心正气嗯，心中头正气上用勇气和正义就激发了出这把剑的无穷力量嘛。哦，是，但是这个时候呢，这个拿着这把剑的拉迪乌斯啊，心里不够纯净。嗯，他对比自己优秀的好友加莱啊，内心潜藏那么一点点深深层的非常浅的那个嫉妒啊，然后就被这个剑的力量无限的放大。, Start Time: 2355370
Text: 嗯，然后用魔剑在背后偷袭了自己的好友，杀死了这个将来。哦，经过这个事儿之后呢，这个圣剑格兰德狼也就变成了现在这个魔剑魔剑啊被负面的情绪所包围了。然后等他清醒过来之后呢，这个发现大错已经铸成，他就一直非常自责。那整个这一个故事呢，也就是他又回到家来的墓前，和这个显灵的迦莱的灵魂互相解开心结，, Start Time: 2374720
Text: 然后塞尔杰也就拿到了圣剑。其实这也就是之前的那个前作的那个圣剑的故事的一个悲剧的版本啊。就是说如果你没有那么强大的内心会发生什么啊，那反正就是进入了死海里头呗，是吧？穿过这个入口啊，就看到这个海水是两边分开很壮观啊，而且不仅分开那个海浪和空间里的一切事物都像静止一般。, Start Time: 2397140
Text: 哦，那个水都是定在那定在那啊，就是出现了一条道路。这个道路的尽头有一座高塔塔，里面是他们完全无法理解的非常先进的现代科技，嗯，又有现代科技。对，然后屏幕上显示的是前座的那个最终 boss 拉沃斯的研究报告哦，而报告的日期呢，是 AD 二三零零年哦，也就是这个现在游戏时间那个一千多年以后啊，, Start Time: 2418840
Text: 那继续往里走，会发现横七竖八的很多不同时代的建筑都聚集在这儿，扭曲在一起。再往前呢，他们就发现了像被定身法术定住了一样的这个蛇骨大佐和龙骑士团的成员。哦，原来这就是他们当年为什么就来了之后就没回去的原因都给定在这儿定住了。对对，但是大家请注意，这是 home 世界的大佐和骑士团。, Start Time: 2441590
Text: 哦，那终于在最深处他们来到了一个奇妙的地方，就是明明是在个个的世吧吧。但是呢这个空间却像是一望无际的废墟构成的荒原。哦，那如果你玩过前座的话呢，你一眼就能看出来这个废墟中间那分明就是所有故事的起点就是加尔迪亚签王国千年器时候那个利奈广场哦，只不过那个历难之中，, Start Time: 2462450
Text: 这时候已经坏了，就是那么碎了，掉在地上。哦，那在这个中的旁边呢有两个半透明的小孩。嗯，那同样的是，如果你玩过前座，也可以一眼就认出来。这两个小孩就是前作的主角克鲁诺和马尔哦，只不过他们都是小孩子的样子哦，这俩俩小孩一上来就是责怪责问，甚至说责骂的塞尔吉。嗯，, Start Time: 2481490
Text: 我们好不容易拯救了世界啊，结果都是因为你就未来又变成这样的，你看看那怎么能做出这么过分的事儿，简直不是人啊这对，然后紧接着又出现一个人是谁呢？就是是四年前没有回来的那个雷纳的父亲米克尔。嗯，好，他面对着现在是山猫样子的塞尔吉啊，毫毫意意外就知道他是塞尔吉。, Start Time: 2498890
Text: 嗯，然后就说好好久不见啊，塞尔吉嗯，哎刚刚刚才那些小孩什么的，只不过都是一些失落者的幻影啊。哎，你不用介意嗯，这里呢是时空对撞的中心。接着呢他就开始以他的角度重新讲了一遍十四年前的故事啊，说他们当年遭遇海难之后呢，就意外的来到了这个神之庭院。那年幼的塞尔吉呢经生命垂危。, Start Time: 2517880
Text: 这个时候呢，他们听到一个声音在对他们说话，说把那个孩子带到我这来来说。听到这个呢作为父亲的马基奇呢自然毫不犹豫。嗯，就说说我得救我儿子嘛，他就对米克尔说说，这个世界上没有会对儿子见死不救的父亲，是吧？你不管前面是什么，我都要试一试，但是我不能让你跟着我去冒这个险，, Start Time: 2538400
Text: 所以你就可以回去了。我自己去说完就走了。但是在那之后呢，米克尔并没有返回，而是留在了这儿。因为他发现呢，在这个空间里呢，时间是静止的，结果，他相当于在这里流连忘返哦。因为他发现呢这在某种意义上来说，就是永生和永恒，对他不会不会受这个生命的束束缚。这时候这个米克尔一副大彻大悟的这个样子，, Start Time: 2556320
Text: 滔滔不绝的说，一切的的在在在诞生之日起，就在命的安排排下，步步走走死亡亡。他说不命运的时候呢，用了英文单词， fate 啊不在 fate 的安排下一步步走向死亡，而在这里一切都得到了解放，你愿不愿意在这里和我一起成为永恒的一部分呢？哦，那塞尔提当然是拒绝他了嘛，, Start Time: 2579300
Text: 是那拒绝之后呢，肯定就谈不拢，我就开打呗，是吧？这个米克尔虽然本来就是一介迂腐，嗯，但这个时候啊他在这个永恒之地待了十几年啊，早已不再是凡人是吧？那是命当的牛逼啊，样会用顶级的白元素魔法。当然了，这个我们后面的故事大家知道，他也不是说完全自己悟出来的啊，这个后来我们再说，, Start Time: 2597380
Text: 嗯，总之就很厉害。那打败米克尔之后呢，他就会说说这个地方啊，其实是这颗星球本来的未来。哦，也就是说呢，本来应该在一九九九年被拉沃斯毁掉的那个未来。嗯，但是呢这个未来被改变了嗯的就是前错。嗯，对，那换句话说呢，你这里你看到的就是那个被杀死的未来哦。而这个本来被杀死的未来，, Start Time: 2617510
Text: 正因为你的存在，塞尔吉就又有死灰复燃的可能了，所以这就叫被杀死的未来的复仇复仇。而整个死海的空间呢，就是由这样无数被否定和被杀死的未来所凝聚而成的嗯这么一个一个空间。嗯，然后正说着呢，这个死海就发生了剧烈的震动。米克尔说快跑，这个时候他已经反正自己也就完蛋了嘛，, Start Time: 2638510
Text: 就说说这个命运啊，为了不让你接触到冻结之言，很快就会将整个死海连同你一起抹除掉。嗯，你快跑吧，而他在整个说这些话的时候呢，命运一直在用的是英文。嗯，那请大家记住这个这个特点啊，那这个时候呢有一个迷失声音，就又又迷迷迷失声音就说了，说别看我这样做，我其实是爱你的。, Start Time: 2658960
Text: 正因为爱你，所以忍不住忍不住想要拦动你一下啊，对，这个很很听起来很很那什么的早词啊。然后这个时候呢，这个米克尔听到这个话就变得更激动了，说你快跑吧。但这时候呢，这个塞尔吉啊正处在死海的中心嘛，其实来不及跑多远。嗯，就天津一发之际，六大龙神之一的天龙嗯就突然出现了很大一条龙，, Start Time: 2678400
Text: 驮着他们给他们救了出来。啊，紧接着呢就看紫海是这个灭亡的过程啊，一道光柱向天空射出，然后从远处有三股火焰向了死海中心聚集。接着这三股火焰在中心交汇之后呢，一个巨大的发热到白的这样一个光球，嗯，迅速的扩大，然后把整个死海罩住，然后又迅速缩小，嗯，变成一个哑光的小球哦，, Start Time: 2700000
Text: 然后就没了。嗯，就它不是爆炸就消失了。对，死海整个那个地方就和之前从来没存在过一样，嗯，就这样一个过程哦，然后这个天龙就跟塞尔奇说说我救你吧，其实也没啥特别的原因是吧？就是我看你们也挺不容易，都已经到这一步了是吧？我就想看看你们后来还能怎么着啊，就是我就我就想知道后来剧情是怎么回事，, Start Time: 2722310
Text: 原来如此啊，太热的不嫌事大。对，没别的意思啊，而且呢我还能告诉你个关键的事儿是吧，是吧？你要去这个神职庭院啊，你需要得到六个龙神所有的力量才可以。这个塞尔吉心说这个老聋逼我操，显然很可疑呀，是不是？就是这肯定跟我瞒了事儿，这里头，但是人家毕竟是龙神嘛，是不是惹又惹不起。, Start Time: 2740870
Text: 而且呢，他确实得去这个神职庭院，这个毕竟当时这个黑暗塞尔基也是这么说的，是吧，你来这个神神庭院来找我嘛，所以那就反正很可疑吧，但是也得按他说这个来。嗯，那这个时候呢随着死海的消灭，那原本关闭了这个穿梭于两个世界的虫洞呢就又打开了哦，这个时候他又又可以回到那段世界了。, Start Time: 2760370
Text: 嗯，那回来之后呢，就有几个事儿，大家就很关心嘛。首先蛇骨大佐被山猫被刺之后呢，哎就竟然没死，没死了，被部下救了回来，正正疗痒养伤呢啊躺在那儿他虽然没死，但是因为他的受了重伤嘛，所以他守护群岛也陷入了危机。嗯，跟 home 世界很像，就是那个军事大国帕拉伯利知道大佐受伤之后，, Start Time: 2778510
Text: 认为是个好机会啊，又大举入侵，然后又占领了特尔米那个特尔米纳城啊，这个几乎和这个 home 世界差不多。但是有一点不同的是呢，是帕拉伯利啊，也试图在夺取冻结之岩。哦，那这时候玩家如果你稍微一想，竟然能反过来了，等于说呢山猫其实把冻结之盐这个事儿同时许给了两边啊大陆，, Start Time: 2799320
Text: 是不是本来叫进攻群岛呢？咱们暂且不说，反正眼下这个入侵啊，显然是山猫挑唆啊，他用这个冻结之岩作为诱饵来诱使了军事强国来攻击这个群岛。然时呢也用这个理由，你看那个大国来攻击你了吗？大佐，你我告我告诉你个事儿啊，这个冻结之岩，你赶紧用这个力量是吧？然后最后用这个事儿来诱使大佐呢也对冻结之岩产生兴趣，, Start Time: 2818440
Text: 从而都成为他的棋子来让他达到他交换身体这样一个目的。那塞尔吉这时候回来呢，就见了大佐嘛，毕竟大佐当时也是本人就在这个交换身体的现场，而且虽然被捅了一刀啊，但他不也在在刀刀看见他他也也在那嘛。对啊，所以这个两边的误解很快就解开了。我以为他不知道，他知道啊啊大佐和骑士团呢之后就成为了塞尔吉的友军。, Start Time: 2838500
Text: 嗯，然后有一些同伴呢就是这个骑士团的同伴呢会加入到你的队伍当中，嗯，一起对抗黑暗塞尔吉，而且大佐和龙骑士团还给了塞尔吉一个小礼物，就是这个山猫和他换完身体之后啊，那个龙之泪不是碎了吗？啊，他们就把那些龙碎碎片片之类碎碎片啊就捡回来。但是没有就捡回了一些碎片，, Start Time: 2857630
Text: 就给了塞尔吉，所以也没啥用啊，毕竟是神器嘛，说这个留个纪念，留个纪念念其实是有用啊。那这个时候呢相信很多玩家和塞尔吉一样，就是最关心的一事，就是我们那个女主角基德怎么样了，对吧？怎么样了啊，这个事呢大家也没担心多久，很快就知道答案了。但是这个结果呢喜忧参半，, Start Time: 2874570
Text: 喜的是基德出现在了塞尔吉面前，而且看起来很好，活蹦乱跳的也没事儿。但是坏消息是呢，基德就把他当山猫来杀。但是口口声声说，我要给卢卡姐姐报仇，就追着杀杀啊，怎么解释也没用。嗯，然后黑暗塞尔吉本人也跟人就出现了嘛，就显然是基德被他洗了脑了，因为他们俩身体互换了嘛。, Start Time: 2890730
Text: 嗯，然后阅读啊这个时候就跟着塞尔吉说说现在这个情况啊，基德和黑暗塞尔吉招招都是死守打打俩，对不对？那咱们却不能伤害基德，这个这个很不利啊，是不是？是？所以我们现在已经确认了基德平安无事是吧？咱不如先撤，撤以后咱再想办法是吧？走为上策呀，塞尔吉一想也对啊，就赶紧就先撤退了。, Start Time: 2908410
Text: 嗯，那现在看来一切问题的解决呢，都指向了个神职庭院是吧，我就去这个神职庭院。那这个时候呢，明知道山猫和塞尔吉是完全互换了这样一个关系。但是一路还帮助塞尔吉阅读呢就显得很奇怪了。嗯，是吧？而且经过这一路的冒险呢，已经和塞尔吉就变得非常亲密了。显然他现在是一心一意的在帮助这个塞尔吉。, Start Time: 2927290
Text: 那这个时候呢，他就又提供了一个重要的信息，就是说你直接去这个神之庭院啊，是进不去的，是要进行到里头呢，首先需要两个条件。第一那天龙不说了嘛，对，需要这个六个龙神的力量啊，要要进去，而且六个龙神呢就被封印在群岛的六处，所以你要去拿到这六个龙神的祝福。嗯，第二点呢，, Start Time: 2946190
Text: 就是你需要再找一个龙之类把身体换回来。你现在这样，你进不去，你得回你得拿回你原来的身体才进得去。嗯，这个这个条件就很奇怪是吧？是，对，这不是悖论吗？对，然而这个 another 世界的龙之类不是已经碎了吗？是啊，所以你要想拿回身体呢，你得回到你 home 世界去，, Start Time: 2965410
Text: 找那个世界的龙之类去。是啊嗯对，尽管这一路都全力帮塞尔吉，但是他说这些话的时候，这个阅读啊就越说透露出一种很悲伤的这个情绪。嗯，最后给他交代了这样一个关键信息之后呢，他就悄悄的离开了，不知道怎么事，自己就自己就走就走了。对，这个事儿呢让塞尔吉很难过，他也不知道是为什么，, Start Time: 2981890
Text: 但是他也冥冥之中就觉得感感到了件件事情，觉觉阅读好像是要要走，要要要离开他这个事情，那没办法嘛，他就必须得收拾起心情。那就按照阅读的指示，在这个各地先一个一个找到这六个龙的祝福啊啊，这很很副副本了，那们就越略过不说啊。然后另一方面呢，他知道在的世界，这个龙之类，, Start Time: 2999830
Text: 在古龙城寨里嘛。嗯，对，那我 anhome 世界我也去这个古龙城寨找嘛，对吧？来到了这个城寨顶部两个世界，这个城寨一模一样啊，又回到了熟悉的伤心的地方啊，这个龙之类也是就在这个六个龙神像中间啊就放着光。只不过这一次呢，他拿到龙之类之后呢，龙神的声音出现了，, Start Time: 3017550
Text: 就跟塞尔吉啊就是讲了一遍星球的大概的历史。哦，说不不知道从久久前啊嗯最开始就和我们现实中的地球很像，就是生命啊率先在海洋两种诞生，嗯，然后又经过不知道多久。那如果和我们地球类似的话呢，大概几十亿年吧，是吧？然后海洋里的生物呢终于开始登上陆地，开始向陆地进化。, Start Time: 3034830
Text: 嗯，那诞生了智慧生物，叫做恐龙人。那就讲了没错，就是是作中那个六万五千年前和人类争夺那个生存权，那个恐龙人，然后也建立了相当程度的文明。嗯，那此时人类的祖先啊大脑的构造和现在还非常的不一样，就是还处在原始状态。嗯，那大家或许还记得前作中恐龙人的那个首领，一直称人类的猴子啊，, Start Time: 3054720
Text: 那很瞧不起人类，觉得人类是低等的这个这个智慧生物，或者说不是智慧生物。嗯，然而呢，这一切的转变呢就是拉沃斯的到来，嗯，它不仅带来了气候的变化，让恐龙人灭绝。同时这个拉沃斯的力量呢或者说是宇宙生物的某种辐射，嗯，就导致了人类大脑的变异啊，产生了高度的智能，嗯，, Start Time: 3075460
Text: 从而他有了人类的文明。嗯，也就是说呢说曾经在这个未来的一九九九年里，毁灭人类文明的拉沃斯呢，其实也是人类文明诞生的原因。嗯，就拉沃拉，你要不接受拉沃斯的辐射呢？人类就其实那个大脑不会过移，就诞生不了智能哦啊而恐龙人呢才是这个星球正常进化历程中应该出现的智慧生物啊，, Start Time: 3094200
Text: 人类是意外。嗯，那之后呢，随着动物世界这个龙之类的破碎啊，塞尔吉就恢复了自己本来的样貌。注意啊，这是没有换哦，恢复直接变回了原来的样貌啊，一个裸裸出现现在了。这个我还以为这个众目睽睽睽对，那其实可以推测山猫就框别人的那个所谓可以实现愿望那个宝物啊，就他实现愿望这事其实是真的，, Start Time: 3113840
Text: 但只不过那个东西不是冻结之言，而是这个龙之泪。它可以有一个类类似于实现愿望的这样一个嗯哦功能吧。不管是换身体也好，还是凭空出现自己的原来的身体，反正有有魔力。对，而我个人觉得这这个这个什么圆形的这龙的什么东西可以实现愿愿望这个儿有点梗。那个前前座那个人设那个有一个小小的彩蛋的感觉，, Start Time: 3137050
Text: 是是。然后这个时候呢就是塞尔吉同时拥有了两个世界的龙之类碎片，对吧？对，那边是蛇虎大佐，给了他一堆儿，这边他自己变回来之后有一堆嗯，对吧？然后这两个龙之类碎片合在一起呢，就会变成一个新的宝物，叫做 chrono cross。哦，那干什么用的呢？现在还不知道，, Start Time: 3158639
Text: 但但这个时候就叫 chononcss 之后再说啊，我需要先把这个材料给大家交出来来。嗯，那终于呢塞尔吉也得到了龙神的祝福，变回了自己的这个肉体，然后他就进入了神之庭院。嗯，结果进来一看呢，神之庭院的海域的中心的岛上啊有一个巨大的科技要塞，嗯嗯，叫做 chonono police，, Start Time: 3175490
Text: 就是翻过来叫时空之都。嗯嗯，其中呢有着各种先进的高端的科技和设备。嗯，然后呢就你就可以看到各种资料嘛，从而就是解开了很多之前的这个谜团。嗯，首先说这个时空之都啊，是一个用用来研究时间或者说时空的这么一个巨大的科研设施。嗯，那它的建造者呢是二四零零年的一个天才科学家，, Start Time: 3194950
Text: 叫嘉时，这这名字熟悉吧。啊，没错啊，就是前座里那个拉沃斯的危基，对三贤者之争的那个理智贤者。嗯，哎，他当时不是造出了这个时间飞船嘛，是他把什么未来托付给主角，是说话话那老头吧。对，然后又把自己的大脑安装在那个生物身上。对对对对，这个神之庭园整个岛都是来自二四零零年的。, Start Time: 3217730
Text: 嗯，啊请注意啊，这个二四零零年呢是被克隆沃他们拯救了之后的未来啊，也就是说加什也没有因为研究拉沃斯而被侵蚀，嗯，也没疯也没死，因为那个未来的改变了嘛。对啊，然后本来啊在这个阿尔尼多群岛这片海域，这本来啊这是一片什么都没有的。大海这没有，但是加什在这里观测到了很强的助力场。, Start Time: 3238690
Text: 嗯，那他就和当时未来的其他的科学家一起在这儿在二四零零年的这个位置建了一个人工岛屿，嗯，在上面又建了时空之都。这是一个科研科研机构科研设施来研究这个时间和这些空间。那个奥秘嗯，那加什以当时的一个人工智能叫 mother brand。也就是我们在前奏中不是有一个小故事，, Start Time: 3259110
Text: 是那个去到被毁灭的未来，然后击败一个什么母体电脑。对，拯救是哎就那个以那个 mother 嗯为基础创造出了时空之都的一个主控程序，叫 brfate。哦哦，之后呢，他又从地下就挖掘出了一个蕴含着巨大能量的奇妙矿物，因其外形仿佛是凝固处的火焰，嗯，故而得名冻结之焰是一种矿物。, Start Time: 3278030
Text: 然后他利用这个冻结之焰啊，时空之都的技术得到了突飞猛进的发展。嗯，那是一种就蕴含着巨大能量的一种宝宝物吧的石头。然后就在这时呢，这个嘉实本人却失踪了，这逼老失踪了，就这神人老失踪，嘉时失踪啊，这个时空之都，还有其他很多其他的未来的科学家嘛，他们就继续研究啊，, Start Time: 3299650
Text: 那开始还比较顺利。但是在就在这个二四零零年的时候，一次叫做反时间转移的实验，发生了重大的事故。整个时空之都连同这个人工岛屿都被传送到了一万文前。嗯嗯，一万年一万年前啊，然后嘉时设计的这个主控电脑。 fate 他当时给他做的时候呢，就是有一个重要的前提和原则，, Start Time: 3318890
Text: 或者说他的这个使命和任务就是要保护人类文明。嗯，而且他保护的是二四零零年存在的那个人类文明。嗯嗯，但是此时呢 fate 认为，如此大规模的时间穿梭，很有可能会对星球的时间的进程产生无法估量的重大影响。嗯，而这个影响很有可能导致原本在二四零零年存在的人类文明消失。, Start Time: 3337410
Text: 嗯，所以这时候 fate 就启动了一个它根据现状制定的一个历史保护进程。哦，首先它在时空之都周围又造了很多岛，形成群岛。嗯，对中间这个岛形成一个物理物理上的隔离带。然后呢，他清除了所有研究员人类的记忆，将他们放养到这些岛上哦，成为原住民。哦，也就是说之前我们说那个原住民，, Start Time: 3356990
Text: 其实未来人那就是七七的后代，就是公元前七六零零年的时候，二四零零往往回倒了一万年。啊啊，对对对对啊，啊，对，在此之后的整个大概小一万年的时间里啊，就对着这些人类又慢慢的对这些人类这个 fate 对这些人类进行全程的管理监控，嗯，确保这些人不会做出任何危害。, Start Time: 3380470
Text: 当时世事件历史进程的这些行为。哦，那之前在死海就是那个米克尔所说的，任何人都无法逃脱命运的安排啊，这个命运啊不是一个抽象的概念啊，是他的是那个他的没有人可以逃过这个这个主控电脑。 fate 的监监视的意思啊是很具体的一个一个话。那最后呢整个时空之都里最危险的一个东西，, Start Time: 3400520
Text: 就是存放在这个设施里这个冻结之验这个东西能量巨大嘛。那如果在不合时宜的时间被人类或者其他文明发现，那百分之百会产生极其严重的后果。嗯，所以 fate 把它当做了重中之重，就是在一直在严密的看保护之下。那就这样过了几千上万年，嗯，那一直监视人类这个群岛啊，一直这么坚持过来了。, Start Time: 3421300
Text: 时间到了我们刚才提到的这个一百二十年前九呃， AD 九零零年公元九百年嗯，他就发现大陆的人类开始文明发展到可以往群岛移居了。嗯，一切正如 fate 计划一样，就在他的监控之下，岛上人类的文明程度和中央大陆来的人的文明程度是相匹配的哦，没有违违背这个历史的进程，, Start Time: 3442600
Text: 可以开放，一切都很计划通啊啊，但是对啊但是啊所以所在 fate 觉得这一切都在我的掌控之下的时候啊， fate 用来设置的保护呢是人，当时人类的科技是肯定无法突破的嘛。嗯，但是在十四年前哦，那个夜晚，因为巨大的暴风雨导致 fate 和整个系统宕机了十分钟哦，, Start Time: 3462830
Text: 所就因为这十分钟，然后就来了三位不速之客，就是是这个塞尔吉的瓦基奇米米克，嗯，意外的就进到了这个本来人类进不来的地方遥遥若此。啊，对，所以我们现在要从 fate 的视角重新讲一遍十四年前的暴风雨之夜。对，当时这个三岁的塞尔吉生命垂危嘛，而他的父亲瓦基奇在一个奇妙的声音的引导下，, Start Time: 3483170
Text: 就在这个十分钟的空档里，就把塞尔吉带到了洞穴之眼的所在的这个房间里哦，然后让塞尔吉和洞穴之言产生了接触，然后塞尔吉就痊愈了，很神奇痊愈了。但是这个事儿肯定不仅仅是就一个孩子这么简单的对吧？等这个十分钟很快宕机过去了之后，重新启动了 fate 发现系统里启动了一个叫做普罗米修斯的安全程序哦，, Start Time: 3504630
Text: 导火者导致冻结之言。这个房间 fate 再也无法访问了啊，就一万多年以来，第一个直接接触了冻结之言的塞尔级人类嗯，啊登录成了一个新的权限的身份叫调停者。哇啊现在需要进入这个房间呢，你要需要塞尔吉的生物体貌特征，才能打开这个安全全所所以以对他。对，而且然后这个时候 fate 就发现他对这个普罗米修斯毫无办法说我我解不开这个所，, Start Time: 3525850
Text: 他是这个没过我的安全程序序。嗯，对对，没有没有关联权限，没有没有没有调停者权限。 fate 发现这个事儿之后呢，那作为一个极其先进的人工智能，就在这一瞬间，他就制定出了他自己应对这个事的的造了对策对策和计划。那他的对策呢首先分大概这么这么几步啊，第一步呢就是 fate 一定程度上拥有在这个设施内和岛上的一些地方，, Start Time: 3550870
Text: 就利用它在岛上修建的一些节点，嗯，来控制人的心智，影响人的心智这样的一种能力。那他在这一万年以来呢，他一直用这个方式呢，就排除一些不符合他计划的，可能有带来意外的这种行为就剔除掉是吧？对他有这个能力啊，那所以这个候候呢就就到了了一目目标，就是在尔吉他爸瓦基奇，, Start Time: 3576740
Text: 就他在瓦基奇的脑子里植入了一个潜伏的人格程序。嗯，啊这也就是为什么瓦基奇把儿子带回来之后呢，性格变得不太转啊，然后也失踪了。后来嘛就是因为这个 fate 的人格程序呢逐渐的完全控制了瓦基奇。嗯，这个人格逐渐整个占据这个身体之后，那这个新的人就有了一个新的名字叫山猫哦，, Start Time: 3594860
Text: 就是是 m 家 father 是山猫，山猫是是他爹，至少他身体是塞尔吉他爸。物理的物理上是物理上是啊，也就是说山猫其实不是一个什么神秘的人物，他是一个人工智能， fate 制造的生物体分身，就就在人世间代行，他的代替他对哎，还是塞尔吉他爸的身体啊哦，而他的目的呢就是肯定是要解开那个安全锁嘛。, Start Time: 3614180
Text: 对对对，那首先要这样一种方法，第一种方法，那也是最容易想到的啊，杀死拥有权限的塞尔吉嗯，是吧？这样看看这个锁是不是会解开。嗯，所以在十年前，他伪造了一起事故，将七岁的塞尔吉杀死。嗯，哦，也就是所谓的淹死，嗯，但是发现不行，嗯，这个塞尔吉算死了，这个权限也没有解除。, Start Time: 3638230
Text: 嗯，就是这个死人带这个权限就消失了，再也解不开了。嗯，锁死了这。对，但是因为 fate 这次干涉呢，这个就导致了分裂出了塞尔吉死去和塞尔吉没死两个世界。因为塞尔吉本身成为一个关键的一个，它存在还不存在成为了一个关键点，所以导致了平行世界的产生哦，而更糟糕的是就是塞尔吉没死的那个世界。, Start Time: 3657630
Text: 我也就是我们所说的这个 home 世界里不知道什么原因，这个神之庭院，也就是这个时空之都和废特物理所在的那个地方哦，就变成了所谓死去未来的聚集之地死海。嗯，就是这个世界的 fate 和那个世界的 fate 失联，那个世界 fate 没了，嗯， home 世界的 fate 不存在了。, Start Time: 3677700
Text: 哦，然后 home 世界的人类就从此失去了 fate 的管制。嗯，就致两个世界发生了越来越大的差异，嗯，那就是从他的岁岁年哦，就即便此此， fate 也并没完完全弃弃这个世世。嗯，就十四年前一起来到不三个人里，还有一个人嘛，是啊，就是米克尔嘛。那如今我们无法知道说他是他自己被这个永恒所迷恋，, Start Time: 3693699
Text: 还是说是是是被 fate 脑脑了。哦，之在在这个死海里，这米克尔在这十几年当中充当了 fate 的一个观察者的这个世界。嗯，我们可以在 another 世界的这个监控电脑里看到，他一直在通过米克尔监视那个 home 世界的一些动向哦，能看到对他成了这样一个一个身份。, Start Time: 3713160
Text: 嗯，那击败米克尔之后呢，为了防止塞尔吉接触到 home 世界的病冻之言，嗯，他就用一个时空的这个方式，想要连同塞尔吉一起把整个这个区域抹掉，但就被神龙给救了嘛。哦，嗯那杀死塞尔吉无法解决的话呢，那 fate 就开始第二个尝试。嗯，就是他想找到这个普罗米修斯的开发者，, Start Time: 3729770
Text: 嗯，看看是不是能够通过这个话疗沟通的方式，让这个开发者你肯定你做的程序嘛，你给我解，你给我解开嘛，对吧？当然这个在 fate 来看，就是这个沟通肯定是他选择用最效率的方式嘛，就是比较暴力和这种类似于胁迫的方式弄过来。对，而这个普罗米修斯的开发者呢，是我们很熟悉的另一位天才科学家啊。, Start Time: 3747930
Text: 对，就是卢卡。哦，好吧，这个前奏我们的主角团队之一就是卢卡，当时他不还这个修好了一个机器人嘛，二百六十六 y 啊，就是萝卜个萝卜卜当时的正式名称叫做普罗罗迪斯。哦，也就是说其实卢卡呢有一点想要纪念他这个伙伴的这个感觉，然后呃用萝卜的一个名字命名了，他这个他开发的这个这样一个程序。, Start Time: 3767080
Text: 嗯，那我们还记得在复刻版里的的 rorotriker 后，不不刚才提到有一个动画嘛，就是卡在树树林里捡了一个戴项链的小孩儿，然后抱回家。当然以以这个孩子为契机呢，就是这个很善良的卢卡呢呢在自己家里成立了一个卢卢卡之家的孤儿院，嗯，抚养了很多的孤儿。那当时当年他在树林里捡到的那个孩子呢是个女孩基德啊，, Start Time: 3790100
Text: 卢卡给他起名叫基德啊 luk。嗯，那山猫呢这个时候就带着已经在他身边的这个阅读，嗯，他俩就出现在了这个孤儿院，试图用暴力和绑架的方式胁迫卢卡。那卢卡肯定是宁死不屈嘛，是吧？然后他们就一把火把这个孤儿院给烧了哦，那卢卡从此也就失踪了。嗯，这就是基德所说的那个山猫夺走了他最重要的人啊，, Start Time: 3810710
Text: 什么给卢卡姐姐报仇啊，说就是做这个事儿。那基德呢就是他其实不太知道这里面到底怎么回事。嗯，他就是听到了他们在争论的时候，提到了重劫之言这个词儿他知道这东西是山猫想要的，但是卢卡呢又为了保护这个东西，宁死都不跟他说。嗯，所以基德虽然不知道冻结之言是什么玩意儿，, Start Time: 3830640
Text: 但是他大概猜想啊，这是他们仇人他仇人想要的东西，所以一定要拿到。对，那那我不如我也去找这个东西，我一是能可以坏死的事儿。二呢就是我也找这个东西的话呢，我肯定能碰到山猫，因为他也找这东西，对吧？能复仇，我就要找他报仇，他是这么个想法啊，那这个山猫或者说 fate 这边呢，, Start Time: 3848320
Text: 这个这个两前两个方案都不成嘛，这个方案二也没有成功。嗯，啊接下来就是方案三，说你普罗米修斯不是要塞尔吉的生物识别信息吗？嗯，好，那我拿到塞尔吉的生物识别信息不就完了吗？嗯，对吧？但是这里有一个问题啊，就是山猫和 fate 所在的那段世界里啊，就是塞尔尼特被他们杀了。, Start Time: 3866390
Text: 对，就被他淹死了嘛。对，这怎么办呢？但是他不慌啊，因为这个时候 fate 因为某种理由，他清楚的知道，在不久的将来，另一个世界的塞尔吉能过来会来他这个世界。那山猫这个时候就开始一边等等待这个时机，一边就开始自己的布局，挑起这些争论啊，然后，控制大左啊等等这些事情等着他来。, Start Time: 3885140
Text: 嗯哎那，果然公元一二一零二零年就是我们游戏机开始的时候，这个一脸懵逼的塞尔吉被传送到了纳尔世世界。然后这个就和我们刚才的故事都接上了，就是他就指使龙骑士团去要抓塞尔吉，然后当等等，忽然发生一系列事件，总之很顺利的拿到了塞尔吉的身体，也就是他的生物识别信息，, Start Time: 3904410
Text: 就进入到被锁定的这个存放动静这间房间里。而阅读此前跟塞尔吉说的，说你要进到这里面，也必须拿回自己的身体。其实说的也是这个事儿，嗯，就是那个地方只有你这个身体才能进得去啊，是这个意思。嗯，那了解到整个前因后果之后呢，玩家和塞尔吉也来到了这个冰冻联的门口啊，普罗米修斯就开始扫描了塞尔吉的这个生物信息。, Start Time: 3921840
Text: 然后这时候就有一个人工语音响起，对不对？调情者权限确认啊锁定解除，欢迎回来。 chroon trigger 哦哦哦哦，就是这样，终于呢在这个冻结职业面前啊，塞尔吉和黑暗塞尔吉就面对面了。嗯，那好，是不是我们这一期节目啊差不多了，我觉得听着是差不多了，我估计大家也也都累了。, Start Time: 3943730
Text: 对啊，那圈套圈了哈，而且今天这一期咱们超额完成任务啊，下一期可以稍微稍微松一点，是讲完故事，咱们再再讲一讲这个游戏本身的一些事情。好吧，那我们把 cos 先留在这儿 OK，嗯，那下期再见。对，拜拜拜拜拜。, Start Time: 3964710
