Text: 红一朵，你阿嘎尼说是嘿，我有我的歌。你好，知道想有你波孤单我面布啊，大牛妈妈那些歌 is you guy， i know 不起什么的地头，嗯，哼干嘛呀？大家好，欢迎收听记忆组闲聊节目。我是龙马，我是宇川。哎，今天呢我们是在一个特殊的环境里，对我们出张了啊，, Start Time: 1090
Text: 出嗨了，这个地方呢现在让我有点不安，为什么？因为我好怕碰到什么不该碰的东西，我们刚刚已经把不能碰的都清清掉了。对，就生怕碰到那行，于川老师先给我们介绍一下，今天这个情况我们该怎么介绍。其实我们我们是来到了，这是这是广州核一辩出差期间。对，然后我们专门邀约了几位广州的嘉宾，, Start Time: 50370
Text: 然后就是能在现场跟他们一起进行录制上人家录去了。对，这这这是我一直来的梦想。对，这是别人工作的家，你不是家行那个今天其实邀请来的两位，我觉得也不用太过多的做介绍。因为剧组里面的大家如果了解的话都很熟悉了。我们今天请到的就是剧组里面制作模型的大佬，也是我前一段。, Start Time: 76280
Text: 然后写文章介绍过的冯阳坤、冯老师和他的妻子，然后张小思小司老师欢迎两位。大家好大家好，大家家好，就欢欢咱们们该是是也是欢欢们咱们一个工作。哎，欢迎欢迎欢迎迎家就是客气。客迎说来了就当自己家一样，然后我们就觉就就是自己家哦哎但其实我是觉我是第一次我看冯杨坤老师文章章，, Start Time: 98870
Text: 我第一次次了解到独立原师这这工作作就是原原型师到底是什么样的一个工作呢？哦，原原型师的话怎么说呢？就是最简单介绍，就是说他组差不多吧，就是把一个你你心中想的形象，把他实体化的一个过程的一个工作吧。可以这么说，嗯，那就是你一般面对的是一个比如说美术作品，就是平面的画出来的东西。, Start Time: 123490
Text: 嗯，然后咱先说这个商业上的啊，就是说如果他提一个需求的话，就是我给你一个画，我要把这个实体化。对对对对，大概是这样的，差不多差后剩下的是你的工作啊。对对对，就是一个如果是呃商业化的话，就是一个制作纯制作的一个功种。但是或多或少会加到一些自己的理自己的理解吧。, Start Time: 149640
Text: 嗯，因为一个东西的平面对对对平面化，你转立体的话其实不是想象中的完全直接呃这么转化就可以。还是要加到一些呃自己的一些想法，或者是对这个作品的理解在里头。嗯嗯，就是原型师，就是把一个东西从呃平面的做成一个就是我们现实中的原原原型嘛。对对，我只能是可以这么我其实觉得就是机组里有一个就是有一位朋友在反恐老师文章底下评论特别好，, Start Time: 168900
Text: 就是他叫野比大雄。他说就是这不是魔改，这简直就是无中生有，就是无中生有，可以变出来一个啊，就在一个要把一个现实中没有的东西把它在现实中呈现出来，其实是这样一个一个工作。是的对，差不多差不多。我们说原型可能相对比较专业一点。那说模型可能大家都了解，就是像一些手办啊，, Start Time: 199340
Text: 然后那个呃菲格玛类似这种的，大家可能都会买。那我就是很好奇，就是咱们也很好奇了。对我就是好奇宝宝，咱们几个人最开始接触模型是什么时候呀？或者说是差么契机啊，那我的话其实也跟大家差不多吧，就就小时候我买玩具啊，可能最早接触的变金刚或者是那个 GI，就那个小人。, Start Time: 220490
Text: 嗯，然后在嗯可以说我高中的时候，有时候就因为我那时候经济都没有那么富裕嘛，你要真正去买玩具的话，也没有那么多闲钱，然后很多就自己接触候，或者是对我就些原来怎么说呢？随手可得的那种啊，随手可得的那种呃材料，然后咱们 DIY 一些自己喜欢的玩具。然后到后后来到大学以后，, Start Time: 245050
Text: 我们基本就学的是雕塑嘛。如果学的是雕塑专业的对对对，所以呃做这一行就顺顺成章章了吧吧。等一下你是从高中就开始自己魔改玩具是吧？太恐怖了吧。不是之前正在那个时候，就是小男小男孩应该都会都会，因为他很容易坏，然后就会存一些。比如这个这个小人的手段了，但是他的其他的腿啊和身子还是完好的，, Start Time: 273700
Text: 就把它装在一个盒子里，然后慢慢慢慢慢那盒子就会有很多的东西，然后你就可以自己去去去组装，比这个更恐怖一点吧。可以，你可以想象，就是原来那个呃玩具总动员一那个小孩儿啊，就是是叫什么来着？那个就是各种拿娃娃拿，我知道就是改的把他的鼻子贴到另一个玩具，身上有点恐怖的那个感觉，, Start Time: 296460
Text: 就是那玩具的那个万人坑啊。对对对，然后嗯或者说个最近那个好像把把安秀明的一些 IP 全部组合成了一个玩具。那个是不是有那个新闻，是不是类似那种的啊？那个好强行不过挺好挺好。所以你是在就是学专业学这个之前，其实就有开始自己真的动手做一些东西。除除了刚才说的这个改玩具，, Start Time: 317230
Text: 是是是是是哦，或者说你觉得这个专业是跟你的兴趣爱好有关系的啊，可以说是比较有关系的哦。但我觉得他做的那个原创可能跟大家平时买会买到的手办啊，粘土人什么还不一样。嗯，就因为这个好像有一个专门的称呼叫 j 就就 JKGGGGKG 哦， GK。因为你学的好，那你能给我进 JK 啊，, Start Time: 339410
Text:  JKJK 是你啊，女子高中谁谁是你啊，人家是 g 我不是我不是。那 JK 就是和我们平时购买的那种大厂出版的手办啊，粘土什么这这种批量生产的有没有什么明显的区别呢？哦，它的区别最大的就是他是一个白件的状态，或者是说他更多需要一些自己动手去呃拼装啊，呃或者是呃甚至要打妆。, Start Time: 367060
Text: 不是说你像那个我们平时买的那个呃半带的那个板件，要剪那个什么之类，可能是你要自己打妆，甚至要粘，或者是上色就更复杂一些。然后比如你要有喷笔或者喷枪之类的，然后进行一些喷涂，然后才能嗯完整它啊，所以它它其实是买来的是一个未完成品，你还有很多 DIY 的空间，, Start Time: 393000
Text: 自己 DIY 的空间是吗？对，就是这个意思。嗯，就更就是更专业的所谓的模型玩家，就是他们买的不是那种呃批量生产的。嗯，刚才这个培控老师说的那种板件嘛，是是是哎那需要他自己有些技术吧，呃需要有一些是就是什么都不懂，拿来那个他是玩不了的。对对对对对啊，哎那像就是咱们售卖的一些 one off，, Start Time: 419110
Text: 就像 wealth 这个词是什么意思呢？啊，其实就是一体物吧。呃，这个词儿你要说考究的话，其实我也不是特别能考究到。但是就是说呃一般我们接触到这个词，就是像我们去日本 WF，或者是一些呃就是杂志上有刊登的那种一体物，做的非常精致，然后非常加了很多呃魔改的东西啊，, Start Time: 440980
Text: 或者是有一些自己理解的那些玩具，其实就是嗯一体就不能再再次生产哦，它就是世界上仅此一份儿，差不多就这一份。嗯嗯，那还挺珍贵的，就是因为你买来，因为你买来他就是所是我脑子里就蹦起来有点贵，就什么东西实际上只有一个肯定贵。对，就我们这次去展会时会有一个特别逗的事儿。, Start Time: 466420
Text: 呃，一开始我们说你可能买不起，然后今天我们呃就是有一个就小孩孩就是说要摸我们我的那个展品嘛，然后他妈妈马上抱过来说你摸不起的，然后我哦这个有点厉害。那那其实说明这个概念还是普及了一些的。就是说像以前我记得还会有专门那种梗贴纸，就是说不要动我的娃娃，你赔不起什么那种贴纸。, Start Time: 492510
Text: 然后现在好像家长什么的也会有一些普遍。比如我妈妈可能也是只是从外形看，因为今天他家这些东西，对，如果我是他妈的话，我就一个都不让他碰，你肯定肯定摸不起。对对，一看就摸不起。对，不需要不需要问价格。嗯，所以你刚才提到展会了嘛。对对对，嗯，那就是其实涉及到一个你的就是现在的这个工作方式和这个工作的状态是就是我们会提到的。, Start Time: 516310
Text: 说其实我们节目里邀请的好多朋友都是要前面加独立两个字哦。对，嗯，就是独立原型师嘛。也就是说刚才我们提到的是一种商业的流程，比如说有一个呃 IP 的形象对吧？然后先给到一个就是做平面美术的人，把它呈现成一个视觉的样子。然后我再找原型师啊，最后把它生产出来，生成你周边啊等等什么的。, Start Time: 539650
Text: 嗯，独独立这个原型师。所以我我今天在你家里看到很多很漂亮的东西，但是那个角色我并不认识。对对，他应该不是我们常熟悉的那种游戏，或者是动漫或者电影里的那种角色。是的是的，所以我猜想是不是独立原型师就会有一些自己的创作了。呃，基本是这样，但是也不是全部。因为呃独立原型师他只是说他的状态，, Start Time: 560160
Text: 他是自己自由接单的啊。呃像我们其实更多是做一些原创，就是说呃我们就是应该或者是家庭影，就是独立原创里。对，就他有两个维度，两个维度啊独立只是你的这个工作室态。然后原创其实是一个创作上的倾向。对对，可能有些独立流行师，他还是在结合 IP 的阶阶做。对对对对对，, Start Time: 582480
Text: 那我看你还是比较倾向于做做一些原创的这个哦，是因为我们之前呃在之前网易打工也打了十多年了，然后做呃已有的 IP 或者是做都做过啥呀，能说吗？呃，其实挺多的，你像我们是美术部嘛，美术部的话基本上呃网易的那些游戏我们基本都做都做啊。对，就就相当于已就不用细说了。, Start Time: 605850
Text: 网易游戏就是那已经停服的啊，已经解约的是吧？那已经刚刚被被刺的，反正就那几款是戏，那是外包的那是那是那个他们代理的游戏，我们是做原创的那些游戏。你比如呃最简单就是梦幻呢或者是大话戏那戏西游哇天呀啊，但是其实你没有发现，他们现在还是靠这几个 IP。对啊对啊嗯就大话和那个梦幻，, Start Time: 630670
Text: 就是从我我小的时候一直玩到现在，有新的小朋友进入，还挺厉害的。对对对对对，那些玩家消费力比较强，他只有只有这些游戏的玩家才买得起你的东西。真的对对对，真的玩魔兽的人估计玩不起你的东西。魔兽也有魔兽其实都喜欢嘛。那个不多说了，反正魔兽是一个很神奇，你就说的好魔兽是一个哎，, Start Time: 655190
Text: 说到网易啊，就我有听听，就我有发现一个事，就是两位，就是冯老师和小四老师都是从网易离职出来。你们俩是在是在网网易认识的吗？对对对，那还是认识，然后相恋有收获的小四老师也是，你是专业是学。呃，我以前是水彩专业，然后从那个沈阳鲁迅美术学院毕业以后，然后直接招到了网易这样子校招鲁美的啊，, Start Time: 679060
Text: 美美的。哎呦，怎么了？没有？我在沈阳上学的时候，就是那个男同学们成天往鲁美跑是吗？为什么鲁美美美女多吗？你你猜呢，他都是插到什么原因，能让大学男生成天的这个趋之若鹜。哎，但是我知道还有一个就是袁新亮老师，他自己有时候他也是从网易离职，就而且你们你们三位好像离职的时间相隔并不是很久。, Start Time: 705630
Text: 那我就想问，就是咱们三位是在一起约好了，然后从网易辞职追梦的吗？呃，其实不能算是吧，只是呃嗯那个那个机遇是差不多的。因为那几年我们正好是呃这个原形市场还有雕像市场比较发展比较比较快的一个时候。然后嗯可能大家都在做游戏的时候，可能遇到一些瓶颈啊，或者是觉得呃不是太适合自己吧，, Start Time: 730090
Text: 就嗯不约而同的都都出来了吧。基本上是想做原创是一个主要的因素。嗯，对对对，想做自己的东西。因为有些呃因为你知道游戏工么说呢，游戏工作时间其实是一一个饱饱的那种状态态。我们要做自己的东西，其实是会占用大量的。我们休息时间，像我跟新亮之前参加那些比赛，就是啊我们说的有那个玩 toy 的那个或者是莫娜他们参做的一些比赛。, Start Time: 759790
Text: 然后都是用的业余时间或者休息时间，就是很容易做到后半夜去，也就整个人精神状态会很差哦，做游戏本来就很累了。对对对对，然后就可能正好到那个契机了，觉得是可以出来了。然后呃加上那几年展会，正好是呃做的比较好的时候，你就想想啊，差不多可以出来自己做了，所以基本就都那个时候出来了吧。, Start Time: 788050
Text: 你们做过那种，就是给你一个角色让你做，那你真觉得这个不行，呃，奏良没真没意思，然后用被逼的我要做这个，有的有的有没有爱，但是也得把它做直勇敢的铁家的名，你说哪儿了？呃，说到网网那个什么么啊骂网易，对吧？嗯，对嗯，哎那我就那我就很好奇就是又好奇了，你做出来的那些手办是卖给谁呢？, Start Time: 814960
Text: 呃，你是说我在网易里头做的还是出来？对，因为感觉因为感觉当时好像也没有建这些大厂，就是出面卖自己。他是不是有些项目并不是要做成商品的啊？对，是有有很多是说这个游戏去参加那个呃这个这个这个游戏展。嗯，我要布置展台，可能我需要做出一些东西来，然后放在放在那儿给大家看，, Start Time: 858280
Text: 或者是就要展示啊，或者是一些特殊活动啊，或者等等一些需一些需求。我不知道啊啊，那那是有的这个需求。因为我们离职以后，他们不是呃阴阳师那时候做的很好嘛，所以就呃就像我们原来他就是找一个上海的工作室，然后做了大量的呃阴阳师的手办，然后主要是用来展示，就像你们传传教傲网上面对传传交交网上面就专门展示的。, Start Time: 880200
Text: 我们那时候他做的可能更早一点，我们做天下的一些和大话的。你看我我之前做的天下的一款，然后新量是做了呃大唐无双，你不可能都不知道这个游戏听说过过，然后还有那个大话的鸡块，嗯，下次有有机会的话，可以去他那儿网，应该有那个模型赛里。对，那是在黑历史，到时候我们去看一下那个黑历史，, Start Time: 905380
Text: 可爱街会网网、网易，我们活也得接啊，不能这么说。嗯，是是是，所以就是你你那时候是做过那种量产的产品类的。呃，对，做过一些哦，因为我看他们做的都这么精细。对我就怀疑就是他们这个档次的人做出来的东西可能都不是拿去卖的，就是缠你的啊。这个这个如果你要做量产的话，, Start Time: 928350
Text: 你要考虑很多，嗯，就是工厂能否做出来。这就是为什么我们现在做东西上色品其实也还很少，因为嗯工厂或多或少层次，或者说要求达不到我们想要的那个嗯那个感觉吧。啊，哎，我看小司老师，就是咱们这边涂装，主要是小四老师负责的。对，所以你们两口子是这样一个理，就这个生产线了。, Start Time: 951430
Text: 对，来做这个模模型，然后小四老师负责把它呈现出色彩彩。对，是的是的是的，那我其实很想问的一点，我不用好奇了，我用小问可以吗？就是呃涂装这个工作，可能我感觉啊就是在我之前的印象里，我可能都会忽略掉。涂装师这一项工作，而且对但其实仔细想一下，涂装对于就是一个手办一个模型，, Start Time: 977370
Text: 他最终效果的呈现影响其实是非常大的。你想那个战锤那个小人嗯，就小人都是一样的小人。对对，为什么人家的小人和你的小人差那么多，就是人家涂的。对，就知道涂这个东西有有多重要。但我那时候连战锤就是这种自己图都不知道，就我就你以为这都是那样的。对啊，我以为都是工厂批量就啪，, Start Time: 1004070
Text: 他他就像一个套件一样，啪刷一下就上了。就我当时根本意识不到。对冯老师，刚才我听我听到我听到一个就是是我不知道是不是我以前没接触到的细节，就是涂这个事，反而更麻烦烦是模模型是可以进场，就是通过一定的设计，就是一定的技术方式可以量产的啊，然后其实反而上色这个事是没没法对上色。, Start Time: 1023690
Text: 工业化的上色，工业化很麻烦，因为它涉及到一个就是脸部刻画的问题啊。因为好多时候我们做的这个属于三次元的角色啊，那个眼睛是立体的。然后你拿到工厂去那个阿姨去去做的时候，因为他没有接受过专业的美术训练吧。嗯，然后他涂的时候呢，可能他觉得跟你这个差不多呀，没什么，, Start Time: 1044780
Text: 但是差一点点，那就就差很多。没错。所以这个需要花大量的精力，你去工厂里去盯着那个工人在那里画。因为好的时候自己在那画，就是挺好经力的，还是？嗯，对，我看你那桌上那边那一批是都是你自己上色的是吧？那个是他是我现在正在上的啊哦对，你教他还是怎么怎么是他最先教啊，, Start Time: 1068800
Text: 那是这样的，那个上色的话，其实我觉得就是呃怎么说呢？这牵扯到一些性别上的东西，就是我觉得男生一般涂的都没有那么细致，可能我大概的感觉我能涂，就说你你涂涂我我我就是包括一下我我只能那个涂出一些比较大概的那个感觉，但是细致的东西的话可能都要我老婆去弄。然后呃这就涉及到，, Start Time: 1094870
Text: 如果我们要合作的话，一个东西怎么去弄的话，会比较哎比较麻烦吧。就是他有他的要求，我有我有我的想法啊，然后就会容易产生一些摩擦吧。然后嗯具体具体的话就是就真的会有。比如说你做模型的时候，其实脑子里大概有一个你有一个天天然的这个印象。然后他呢其实也是创作嘛，他用颜色去做的时候，, Start Time: 1121170
Text: 你会觉得这不应该是这样，会有这个情况。呃，会有，但是我选择就是让他自己发挥啊，就是因为每个人还是有生存欲的，是吧？肯定有啊，这个必须的那涂装就是能对模型的氛围感，或者是整体造型影响到什么程度呢？它就是涂装不同，因为我看因为我也看，就是咱们有的时候同一个主题，, Start Time: 1145980
Text: 或者说是同一个白膜灰膜，然后甚至有可能会出很多不同的版本。嗯嗯嗯，就这种涂装能影响到什么程度呀？然甚涂装对它影响是非常大的嘛，因为它膜只是一个白色的，嗯，可能对这个膜这个角色有一个大概的理解，嗯，但并不是很具体。但我涂的时候通过比如说不同的颜色，比如说我涂冷色，, Start Time: 1171020
Text: 可能这个人就显得稍微阴郁一些啊，或者是性格孤僻一些那种感觉。那么涂暖色可能这个人就更热情一些哦，那颜色不同，它对人的人物性的影响是非常大的。而且我觉得它和这个平面美术还不一样，就是它特别呈现这个材质的质感。通过最后的上色，嗯，因为它本身本来它就是一种复合材料，, Start Time: 1195740
Text: 或者是看起来像类似于塑料和类似于胶之间那种，比如泥石类吧，咱们要把它涂出金属的。嗯，什么像有些赛博朋克风格的，要有一些什么电线啊什么的，就是你同样是蓝，它肯定不一样。对我觉得特别难，我都不知道。对，嗯，就一定是得有专业知识的人才能。嗯，我色彩也不好，我带的就是色彩一烂，, Start Time: 1218900
Text: 嗯，材质区分都是很重要的。像我们上色的话，就是对于材质来来说的话，是一个怎么说呢？非常就是吃功底的一个东西。是是是你如何把一个模型，它的每一个，比如现在最简单就是消光或者是半光，或者是光油，甚至你说的金属材质或者是木质这种东西，怎么去把一层一层有点金属完了再做旧，, Start Time: 1237930
Text: 还还得有一些个锈迹什么的那种感觉。嗯嗯，而且且而且嫂子老师应该就是那个是一层一层一层一层的吧，就它不是一下子就能弄出来那种效果吧。哦，是的，就是尤其我比较喜欢涂那个就是皮肤那个质感的东西，它是需要多层材质，就是透明色，一层一层叠加上去，最后呈现一个丰富的色彩。, Start Time: 1264840
Text: 让你感觉就是比如说皮下透着那个对毛细血管啊什么的一些冷暖的变化，嗯，让你最中呈现一个就是你视觉上看的一个效果。嗯，就尤其是咱们之前给那个迟国天呃那款叫什么？我看一下就是驰国天乐舞照，像那一款我我特别喜欢，就是他的眼眶，就是是眼就是眼眶是红色的，就非常的有种嗜血的感觉。, Start Time: 1290940
Text: 我特别喜欢那款，因为我有一段化妆，也是喜欢给下眼线涂一道红色。就我感觉好像是不是跟化妆有一点共通的地方，它是共通的。嗯，啊最早你看一些影视作品或者是对就现在女喜欢化妆妆，喜欢欢享享些东西西。比如小红书啊，对我经常刷到一些化妆的，尤其有些女生喜欢玩那个什么汉服唐装啊。, Start Time: 1319450
Text: 对对对对，他们会在眼部喜欢画那种红色嗯，一些红晕的东西，就是很出那种就是古风和那个就比较妖媚媚的那种质质的东西，嗯，也会从这里面汲取灵感，有真用到一些化妆品吗？个别时候会啊，还是哦哦哎他前段时间采购了一大堆指甲油之类的。对，也是尝试看看用上去效果合不合适。, Start Time: 1345250
Text: 冯老师桌底下还摆着一包化妆棉呢，就化妆海绵跟我用一模一样。我跟你说也也是，我问那个也是喜欢女装的，我给你画的怎么样可以画。但是是这次这次评论过六百，然后罗尔女装什么的，你要你要离职是吧？你要离职对吧？就是在新西港的发光发光的不要作死。嗯哎，但他们就是做模型真的会用到一些特别神奇的道具。, Start Time: 1371535
Text: 就是就是冯老师发的文章里面，他有发过那个就什么用用烫睫毛器给那个呃给烫头的。对对，烫头。对，然后还有嗯做那个预早前的时候，就从日本捡到的一块牙柏。对，就还有拆女儿玩具什么的，用过很多很多神奇的东西。嗯，主要这个东西就是你做原创的时候，或者你在做一个原型的时候啊，, Start Time: 1401880
Text: 你看到有什么可以用的，或者是那时候你就在看什么东西都好像可以用，然后就没事想拆点这个啊拆点那个对，然后放在上面看看能不能用，然后呃就会拆更种东西。尤其是论们你们做原创呢，会不会做着做着就会有一些那种就是市面上满足不了的那种工具上，或者是材料上的需求，你就只能自己去想办法，, Start Time: 1428280
Text: 那是肯定的。就是甚至我们有时候会自己做工具。对对对对，嗯，一会儿我给你给你给你介绍一万，就是主谷他们自己做的工具，那个那个工具就非常好用，是个啥呀？呃，你做那个比如说你做一些机理啊，或者做一些那种呃就皮肤或者褶皱，那个直接压就可以，就不用去细做每一个细节，, Start Time: 1450070
Text: 你就是压一压压就出来了。它像是一个模子一样的东西，是吗？对对对，哇嗯，一会你可以试验一下很好，那那些用是也会用一些很多刀类的东西。嗯，对对对对，也你是不是也很多也得自己去调整它的。嗯，是啊，像我们原来做雕塑的话，就会自己做刀啊。对，像瓜子啊或者是那种那个雕塑刀啊，, Start Time: 1474020
Text: 或者是甚至嗯像你要上色的话，有一些工具也会要自己去开发，或者是自己去找去找一些可能并不是我们这一行用到的。对，就举个例子，还有就是比如说我植发吧嗯去发。对对，我买过来的那个头发，它有的时候可能是直的，但想让它变成卷发，符合我自己的要求。然后我就开始分析这个烫头的原理，, Start Time: 1496840
Text: 就像那个黄黄飞鸿嗯那个那个电影电影方方玉说说错有有有粘头刀啊啊。对，包括原理，然后就是用就是拿火钳子。对对，这就是那种高热量的东西，然后去去那个把你的头发绕上去，然后让它变弯嘛啊它原理就是这样子嘛。对，然后我就开始考虑，就在淘宝上搜看什么东西又细，嗯，然后又升温，, Start Time: 1522260
Text: 这个温度又能控制制，然后难开始找找找。哎，最后找到一种就是那个切割泡沫棉的那那那种的啊就就的的。但它的温度可控可以去四十到四十到四四百度可以，我四百度都可以哦，那那挺危险的，我对小心一点，然后我就取它那个几十度比较适合的那个温度去给它烫一下，然后再定下型就可以。, Start Time: 1549630
Text: 是哦感，但是现在烫发就是不用就就热了。嗯，有药水。对，也你你可以问一下那个美美，因为我我我现在就我现在再烫，就是它已经不再给我用任何什么高温的东西，嗯，就是把头发卷起来，然后嘣嘣嘣弄点水嗯就就行了，我都会用的。这就也好，我都会去试验的，也在尝试。我药水买好了，, Start Time: 1575570
Text: 那里人都不用，你说是我造次了，肯定是专业的。对，要做模型，做着做着就是会精通各行各业。什么模型看不下去以后可以去开一个理发店什么的。你看我这头发你有没有什么兴趣，我可以我可以当个小白鼠。嗯哎那就是，我看冯老师一开始在剧组里发的很多作品，其实像是那个四大天王系列啊，, Start Time: 1598070
Text: 然后虎女啊痴吻，包括虎女这种都是非常集中于聚焦于东方元素的一那种嗯对，然后都是基于中国古代传说故事来进行一种延伸的创作。就萨天王，我以为刘德华呢，不是刘德华，还有谁是那个弹琵琶那个是吧？哦，就是驰国天啊，茉莉海茉力什么那种的，你说说哦，茉莉海茉莉海茉力兽说刘德华那些你也年龄够大，, Start Time: 1624200
Text: 现在好像都不说他们了吧。哦，那说谁呀？现在现在新四大天王是谁？港台那边哪有新四大天王没有好久了，感觉嗯说正事儿啊。对，说正事你不要打断我。对，就是你因为你刚才提到在网易其实也做过一些游戏，那些其实也都是仙侠吧。对，多差不多。所以是你本身对于这个就是比较中国的这个元素，, Start Time: 1650750
Text: 是你你自然我本人有爱好的，还是说因为之前做过一些哦，应该有影有有吧。你像就是呃大学去呃大五大五，我们是五年的嘛。我们大五去那个采风的时候，有去过敦煌，然后是从呃应该是西安，然后上到那个天水，然后在敦煌那边一路去学艺术的时候，一定要去敦煌。哎呀，被震撼一下子，, Start Time: 1674210
Text: 就是有钱有钱的学员会去，像我去的那种小美医院就会去，是这样的，谁问你了？我们那个我们下一届或者是下几届都都没有了，因为好像是出了事儿啊，对，他们是好像有学生好像是出事了吧，所以就都取消了啊。也就是说我们赶的那一届还是正好嗯啊敦煌还是值得一去的。敦煌肯定就就你肯定受影响了，, Start Time: 1703370
Text: 自己，还是觉得是肯定潜移默化肯定都有。嗯，因为我看你很多，其实呃虽然是比较怎么说，比较新新新潮，新前卫的一些设计。但是有很多这个佛教元素在你的地面，那时候应该就是那时候受的影响吧。因为我们看壁画太震撼了，基本就有。你看那个龙门石窟那个对对对对，就是原来没有想过一个那种比较传统的东西，, Start Time: 1726630
Text: 那么漂亮吧。嗯，然后到那边看的时候，就觉得嗯就像平时我我们一般去一个景点，可能就拿着相机照一照或者什么。然后那段时候我就把相机直接给同学了，我就拿着本子在那全部走了一遍，就对他们是好睛挨个看。然后记录一下。其实我说话我一般就是其实我现在也挺挺也挺推荐都嗯是呃学美术或者是呢就是你不管什么样，, Start Time: 1750830
Text: 就勾一下书写，不要管你画的好不好看，那就是一个记录，就是相当于你用眼睛扫了一遍这个东西。嗯，然后你记录下来以后，你以后做东西其实是会反映到你大脑里的。就是你以后做东西其实会以或多会去想到那些你之前看到的那些佛像啊，或者是看到那些你喜欢的东西，对你呃的一些帮助吧。, Start Time: 1777780
Text: 就是这些嗯现在还会翻以前记录的那些素描，呃，会时不时的就会把原来的翻出来，然后再重新再走一遍。可能就呃你像我做东西也是习惯做一个东西以后，可能嗯迭代一遍，再迭代一遍，其实也是不停的去呃去思考吧，或者说做一些减法，或者是做一些嗯提炼。嗯，然后把那些真正喜欢的东西提出来，, Start Time: 1800800
Text: 然后把原来一些可能没有想好的或者没有想清楚的把它去掉。嗯，就是这样就是做创作的一个过程吧。哦，但是最后做成品之前，其实很有可能会做好几个。对对对，我经常写作一个，你就他们经经吐槽槽，就是说啊你画的稿你画画完以后，你做出来肯定不是这个样子啊，我觉得就是这样啊，, Start Time: 1829600
Text: 那你的这个原创的作品也是要自己从画开始嘛。啊，对，基本都是啊呃这种其实对于我们来说会比较自由吧，就是没有任何的束缚，然后画到什么就是什么样，做成什么样，就是什么样，嗯，和平面艺术家合作会麻烦一点嘛。就是他比如说啊你画的话肯定会有一些麻烦，但样也看人，因为我不懂懂，, Start Time: 1851960
Text: 因为我看你这些堆已经很复杂杂厉厉害，所以我不知道他平面的时候是什么样子，就是你自己画的时候，因为我总觉得就术学有专攻嘛，嗯那些比如说知名的那种插画家的大触，他肯定我是不是更厉害一点。我猜啊嗯当然也许你不服，你说我自己画的比他好啊，不是，是这样。呃，你一说到这个东西的话，, Start Time: 1874600
Text: 他其实是呃两个人沟通的问题。对对对，如果是你说比如平面艺术家比较厉害，你像时贤科野啊，或者是说你说天意学校那个天意喜校神了说对，然后他们呃能去把自己的东西在平面上呃发挥到一个极致。嗯，但是如果你要把它转化到那个就是立体上的话，你要跟他沟通，你要去理解他的东西。, Start Time: 1892970
Text: 如果你理解不到他的东西的话，你是达不到他想他能达到那个境界，天意喜校怎么做呀？我不知道天意学校怎么做成三次呀，你看 FF 啊就不行啊。呃，还有那个就我觉得错错，你看你看主骨的主立做的几个天翼喜校的东西，包括那个就是贵公子，就是就文人地的那个就非常还是有就就有有他那个神，, Start Time: 1917670
Text: 但你要真的想去还原他那种呃比较飘的感觉，其实还是很难啊。嗯就平面艺术人生到了一定的到了，是吧？到了他有他的那种，就我就是说呃一个东西，如果你就像一门艺术吧，或者是你说雕塑或者平面，你用它最可以的东西去做它的就点就可以。比如你呃你说你做做雕塑或者是做立体的东西，, Start Time: 1939650
Text: 你硬要去追求平面的那个感觉，肯肯定啊很难的。但是如果你要做平面的东西，你要去做立体的东西也是很难做到的对吧？所以还是要。所以你自己画的时候，其实那个优势就在于你就是要把它做成。对，因为我自己我知道我想做什么，嗯，就是我不用再跟别人沟通，因为我那就是我自己啊大，, Start Time: 1964720
Text: 但是做这个都得会画什么啊，不一定不一定，不一定是不一定。嗯，就是你可以不画，就是你只要你想清楚就就就直接做的。对，不需要画的人。对对对对的，就是很多啊，其实呃你说业界很多大手都是直接是吗？直接对哦，所以你做的东西，你刚才说是捏泥巴吗？嗯嗯嗯嗯嗯，就是材料总体上来说是这一类，, Start Time: 1986000
Text: 就是土和泥。嗯，但是专业做这个的那种工业生产出来的那种啊，是是是是是，其实现在越来越多元了，你不一定真的要在呃真的拿块泥去做了很多。就像现在呃现在已经是二点零时代吧，就是你要去做呃，就是我们是用手捏捏可能是一点零，然后在呃怎么说呢？呃， ZB 啊或者是三 d 的，, Start Time: 2008660
Text: 用这种也算是，然后再打印出来。嗯，然后现在再加上 AI 可能就更不一样了，是吧？那这天不聊 AI，这个很危险，但是三 d 打印其实可以可以聊一下。对，三 d 打印的话，现在可以帮助我们很多嗯，就像嗯我最常用的其实是一个缩放。因为嗯你知道是在手雕的时候是很麻烦的几个点就是对称。, Start Time: 2035040
Text: 嗯，然后缩放，然后 CTRLZ 是吧，就是呃撤回这一个啊。就是如果你做坏的话，你像我们手雕的话，只有把它全部铲掉，再来不能像呃就是三 d 里有个存档，这个其实嗯这个是三 d 一个特别好的。但是三 d 差一点的话就是确实缺少手感，缺少那个互动。其实就是手跟那个作品的那种呃接触是缺缺乏的。, Start Time: 2060300
Text: 而且我就说是算是爆言吧，就是现在的呃软件都有一个很大的问题。它的底层逻辑是跟我们做雕塑是基本是拧着的。嗯，因为他们是用玻璃杠多多边形。对，是这种去做，它其实像折纸哦，它不像是泥，现在 gz ZE brush 有点那个泥的感觉觉。但是 z abbrush 那些界面嗯，, Start Time: 2085580
Text: 那些工具其实还是很不明观的。就你多边多边形再多，它也只是模拟现实中的那个平滑曲曲面。嗯，就是它不是像数字都是假的，你知道吗？像我上一期说过数字都是假的，就还得是人。这个真正的工匠的生活和那个材料的那个互动和接触是一个很重要。之前我就说我好像听过有那种做子的，, Start Time: 2111090
Text: 其实你说呃泥它做就是很多小粒子。对对对对，但它不它的底层不是多边形。对，所以说你要把它做成粒子粒子去做成一个泥的话，可能会更接近我们现在捏泥的这个逻辑啊，然后你像呃像 VR 或者 AR，其实这个也是可以用到的。但是我们也得承认，这个技术是肯定是往前走的。现在三 d 打印还不是很成熟，, Start Time: 2133270
Text: 就不是那么成熟，嗯，还缺一点。但现现在也等到就是那种工业级的，可以在价格啊和各方面的应用的场景啊都在下降一点的话，真的会我觉得对这个行业有有会有一些改变和出来。像我前两天刚看到有一台就是一个品牌出了一台，那价价格又很便宜，然后精度也很可以的。三 d 打印机就是人开箱箱打出来的确实很可以。, Start Time: 2156690
Text: 而且我应该是就是有一些他做批量做批量模型的独立工作室，他们很早就开始用三 d 打印去做那种模型，比如说蜗汁壳那种的。对对对，他们做的三 d 也其实还可以。但像冯老师做这种就是高精度，然后大规模这种就是材料复杂度又很高的这种挖膜为主的模型，它肯定是用不了。那以后设备那个精度会越来越提高的。, Start Time: 2181070
Text: 你看 AI 的发展这东西肯定很快，因为有个五年、十年之后就就会发展出来那种就是专门用软件的这个雕塑师了。嗯嗯，就是用一些工具或者在在那个里头，在它在软软件里把这个弄好，就不用。比如说我弄错了也可以就用，就就就肯定是在就可以了。其实现在已经有了，就是已经有了，, Start Time: 2209260
Text: 是而且是一个大的趋趋势是这样。嗯，呃其实你刚刚说我们呃做 one off 或什么，其实我们什么材料都用，你说打印印我们也用啊。嗯，但是打印件的话，只要你强度够，你的呃韧度够的话，我们基本就会用。因为现在打印件的话，呃，普遍还有一个问题，就是他普如你要打红蜡或者是打那个呃尼龙。, Start Time: 2225920
Text: 嗯，尼龙的话就是精度不够，红蜡就是脆，所以这两个材料还是有问题。如果你没有问题的话，它其实是完全可以替代翻传统翻模的。嗯嗯，因为传统翻模就是呃用硅胶或者是边模，它其实有很多东西是呃就是怎么说呢？是很麻烦的。你像三 d 它是直接可以就是呃打出一些就是镂空啊，, Start Time: 2248300
Text: 或者是反腐的那种那种结构啊，它不需要翻模，但是翻模的话你是要哎很多层。明白了啊，明白明白白白啊，那个就是技术上不同，就是对在用这个方式其实很简单，实现这个事儿。对，用这个传统的翻模模技术那得很费劲费劲啊，所以这也是有有好处的。至少随着这个三 d 打印的发展，, Start Time: 2274050
Text: 有朝一日，就像这么高精度的东西，也许是可以量产的对，嗯，是吧？就不用 one one off，这这个事会受到冲击，就是嗯嗯哎我觉得都无所谓，我们还是拥抱这个技术。因为你越方便，我们越创造的东西就越对可能性就越多，对对吧？嗯嗯嗯哎，那我们再说回来创作这块啊，, Start Time: 2294290
Text: 就是机组里其实机核的朋友在评论区评价冯老师的作品。我发现用的最多的几个词儿就是一个是妖艳，一个是诡异，一个就是掉散。嗯，对，那像这种评价符合你自己对于作品最终效果的设想吗？就你感觉自己有没有一个就是大致创创造的的风格格以啊我觉得挺好的，因为呃这就是你想要的效果。, Start Time: 2314710
Text: 对，呃，可以说是吧？因为我们更想把自己的作品，然后从大的品味里把它呃区分出来。嗯，然后这种呃比较小众或者是比较独特的审美，其实对于我们来区分人群来说是一个很好的方式啊，就是我更啊怎么说呢？更喜欢嗯做一些这种就是表达吧，就更奇怪一点，或者是呃稍微比如说雕三呢，, Start Time: 2339620
Text: 或者是做刻系的啊，都那种确实也喜欢。我我我不懂懂瞎说的，我我我刚开始看你做的东西的时候，就是会想说你会不会也做过那个拔木教广，就是那个大剑那个啊的的的大剑，我还真没做欢。因因为我因为我很喜欢那个，我也很喜欢个那个是好看的，那个确实好看，嗯，呃有点烂尾巴有一点。, Start Time: 2367940
Text: 对，那还行啊，相当了。我觉得在我觉得还好，就跟我想的其实结尾呃差了很多吧。感觉就以以以他那个调调的话，我觉得应该会更惨一点，或者是但是他那些结局还是我理解。没错，是那个是那个那个那向那个方向的对对对，会有一些那个方向美少女和那怪轴怪物的那些东能嗯，一种特殊的诡异的美。, Start Time: 2389690
Text: 对，就其实我看了其实不止那些吧，还有更多更奇怪的。嗯哦哎，那小四老师呢就是因为我看你也有涂一些美少女的作品，就比如说那个冯老师在设计里晒的那个叫什么来着？就那个短发的呃，这个杀手不太冷，那个女主没错，她其实你有图很多美少漫一点的那个是吧？啊，对，就你有图很多美少女，, Start Time: 2413570
Text: 就跟冯老师这种掉散的感觉好像不太一样。不但我我觉他他审审一一定有那个什么么，不然有共同点。对，就是他动的东西你是喜欢的。是的，他有有一些做出来的那个就是神态，或者是就是那个点，其实是我们共同啊共同都喜欢的一个点。有的时候嗯就就是是能总结出来的吗？你们俩的这个就是对对审美这个这个这个这个取向嗯，, Start Time: 2437230
Text: 是可以吧，但是我觉得也没必要完全绑定他，其实他会有他自己喜欢的东西，我就觉得慢慢让他往那方面去做，让他去涂一些自己喜欢的，或者是拿我的作品涂出他的感觉，其实也很有意思。嗯，然后我的话就继续雕三嘛，就在雕的路上一去不回头。对啊哦那但是无论你知道那个传统雕塑也是要雕很多这个人体的对吧？, Start Time: 2463980
Text: 我们知道那个世界上著名的那个很多雕塑，雕雕塑可能都是对吧？就是一个裸露的，不管是男男性还是女性，人体，就我不知道是做这个东西，人体啊在你们这个行当里是不是是一个永恒的主题。不管是你看你做这些，不管是什么啊，因为因为是这样一个人体的话，你可能对于个人呃所有人的审美来说，, Start Time: 2493440
Text: 你可能先是看见一个人，你然后你的那个注意力就会集中到这个这个角这个长或者这个作品里，他有人的元素，他有身体的元素，然后再集中到脸上，你会现在去看脸。其实这就是呃我们大家做这个作品可能容易吸引一些注意力的一个方法吧。嗯，然后觉得你说做人体啊或者是做一些那个呃你比如说怪物或者是动物，, Start Time: 2515320
Text: 其实他或多或少都有共同性，就是他是呃有人化的元素在里面有那些。我还以为你有想问那个什么大学时候做人体的事儿啊，可以讲讲吗？个是正事讲就是很惨的哦，怎么了？对啊，全是大妈，然后大老大爷哦，是真的，这不合适吧。这个这么说不合适吧。不是啊，就是你你我觉得这样的每个人现在体系还是有一点点问题。, Start Time: 2541620
Text: 我不知道现在怎么样，至少我那时候就是他请的模特就还是缺少美吧。就是做完以后你嗯就不想做了，就嗯到时候过来回来以后，你要做自己的东西的话，肯定还是倾向于做那个美丽的自己认为美丽的东西。对对，嗯哎那我就有一个嗯就是我就是有一个事儿是因为现在呃因为模型它必须要第一眼抓住抓住用户嘛。, Start Time: 2567840
Text: 因为无论如何，它肯定是一件商品，它要卖出去他要赚钱，然后他肯定第一眼要抓住，要抓住别人，吸引别人，大家看才会仔细去看这个东西，才会产生购买的欲望。那有的嗯有的有的人做出来的作品，他就会集中于夸张的更夸张造型更夸张场景。啊，比如一些特效键之类的，他有可能它有可能就会忽略掉人，, Start Time: 2598010
Text: 或者说就是尤其是脸他的刻画上。嗯，然后你是怎么看这个呢？因为你还挺执着于对于脸的描绘的啊。我说你是就是之前那几年那些呃比较大场的话，他会做一些你像有 IP 啊，像火影啊或者是那些腻了，然后出现大特效，然后一个人在那儿，然后一个主角在那儿，然后后背五颜六色那种玩玩魔玩的人，, Start Time: 2621520
Text: 看来就是这个东这个东西的品相好不好，就是看就是他的那个脸的还原度是一个很重要的指标嘛。对对对对对，然后就是其实我觉得现在嗯过就这几年吧，稍微过了一点点，你说的那个劲儿了。嗯，就是大家呃不一定真的去看一个或者看的有点腻了那种大的场景，然后或者一个大的特效，就等一个人灯，, Start Time: 2646060
Text: 然后加龙加那个什么就特效这种东西，其实慢慢大家会呃看一些稍微收敛，稍微内在一点的东西。就比如你说看到一个角色的他的表情，或者就是他的动态，或者是他的神态的一些细节。这个东西其实更抓人的是这些，就是你慢慢慢慢往呃那里面走，或者是往就是角色的一个深度去走的话，, Start Time: 2668400
Text: 其实大家会更嗯更买吧吧，我就更买单一些。对，而且商品化它得有一个量产和成本各方面的考量。嗯，就在这个考量情况下，脸其实是有的时候容易出现这个对问题的。对，因为脸难做嘛。对，就是一个一个角色，你要把他的那种嗯气质去做出来，其实是很费劲的。像呃去年吧我跟我老婆合作的一个角色，, Start Time: 2694650
Text: 基本上就唉来回来回反复的去改那个脸主要在脸上啊。对，主要就是就其实就是在改脸，其他地方我们基本没怎么动，就是基本纠结了一年的这个脸吧，然后一年也是反复反复反复，然后各种各种反正这个后来呃就是我老婆已经开始掉原型了，就是她已经她已经不涂妆了，就已经开始直接就上手开始互相抢活了。, Start Time: 2719350
Text: 是吗？呃，你觉得她不行是吗？就我自己也也不是，是其其实是事实，就是我觉得就是这一点，就是她觉得我的那个就是刻画的那些细节，细致度达不到。因为女生你要涂妆，特别是呃现在涂妹子这种那些女的的一些小细节。其实我们呃我可能能打住抓住那个大的氛围，那个大的那个那个轮廓。, Start Time: 2747210
Text: 但是真正到了细节说啊，还是要他们就是就是再细心一点的是服气的是吧？啊，就是就是是这个我我服服气实，我是想的。嗯，我当时想就是我我做到这个程度其实就 ok 了啊，然后我想你你想怎怎么弄，怎么是你能不能把它提升到一个程度，我其实是很好奇的啊，然后甚至我就说那个模型我最后做到一个程度的话，, Start Time: 2773130
Text: 就是给他做，然后我自己又单开了一个，我看看我再做一个，我能不能看看，给你看一下那个气质，能不能再往上走一点点。嗯，是，所以就做了另外一个东西出来啊，所以你们俩这种合作其实有一个互相激发的这个啊这个作用。对对对，是会想要这个就就是琢磨所说的内卷嘛，就是嗯就是他把这个厉害，, Start Time: 2797090
Text: 就想说我要我我能不能再好一点。然后嗯所以我让你有更好的，就是我觉得这个是对于一个作品来说，是我觉得好玩。我想看见因为一个人的能力是有限的嘛。嗯，因为我想知道我的上限大概就是这个样，然后我把这个东西丢给你，嗯，你能把它往上提到什么程度？嗯，我觉得比较好奇，我对于一个作品来说，, Start Time: 2818490
Text: 就是呃你说卷不卷，我觉得我们也会开玩笑的那你俩卷起来是好的嘛啊这肯肯定是好事儿，是吧？因为作品来说，对于买家来说，这个东西绝对是好事。嗯，所以她来说擅长的是抓住第一感觉觉，然后很快的把这个模型给建立起来这样一个大的感觉。但是对于一些细节或者是微表情的这些东西的刻画会差一些。, Start Time: 2838400
Text: 然后我可能拿过来帮他去丰富这一部分，然后包括那个脸部，他有的时候雕完以后是很粗糙的嘛。对我可能给他做的就是更细化一些，因为女孩子的气质皮肤是很重要的。对对，包括面部肌肉，还有一些微表情的时候，那个圆圆滑度啊，还有就是神态的一些东西。其实跟女生化妆时候，有的时候那个状态是很像。, Start Time: 2861840
Text: 嗯，所以我觉得女孩子在这方面其实可能会有一点点优势。嗯嗯，看现在涂妆师基本很大一部分都是女生，嗯，啊真的啊就男生就很难一些，就很难 get 到一些点吧。我觉得嗯而且我发现你这个我也看过很多这种模型啥的。有有的时候会觉得就是他很漂亮，但是那个脸吧比较呃就我们就是印象中的那种一个冷艳的女人啊，, Start Time: 2886740
Text: 或者一个帅气的男人啊，就较刻板印象我们俩做的东西啊，那个人有长相，这个我很好奇，就是他不是一个标准的，就是我们说的那个漂亮的脸，不是一个刻板印象美。有的时候那个脸会圆一点，就是他有一个长相，他是个谁就有给我有那个感觉，他是一个他像一个真人。对， somebody 就是对，, Start Time: 2915670
Text: 没有把他完全往着最美的方向去做，而是有一些特质，有一些人的长相在这个是你们故意在就就我印象最深的就是虎女那个他虎女眼睛遇到前那个他眼睛是有一颗痣的哦，就我发现的时候我震惊了，嗯，就一般，而且一般美人痣不会长在那里，对对吧？就像这种点很厉害呀，这这个就是我们想到到的一特特的点吧。, Start Time: 2933510
Text: 其其且就是说你说呃刚才说符号化或者是刻板印象这种东西，其实嗯是现在整个一个大的环境下，大家最优解吧。我感觉像是一个就是大家怎么怎么女生漂亮，比如说冷艳是什么样，对吧？叭叭叭有几个形，这个脸就已经有了。对，但是我们想找的地方是像我们做东西之前会找大量的参考啊，, Start Time: 2957430
Text: 就是会去比如我想要的那个脸，我可能就一直找某些角色或者是某某些演员，甚至呃看到就比如比如这次展会，那次展会，我们就是路过看那些呃就是就是普通的观众哦，有的的有长相也很有意思。就像他他们在看我们的作品，同时我们也在看他，就就是也在从他们身上汲取灵感。就像有时候有的人长相就会很特别，, Start Time: 2983400
Text: 就像我们没事儿下去走，就是吃完饭出去弯的时候也会会很注意观察是吧？这个人的眼很有意思，你后你会记住它。对对对对，就我们就呃就是好比较好玩的一件事，就是比我们看的一个比较长，相比较有意思的，我可能记住，然后回来勾一下，可能会勾的会变，他非常难看，或者说我把他那个特点抓住，, Start Time: 3013140
Text: 你不会随身带着泥巴说这这姑姑不不错，是搞起来我有时候会随身带本子哦啊会画会画，但是就是不要被人发现，要不然会被打死。还好吧，因为地铁上也会有一些那种画速写的，嗯，像那种，但是我会画的很丑，又像又丑。对，就是那种又像又像又丑是什么？好像被画一下就就就不要了，, Start Time: 3032090
Text: 就把那个特质把特点就记录记录下来。然后当你做的时候会用用上上。对对对，这个都会。但是你做这些的事会真的会，比如说某一个像里头会参考一些我们能知道的有演员或者什么的，就是会啊就肯定会啊。嗯，因为你知道就是在做有游戏行当，他们现在为了让那个人更更在游戏里的角色更像真人，, Start Time: 3057250
Text: 他们已经不用人去做那个人了，嗯，都是找脸模嘛，把那个人扫进去。然后在之后咱这种人在 VT 在调调整。是是啊，这样就看起来更像是一个谁，我想是而不是一个标准的，就是那种角色。对，那个那种标准角像嗯死亡搁浅是吧？这个对，很明显。嗯，然后还有可能像德拉萨斯也是很多游戏。, Start Time: 3076230
Text: 嗯，对对对对，有的现在以前也支持了吗？是可以的。嗯，像我们之前好像网易也么干过吧，林该你好像好像有那轮有网红，林战英。对，因为现在是就是主主要是这个技术实现的好了，你一看你是能知道他做的是谁。对对，你早十一一零几年的时候，他们也找模特，然后你做完了，你不说，, Start Time: 3098830
Text: 你也不知道他做的是啥。对对，那时候技术是差一点的，嗯，视频识别都是有大方块的。嗯，你觉对不懂？我可以多次到做什么不到保护。 could we want 还在 do give me know that bit。 so gogo，那你的我可不是，他还没弄，刚受阿拉西盖，, Start Time: 3119420
Text: 自己八十多，我大海若是的时刻啊一晚。哎，那既然咱们聊到商业化这块儿，就是我想问一个可能稍微有点敏感问题，就是原型师这个工作挣钱吗？是不是不适合适种问合适吗？挣钱肯定是挣，不然人咋过日子就是很挣钱嘛。嗯，这个我觉得因人而异吧，这个非常因人而异，不是你想象中的那种就是呃汉的 house，, Start Time: 3144650
Text: 那个汉汉汉子落的老死。是这样，就是这样，你的东西真正喜欢的人多，或者是呃就是你的受众面大的话，你会非常的赚钱。但是如果你的是小众的话，可能有一波人一直喜欢你的，你可能就呃就是能维持。嗯，但是如果你的东西真的没有人喜欢的，就真的不赚钱，真的就活啊。哦，那这个收入构成是怎么样？, Start Time: 3176890
Text: 我看你很多做完东西并不拿去卖。呃，怎么说呢？我分为几种吧，一个是我专门作为就是产品或者是这种去开发的角色，我肯定是就是卖卖一波白膜，或者我自己再轻涂一些，嗯，然后这样去转，然后有一些就是做累了，我想调剂一下，改改玩具那个我就不卖了。那完全是自己就是呃就灵感吧，, Start Time: 3202910
Text: 就像我就平时发的，在集合上发的那些改玩具的那纯粹就是自己自娱不乐。嗯嗯，但是那个东西也会有人收啊，对，我也卖过几个，那还蛮好的啊。总之还是就是以这个做出来东西，然后用各种方式还是售卖。这样来说是我们是收收入也是看，其实更多看人。我们其实自由职业就是比较好的。, Start Time: 3230720
Text: 是我们可以呃就像别人去喜欢我们的作品，我们也可以去挑买顾客。我不卖给是吧吧？不是可以啊，我聊的不好，我就卖给你。甚至我觉得聊的可以的话，我我可以就说说白了就打折或者怎么样都行。如果聊的不好的话，那嗯是吧是你还会接那种就是想让你帮忙做一个什么东西的活吗？啊，, Start Time: 3254420
Text: 我们现在一般不接忙不接，对，就是还是以自己做的东西为主，除非真是那个你自己也喜欢的那种就是对对对对对对对于我涂装这一块的话，就天天喜笑校说，听说中有一个冯老师特别厉害，这个合作一下你愿意吗？嗯，这这个做不了，竟然拒绝了，不是拒绝，是我个人能力。对对对，很客气。, Start Time: 3278040
Text: 哎，那装这这块呢涂装装这块就是我肯定是以我们自己家这个原创品牌为主嘛，嗯就是我们家做的那个模型，然后我会做一个样板或者是 one off 这一块，这是其中一块。另一方面就是我可能是做点其他别的来调剂自己，那我可能就接这接几个单，但不多就可能是按照自己的喜好去接几个单哦，, Start Time: 3304180
Text: 至少少量的单，然后自己涂一下，这像是接就是别的工作室出的原形白膜，然后寄给你来涂，这样子是吗？就是我接的大部分是那个日本的那个林浩迪先生哦，他的模型做的就是很生动，就像你们说的不是概念的脸，嗯，他是很生动的，他擅长做一些邻家妹子啊，非常少女感的那种。对，有的少女，, Start Time: 3330140
Text: 有的御姐范什么类型都有，但是给人感觉比较生动。嗯，这种也能好的原型，通过涂装好的模型也能磨练自己的技术吧。这种也是自己的一个练习，仿佛给真人化妆嘛。小司老师，尤其到化妆师吧，嗯哎那确实没咱们挣的多，我觉得嗯嗯对嗯不一定啊，也是也是汗的汗洒唠唠，反正也差不多，, Start Time: 3357860
Text: 月为都差不多。嗯，你你认为也不错，嗯，哎，那你要说些什么？我一下没定嘴就摁了， hand 死了，唠的烙死了。就是英文吗？哎，那就是咱们这个专职原型师和专职涂装师这个工种是近些年才出现的吗？还是说有有有有这么个产业了吗？现在嗯，对对对，我是说原型师吧，原型师的话呃其实很早就有，, Start Time: 3383050
Text: 但是在国内的话，应该是这几年才会被提出来的。其实原型师这个概念应该是最早在日本边被被出出来。然后其实现在啊或者是们们大神龙那些，嗯，然后像我们这边的话，也就一七年一八年左右，像呃 hw f 啊或者是这种大的展会进来以后，然后慢慢大家更多关注到雕像或者是原型这一块。, Start Time: 3409570
Text: 然后我们才有机会去做全职原型师这个概念。然后在慢慢慢慢把它提出来，然后像我们都在做这种独立的，或者是呃其实现在有些厂子也有有些人去做，嗯，就是前段时间我们就是雕雕塑嗯开始招人招的特别多了。我说哎那个也是我们原来同学跟我们说，他说哎雕塑系最近好像很火啊，为什么？, Start Time: 3435090
Text: 因为很多厂子要招招这种做玩具的，或者是做这个圆形石潮玩之类的潮玩，那是一部分。还有就是像雕像。嗯，对哦，那你比如说像你们同期的同学们嗯，大算从事什么工作？嗯，就雕塑雕塑专业，雕塑专业的话也有一些在往这方面做尝试。但是据我所知，应该不多，雕塑家是一个常见的。, Start Time: 3461360
Text: 这个毕毕业之后的这个还真不守。像目嗯像我们雕塑系的同学，现在干什么的都有吧，有的也不都都不干，这一行的也有不干美术，不做美术相关的在做雕塑了，他自己也不再去做。就是说白了纯艺其实找工作还是比较困难，这实话实说确实是这样。对对对，而且有些东西有天赋啊有什么的，, Start Time: 3490470
Text: 不是所有学这个专业的人在最终都能成艺术家嘛。所以肯定还是其实我们说艺术家说的很宽泛嘛，可能更多。现在就是一个工种或者是一个匠人这种感觉。你像我比较幸运或者我我跟我老婆比较幸运的，就是我们刚毕业就被网易招过去了啊，然后就相当于就是就是怎么说呢？就算有工作，然后有有工资，, Start Time: 3513730
Text: 然后能养活自己，能养活自己，然后有五险一金是吧？对，而且在他们这做活活，其实也是对技术和这个本身这种就是手艺的继续的一个磨练和提一部分。是这个还有一部分人脉喽，你可以认识更多的人，嗯，然后在或者是直接到这个，就是说我的我们两个来广州也是因为这个事儿嘛，要不然也不会来广州啊。, Start Time: 3540340
Text: 对对吧？你俩都不是广州。对啊对啊对啊，观众可以猜猜他们两个是哪个人听他们的口音，而且且户户不答答，我们到对评论区，到时候如果有人猜中了的话，也挺有意思的。可以以网网还是是你影响很大的。那段时大他们十待了快十年了吧，肯定影响大。嗯，因为那个就像我们在在在在工作的时候都会拉一个小群，, Start Time: 3561370
Text: 然后哎就就跟你那应该都很了解吧。就是拉个个某某厂离职小组啊，不是不是，就是在那还还在上班的时候拉一个那种兴趣群。然后比如说模型群，然后来一个新同学来个新员工，我们就就然然后一个新模型玩不玩那个，然后在那个群叫育领导，名字叉叉叉是大不不是，然后就啊要不要一起逛街，, Start Time: 3585580
Text: 就是我们那边就知道在这边的话，一德路啊或者是那个动漫新城那一块都是可以逛的嘛。然后一般周末就一帮人，然后就去去扫货哦，然后推坑是一个比较开心的事吧。就比如说这个这个这个好这个你然然后我们周作的逛街看看着嗯，嗯，你俩当时是怎么认识的？就是在网易工作的时候，突然开始八卦，, Start Time: 3610660
Text: 嗯嗯，有点硬啊。对，一直没找着看碟。然后呃我的话我比他小一届。我进来的时候啊，然后他部分就是原来我们在一个组，对啊，我们最早在一个组，这也算是我导师。对，然后教过我，然然后后来小小他他就就是去别的组了嘛，然后就方便一些对吧？嗯，要不然我我看看就就是有一些自己兴兴趣爱东啊，, Start Time: 3631210
Text: 然后在公司也也做手办这些东西，而且那几年吧工作相对没有那么紧，然后老大抓的也没那么严，然后他自自己呢自己霸占了三个桌子，在那儿做手办先呀，然后连烤箱都带过去了，然后后还在那涂颜色，这这长太大大了，然然后就去看看书，这投的也不行。嗯，我教过你吧，嗯我还考过过东西。, Start Time: 3658410
Text: 对，然后天天挺欢乐的，挺好玩的。然后有时候周末的时候我们去逛街，比如说女孩子，我们那儿一起去逛那个岳父，他那个楼顶上是卖手办相关的东西，嗯，那可能一二三层是女生的衣服，嗯，那我们就可以嗯几个同事一起就是结班去玩嘛，然后女生逛下边的衣服，然后男生逛上面手办，, Start Time: 3684290
Text: 嗯，然后一起走周末出去玩一下什么之类的啊。但最早也都还是就是觉得在一起玩起来很共同的爱，放松很自然，嗯，比较舒服服哦，我还以为你会说出来就是跟创作有关系吗？这个这小伙子做的东西真心动了啊，有这个成分吗？应该应该没有，他说没问题。对，没问题。我个人感觉应该没有，, Start Time: 3705340
Text: 我就甚至我觉得他应该一开始觉得我做的东西也也就这样，一般就不是吗？是轮回的。嗯，对于我们那个组的，就是当时在做，那叫贴图。嗯，就是把那个模型上色，其实那就是一个虚拟的，就是涂装哦，可以这么理解。嗯，然后当时他可能就是不是太擅长这一块，对颜色的一些把握也没那么敏感。, Start Time: 3731260
Text: 嗯，然后可能对雕塑屁股也没有碰过色彩，你就要去画色彩。然后在组里做的并不是那么顺利。哦，是是调换到晋升啊，差不多。真的，你特别是如果你换个就我是对于媒介这个东西很在乎的。就比如你呃怎么说呢？纸上画画嗯或者是手上捏泥，这都是媒介嘛。但是你换到呃电脑换到虚拟，, Start Time: 3754940
Text: 我就就找不到那个感觉了。触感啊，所以说说嗯在公司做东西也一直没有找到方向。而且我也是那种对一个东西很喜欢，我就会很投入。但是不喜欢我可能真的就很难很难走进去哦，就做的很难受。对，就会经常呃怎么说呢？呃，就找就做一做一批东西。而且那时候呃做在公司上班的时候，, Start Time: 3780620
Text: 做一些东西，就时间也会拉的很长。是啊，因为你想哎你俩平时就是那个状态，会不会也是就是两个人分别在干一件事情，然后比如一天都就聚集在那儿，说说对对，就互相做互相的创作，就是做这个东西会进入到一种你说新流吗？就对对我不知道，就是在仔细做一个东西时候，会不知不觉就几个小时就很专注了，, Start Time: 3810850
Text: 真的会。嗯，对，反正对于我来说，这是经常的一个事儿。嗯，因为我习惯上来说做事情比较有专注，然后可能放个音乐什么的。但这个音乐的挑选，我也是比如说做哪种类型的角色，然后找对应的音乐，他可能激发我一些灵感之类的东西。但我俩刚才来的时候，这个放在一个曼达洛人，那个是做什么时候放的？, Start Time: 3833190
Text: 然后我以我就创作歌单，反正就一直播下去，他现在也没那么挑了。我现在什么时候会？对，就感觉我有些新战的东西是做那个，因为以后我会 DIY 一些新战东西。嗯，那就是你俩现在这个工作和生活其实有点分不开的了嘛。就是对对所有这个独立的嗯，对，之前是可能分的更不开。, Start Time: 3854970
Text: 因为我之前有工作室和在在家就是一起的，现在可能还稍微分开一点。因为我们工作室在这儿，然后吃饭在那边睡觉，在那边基本是这样，有一点像上班的感觉了啊。对，现在是专门的工作区域。对，现在也就是今年的事情，其实这个工作室收收拾起来，也就是今年五六月份差不多就没还没多久。, Start Time: 3875540
Text: 嗯，就是就是四月份左右差不多，所以你看这次来的时候才算是把东西全摆出来了。嗯，之前都还是在盒子里，在箱子嗯嗯嗯嗯，那嗯，没事，嗯，那聊到这儿就是哦我想拉回来就问一下咱们作为独立原型作为独立的模型师的话，怎么着推广自己的作品呢？嗯，推广作品的话就还是平台喽。, Start Time: 3895200
Text: 就像呃之前最其实我们算是呃吃了一波福利吧。最早因为嗯不管是比赛啊还是什么，就是做的早嘛，嗯做的早的时候，当时也没多少个人，然后想看呃这一类作品可能也就是我们这些这些，然后慢慢在发微博喽，发微信喽。有时候在集团上也发一些，反正就这些人。然后但最近反正呃展会上也有走一点。, Start Time: 3924050
Text: 对，今年疫情之后，展会应该多了吧。对，今年展会明显的就多了。嗯，啊去去年几年就就没只能走线上，这是一个就是成交一些作品的一个主要的一个渠道。对，之前就是像我跟你们刚说 WF 的话，就是走完 off 的一个很好的渠道。但是线上的话一般不会去出售太多的 one off 作品。, Start Time: 3956960
Text: 嗯，因为寄送也会比较麻烦，主要是运输这一块，因为我们做的话会比较呃放飞吧，就是不太考虑运输，就是做的因为要效果就放弃一些呃就是裁件哪或者是那种东西，就你们用的都是很特殊。像那个尤其预早前那个下边是一个大鱼缸，对，上面还是那个崖柏，还是那个木头，这个是怎么想都没有办法自己送吧，, Start Time: 3982060
Text: 对吧？而且你作为买的人来说，我也不太会只是在网上看图片，我就去买对这个东西，对吧？也不管价格和各方面，对，也也许他买回来跟我看，在图上，在网上看的不太一样的。嗯，真的要说现场去看，嗯，对，他不是一个量产的那种说拼装模型啊什么的，我就网上就买了。哎，但机盒真的有很多人说要买问怎么买呢？, Start Time: 4009330
Text: 对，评论区。所以就是虽然不知道最后成交没有，我们也不是说展会这个事嘛，我也一直在想说这个事儿有没有会，比如说谁开一个店，然后和这些艺术家们合作，把他的东西放在我这，就是代售也好或者什么样。就是他作为一个渠道，让大家可以随时可以去他那就是对呃有这是个有有意的，, Start Time: 4030990
Text: 没有。之前那个其实在小西关那边，我有放过一些作品啊，但是呃怎么说呢？线下店现在效果都不是特别好，因为线下店首先人流是个问题，然后你还有呃店面啊、房租啊什么之类的，这个东西都得考虑进去。嗯，然后你像放这么一个作品的话，你一般是很难卖掉的。他可能对于一个呃展示面更大，, Start Time: 4049330
Text: 就是人流。你可能说我最近在办个什么展，然后来了一些人看，然后只是看而已，对吧？嗯，你说没有谁个哪个人逛街带揣揣个几万块钱租块一个东西是吧？就很少展会上还是一个非常适合冲动，就是有那种购买氛围的，都是包括一两个冲动，就不是。对，是，就是其实展会的人还容容容易，, Start Time: 4076040
Text: 这个失了制，大家也都比较专业，买家也都比较专业啊，就是那种啊我们这在在展会上看的就是呃我们认识的一个人说这个东西真的很好冲，然后旁边站站这嗯啊啊，然后就明明显显感觉到他在动动，然后后来真的买了。嗯，所以你有分析过，就是买你东西的人大概有那么多几大打几种展会上的冲动消费啊嗯当理财产品的呀。, Start Time: 4098760
Text: 嗯，啊还有一些现现在可能慢慢当理财产品就越来越少吧，因为呃整体经济没有那么的好了，我感觉大家还是把钱放在一些更实用或者是更嗯呃就怎么说呢？明白了，就就就方正像你们这个这些人做出来的东西是有升值空间的吧。你们这些艺术家嗯也许有吧，这个我其实没有太考虑，因为我们做东西就是真的没有那么多精力去考虑他的二级市场什么之类的。, Start Time: 4121450
Text: 唯一能做的就是可能这个也不是我们就是刻意去做的，就是真的是生产力有限。因为我们自己能做的东西也就那么几个，所以自然而然可能在二级市场它自然就会往上涨。嗯，这个我们控制不了，而且那个东西就是我们原价卖出去，他们炒到什么程度，跟我们其实关系也不大。因为我有一种想象，, Start Time: 4153860
Text: 就是说也就是有接触到你之前，我就觉得你们可能和就雕塑家的生活应该没什么区别似的。就是就跟画一幅画一样，就是我做一个作品嗯，在家里啊，然后在一些展展览，然后什么就拿出来有人喜欢。嗯，我有一个标价嗯拿走，嗯，但其实好像还不是我想象那么简单啊，差不多，但是它分的更细一点吧。, Start Time: 4176430
Text: 可以说是他有比如我们卖白膜的，嗯，然后有人喜欢，就比如呃有涂装师，就是现在涂装师可能就更更多更独立的这种就是只是做涂装的，他不做图西，不做什么，他就是呃买我们东西，然后涂涂完以后，然后有些人可能有些人想定，就是比如你呃打个比方吧，就是你喜欢我的东西，但是你手比较残，, Start Time: 4197910
Text: 就涂不出来。嗯，你说怎么办？我就找一个我觉得涂的好的涂装师来涂我的东西，涂完以后啊，给他一部分代工费，就是哦这样其实也是一个途径，这这是一个我们卖白膜的途径。然后还有就是卖完成品，就是我们自己清涂，这就跟你说的那个画，就是画家或者是描附家的那个形那个状态比较像。, Start Time: 4223240
Text: 然后还有一部分就是我们想往上上提提点点点，就做一个比较精的。你比如说说 of 这种作品，可能就已经不是说呃就是贩卖为主了。就是我们想把我们所有就是比如这个作品，我们想把我们之前想到的所有的点全部塞进去，嗯，然后让他做的变得更完整，嗯，这个东西就会变得就是耗耗时吧。, Start Time: 4245260
Text: 但是最后主要就是展会涂完以后，呃，一个我们这段时间阶段性的代表作，嗯，大概是这样的一个想法。我感觉这种其实就更偏向于雕塑家，嗯，或者就就要思考这个事儿。就是就我我们在聊的时候，就就您这个作品就放在这儿嘛。嗯嗯就是说这么漂亮的东西，它不算艺术品吗？嗯，我不知道，, Start Time: 4269380
Text: 因为我是一个艺术小孩，就是嗯就是他不能放在就是那个当像一山一幅油画或者什么事就放在这儿，我就是艺术品啊，大家去竞价。嗯，就是他这个东西就好像到现在还没有被识别，成为一个就是特别公认的艺术嗯品是吧？差不多吧，因为其实现在呃更多就是偏流行东西多一些吧。就是你说的流行东西放到了艺术品里面，, Start Time: 4292110
Text: 就是很是也不算算算多吧。我觉得至少手办这一类的话，你可能还是圈子有点小，我感觉嗯就是这个没有破圈到一定程度，但是也有破圈的。你像嗯袁袁新老师师春夏秋冬成就就非常破圈。他就其实你要说那个是艺术品，我觉得没有问题。嗯，他甚至可以我们说搞笑，他甚至可以呃放到家装上。, Start Time: 4314750
Text: 就是很多人问你这个台灯怎么卖？那个确实这就是这样，他其实就是一个东西，你要去界定它是否是艺术品，其实我们说的也不算，对吧？对，还是看看观众，看大家你觉得他适合放在什么地方？嗯，慢慢慢慢到后面他就会走到，不管你是走进呃博物馆哪，或者是走进那种美术馆去都可以。, Start Time: 4341800
Text: 嗯，我们就是说之后也有想过要不要办个展或者怎么样。对对对，其其实这个需需要呃，比如说车展人呢或者是什么更多的去帮我们去做。因为我们做不了这些，嗯，我们只能把自己作品做到一个我们满意的。甚至我们说你说销售啊这个东西其实我们也都做不了。我们其实是一个很 low 的做法，, Start Time: 4368570
Text: 就是带到展会上卖。然后就是稍微好一点，也是朋友帮我们去呃线上销售，我们也管不了那么多客服是吧？如果我们你讲到客服的话，有可能要说一要占据自己创作的经历，就是各种奇怪的。所以就是嗯上次咱们聊不提到这个展会黄牛这个事。然后当时我有个话我没说，我就觉得其实这个东西黄牛竟然能出现。, Start Time: 4389750
Text: 其实就说明一种需求，一种它是市场的需要。对，就是为什么有黄牛呢？是因为有些人想要买不到，嗯，然后有些人能买到，他又不想要，嗯嗯嗯，对吧？这这样这话就会出现这个流通的这个这个这个需求。对，那我能买到要你要的话，你要不要给我点钱，我帮你干这个事。对，所以就产生了黄牛嘛。, Start Time: 4412690
Text: 嗯嗯呃黄牛确实我啊提这个话题是稍微会有点敏感。对于敏感，对我们这些对我们的艺术家来说，怎么说呢？对我们创作者来说，嗯，呃你要说黄牛，我只是说它是一个自然形成，嗯，就是我也不能说他呃完全就很讨厌他们，或者是说呃比较对，他肯定很令人烦躁，就是他是对对，他会会其实我比较讨厌的是那些恶意进恶意恶意抬价或者是恶意去做呃囤囤货的人哦，, Start Time: 4430020
Text: 他们会有时是这样。比如你的东西如果真的卖的很好的话，他们会很大批的进嗯进东西。其实你这个玩具很很常见吧，买玩具的，嗯，然后进到一定程度大家都买不到了。那我在高价抛，嗯，这样是对于买家来说是很头疼的一件事情。对，如果还会遇到一个问题，就是比如呃这个市场不好了，, Start Time: 4464170
Text: 我在低价抛，这也对你又不好。对，是对，创作者就是个伤害，这个就是很不太舒。嗯，不不是一个很正常的一个呃就，还是缺乏一些正更更顺畅的这个正常渠道，所以才会用孕孕孕孕育出一些这种嗯，是是嗯哎那咱们做官 off 比较多，会不会知道说能避免这些事儿呢？还是说会更严重的话，, Start Time: 4485030
Text: 嗯，对于我们来说好像遇到的不多。因为真的黄牛说来抢我们东西，可能还真不会，因为确实挺贵，对，价格比较高嘛。嗯，他他我觉得他黄牛扛不了这个库存压力，他那就是你就是空间，你也也受不了，也没有太多吧。你的你的盈利空间的话是嗯但确实还是有嘛。嗯，这个我觉得对于我们来说，, Start Time: 4509140
Text: 可能就收我们玩 off 的人，其实我们也都加过，其实很垂直的啊，就是知道是哪几个玩家喜欢收这个，他会直接。比如我们做到呃正做做的时候，甚至做到一半，他就会说你这个东西卖不卖。然后多少钱我们大概说了，说完以后可能他就比如说展会我们就直接背过去了，背过去他就直接过来拿了。, Start Time: 4534240
Text: 其实嗯你就说根本跟黄牛没有关系，就是哎那这种情况下就是你已经卖出去了，然后在做的时候心情会有不一样吗？这是给别人做的了，嗯，倒也不会吧，嗯嗯，像已经很危险了，小次有在笑。对他会说是不是很开心了，就够动力，我这个已经卖出去了。对对，心里肯定会有一个正向的一个反馈。, Start Time: 4554750
Text: 然嗯你当然是在最后的一阶段，尽量把它做到完美，不辜负你，就是人家对你的一个信任嘛。对，嗯，那会有不舍嘛，就像 one of 就是做完卖掉自己也没有了，相当于是就倾注了自己那么多心血那么多想法的一个嗯，我觉得就像孩子一样的一个对对。嗯，其实对于我们来说，可能更多是我们把这个事情表达完了。, Start Time: 4576110
Text: 嗯，觉得其实是是你说那种是依依不舍的感觉是有会有，但是我们更多是累了，做不动了，就是已经已经在看到这个程度了，就是我再往上加，我已经加不了什么了。嗯，你说那个题那个经经历我有过，为啥我小的时候画，你怎么会有画画画了一张那个字母饭，就是照照着那个漫漫画画了字母饭，, Start Time: 4601230
Text: 然后呢就是有同学非常喜欢他，就非要换。嗯，然后呢我拿那个个漫画给你换，嗯，拿好几本那个足球小将的漫画嗯，换，然后我就想换嘛，但是我非常舍不得那个画，因为我觉得我再也画不了那么好，就我再画一张，我画不了那么好了，就不知道为什么那张我画我自己觉得画的特别好。然后我说我再给你画一张别的呗，, Start Time: 4623160
Text: 然后他看看我不行，我就要这个就是会有那种那种就做到最后会觉觉得这个这一次就是有一种画如神助的感觉，就是做出来特别好的东西了，会有点不舍。但是我觉得我们两个好像就就就知道在把握之之内，就是我们呃有信心下一个会做到更有意思了。就是说我们已经把这个作品做到一个明白哦，, Start Time: 4638840
Text: 就就差不多的程度了。你可能下一个的话，我们肯定已经在想做另外一个东西了，能说这个话还是很帅的。对我觉得这是灵感或者说是能力，这个话我觉得很帅，就是没有没有枯竭。对我相信我还我下一个还会比他更更好。这个就不像你知道那些年绝对不会画的好了，知道自己再也画不出来了。, Start Time: 4663720
Text: 嗯，那这个他刚才我想问，就是咱们就岔开了话题，就是他现在算是形成了一个小小的产业了，就是有一些人在做这个事，然后有一些人在买这个东西，嗯，可以说是一个比较小的一个产业，算是哦哎那他近些年会有什么变化吗？就因为疫情三年吧，你也说了，就是疫情三年线下展会都没办法办了。, Start Time: 4682810
Text: 嗯，呃肯定会有的。之前我们呃就是呃熟悉的一些买家，也慢慢也也有退圈的，嗯，就是可能就出把东西出掉，可能也挺不舍的吧，我们也能感觉到那真的是生活压力吧。就就是呃你像我们之前跟我们去抛展会，那其实那些人其实很有意思的，就是呃原来认识的几个买家，就是也都跟我们去跑展会，, Start Time: 4703710
Text: 也帮忙，甚至帮我们推东西，帮我们去呃收拾摊子啊，还有就就还挺开心的，然后去日本我们也也也能碰见他，然后能感觉已经很疯了，他们算朋友了，呃，就是他能痴迷到一种程度。就比如呃呃 WF 那边是在幕张嘛，就相当于东京那边千叶线。嗯，但他后来为了了一一镇镇或者买一张票，, Start Time: 4731620
Text: 他会从呃要提前可以就 IP 可以提前进场。他就会从呃留张那边跑到东京去拿一个就就一个呃留学生吧，去要那个 VIP 票，然后再跑回来，然后就是连夜这么走，然后还有包括夜排这种东西，他们都这么干，就是是感感觉他们那热千在那。嗯，但是后来也是因为一些事情吧，就真的就嗯可能就退权了，, Start Time: 4756280
Text: 或者说买不了了。这个我觉得也挺可惜的，但是呃会好起来吧，不是疫情结束了。哎，有就是希望会好，而且总会有我觉得总得有一些更亲的对他会有一些新人，就是我们也是觉得也挺欣慰的吧。我就是就是展会也会有一些就是可能之前有关注，或者是说根本只是路过看见的，觉得只有意思挺吸引的，, Start Time: 4782860
Text: 然后就会聊聊聊聊到以后哎，真的就像就就入手了一个。嗯，我觉得这种就很很有很很有缘分很好。对对对，他真的是在交流，他甚至呃加完了微信会问你，你这个创作想法，还有包括你的那个对你你这个故事是什么？他真是想了解你的东西，我觉得这种就就不是说我买回去就是为了想都不开，, Start Time: 4807250
Text: 就为了去。那他问这个问题其实挺有意思的，就是你们是做这种原创的嘛。对，原创的话，他就是有一个原创的角色，说白了就是做的是一个。对，那你在设计这个角色的时候，他肯定不能是只有形象的。是是是他会有对你有想过，因为呃实体的这些雕塑什么的，往往会是一些其他呃娱乐产品的周边。, Start Time: 4830150
Text: 嗯嗯，但如果你们是以这个为主的话，他是不是也能产生一别的周边，就他有故事可以做一个出一个周边的漫画，嗯，会出一整套世界观什么的。呃，其实我们也想过这个事情，就是但是我苦说吧，就真的写东西不难，难且就是我怎么说呢？文学基本没有什么文学底蕴，然后写的东西只能是平铺持续啊，, Start Time: 4851860
Text: 打流水账那种，但是或多或少会想去做这个就是像是一个世界观架构啊或者什么之类的，然然后也画了一些些也碰见一些比较有意思的人。像我们之前做到呃，我就说 DIY 的一个小作品啊，然后我把他卖啊，就是说有有人收我们的小东西，然后把它卖卖给一个人了。然后他甚至给我们写了一篇小小文章，, Start Time: 4875340
Text: 哇，然后给我看了，我说嗯还不错，然后就觉得还挺挺有意思的。嗯，就这种有一些小跟粉丝的小互动啊什么之类的都还挺好。但是这种很神奇在写东西的人，什么有没有人接这种活呢？有啊，我是原型师，你帮我把这个我有一一大概概的一定的概念跟你说一，你帮帮我把做做做成一个能阅读的东西，, Start Time: 4897540
Text: 这不就是编剧的工作嘛，就无所谓。你是什么职业？你拿过来的东西是什么？你给我一个逻辑，然后你给我一些碎片的东西，我帮你做成一篇完整的故事。这种事情们们组能不能干一干这个活儿？我的意思就是帮大家互相联系一些就是不同领域的创作者可以合作的这样的一个很可能这的想法还挺有设计。, Start Time: 4918270
Text: 可以啊可以啊，我们社觉有很多人就是专门创作，就是对故事的。嗯，其实最像一个小活动嘛，我觉得就是呃能让能让一个圈子火起来的感觉，就是说我们不同不停的认识，不同的新的，然后不同的人有不同的技能，然后把一个事情做出来。然后这个就很很高兴的东西，可以叫把它能盘活，, Start Time: 4937430
Text: 对吧？像有些游戏就是不戏做做东西，然后让玩家给他给他想办法就叫共创，你不要在这里是吧？不要在这里阴阳怪头，老师知道我说的那个那种情况吗？啊，了解了解嗯，多少年离开爱孤独女人世界都什么替你，你再来遇到你有许人漂亮，这世界没要给他去苦苦打了。喂，嗯那所以就是咱们说雕塑这种传统艺术，, Start Time: 4959090
Text: 他有或多或少有这么一个特点。就是他在做东的时候有一些表达在里头。嗯嗯，那个人他不仅仅是做一个形象和做一个物件出来，他有一些情感或者甚至思想层面的一些东西。是的，那像你们在做这些东西的时候，有这种层面的东西。我个表有点表达在里头。呃，基本上是有你像我做创作的话，, Start Time: 5006930
Text: 我可可能就就没有么复复杂。我可能就使一个某几个点，某几个形象打动我了，可能还说不清，可能是一个非常模糊，非常呃概念的东西。但是我慢慢慢慢把它实体化实体化，然后就变成一个嗯可会变成一个或或是多个作品。嗯，就像我们比如说我们在做最近的一个东西，我说呃有点想起雨夜，, Start Time: 5025550
Text: 就是下雨的那种感觉。嗯，然后那种呃霓虹霓虹灯就是赛博的那种感觉，比如鹰急杀手那种嗯那种氛围。然后呃我就想那种氛围下，我能做出什么角色来，然后慢慢把几个角色做出来以后，我们在在这个在这个氛围下，在这个环境下，这个角色会有什么故事，然后也会去想，然后就就是把这个小故事做出来以后，, Start Time: 5050490
Text: 他再去做这个场景就会变得很生动。他就像这几个角色，他是活着的感觉。然后他其实啊你做的只是他的一瞬间，可能他在后面还会做别的事情。就像啊其实这也是很兴奋的一个感觉。嗯嗯嗯嗯，当然你要啊你会回到你说画漫画，就故事版这个也很难，嗯，就像呃镜头啊什么之类的。再往身问问问小思了，, Start Time: 5073920
Text: 就是你看他做这些东西，如果我们叫一个比如说六七十年代的生人，就是那个老更比我们年纪更大。一辈一辈人他会看，他会觉得哎呀，你这做些什么鬼嗯，对吧？会有会有会会让会让他们有那种感觉，就是就他这人看起来非常阳光啊，但是他的这个在美的取向上，大家总感觉看会形容他的作品诡异啊，, Start Time: 5098980
Text: 什么非常掉色什么的。就是他他本人有阴有阴暗的部分呢，就是嗯并没有是吧？嗯，他只是就是他是一个单纯的阳光大男孩，对平时生活还是挺正常的。但就是他可能喜欢一些新奇的东西，或者看到一些什么嗯一一些就是新的什么影视作品呢，或者是什么给到一些灵感。那然后把这些东西放到作品上去表达，, Start Time: 5119980
Text: 嗯，因为看他做这些东西会想象中可能这个这个作者是一个瘦的跟猴猴一样，然后烫长头发，搞像搞摇滚的事情，他有有一种那种那种氛围，很很朋克的感觉。但是本人并不是。呃，其实我我觉得他刚才说的那个我帮你总结一下，就是我很好奇，我很猎奇啊，我呃就是呃我喜欢我会去喜欢尝试一些那个比较奇怪的饮料，, Start Time: 5144680
Text: 或者是比较奇怪的食物哦，就像呃前段时间我就会在我们群里去发。比如主要是最近呃我就打不打广告了，今天有有一个有种二锅头味的汽水，你喝过吗？喝过，对，我就是喝喝过那个，我就觉得啊每次我肯定看到那种东西，我肯定要去试一下。就是还有我我有人表示赞同，就是对我还我还喝过那个还还有观众辣白菜味的波子汽水，, Start Time: 5169600
Text: 你喝过吗？这个没喝过那个辣白菜味的。对啊，我我买到过，然后感觉会很好喝。哎，对啊，就是很有意思啊。嗯然后还有那种什么大蒜咖啡之类的那咖啡其实没什么意思，我喝过是吧？对他其实喝不出来大蒜味哦，它只是咖啡味，它就是长得像大蒜而已，对吗？就是我会去尝试这种比较新奇的东西，, Start Time: 5193000
Text: 我会觉得啊看见一件东西，我肯定啊这个东西太怪了，我肯定要。然后你是喜欢奇怪的东西，然后渐渐形成的一种。对，我会有这个个个就是还有就原来看看漫画也有吧，可能看着看着都就不往那个就是民工漫或者是那个。但你作品是给我给给人这种感觉，就看着我这个这个怎么手怎么长成这样。, Start Time: 5212460
Text: 哇，好恶心，但又很美好。后后就是是回复怪怪怪帅是看看奇奇怪，还还想看看一眼。对对对对对对。嗯哎那我想问最后一个问题，就是说咱们最近有在准备什么作品，或者说是有什么新的灵感之类的吗？哦，最近的话我们主要是在做那个 b 站的那个比赛啊， c 是 CHE 吧，是叫呃，, Start Time: 5234880
Text: 这个的话就是我在做原型，然后我老婆在涂色做一个作品。对，然后我们两个合作的一个作品，嗯嗯，然后就作品其实我在作品，其个其实在基础上我也发过，嗯，就是发过我灰模，其实现在已经送翻了，已经翻完了。上篇是吗？对，那个不是是在基础里发的，不是不是那个文章，文章我还还没有整理出来。, Start Time: 5263800
Text: 因为啊这是一个比较大的工程，我们想做的包括呃做出来应该还挺大的吧，有多多大？好像是四五十四五十厘米了，嗯，就算是一个呃今年算是比较呃大的一个作品，嗯，比较费力的一个作西。嗯，我觉得比赛最后是怎么样？有奖金吗？还是他有一些集，他有很多呀，有很多是吗？就是去年的话，, Start Time: 5288280
Text: 因为我们是怎么知道这个比赛的？就是因为去年这个奖金实在太离谱了。哇对，去年我有一个朋友，他也是涂装师嘛，嗯然后他跟另外两个小伙伴，三个人，一个原一个一个原型，一个一个原画画。对然然三三个嗯，然后拿到这个奖的第一名，哇，你可以猜一下多少钱，十万再再猜再往上踩啊，, Start Time: 5315050
Text: 二十再往上五十。对，五十万。哇，你我现在下来得及及，今年应该更多了吧，今年看单了啊。对，我今年把把五十万变成了两个奖，比赛完哦，比赛完了这个不过这这这个奖这种这种奖金类，我真的是没有在任何一个比赛里看见过。嗯，的确是，但你得得第一名啊。对，这个你说的好像已经是你的了。, Start Time: 5336690
Text: 是的，其实实我只要做出来，这个肯定往上踩，有没有什么悬念了吧？大概我觉得有这个气势了，呃，我觉得可能拿不到，因为 b 站还是众多，他是卧虎藏龙，呃，不是偏向二次元。我觉得哦是就是跟我们的风格其实没有那么搭啊。但是我觉得参加这比赛，我觉得有一个好处，就是让我们再去做一个东西，, Start Time: 5359490
Text: 有这个动力啊。因为前你知道去年包括前年疫情搞的我们没有什么太多的心情去做大作品啊啊，因为呃就是没有首先没有展会了，就缺少一个点，就缺少缺少一个动力。对，然后大作品对你们来说还是一个很爽的似的是吧？就是爽啊，就是一个花很更多精力，就是对啊有一种倾尽全力的那个。, Start Time: 5379360
Text: 对对对，其实我们是想要有这种就是机会去做某一个大东西，然后嗯把我们两个最想表达的东西全部放进去。嗯啊然后像这次 b 站这个比赛，我觉得是给了我们一个这样的机会。包括这次十月份 WF 应该也会再开啊，嗯，也就对最近也宣传了。对，就就正好可以就是趁趁这个机会把这个东西做出来，, Start Time: 5402740
Text: 应该会是个很厉害很厉害的东西。因为有积攒了几年，我们对创造创造欲望，我们希望把它做的不一样吧。就是这样说，嗯，就跟我们其实我们你像你看我作品，其实之前一直可能有比较你像你说的比较东方啊，或者是这个我可能做的是完全不一样的东西哦。啊，就是那么其实你慢慢你能看到我现在作品再往一些赛博啊，, Start Time: 5427590
Text: 或者是一些那个更前一点的概念，更多的题材。对，再把一些说所谓东方的东西给它剔除进去。嗯，因为我觉得国风东西我玩到那个程度，我觉得差不多，我觉得到一定就是在我这儿可能再往上提，可能需要再有一段时间积累才行。然后我说想在另外的一个方向再去走一走，去碰一碰吧。嗯算是稍微挑出一下自己的舒适区看看效果。, Start Time: 5449830
Text: 嗯，哎那我再多问一句，就是像因为咱们是做原创的嘛，就是有会有自己的想法，自己的 idea 在那参与比赛，他们一般都会定一个主题，就是这主题会限制你们发展吗？哦，他其实原创是没有没有主题的，随便来哦，这个比赛是不是就分为一个人形和一个怪物哦，非人人和人人形样，, Start Time: 5478150
Text: 其实随便来。那咱们之前参与的们都可以参加，你的是人形的怪物啊，就是对哦，你这么一说嗯，福空空嗯，唯恐狂喜。那之前的那些比赛呢，因为你也参加过蛮多的哦，之前其实呃就是也没有特别大的那个限度，他可能就是一个题材吧。可能你要做中国神话，嗯，或者是呃像像那个嗯就是王王者荣耀那个就稍微有点对干，, Start Time: 5498220
Text: 将冒邪那个嘛选选这些角色。当然当然我正好是呃我对其实你要说我玩或者不太好，嗯，就是也是就手残党。但是这这两个角色我是会有一些理解的吧。包括之前呃看过类似的电影啊，或者是小说啊，或者是应该没有漫画，好像就还有个个画什什么王者荣耀吗？不是不是就是干将，莫言干，, Start Time: 5528160
Text: 专门说这个两个就这两啊，那我看过电影有啊，对，应该有电影，还有有动画应该也有。那我不知道嗯，反正我觉得对这个两个角色觉得有一点点意思，然后就把它提出来。其实啊我这个角色跟跟他那个应该差别还挺大的，跟那个游戏跟游戏角角色，我我不我不我我也不我不吭吭声就就无所谓了，, Start Time: 5555430
Text: 就无所谓了。其实其实就是把它我可以呃其实他也是发挥很大的一个东西吧，并没有给你一个特别的剧，就是收到某一个点。嗯，那他会比如说你参加完了之后，把你的做成皮肤，然后你还练能挣点钱。嗯，并没有吧。开始他们好像说没体会聊，但是后来也没有他们做游戏的人，一看这就做，, Start Time: 5577330
Text: 做不了，做不了，做是就是直接还原不了别别别别闹别闹。对，就这个我们也理解，因为做游戏你要资源什么东西，就是你要按照还原，我这个东西的话其实挺麻烦的。对，就肯定做皮肤平为是肯定是要本事，你就试试。对，能做出来算你牛逼。哎，我看这个咱们最后也是拿回来，那像这种参与比赛的作品的话，, Start Time: 5601440
Text: 最后是可以再售卖吗？还是说呃，他是说应该是不不能售卖啊，就是他有他有他的版权，就是比如像那个干将，莫言那个啊就是腾讯那边有这个规定，他其实是在签合同里面会有的啊，但次 b 站的好像没有，但是让你得了奖或者被入选入。对对对，他会给你相应的这个回呃，对，但是版权在他就这个带我这个这个意思，, Start Time: 5624720
Text: 所以我那个就只是做了一题，就没有没有进行任何售售售卖。嗯，那我们今天也是跟呃冯老师和小四老师都聊的很开心的一次，很难得龙王老师不停的提问题啊，平时都是是不是啊？嗯，感觉你今天感觉今天你变成那个好奇宝宝了，一样是我，我永远是好奇。嗯，对，世界充满了好奇，下沉了。, Start Time: 5649440
Text: 哎，其实小四老师还没有我们集合网账号，那借着这次，因为他们两个作品分不开嘛，就是一般都是由冯老师来总结发布。那借这个机会，我觉得小四老师也可以来我们这里开开账号，然后发一些你手机拿出来。好的好的，现现场现我大家都知道了。对你不注册，我们就注着回头我注册一次，, Start Time: 5672780
Text: 看了好几个文章，都是他自己写的。好的好的，有一篇那个面纱女孩那个好那个就是一看就一看文风，就不是冯老师写的。对嗯，行，那我们今天也是在这里聊的很开心，能在广州节目的第一次呃自己录制。对我也是在冯老师这里狂拍了好多照片，到时候放在时间轴里给大家看一下。好的好的，, Start Time: 5695170
Text: 嗯，那我们今天就到这里，我们要跟冯老师去吃广州当地的美食啦，还有这一环节呢。对啊有啊有啊，那我就不不关了吧，就一直录着走，可以啊，可以啊，让大家听听我们吃了什么。好，感谢大家收听这一期节目，感谢再老师拜拜再见，拜拜拜拜拜拜，再拜。我们那天一到疤，我都爱大嘎拿拿来说的，, Start Time: 5717910
Text: 阿甘在高大的萨拉一百万走也就走，连尽俩一切都在未来，他可以弄那里。嘎萨呐，嘎达 take 个 do much take 个 you，操你妈爱是在来弄，你还在的，就天过去的。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，, Start Time: 5744810
Text: 是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。, Start Time: 5809165
Text: 唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5849635
