Text: 情况很明显了，做你该做的吧。二七的光年总部、总部，我们遇到了从未见过的能量危机，资料已经上传。你们小心为了应对如海啸般蔓延的时空，浩劫，寻找失去踪迹的外勤人员。吉高斯工业启动了湖光协议。根据这份协议，吉考斯工业解除了自己的静默状态，移束信号，投向所有的一只位面，, Start Time: 2120
Text: 召集一切可能的力量联络所有愿意伸出援手的人。在协议的最后这样备注成为湖光的一部分，与每一个宇宙并肩作战。祝你好运聆听。电台的各位没错，就是你无论你身处何方，吉考斯工业都邀请你加入湖光行动，穿梭各个位面，面对时空浩劫引起的混乱体验一场惊心动魄的冒险。二零二一北京站火机辩将在五月十五十六日与北京易创国际会展中心举办，, Start Time: 36950
Text: 今年现场推出了全新的大型线上加线下实景互动游戏玩法。湖光行动在现场使用湖光行动。游戏小程序不仅可以根据故事包剧情完成线上游戏任务，还能进行线下的实景探索。其中，有解谜的脑力考验，也有线下调查的观察力。比拼既可以组队，也可以独自勇敢前行。除此之外，还有全新次世代体验未上市、, Start Time: 70845
Text: 独立游戏试玩等，更有游戏挑战得大奖的传统项目，没有人会空手而归。五月十五十六日，北京易创国际会展中心，我们在国际片现场等候你的加入。嗯嗯嗯嗯嗯嗯，那你嗯你大家好，欢迎收听最新一期的何时期单节目。我是四十二，我是老白啊，又是这个我们爷俩这称呼带来了呼呼不了对子。, Start Time: 96880
Text: 呃，哥俩哥俩哥俩称呼了这种呃对这样的一期这个读后感的节目。哎啊我们开场用的音乐是来自这个明日方舟的这个说出来来自明日方舟的那个遗晨漫步这个活动的主题曲啊，非常非常牛逼啊。虽然我不玩方舟啊，但是我听到这个时候确实是再次要觉得再次感感慨一句，这个鹰角在这个音乐上的这个审美和秩序，, Start Time: 175980
Text: 嗯，在这个电子游戏音乐中少见的就是弦乐用的极其的润的的一个作品录一期朋克节目啥都白说了是吧？啊，是是对不起，对不起啊，但就是就是喜欢这个音乐，所以就是这个开场用一下啊，啊。我们这期倒是跟这个跟明日芳之后，跟这音乐上没啥关系，全部打尬啊，没没啥关系。我们这个这期呢还像之前我和老白录的那样，, Start Time: 202260
Text: 我们聊一本书。这本书呢就是吴言老师的科幻文学论纲。哎，这本书那个最近在版了，是，然后就当即就整了一本儿啊，说要的抱环的那种。然后是啊然后这些想一方面是合适要上这本书要卖。但是更重要的是，我们俩读完了之后呢，想这个跟大家分享分享我们的这个简单的读后感。就首先还是得说一下这个机缘巧合啊，, Start Time: 225750
Text: 就是呃一九年的时候去那个成都的科幻大会。然后那时候那个有幸采访到了吴老老师啊，那时候讲说这个论纲再版嗯啊很兴奋很兴奋。然后等了等了两年，等到二一年正好是离第一版。这个论纲，第一版是二零一一年初。是的啊，过了十年之后再版啊，里边又有了一些变化。随着中国这十年的发展，, Start Time: 255380
Text: 呃，国家的发展，然后科技的发展以及科幻产业的发展。是的对，这里边有了有了一些增补，然后包括说这个这个呃观点的总结啊，以及就是内容的填充，又有了新的细节。哎，这本书的这本书的第一版我还买了。当时我还还上大学的时候，看到这本书，当时嗷一下就是嗷一下。对，非常果断的就是入手了，, Start Time: 280920
Text: 我买还还带戴文老师师签名那版。你现在翻这本，就我们现在在录制这个时候，是这是一本新的，一本记了你四十二，拿着新的，我拿着旧的，你看那本是我的，是对我倒是特意买一个，对吧？啊，然后当时就这个呼伦盖的读完了啊，呃现在回头看了，就是基本没看懂，其实是基本没看懂。, Start Time: 305580
Text: 但是里面那些很表层的很多内容呢，已经给当时时我一个很大的带带了心灵灵洗礼，对启发和冲击。等到说这本再晚了之后，说想录点节目跟大家分享一下。哎，感悟的时候一回忆发现我这个俨然已经记不得这个书四分之三的内容了。从弱观之年，眼看着而立了，对眼看着就是要不行了。然后后这个发现把这本书全忘了，, Start Time: 325030
Text: 忘差差不多，所以就挺遗憾。所以最近呢就紧紧间间读了遍遍，然后就有了些新的感悟吧。所以我们就借这个，还是大家可能听过之前我和老白推荐书，就是就是这种典型了，这种迂腐的对谈的对对对对，这个心灵环里了。然后哦也是以这样的的形式给大家分享，分享对这本书的一些感悟。, Start Time: 351530
Text: 首先要说的是这本书应该如果我没记错，这都是我道听途说的是吴岩老师带这个科幻文学研究的这个研究生使用的教材。哎，之一好像是啊对对，所以呢这本书呢有很强的学术性质。是的，它可能和我们之前推的那个变幻的世界，刚恩老爷子写的那种有些本质的不同，他那个是相当于对外售卖的，, Start Time: 373300
Text: 然后有科普性质的照顾你阅读体验的也是那种那种读物啊。但是这本科幻文学论纲确实是这个严谨的。首先它是很严肃对治学使用的一个这个基础的本样本。哎，这里边其实有一个典故啊，就是那个吴威老师在之前就是这个论纲整理完成之前啊，就是会整理就是其他的国外关于科幻文学的著述。, Start Time: 399220
Text: 那时候用的最多应该是那个达克苏文文那个一百年大宏观对大皇观。对，然后呢就是整理来就是整理来整理去。其实就用当时魏老师采访的时候说的话，其实就是带着学生在课堂上做读书笔记。嗯，整理完之后，你对于这个科幻文学的这样一个门类的认识嗯建立起来了。对啊，所以说论纲当这本书其实是多年的这样一个对中外科幻文学研究，, Start Time: 424300
Text: 从文学理论到文学作品以及作者本身还有文学现象的一个大的统合。嗯，但是这个其实不止如此啊。对我们之前我之前说这个就是想提醒一下大家，就是这个书读的时候，这个可能没有你想象的那么易读。但是我必须说这本书的易读性简直不像一本学习著作是已经是非常非常非常易读。而且就是如果说你是对科幻这个领域非常呃爱好的话，, Start Time: 451410
Text: 或者感兴趣，或者说可能你之前听我们科幻电台接触过一些呃我们谈谈的科幻幻作家。你在就是读读这这书书的时候，你每翻集页就会看到一个故事。是像我们之前聊的那个讲美军那个军工复合体跟这个科幻的关系的时候，我提到过我读那本就是美军的军事宣传跟科幻作家的关系，真的会提到说这个作者时不时的会复述一些呃作品。, Start Time: 480620
Text: 但是呢主要他是拎那个里面跟他论点相关的那些部分。是啊，吴岩老师在这本书里其实给大家转述了大量的作品，但却不是那种模式，而是尽可能全面的把整个科幻啊这单个科幻过那个作品里关键的内容全练出来，全部都提炼出来。是的，然后再紧接着他的论证，哎，这个论证也是非常详实的。, Start Time: 506260
Text: 就是不只是说我把例子放上，然后我就总结一下，然后还会这个抽丝剥茧。对这些关键的文本做一些分析，这个部分易读性是非常强的。是的，我记得我当时大学的时候就通过这个书接触到了很多对我后来特别喜欢的作家，所以这个书真的很牛逼。然后也是再次强调一点，就是这个这个节目真的就是我们俩的读后感，, Start Time: 529660
Text: 哎，我们俩的感受肯定别的不说，就跟吴彦老师带的学生比，那简直肯定就是比不了的。哎，你怎么敢这么比对，我真是我就是不要脸。原来我我在论论里也算是强强的。是啊，所以说所以说这个主要是对是我我俩分享享个读后感呢，表达一下我们对这个书的热爱，希望那个热爱呢能感染一些听友，, Start Time: 554320
Text: 然后让他也买。这本书呢同样就是收获一些新的东西，肯定是比我们俩收获的会更多。哎，那我们先开宗明义，把这个书的这样一个位置和它的这样一个呃总体的结构简单介绍一下。然后首先就是这本书呢，它在二零一一年出版的时候，它是这个科幻文学理论和学科体系建设丛书中的一个组成部分。, Start Time: 577430
Text: 啊，实际上它是属于一个就是国家文科基金的这样一个扶持项目，是哎在这样的一个基础上才能够完成这样一个著作的时述。对啊，然后在总总共的这样一个呃结构里边，我们可以看到它和我们一般理解的文学论纲的编年史啊，或者说是呃按地域划分的这样一个概念都有所不同。特别不一样，, Start Time: 605290
Text: 而且这一点是我我觉得要在开头，我们开始分享我们读书体会里，我要着重着重拿出来说的一件事情是一个非常不一样的。对于这种就是文类的分析来说，是一个全新的方式。当时我们那个推荐刚恩老爷子的那个变幻世界的时候，我们或多或少提到过。其实在你如果如果各位买的那本书的话，, Start Time: 630270
Text: 呃，可以看到序列，还有包括刘思欣给那个书写的，应该也是序吧。呃，提到过一个概念，就是对科幻的研究有多个不同的视角。嗯，比如说有些视角其实是这个主流文学模式的。呃，有些视角其实是有这个宗教或者说宗教文明发展的这样的关系的。然后像刚刚老爷子那本呢，就是它是带有一种内部视角，, Start Time: 653470
Text: 就是说属于科幻爱好者视角去去观察的。嗯，然后我觉得吴言老师这本科幻文学论纲非常牛逼，是他使用的，和这些都略有不同。是的，都略有不同。他选择的视角叫做权力分析的视角。哎，这一点是真的，是使得这本书常看常新的。哎，就是他非常关注于一件事情，就是科幻在社会运行过程中诸多领域的权力关系中来扮演的作用。, Start Time: 677380
Text: 这一点真的让这本书非常的有洞察性，也非常有斗争性。我跟你说，我跟你录这么多节目，没见你在开头，就这么慷慨激昂的，因为真的在这点上真的特别特别牛逼。嗯，就是这种权利关系，使得这本书聚焦在了一个非常厉害的视角上，就是特别是写作科幻的人群，嗯，通常都不是主流人群，, Start Time: 713380
Text: 而他跟主流人群产生了一种关系。这种关系我读了一圈之后，发现用权力的不对等来形容是最为确切的。哎，我们先从这个目录结构来介绍一下这本书啊，这本书严格格说来，要理解的整体体构构不复杂。嗯，哎，开始的时候边对性就是是整个的总序啊，就是直面边缘，什么是边缘？科幻文学本身就是边缘，, Start Time: 735940
Text: 哎哎，科幻文学的边缘性啊，以及他对于时代所赋予的创造力和破坏力。嗯，这是他开动名义提出来之后呢，是第一章作为下等文学的科幻小说，就不要犹豫啊，就科幻文学本身就是下等文学。是的啊，之后就是根据这个作家促的这样一个提炼的理论，哎，将这个科幻作家的种类做一个区分。, Start Time: 763500
Text: 是的，这里边包括女性作者，女性作家、促女性作家醋大男孩作家促嗯，底层边缘做加速，哎，还有一个落伍者做加速。哎，这个分类非常非常神奇。嗯，就是我读到最后之后，发现他从另外一个视角解决了一些，就是你在讨论科幻作品中常见的一些分类混淆的问题之后，我们可能会呃每个部分都展开说一说。, Start Time: 791690
Text: 哎，当然他这种聚焦于作者的这样一个层次上，嗯嗯，他就已经提供了一个天然不一样视角。是的啊，那在最后就是讨讨论完这个作者之后，那么最终落在这个科幻小说的文学品性，嗯，啊，给这个科幻小说的文学品性做一个综合的定义。啊，最后的结尾是权力现代性与科幻的合法就很神奇。, Start Time: 823290
Text: 你知道就很神奇，你从这个结构看就已经非常非常神奇了。对，因为总体来讲的话，我们在看就是比如说任何一个文学品类，或者说不管文学品类也好，最常采用的是这个编年史的方式，嗯，给它做一个时代的划分，嗯，用时间作为维度。那么在某个阶段的某个阶段，它处于什么样的一个情况？, Start Time: 849770
Text: 嗯，然后它如何往下一个阶段发展啊，这个其实是和社会发展和生产力的提升是有关系的。对在那个生产产不发发的时代代，那个时候的这一类文学是什么样的表现啊，在之后它又怎样怎样怎样。是的，但是科幻文学它只跟或者说是诞生的土壤，天然与这些东西不同。因为科幻本身是一个未来性嗯，, Start Time: 869530
Text: 大于现实性的这样一个内容。对啊，其实这本书是把这种科幻文学的独特性嗯拎出来，然后反复以作家分类的方式，反复的去证实的一个过程。我们可以按那个顺序说，就是说第一章嗯，那第一章叫我看你读书笔记写密码了，是主要是画了点，这个觉得写的特他妈有道理的办法，别这样，别这样是。, Start Time: 894890
Text: 然后第一章叫作为下等文学的科幻小说。哎，实际上这本这章是在说一个什么事情呢？就是吴彦老师要阐明为什么使用就是权力关系这种视角做科幻研究的原因就是很简单，就是因为科幻小说客观上是一种一种下等文学。嗯，这种下等文学在呃开头的描述里，其实表现为诸多方面有一个方面的重要。, Start Time: 939070
Text: 嗯，就是科幻跟科普的关系。嗯，实际上是一种科幻文学跟科学霸权的关系。这个霸权这个里的霸权可能不是那个我们现在常用的这种有很大程度上贬义的那个词，就是说它指的是科学。在现代社会中就是占主导时主导主导地位、地位定性的作用。对，因此呢科幻这个文体跟科学有极强的联系的同时，, Start Time: 968870
Text: 它不完全是科普作品。嗯，所以呢它实际上长时间的会受到来自科学界的压迫，就不是压迫，是批评、批评，然后客观上形成了一种被压迫的那种权力关系状态。啊，就是说它跟它跟科学的关系就是处于科学的下面，这是一种种观观况。因为它指全是开始的时候，就一开始就形到了呃这个中国科幻的三起两落。, Start Time: 993170
Text: 如果说你听过这个这个就苏联科幻那个系列的节目的话，在第三集里边也会听到一些有关这个内容。那么他开始的时候就讲，就是在八十年代之初，就是科幻之春啊，是怎么突然之间陨落就是凋零的。对啊，他吴岩老师举这个例子，他是为了说明就是科幻本身作为一种就是新兴的文类，或者说是在科学与我们的畅想之中生存的这样一个怎么说呢？, Start Time: 1019930
Text: 它的空间其实是受到外界环境很大制约。嗯，在很多时候，就是我们认为科学是科幻的土壤。但是当科学与权力形成一种就是寄生或者捆绑的这样的一个关系的时候，它在某种意义上也会会科科幻的这样一个生存空间形成压缩。是的，然后另外一个一个范畴是这个科幻文学跟主流文学之间的关系。, Start Time: 1051950
Text: 其实这点倒是我们之前在讲科幻文派的时候，常常会提到就是说科幻是一种不被主流文学接纳的一种下等的被视为就是下等的粗鄙的一种文学形式。因为它不够严肃，就是科幻之争。这块呢其实实是表象。如果你放眼就是科幻小说，它本身作为一个文类诞生的这一段时间里来，你就会发现它其实每时每刻都在面临这样的。, Start Time: 1076990
Text: 然后呢，在这个部分里，在第一章里提到了几个很有意思的现象。比如说在欧美地区，很多其实是写科幻小说和这个以规律的幻想出名的知名作家，像什么冯内古特哎之类的作家，他会否认自己是科幻小说作家，或者是至少主流的文学批评界，会尽量的把它的这个属性摘掉。对，就会有一种就是默契。, Start Time: 1102130
Text: 哎，对，在这里有一个很有意思解释，可以跟大家这个分享一下。朱诺迪亚斯，美国作家给了一个美国这边的视角。他说，在美国这样的商业社会里，给一个人定位特别重要。如果你是主流作家，出版商呢，就可以在这方面那个大家宣传。但是如果你同时是一个科幻作家，出版商就就懵了，, Start Time: 1128500
Text: 到底是宣传你是主流还是科幻？嗯，科幻情况是市场上总有这边或者那边的读者，或者会对这边这个身份或者那边那个身份产生反感，然后呢，作者呢路就窄了啊，然后书呢也不好卖了，路走窄了。对你看这个就是在美国这样的国家的这种商业哎，文学上的商业游戏的过程中，首先就会出现这种科幻文学被主流文学所排斥的这样一个现象，, Start Time: 1150740
Text: 是就非常有意思。哎，然后这本书里其实还有大量的这种例子，还包括苏联时代，哎，这个苏联的这个作协，对这个一个科幻作家到底该怎么着。嗯，有很多的例子，这种这个就更聚焦于我们刚我刚才说的就是科学的霸权。嗯，科学界对对科幻作品他的那种教化意义的一种要求。对，有的时候一旦这要求过界了之后，, Start Time: 1176960
Text: 甚至会影响他的这个创作性等等这些。所以呢在这里呢，吴彦老师呢就在这里有一个发问，科幻理论到底是干啥用的？哎，就是科幻研究到底应该往哪个方向进行，是这个问题，其实在这一章中就会逐渐的显露出来，提出一个质问。对，比如说如果科幻不属于主流文学，那么你现在借用主流文学的理论去研究科幻文学恰不恰当呢逼近主流文学的努力，, Start Time: 1205470
Text: 这种这种努力会达到什么效果，或者毕竟它有意义吗？嗯，对不对？然后如果科幻属于边缘文学呢，这种科幻作者或者作家、作家群体，这种不断出现的希望被纳入主流的呼声，你要怎么去研究它？嗯，你怎么考量这个因素因素？嗯，然后更不要说呢众多的这个国家权力体系对科幻文学会采取不同的态度和反应。, Start Time: 1231730
Text: 所以吴彦老师就有一个论断说，唯有创建一种分析文学场中的权力运演为中心，能解释科幻文学怎样在文学和文化主流与边缘徘徊现象的科幻理论，才能真正的把握科幻文类的脉搏跳动。嗯，他是基于这个理论选择了我们刚才目录里说到的这种把作家划分为作家簇的这种呃书中称为观观的研方研究方向。, Start Time: 1254685
Text: 因为宏观的话可能涉及到就是文脉的研究。是的，微观的话就是作呃个人和作品时代对作作者的作品的研究。然后这样你会发现，他就是刚才提的问题里都会涉及到问，涉及到这些你对作品进行稳稳分析，这是不是一种主流的文学的研究方式。对对，这种做法你是不是怎么研究都会导向一个这个科幻式不入流的一个结论呢？, Start Time: 1284750
Text: 嗯，对吧？就是方法论方面的这样是的。所以说第一章读完之后，实际上就是给整个的研究定个调。哎，因为因为吴岩老师在这里说了这么一个事儿，就是只有将作家讨论进去的理论研究，才能更好的反映出科幻文学的现实状况。嗯，所以呢就是这种我们刚才说的中观考虑的，我的理解是什么呢？, Start Time: 1308610
Text: 就是科幻文学在这个就是文学的范畴里面，它是一个新生代啊，它的积累和它就是整个文类的形成。其实相比就是文学研究这个源远流长沉淀非常久的这样一个体系来讲，嗯，它是很稚嫩的。对，嗯，但是就是科幻它本身的这样一个新兴的属性，又决定了你不能在面对它的时候，用那种方式去研究它。, Start Time: 1335720
Text: 就好像你不能用传统的文类分析的这样一个概念，去面对互联网表情包一样。是对，居然举这个例子是是这样的，你打个比方说就流泪猫猫头这个东西有什么意义，对吗？为什么他能够统治就二零二零年到二零二一年的互联网啊，是对吗？就这个东西，你在传统的这个研究的范畴，或者说是维度去切入的话，, Start Time: 1364070
Text: 嗯，很有可能是没有答案的。是的，所以你必须进入其中，但是呢又不至于让自己过于被细节纠结。嗯，还有一点就是也是吴彦老师在书里提到的，说就是从这种中观的这种所谓的作家簇这种角度入这个入手呢改变会改变一个。现在可能从吴彦老师的观察来看，出现了问题。嗯，就是宏观科幻理论呢想象力过剩。, Start Time: 1387190
Text: 哎，就是以我个人理解，就是属于这种宏观的文脉的描述呢，就是经常会有一些帮忙圆的成分，就是强行的把同一时代的作品往一块圆的这样的一种形式。然后呢，微观的科幻理论呢过分贴一单一作品，就是这是两种方向，两极化的那个倾向，嗯，可以关注特定的作家人群文化群体的共同特征，, Start Time: 1412330
Text: 然后避免录入这种普天下是概括的师藏。哎，因为文脉文脉的讲解经常就会这样，是你就特定时代的这种特殊作品很很多。哎，你就经常会发现，你讲一个时代呢讲了半天，然后就开始不停的推荐跟那个时代性质不符的作品。嗯，然后就就会这个怎么说，怎么说都有理，就很诡异。巴克苏文文他其实就站在马克思主义这样一个立场上。, Start Time: 1434590
Text: 他其实分析过东西方科幻发展和走向的这样一个必然性，以及和时代之间关联。啊，当然这个绝对是对的，嗯，绝对是对，说的没错，说的没错。但但是呢它是一个特别特别宏观的东西。如果说你对时代的了解，或者说对于当时东西方对抗的这样一个文化体系之间的冲击没有足够认识的话，, Start Time: 1459290
Text: 你很难从中获得一个对时代应有的印象。对啊嗯然后另外就是第一这个第一章还有一点很重要，就是他定义了什么叫作家簇？哎，就是在这里我要把原文给大家念一下，就是作家簇不是一个文学流派的成员或者某个文学集体成员。你看这个视角就完全从这个这个角度脱开了。因为我们比如说以前讲文学，, Start Time: 1483860
Text: 呃，讲科幻文学总会你总要提到，比如说这个坎贝尔的小圈子什么，你就是从一个圈子的黄金科幻来海吧。对在英雄英雄故事落到另外一个圈子英雄故事，然后或者是落入某比如某两个作家的观念，苛臼啊，对观念、对立啊什么就是同一本杂志。然后前半面一个声明，后边嗯后半本另一个声明，, Start Time: 1507480
Text: 然后这个互相骂来骂去这些故事，嗯，而是它是不是由地理位置或者某种这个社会建制组织组织起来的作家和群体，而是具有同一属性的社会权利、地位特征的作家的总和。也就是说这个作家促的时的分类，甚至不会被时间这个规规则所束缚。嗯，就是无论是他是什么时候的作家，嗯，他都有一种共性，, Start Time: 1528170
Text: 使得它可以落入特定的作家促里，这样的话就不会被时间的维度所干扰。对，这点上会说实话，会给各位带来一个特别新的设角。哎，特别有意思之后，我们这个具体讲后就是后两后两章的一些体验的时候，大家可以有这个感受。嗯，啊这是这种作家促同时也是一种权力运行过程中位置的总结。, Start Time: 1557010
Text: 哎，比如说像这个科幻小说的开山鼻祖，嗯，啊就是下边一章要提到这个女性作家簇对占据了一个绝对重要的位置。是的，然后在这点上，因为我马上就讲这个。第二章就是说一开始马上开始分析女性作家簇，他是怎么怎么归类呢？他把玛丽雪莱，然后勒古恩，然后这个哈萨维女士等等等，, Start Time: 1582350
Text: 全部都可以归在一起，共同的寻找女性科幻作家在科幻史上的地位，而且是你要讲女性科幻作家的作品，对整个科幻发展的一种贡献。哎，特别厉害，它这里边特别提到一点是什么呢？就是科学革命中的女性话语。对啊，这点特别特别重要。对，因为就是从第一次工业革命，然后直到现在，, Start Time: 1605730
Text: 其实我们啊是就目睹这两三百年来着，世界进步嗯是一直的不断在就是呃长江后浪推前浪，就科学的滚滚洪流，推动历史不断向前。嗯，这样一个语境下呈现的对啊，在这个里边就很多时候其实呢就在不同时代吧，可以说嗯嗯就是男权或者说是按照个哈拉维的这样一个逻那个分类法。嗯，讲说白人资本主义的父权制哎，, Start Time: 1644100
Text: 啊这样的一个体系下，那么女性话语的表达，天然的孱弱受到压制。对，哎，这点真的很重要。而且说实话就是我我大学的时候读到这个这一部分之后，才给了我很大的冲击。嗯，因为呃可能碍于我们现在的这个话语环境来说，这这一章我们具体的东西不会给大家讲的特别清晰。但是在这一章我想给大家提提出一种解读的视角。, Start Time: 1675110
Text: 呃，不不仅仅是他指出了女性作家的特殊性，它更点明了科幻作品的一种特性，就是科幻作品的一种斗争性。是的斗争性和突破性。对在女性作家和女性作家作品中尤为突出。因为我我不知道吴炎老师是怎么就是嗯怎么为什么要把女性作家家放在第一个。但是我的感觉就是你可以在这里看到科幻真正的斗争性、, Start Time: 1703130
Text: 战斗性、活性嗯批判性以及包容性。是的，这点非常非常厉害。而且我是认为从这这个作家促入手呢，就相当于你会先理解意志。嗯，你是会先理解作为异呃异类的科幻作品当中的异类。嗯，你会对科幻的真正的那种本源的一种性质，有一个更直接的更直接的体会。因为在后来在做总结的时候，, Start Time: 1729160
Text: 吴岩老师提到过这样一个观点，就是说女性并不是不善于缜密逻辑的推演，而这是这是一种固化的固化的认知。对，但是有的时候他们会在情感上并不喜喜欢在作品里使用这种技法。对于是他们的幻想会补充我种理性主义、科学主义至上的作品中的缺失的东西。对对社会的洞察，对技术发展的洞察，, Start Time: 1758170
Text: 不能简单的还原为机械的、纯逻辑的，对像齿而一样互相咬合的冷冰冰的东西。社会或者说人与人之间的关系特别特别复杂，对复杂到难，难以抽丝剥茧的全部分析。对，就是如果你纯粹用理性去分析科学，你会得到一个很精确的结果。但是这个结果唯一缺失的东西就是人性对这点真的非常非常重要。, Start Time: 1788140
Text: 是，所以说我们可以理解为缺失的，就是我们可以说科幻文学的开山鼻祖是玛丽雪白。对，为什么会是一味伟大的女性啊，成为了这样一个文类的开启者。是因为她在那样一个时代里边啊，受到了这个科学技术进步的这样一个冲击，以及工业革命带来生产力飞跃的一个启蒙。对啊，但是呢在当时就当时当日的那样的一个社会结构，, Start Time: 1814380
Text: 或者说是被压结构体系的状态下，嗯，它能够呈现或者说是能够展示自己的认知的空间是非常狭小的。对，包括这章的开场开宗明月说这样一段话，我觉得特别特别牛逼，就是说很少有人系统化的指数。大半部科幻文学的历史，其实是被压迫者试图发生的历史。是的，这句话真是我认为极有洞见，, Start Time: 1841830
Text: 振聋发聩。然后就是也很少有人指出，科幻不一定是张扬理性的对，反而可能是张扬感性的。他是对知识积累过快世界的感觉与担忧，是对权力赋集于男性男人生活态度的审慎观察和反抗性建构。嗯，以这个视角出发，在这一章里分析的诸多作女性作家，嗯，这种文本分析会非常非常的精彩，, Start Time: 1868170
Text: 真的非常非常精彩。而且我觉得就是如果说你读完了这一章的话，我劝你再去读一个东西。嗯，是就夜城迷梦征文的头角，梦生梦死。是的，哎，真的很重要。这一部作品的作者也是一位女性，没错很厉害非常厉害。而且就是当时我读完这个作品的时候，就那那种那种惊叹和震撼。这个特性其实是来自于就是我认为他是我完全不能去切入的一个视角。, Start Time: 1897090
Text: 但是我读完这这个这个作品之后，我可以被他打动，我可以被他打动。是这样的。对，包括就是我我们的就是参与的文本创作，这部分其实有非常多的女性。对啊对，比如说瑞语，嗯，啊她的作品。对对，因为在这里他呃，他一上来分析了玛丽雪莱这位这个伟阿哥算是科幻作家吗？很难说，, Start Time: 1927600
Text: 就是他在这里专门指出过，就是马丽雪莱这个阶段的弗兰肯斯坦这个作品。它确实带有着，比如说哥特文学的是的影子哎啊等等等。还有这个比如说甚至就某些贵族小说的这个遗留的一些特质。嗯，但是它实际上本质表达的其实是呃女性出发。面对就是资本主义蓬勃发展那个阶段，人类类被科技带着不断变革的时候，, Start Time: 1953060
Text: 对这种变革的一种担忧，嗯，特别是对新的生产方式，把人的异化，人性的那部分，逐渐变革的那个过程的一种特别敏锐的把握。就千言万语归一句话，还是哈拉维说一句，白人资本主义下的父权制度，是因为他这里专门提到了说这个为什么弗兰克斯坦坦怪人到后来他有付本别别的模式，而是他让弗兰克斯坦为自己创造一个伴侣。, Start Time: 1980100
Text: 是的，这个都东西真的就是从骨子里可能就是界定性了。未来科幻很多发展的一个我我都我都我找不上一个词儿了，就是可能是科幻内向的重视人的人本的那种思维方式的根源。嗯嗯，这部分的论述呢，我觉得转述出来我有点我也我也说不太明白，所以特别推荐各位。嗯，看一看是因为在这里说玛丽雪莱之中有一点我觉得特别精彩。, Start Time: 2009820
Text: 就是他说成年的玛丽生活在一群啊之前她分析的就是玛丽这位呃年轻女性跟她父亲的关系和跟血莱的关系是啊，对吧？然后之后他会说就成年玛丽生活在一群放纵的青年诗人和知识分子之中，体会到了热情似火。想要改变世界的冲动，就是那个时代那个资本主义改变整个世界那个时代。但同时他发现自己置身于这场运动之外，, Start Time: 2040040
Text: 哎，这个视角、这个视角后来变成了不分男女作家科幻作品的一个一直带着的其实是一个恒定的创作。对视角一直带着的那种那种感觉，就是呃时代滚滚向前，但我在就跟我没有摁上。对对对，跟我没关系，跟我没关系。嗯，对，这个感觉真的一直都都存在。是的。嗯，所以读了这一部分。, Start Time: 2064800
Text: 对对弗兰肯斯坦的分析是，我就是以前从来没有见过的，就女性作答醋这个部分。我的理解啊就是它不仅是一个开宗明义的部分啊，更重要的是揭示科幻文学从诞生起就带有的。就我们之前在前面提过下等文学啊，边缘人啊的这样的一个概念。那接下来你在各个作者簇里边，你都会看到就是这种印记。, Start Time: 2089090
Text: 不管他的的性格特点是什么。因为在这里，吴彦老师提到了一点，就是这里他引用了一些他也赞同了对弗兰肯斯坦的批评。比如什么俗套啊，带着那种哥特或者贵族文学的迂腐等等。但是他点明了这个这个文学的先进性到底在哪里？嗯，就是玛丽雪莱，就是要表达自己对时代，对这个即将表现为科技兴隆的资产阶级。, Start Time: 2113430
Text: 盛世中，女性将堕入更深深渊的担忧和愤怒。是，也就是说，在那个时代，科幻作品女性的科幻作品表达了是科技发展，把女性排除出去，或者是更深刻的压迫女性的一种隐忧。后来的时代表现的事实上是科技不断发展的过程中，她把大量的人，她把人本身排除出去。嗯，这么一个过程，其实这个过程没有变化，, Start Time: 2135290
Text: 是所以这种思维方式也一直一直延续下来，所以真的很厉害。这部分的分析真的很厉害，是这部分的。第二部分还专门讲乐伯恩的那个你最喜欢乐国文，我最喜欢的乐伯恩的这个最喜欢的作品之一就是黑暗的左手。哎，吴岩老师专门的描述了黑暗的左手讲了什么事儿。然后这这个大我给给大家复述一下，, Start Time: 2159750
Text: 就是有一个星嗯，这星球的人是雌雄同体的。嗯，然后他是基于一定的生理周期不断的循环，然后这个切换自己生育生育者的这个那种身份。嗯，然后主角呢是一个叫爱的星际正体的使节，然然后介入到了这个星球的政治分钟之中。在这个过程中和里面的其中一个这个这个性情上的人产生了一种感情。, Start Time: 2182640
Text: 嗯，然后这个故事就是特重击。对我来说，我觉得就是首先他写的极其唯美，它里面有一些非常神奇的论断。嗯，我我我这里只是回忆忆或者一些比较粗浅的表达吧。就是说他借那个这个特使主人公之手，他发现呃这这个世界里没有男女的差异。所以他们的们的矛盾，他们的政治斗争是呈现出另外一种跟人类文明近似，, Start Time: 2212180
Text: 但是又不不完全一样的状态。你说他更纯粹也好，或者说更怪也好，好像都行的这样一种状态。然后包括他在后来落难的时候，跟另外一位这个落难的这个呃同行者的那种关系。特别是就是他们俩跑难的时候，他那个同性人有一个阶段进入到那种就是设定上的那种发情期的状态，他们俩互相如何处理他们之间的关系。, Start Time: 2239940
Text: 直到最后之后，他意识到这个人对自己很重要，那种关系到底是不是爱情，是不是有这个性方面的吸引，这都难以界难以界定，难以说明。因为因为这个主人公他是来自一个有男性和女性区别的社会的。所以这本书就是以乐观那种很淡的、很很恬静的行文过程中，他描述的是一种特别特别振聋发聩的事儿。, Start Time: 2265700
Text: 对，就特别冲击，就是一个思想实验，对一个思想实验。嗯，包括他这个说光明是黑暗的左手黑暗是光明的右手朴素，朴素的道家思想是等等等等。在这里呢呃因为刚才雪那个玛丽雪白部分说了特别多，反正在这里我就想呃推荐大家仔细看一下书里他提到的这种女性主义批评中常见的这种双性同体的这样一种思维模思思想、, Start Time: 2292370
Text: 实验或者思维理论。嗯，在科幻作品中，一种一种运运用他用一个人类社会中的每个个体都雌雄同体的这样的一个前提来倒推，就是男性和女性的生理差异哎，产生的这种压迫到底合不合理？道底的意义就是性别差异，生理差异，社会分工的差异。那么导致了他在社会之中，就是整个社会建构之中看到这种一个父权制嗯对女性的压迫。, Start Time: 2319160
Text: 是的，然后呢呃也是我在当时大学的时候读这个部分，意识到了科幻的可能性到底是什么？他提供了呃极大的空间来承载这种斗争，是因为这种讨论。说实话呃，我我上大学的时候其实没有这个讨论。但是我我已经感觉到，就是说你在现实中你很难跟人聊这个事情，就是我们怎么聊这个事儿呢，, Start Time: 2348150
Text: 就已经很难聊起来了，你懂我意思吧？根据我的个人体验和你看当时和你给我讲的个人体验，我认为这个事儿没法聊。是嗯然后呢，更不用说现在了是是是，但是你在科幻作品里，你就可以说这个事儿，而且你一定得把这个事儿透透了。哎，单来说就是多难听听话，你他们也也得说，就是这样多不可思议的事情，, Start Time: 2370570
Text: 科幻都可以承载的。你有一个前置条件，对，那就可以承载的。是的，而不是说我们把这样一个话题放在现实当中，由一个三十岁和一个四十岁的国难谈及对这样的话题过于沉重。是的，嗯嗯，就是这样。对，不敢乱讲，下一个个下一个下一个讲一讲属于我们自己的作家送，谢谢。而女性女性还有们还有两个部分，, Start Time: 2395190
Text: 简单跟大家说一下啊，一个是巴特勒的双重黑暗，这个特别牛逼，因为它既是女性作家，也是黑人作家。哎，他对这个事情的洞察甚至就更深一步了。嗯，这个部分分析就是要么我读原文，要么就是我很难转述。嗯，但是呢这个巴特勒写的这个作品，他无缘老师推荐的这个作品，我觉得真是牛逼炸了。, Start Time: 2414790
Text: 就是这个利率的孵发浪潮故事系列牛逼爆炸。那大概讲的是这个人类与外星球有一种蜥蜴式的动物，有一种共生关系。嗯，就这个蜥蜴需要用男性人类男性的身体作为宿体去产卵，哎，然后来繁衍。但是这种吸引人又是一种高智能的文明的种族。所以呢他会对给自己代孕的男性及其他的家人提供庇护。, Start Time: 2437270
Text: 嗯，比比比如说稳定的食物园，那种胃受精卵是他们的食物等等。在这个真的这个故这个故事，真的就是把那种性别的错位和和这种这种性别差异的那种倒置体现的特别淋漓特别淋漓尽致。然后它还包含了一个吸引人，这种就是寄生寄生者的更上位的存在。嗯，来可以说是把把父权把权利提出来，, Start Time: 2469050
Text: 再次计化，再对再次再次把它表现出来。这里面那种计划真是哇，真是太牛逼。嗯，我觉得对于巴特勒和哈拉维这部分的阐述，就有兴趣的朋友可以接着往后看。对，其实真正的精华在后边两部分，但是我我们的能力和时间都不足以就是完完全转述。然后最后是讲这个哈拉维女士塞布格宣言啊，, Start Time: 2499190
Text: 塞博格宣言，我们赛格宣言。我们经常说啊，我们经常说这个简单来说，就是我们如果引入塞布格这个概念，抹平了用技术抹平这个男女之间的物理差异，包括人进入塞布格的状态来说，这个社会是不是有完全不一样的变化，这是不是有可能也是这部分的讨论。这个部分的结尾会提到了一个科学革命中语性化语的变革。, Start Time: 2518590
Text: 这一点上也也很有意思，我大概可以给大家描述一下。他指指是这样，就是玛丽雪莱在担忧资资主义往上走的时候，嗯那个状态。然后呢呃洛古恩可能是接近于在冷战过程中这个女性女性地位斗争的时候要发出的声音。哎，巴特勒呢会把这个把这个事情描述的更为急迫一些。是而这个哈这个哈拉维女士的塞伯格宣言则逼近这个九十年代信息革命前，, Start Time: 2542920
Text: 哎，女性视角的变化对差不多是这样。对，其实在这个就是整体的贯穿就是女性作答醋这样一个呃贯穿过程之中，我们可以看到啊，就是虽然时代的变化，科技水平的变变化，他们面临的就是时代的焦点问题在变化。但有一种东西其实没有变化，就是女性在社会之中的位置，以及如何为女性获得这个社会中应有的位置。, Start Time: 2571240
Text: 嗯，然后以及为这种思考呈现怎么说演练的场地。哎，啊这是科幻作品非常非常重要的一个作用。对嗯第二个第二个作家醋被我们称为这个大男孩儿作家醋。哎呀，到了我喜欢的地方，这个就我认为大男孩儿作家的作品表现为一种科幻外衣式的作品，就是最典型的科幻作品。我我们能特别理解的，, Start Time: 2594120
Text: 或者是特别熟悉的科幻的样子，基本上是由这个大男孩做加粗表表现出来了。然后你知道就是我读到这个就大男孩做大醋这一段的时候，我就想起最近很流行。那个那个小四格，说爸爸，你为什么每天上班啊？嗯啊？那个我我为了买玩具啊，可是你给我买玩具都是烂货呀哈。我我又不是呃我的不是哎，, Start Time: 2635320
Text: 我觉得我觉得就是大男孩这个一个作家促其实就是一群人在心底嗯给自己营造的这样一个有地势属性性的方方的。嗯嗯，大男孩儿作家醋是从对凡尔纳的分析开始的。嗯，然后他就会讲凡尔纳在情感生活上的不得志，以及他对这个地理和这个海洋意象的这种沉迷，最终使得他的作品带有某种纯粹性。, Start Time: 2661080
Text: 是的，就是后来后来一直其实大男孩最阿促最有代表性的也是是阿西莫夫，还有这个坎贝尔嗯，坎贝带来的就是这个黄金时代科幻的样子。对黄金时代，科幻其实本质上就是一群长不大的孩子，是尝试着让自己永远活在青春期的时候所创。你这这所创作出来的。我我承认我读这章的时候，我还是很害臊的。, Start Time: 2687520
Text: 因为我知道我我被嗯我被批评了，我我我受着啊，我就我就是对我就这样，没事没事一样一样一样。嗯，对，因为他他描述那个阿西莫夫的时候，他通过对阿西莫夫提到的机器人三定律的现实上的不合理性，就是它它本质上是一种思想，以是在行文中才能生效的限制，而不是一种实际执行的时候能执行的一种限制。, Start Time: 2712690
Text: 嗯，对这种呃设施的批评、批评以及对基地基地这的小说这种这个呃情节流程运行的一些洞察，指出了这种阿西莫夫他骨子里写这些故事，实际上是他的一种这个童真，就是对只能说童真童真幻想童真的一种外话。哎，是这样的一个过程。对，其实我觉得这个东西就是他在脑中勾勒的那个东西，, Start Time: 2739530
Text: 就他他七十岁和他七岁的时候，脑中勾勒的那个东西始终未变，你知道吧？对啊，只不过就是他用一种更加瑰丽，更加宏伟的方式把它展现出来。嗯，因为他说了阿西莫夫这一生基本是从学生世界、书生世界书写世界中度过的。嗯，所以说就让他就 a fucking learn 是吧？, Start Time: 2770230
Text: 对哦这个哎呀，我我我发现我说急了，不能这么聊。对我之前那个之前我看了一下，他说的是那个凡尔纳跟斯巴克，然后到阿西莫夫对他提到过一点啊，就是全方位的技术展望，一般都是这类作品中是最最激动人心的部分，而且会有一些简单性的特征，而且就是往往是这一类的，就是我们讲的这个大男孩作家促的。, Start Time: 2791210
Text: 嗯，这里边的作家就是他们的想象力，是真正没有受到社会现实的沉重引力的。是的，他说了这样的一段话。他说，生活刻板创作过劳是阿西幕后作品缺乏成年人社会心理反应深度的最主要原因。这个我我不是说我不是说要要评论，你有感觉你又被针对了。是我我不是说要评论那个生活方式，, Start Time: 2816470
Text: 而是说他提到了大男孩作品中的一个缺点，哎，就是缺乏成年人社会心理反映深深度，就是社会的运作实际上是很复杂的。但是呢你会发现在这样的作家的作品里，世界的运作不是说只有好人。但是那个道理是简单的，经常是很简单的。对，没有那么复杂。所以这个在这儿跑虑虑是它和女性最压缩的作品，, Start Time: 2837750
Text: 就是一种极其鲜明的对比。是的，呃，所以我觉得先先放女性，最佳醋粗，再放大三还是最佳醋，非常好，理解很谬。对，确实很谬。是的，然后还还提到说这个还是我念出来的，感觉特别自己羞耻，自己被拷问了。他说，他说，阿西莫夫对自己为什么会加入科幻迷俱乐部的分析，恰如其分。, Start Time: 2865800
Text: 阿基诺夫咋说的？说就我而言，我在学校读书时，没有什么朋友，在军队服役服役时，也没有什么朋友。这部分是因为我没有机会在学校和军队以外，有什么社会交往。部分是因为我过于自我专注，所以呢就些他就说这些人。阿基诺夫代表了大男孩最佳醋的人，他们过分自我，不关心外部社会也没有理解外部社会的技能，, Start Time: 2885570
Text: 他们的社会智商仍然停留在孩童的水平。就是感觉感感觉小啊，挨了一袋瓜子，有的对，然后说这倒也没什么，任何人都会经过这样的时代。但是科幻迷好像特别好像持久的停留在这个地方，久久不愿意让自己离去。嗯，这是一种就是你不想离去。对后面的这个部分中，吴洋老师用用在这个作家处论述了一件事情，, Start Time: 2907195
Text: 就是在中这个在中国有有长时间讨论的一件事情，就是科幻为儿童文儿童文学的关系。哎，有科幻科幻、儿童科幻和儿童文学其实不一样，是而是而且特别是用这种权力做和做加速的话语继续性分析，马上就可以把它们分开。而且我必须说的一点是在上一个百年啊嗯上一个百年之中非常多的先进文艺形式，, Start Time: 2936670
Text: 借助儿童文学嗯作为藏身之处。对，但他其实真的不是。对，就比如说你看啊就现在公认的左翼文艺，比如说张天翼的大林和艺艺艺，它是一个特别就我们以今天的这样一个分析眼光来看的话，它是一个特别鲜明的左翼文学。嗯，但是在当时它是在儿童文学的遮蔽之下，在全国流通。是的，, Start Time: 2964850
Text: 对，包括说是科幻。他在很多时候，比如说我们之前在苏联科幻里边谈到这个吉尔布雷乔夫，嗯，有很著名的这个这个就是科幻文学作家。但是他终生致力于这种就是儿童科幻的写作。是的，但是在这里呢，我还要说回来说一下，就是在吴彦老师这个科幻文学录纲里提到过，儿童文学是什么呢？, Start Time: 2988150
Text: 儿童文学属于成人对儿童的一种特殊关注。嗯，他是成人写给孩子，希望对孩子产生教化意义的一类文学。是，所以说他以善为美，或者说就是他这里说的。王全根先生在这个论文学儿童文学的基本美学课上，中王全根老王全根先生是吴岩老师的老师。是。对，然后在这里他说的非常清楚，, Start Time: 3009470
Text: 就是究竟是以善为美，还是以真为美，就是区分成人文学和儿童文学的显著区区别。所以从这个角度来看，你去看儿童科幻文学，或者说看科幻文学就不对，就不是科幻文学。不是这样的，就你不能用这个逻辑去套。对啊，就这块儿其实我可以举一个可能不太相干的例子啊。嗯，这个时候发生在我自己身上的，, Start Time: 3033710
Text: 就是我女儿，嗯，就他沉迷动物森友会哎开始的时候他不会捏脸，嗯，就因为刚出来的时候就他还不到五岁，他不会捏脸，然后我就帮他捏脸，捏了一个脸。后来他学会捏脸之后，他就把自己的脸换了。哎，为什么？我问我问了他为什么嗯，他说你捏着脸，就是你知道吧？就是一个四五岁孩子，, Start Time: 3056920
Text: 他能表述到这种这种程度的，他能耐。他说你的那个角色不是我不是我，我这个角色才是我，哎，是这样。对，这是一个真正的儿童对于他眼中的世界的这样一个观点来说，回到大男孩最家促的作品。嗯，就是这里呃这段是是写在这个科幻小说担负教育任务之类的讨论里提到了。但是呢他有一点指出，, Start Time: 3080620
Text: 就是很多儿儿童文学或者说会提供一种成长。小说里面的人物会通过经历，然后成长嗯这样的一个过程。 manmamamakes 的小说，但是大男孩小说大男孩最家醋的小说没有成长。小说，因为在大男孩看来，他们本来就是大人谈不上成长，明白吗？这个是大男孩类科幻，或者说是哎你为自己存在找到合理性了，, Start Time: 3106139
Text: 是没有啊。没有，我现在还是这个批判的态度，还是是自我判判太多，就是被被们常规认认为就是能代表表科幻那类那类科幻骨子里有这样一个性质，他是大人写出来证明自己童心没变的小说，而且是大人写给大人的小说。嗯，其其是这样的种。就首先我认为我是一个大人，对，然后我的童心未变，, Start Time: 3130090
Text: 然后我才能去阅读和创作。我是大人的同时，然后在这个情况下不失去天真，永远在天真的状态下前行。就是哦所以说这是黄金科幻那个时代对带有理想和期待的那样一个对，以及后面包括后面的题就会提到说为什么这个大男孩出的作这个作品经常会跟这个进步主义，还有一种这个一种特定的乌托邦形式，, Start Time: 3154330
Text: 直接这个捆绑在一起。为什么他们喜欢写这个科技乌托邦等等等等这些作品。这个就好像说这个现在这年头奥特曼和假面骑士这个大人看劲劲劲的跟这个有异曲同工之妙，你知道吗？哈哈我的不是啊，但是我乐意看怎么着了，我就看奥特曼了，怎么着啊，就是就就这样样。所以这个部分我觉得大男孩做加促提供了一个特别好的从另一个角度去描述黄金时代科幻魅力的一个一个一个方式。, Start Time: 3179220
Text: 啊，这个部分就不是吴彦老师的观点，是我个人的观点，就是就是为什么黄金时代的科幻好，或者是有意思或者打动人。嗯，是因为有一撮一小撮不愿意长大的孩子，很代表人类幼稚了一把啊，一直在代表人类去幼稚。后来这些孩子离开了黄金时代就结束了。是，然后再后来就没有这些幼稚的人了。, Start Time: 3214210
Text: 是就就是可能是因为幼稚不能大，不能诱饭吃饭吃吧，下面进入没有饭吃了。对，所以啊包括这里面，哎，反正就是后面第三章的第六节啊，然后这个第七节是我这个做了很多笔记的地方，有些东西念出来啊就很有意思。哎，怎么办？哎，你看你这本旧书里边也是在第七节做的笔记，是因为这这我觉得自己就没什么道理啊，, Start Time: 3235450
Text: 这十你这十年也没有什么长进，是是我读这半就像在照镜子，比如说他他专门拿出来聊了克拉克嘛。对，他说那个二零零一太空漫游，他说太空漫游就是典型的大男孩创作的科幻小说，其中对人类历史和宇宙历史的解释呢，虽然非常确实非常切近这个进化论和社会发展的相关理论，但却简化了社会环境。, Start Time: 3260610
Text: 简化了人类生存生存中由多种不同声音造成的众声喧哗的复杂情况。同时完呃作家还一厢情愿的引入一种提升人类进入宏观宇宙的这种超人的外来力量。这个超人的外来力量其实就是就是大男孩的一个装饰元素。是啊，然后包括这个这里面还有一段话就读一下。就是说大男孩为了证明自己不是大男孩，, Start Time: 3282970
Text: 通常常常会用一些话语来消解大男孩的本性，但这却恰恰从另一个侧面展示出大男孩的那种心理渴望。哈哈是吧？说的很直白算什么呢？嗯，中间是没有真心话，是这意思吗？所以这个就觉得很有意思，就是因为把这类的作家呃收束为大男孩作家促，然后嗯把他们在社会的权力关系运营中描述为一种一直希望年轻的被边缘化的年轻人心心理。, Start Time: 3308980
Text: 年轻人的这种描述还能点出一点，就是为什就是我们对阿西莫夫或者克拉克呃，甚至包括刘思欣的一些作品嗯呃的一些批评。因为通过刚才我说那些就是那个大男孩是长是成人嗯，否认自己呃，这个没有童心了的这样一个一个心态。嗯，在主流文学作品中常常出现的那种恰当的心理发生和发展过程。, Start Time: 3341310
Text: 就是很多经典古典作品，不用说古典作品，就是就是传统的文学作品中有那个人物湖光建立的过程。哎呃，人物面对事情，他如何展现他的心理活动如何变化？他的行为如何变化？他看待事情看来种种的那种变化，那种挣扎在大男孩作家促的作品的科幻当中少之又少。嗯，这这就好理解多了。, Start Time: 3366170
Text: 对我不我不对，就是我不哎，其实是是这样的一种心态，是的，不一定就是他们水平的问题。哎，而是这个作家促所所处的权力结构，注定了他们选择不长大，嗯，包括不让自己的人物长大。嗯，所以说在这点真是给了我一种，那真的是真的是包括说你看你就比如说像这个就大男孩作家促里边一些典型的作家。, Start Time: 3389315
Text: 就像这里边提到阿西莫夫和克拉克是对他里边的。就是很多主角你会发现就是他没有一个特别明确的年龄特征。嗯，是的，就他的性格。就我们知道就是人的性格从少年到青年到中年到老年，他的性格特征的表现的模式都会发生变化。你如果说是看一些就是经典的这种就是历史性的文学，或者说是文学名著，, Start Time: 3415620
Text: 嗯嗯，就战争与和平，对对吧？就类似这种你会发现他的就是人物的年龄结构，与他所表达的这种特征是关联性非常紧密的。是的，但是在大男孩这儿没这事儿。对，没有。所以说在这一点上真的是一个很棒的对此类作品的一个洞察。对，真的很厉害。然后另外就是这个第三章的第七节，这个科技乌托邦描述这个大男孩做加醋，, Start Time: 3441130
Text: 为什么喜欢写一种类型的呃有进步主义的科技乌托邦。这个大家可以仔细的读一读，它里面有整段的对基地小全系列小说的情节的。呃，怎么说呢？分析它里面有一段论断，我觉得非常精彩。他说非常遗憾的是，阿基莫夫实际上是一个蹩脚的马克思主义者，他所撰写的是一种庸俗的马克思主义，, Start Time: 3467780
Text: 是机械论的庸俗版本。哎，是的，而且呢这种马克思主义的乌托邦中带有强烈的美国文化色彩。对，就是他确实就是说谢顿提出这种宇宙心理学的运行方式，缺机械论的对，是机械论。它虽然带有一些这个唯物史观，但它不是辩证唯物史观。对，所以说这个论断也是非常有意思。其实这也是一个侧面。, Start Time: 3489290
Text: 就是说为什么这类作品它会呈现现在这个样子嗯，很有意思。嗯，这和其实我们平时老讨论的一些话题就挺像像就比如说我们讲的那个西方的很多呃，不光是科幻他文学品类创作，它进入到就是帝国呀，或者说什么时代写来出不去了，写来写去就是罗马，他写来写去，就是罗马马，写来写去就是写罗马，, Start Time: 3510870
Text: 因为什么呢？他对于这个东西之外的东西，它缺乏想象力。对啊，所以说这点还挺有意思，是挺有意思啊。下个阶段叫做下一个叫做底层或或缘作作家醋。哎呦，感到了亲切啊，来嗯，这个部分我我不准确的归纳，我认为它可以被归纳为一种成熟的科幻，就是恰恰与前边的对大男孩。这种科幻是一种天真的对青春期的科幻。, Start Time: 3533210
Text: 而这个底层边缘作家促更像是一种呃带着思辨的呃成熟的科幻，我觉得它是科幻的、广义上的斗争性的一种一种表现。哎，能表现很有意思。就如果说大男孩做加速，这部分代表是科幻文学的创造力。嗯，那其实腾飞的能力，腾飞的能力，对，那就是在这个社会边缘人的这部分。其实他面对更多的是社会现实的引力以及破坏力。, Start Time: 3564530
Text: 对的这一章会从威尔斯讲起。所以呢这样呢就是真正给科幻文学提供动力的这两个轮子啊，凡尔纳和威尔斯在这里都以一种全新的方式做了分析。就是威尔斯的个人经历会提到说他他的家庭其实就是一个因为呃资本主义商业、商业社会急速发展带来了社带来的财富的积累的同时，消解了他家庭中人情味儿。, Start Time: 3594070
Text: 种种发展使得他过早的意识到了社会的疾苦啊，社会的不公。在这个角度上，他又饱含着对科技进步的畅想和对人类文明的深沉的爱。注意这个和前面我们所谈到的女性作家素的这个部分，嗯，恰恰形成一个映射。对的哎就很有意思。在这一点上，包括威尔斯对这个进化论的这种知识，然后他用作品反复的去去印印证他。, Start Time: 3621030
Text: 所以呢才使得威尔斯变成了一个与凡尔纳不一样的作者。他这里提到的有一句话，论断也是可以提点。这一点就是威尔斯不是大男孩，他知道生活艰辛，而且复杂，所所以是威尔斯给科幻带来了某种成熟。其实你回头想想，他写这个时间机器和世界大战的时候，这种故事的质感就不一样了。, Start Time: 3648705
Text: 比如说他在时间，他在世界大战里会给故事带来一种这种恐慌的情绪，以至于后来广播剧形成广播剧，使得这个呃很多很多听众以为是真事儿。嗯，你看就是你感觉到他的科幻中的很多这种质感是非常有意思。而且就是这样的一种对下层人边人的悲悯和和对人类社会不公的洞察，使得威尔斯这个作家就是科幻小说小说，, Start Time: 3672360
Text: 从前现代走向现代的转折点。嗯，就是首先科他为科幻注入了这种对现实的批判性，才让科幻变成了我们现在这个样子。就是不只是想的开心，就不只是想的有滋有味儿，还要想的有意。其实是从这个底层或者边缘座压处呃提供的，哎，是从这这类作家提供的。我们在这个就是呃吴伟老师归纳的这个底层边缘的这样一个作家簇里边可以看到啊这一部分作家的诞生，, Start Time: 3701240
Text: 或者说是他们创作灵感的爆发，往往与家庭时代嗯思潮的动荡有莫大的关系。是的对，这里边当然有正面，也有反面啊。比如说我们之前曾经在这个就是苏俄科幻里边提到的嗯乔尔科夫斯基和扎米亚经扎米亚经扎米亚也是这个这部分非常关键非常非常关键的人物。啊，是的，我们之前就是那个极乐迪斯科的节目里边呃说过就是嗯 zmzomm 的很多的创作灵感和这个就是文艺启蒙的灵感。, Start Time: 3735630
Text: 来源是白银时代。对，那扎米亚经就是白银时代里边特别重要的作家。是的，而且他的创作高峰期正是俄国革命的这样的一个高潮期。那么他本身作为一个早会的人，那面对着社会的动荡以及就是呃沙皇制土崩瓦解。然后在短短的几年之间，资产阶级共和国又崩塌了。是啊，过去的贵族，或者说是曾经站在权力顶端的人们，, Start Time: 3767310
Text: 在一瞬之间几乎就是一无所有。嗯，那么整个世界的运行规则和逻辑都完全不一样。对的，所以说扎梅亚汀他非常重要一点是什么呢？他在历史上首创的这个鄂托邦，或者说狄托邦，狄托邦对对这样的一个概念嗯嗯，而且就是这个概念，对之后的整个苏俄创作体系产生了特别深远的影响。嗯，, Start Time: 3795885
Text: 虽然他与这个苏联政坛就是或者说他的这种就是对他的批评和争论，引起了政，引入了政治力量。然后最终导致他在高尔基的帮助下流亡，开始流亡，就就高尔基是帮着就跑了。是是。所以说他的这他的这个经历也非常非常的有意思。但其实是他是很纠结的。就是因为整个白银时代，我们可以看到当时的就是呃俄国的文学家，, Start Time: 3822440
Text: 或者说是文艺文艺工作，不光是文学家，包括音乐家、艺术家等等等等，都是就他的一个总体的宗旨是什么呢？就是我们作为一个就是拥有文艺灵魂的人，应当用我们的方法去发出声音。济世救民。是的对，所以在这个部分对这个詹姆亚京他的这个我们的分析，你可以看到所谓的底层和边边缘作家处，, Start Time: 3848680
Text: 他重视的是什么东西？哎，通常是对一个社会自下而上的一种批判。对，嗯，而且这种就是自下而上的批判呢，它往往是蕴藏着这样一个力量，就是一切看似无懈可击。嗯，啊一切看似逻辑非常完美。但是在这里边却蕴藏着不安的种子，嗯，而且一定要有人借科幻这种形式把它表达出来，表达表达出来，, Start Time: 3875950
Text: 把它指出来。哎，这部分我觉得韦老师的分析很深入。所以我们就尽量不这个我们转译这个部分。但是我认为啊，我认为就是在这个部分啊，其实就是关于权力与科幻文体的发展，以及就是科幻本身在文学之中的位置。他又做了一个更进一步的阐述。就在边缘底层作家这块呢，其实我们提到了这威尔斯啊、, Start Time: 3903760
Text: 扎米、阿星星，还有包括括说冯古古特啊这样的典型代表。但是在另一个方向有没有代表？其实有的就是我们讲到这个就是苏联科幻的前三节的第一节。嗯，这个切尔尔科夫斯基嗯，这段其实是特别有趣的，我可以稍微读一下，就是一九二零年最末的几天，革命导师弗拉基米尔列宁在莫斯科寒风中发现了一个海报，, Start Time: 3930280
Text: 是工程师查吉尔的讲座海报到宇宙中去旅行，列宁认真记录了这个海报，并在第二天邀请查吉尔到办公室误谈。查吉尔告诉列宁有几十个迷恋开发宇航技术的人正在俄罗斯相互联系，他们在十分困难的生活条件中想象进入太空的伟大前景。那么在这其中有一个佼佼者叫做奇奥尔科夫斯基列宁指示下属说要请他到莫斯科来，, Start Time: 3955680
Text: 为什么？因为列宁认为在当时的困顿混乱落后的俄国，有一个人在梦想进入宇宙，这是非常了不起的事儿。是对，所以说呃虽然我们讲说这是革命导师的这个嗯决断啊，但是从权力巅峰发送的邀请，瞬间改变了民间科学家的命运。他从一个被科学共同体，我们可以在这儿把认为就是说官方的这样一个代表权力的科学机构所排斥的嗯这样一个中学教师身份立刻就上升到了这样一个苏联联航天之父这这样一个高度。, Start Time: 3986035
Text: 而事实证明，他提出航航理论论确实对于人类进入宇宙有莫大的帮助。是的对，但是呢他的命运其实也反映了科学科幻对与权力之间错综复杂的关系。对你可以看到科幻的发展，在很多地方上跟那个权力运作是风密不可分。是的，你品你细品。而这张呃这张里还有另外一个，他其实这张的选择的呃观察的作家是互相相对的。, Start Time: 4026610
Text: 嗯，这这里除了描写了苏联时期的一些科幻作家，他的这种嗯怎么说呢？首先是对社会底层的洞察，或者说对社会当中有问题的部分的一种批评。嗯，以外，然后他还有另外作为对应的就是说这个西方阵营的这个一些作家的一些观察。嗯，他这里这张呢就被称为这个晚期资本主义的凋零者。, Start Time: 4056490
Text: 他主要是讲这个冯利古特嗯和性品性，他们这个作品。因为包括这个冯内古特以这个科幻为形式，四处这个讽刺也好，就是其实反复的描写他经历的这个特雷斯顿大大轰炸对给他的影响力其实就就五五雷普场，对他就是科幻。但冯利古特本人死都不承认认他就说他不是啊，他不是，他就不是嗯，, Start Time: 4084310
Text: 然后就是。冯利古特认为莱姆写的科幻特别好。莱姆认为，冯利古特，你不承认你写的科幻，那你就啥也不是。对，就是就老千层饼了，你知道吧？对啊，所以说从这张的阅读你可以看到就是嗯冯首先冯雷古特的那种洞察，依然是一种底层的边缘人物洞察。嗯，他的作品中有这个原科幻这个概念，, Start Time: 4109100
Text: 就是有关科幻的科幻啊。呃，这里吴岩老师有举过很多例子，包括冯雷古特，有很多作品的主角是科幻小说家。他写这种作品其实很消解，就是我们我们印象中那种经典的科幻的样子。嗯，对，是的。但是你全读完之后，觉得哦他其实还是还是科幻对它的，它本质就仍然是在科幻的基准上。, Start Time: 4131120
Text: 对我当时读懵了，聊文栏读完之后呢，真是哎呀，这都读懵了。我说这是这故事，讲完了，这这这这是讲什么了？然后但是又觉得哦，我好像大概好像是讲完了，好像讲完我知道他要讲什么了。嗯，他提到了一点，就是科幻呢是冯内古特拿来鞭持这个社会丑恶现象的手段，而且是一种得心应手的工具。, Start Time: 4157070
Text: 但呢但是呢在资本主义高级阶段进行了这种互相残杀式的战争掠夺吧，会让每个个体的人感到难以应付。所以呢他他作为单薄的这个个体和他脆弱的灵魂，受到史无前例的超级刺激之后呢，作家会感到任何一种通常的文学解脱路径都已经被毒死了。嗯，只有科幻小说这种超越现实，可以将生活延展到远离战乱的历史和星球，, Start Time: 4181415
Text: 才能真正解脱作者的危机，才能提供某种安全感。所以说在这一章的另外一部分，它指的是高度发达的资本主义社会。进入到这个时代之后，作家为了寻求突呃出路，嗯，作家为了寻找一种不被社会结构的运行卡死的表达方式就脑子已经边缘了。再这样下去又要被卡死。嗯嗯，来或者说选择是去创作科幻小说。, Start Time: 4210290
Text: 而且在这个部分里，呃，吴岩老师用这样的座驾醋或者底层边缘座驾醋来解读新新浪潮运动。他把这个英国的新浪潮运动解读为一些作家进行着针对资本主义文化体制和文化运动的反抗斗争。哦，吴磊老师说，究其原因，可能反抗图书行业的垄断，期望，创造全新的文学感受，也是其中非常主要的动力。, Start Time: 4240225
Text: 就是说他这是提供另外一个思路。另外一个思路，哎，一方面可能是读者不爱看了。另外一方面，他在当时的社会结构下，哪怕是写科幻，都要寻求一种突破，是雕以一种全新的形式，给这个为底层，为这个社会的诸多不公去发声。对嗯，所以说其实你在这个章节里边，你会看到更多更多熟悉的描子。, Start Time: 4266845
Text: 嗯，啊威廉吉布森哎，对吧？在这里呢也是把威廉吉布森作为一个非常关键的一个部分去呃描述。我觉得呃这个部分也是推荐大家好好的读一下，它也是一个非常复杂的逻辑链去对去这个阐述的。他在这里对赛博朋克做了一个很有意思的表述。在科幻的小说家们常常争论的未来属于乌托邦还是厄托邦的问题上，, Start Time: 4291970
Text: 赛博朋克其实主张一种中间路线就是未来好到哪里也坏到哪里，嗯，而且无法看清，也是不透明的东西。嗯，所以呢其实他在某种程度上能够解释我们目前对于科幻题材游戏的文本创作所陷入的一些认知的问题。对，就像这个赛文朋克作品里，到最后啊做呃赛文恐克故事会诉诸一种底底层人的描写。, Start Time: 4318360
Text: 哎，因为就是描述上乘人变得没有啥意义，是的，也没什么好说的。对啊，其实某种程度来说算是一种悲观主义。就赛文鹏哥内在的悲观主义一直都是这样。对，嗯，这是一方面。然后另一方面来讲的话，其实就是呃这种对底层边缘创作论的一个论述，可以帮助我们解读科幻题材游戏的文本，, Start Time: 4347270
Text: 到最终的表达，或者说是最终戏剧性结果的那一部分。为什么总是无力的嗯一个问题？因为他本身就是一种属于底层作家错的创作方式。对，就是而且他们本身在这样一个创作观的局限性下呢，很多时候他是看不到结局的。嗯，就他创作了这样一个世界，或者说开辟了这样一个故事。但是以他自己的世界观出发，, Start Time: 4374530
Text: 他是看不到结局的。所以他只能描述这个世界的状态，提出反抗的呼吁，至多在这样一个世界里掀起一场革命。但是这个革命的结论是什么？他给不出来，是他是给不出来的，你可以去看就是呃就是扎米亚丁也好，或者说是那一个。就比如说我们也好，美丽新世界也好，或者说威震吉普森也好，, Start Time: 4398850
Text: 他可能描述一个理想世界，可能描述一个未来世界，这些世界无一例外都以崩溃而告终。嗯，但是崩溃之后，你怎样去重建一个世界？嗯，这个是没有答案的。是的，座驾是给不了的啊，包括说你说二零七七对吗？嗯，他能怎么着，你炸毁一个黄门塔啊，炸毁一个夜之城，你也没有办法去描述一个重建的故事。, Start Time: 4421360
Text: 是的对，然后在这里就不展开说。但是最后呢在描述另外一个很点题的事情啊，反正就是如果你对赛欧朋克，对我们对一九八四很感兴趣，这个这个章节对这些文本都有相当深深入分析。是在这里提到一点，就是底层和边缘人作佳醋所期望的乌托邦和大男孩的那种科技，乌托邦不一样完全不一样。, Start Time: 4443890
Text: 对他期待的其实是一种能够伸展自由削屏权力的乌托邦世界。而对这种世界的描述，通常就会归为像老白所说的，就是归为这种鄂托邦或者狄托邦的状态。对，实际上就是对于鄂托邦和狄托邦的这样一个状态描述，它是一种虚无力，它趋向于虚无。因为鄂托邦或敌托邦构建的这样一个科技基础，, Start Time: 4468950
Text: 或者生产力发展的基本水准嗯没有到达。而且在这个作家的写作时代，或者说是写作条件的限制下，他也难以对其想象。嗯，就像我们讲就是那个福德文奇，他写这个东西的时候，我要写一个我从来不可能想象得到的东西，就技术起点这个东西是怎么描述啊？我只能是在现有的维度里边用我的认识去描述的。, Start Time: 4494700
Text: 是的，所以说这就是鳄头帮或者说是敌头帮这类文学它本身天然的局限性。对，而且我在说说到这有点说皮了，这一章嗯描述的东西比较深，然后偏向性比较强。可能我觉得我也没有很好的真的把它读通。这章的结尾呢提到过这个作家促作品的一些局限。比如说底层科幻小说至多只是呼吁性的。, Start Time: 4519630
Text: 对于真实展开一场变革，作家即便能在作品中中做出自己的描述，看起来也充满幼稚的理想主义。嗯，更不用说许多作家干脆抛弃了现实主义的风格，改用讽刺手法。嗯嗯，这个论断其实是相当有道理，呃，而且我个人观点还是挺不留情的。嗯嗯，等一下这本这是这本书一大特点，我一般一大特点是不留情。, Start Time: 4546455
Text: 对，因为吴伟老师真的是说话很直，是因为这个就下边这一张就全球落伍者做加速这一块就更不留情了。因为他讲的是什么呢？在整个的一个科技发展过程之中，处于落后状态状态里边那些文明实体。对，然后政治实体啊，这里边讲他们的社会当中的科幻科幻是怎么样，有截然不同样的。对，, Start Time: 4572760
Text: 就比如说我们呃就之前讲到这个俄国二十年代，科幻俄国的科二十年代，科幻是建立在一个什么基础上的？你这个民族还他妈扶着木里耕地呢，是对同样的还有例子。这时候其实就转到这个国家范畴的描述上来了，就还有日本，还还有中国，中国的晚清和民国。你看他其实依然是一种权力场中的讨论，, Start Time: 4598745
Text: 他探讨了实实际上是国际关系当中，在权力对比上处于弱势的那些国家，嗯，他们自己的科幻会呈现怎样的特点，或者说用这个嗯你看一战凡尔赛啊，二战波斯坦嗯嗯，之后在这样一个世界权力格局体系嗯，在这个就是文明逻辑里边处于后发阵营的国家，他们面对科幻是什么样？对对，然后在这一章里呢，, Start Time: 4643250
Text: 中国、俄国和日本哎哎各自都不一样，有各自的特点，对我感觉特别难讲这段，而且我读到最后都已经很着急了。嗯，所以就这我们在这里不展开，特别详细的给大家讲吧。啊，俄俄国很简单，就是俄国或者说很突出，就是他特别明确的表现了一个呃国内呃这个梳里怎么说呢？是现代化过程中后发达国家的民族意愿，, Start Time: 4673010
Text: 就是科技会给我们带来更好的生活。嗯，同时还有一种批判性。是的，对那些现在已发达的国家，比如说放在俄国的话，就是很多是对这个西方阵营啊，资本主义阵营的一种批判。嗯，然后再加上对这个科技的科技进步的憧憬憧憬啊是这样来的。与此同时，不能忘记伟大革命导师的一个教诲啊，, Start Time: 4703125
Text: 就就列宁同志曾经说过这个苏维埃政权嗯加全国奠气化就是共产主义。对啊，所以再加上这也是当时对于科技的这样一个认知，以及就是社会体制优越性的一个综合考量。是的对，然后日本的部分呢就是就是这个标题非常牛逼。我觉得说的很对，就是舰队与沉默啊。首先说的就是这两个词儿，, Start Time: 4726820
Text: 就把整个日本科幻对在在早期的日本科幻呢，日本人在在意识、在幻想当中就存在着一种就是在一场战斗之中战争中重新确立自己地位的遐想。嗯，从一开始就有对你懂的就是是，但其实就二战里边，日本作为就是轴经国阵营的失败，其实是已经把这个梦完全的打碎了。然后在这个梦碎了之后，, Start Time: 4746710
Text: 重新建立的过程中，日本作为一个战败国，或者是在这个权力关系中，他的科幻认知的重建不可避免的。这书上会提到受西方文化大规模入侵所沾染，嗯嗯，这点就是必然的。然后你也可以看到新生代的这些特别牛逼的日本科幻作家，从什么星星一啊小童走经，对他们以另外的一种另外一种方式重建一种想象。, Start Time: 4771980
Text: 嗯，啊日属于日本的一种特殊的想象。嗯，然后只不过他们这个想象就非常的就内生，非常非常之内生，嗯，而且而且存在一些矛盾。比如说在这里的评价里提到一点，就是小小松左经中故事中有一个日本民族，这个日本民族呢就是政治上被边缘化，但又一直希望自己成为世界政治、经济、, Start Time: 4802870
Text: 文化中心，变成一个伟大民族。然后然后小松左经赋予了他们一个灾难的群像，就通过这个日本沉默的方式。对，然后这点说的很有意思，就是虽然小松左经严厉的批评了英雄主义害了日本，但是在他心中，英雄主义仍然是描述这个民族的主旨，很有意思，传统文化的影响。这个论断真的很有意思，, Start Time: 4828130
Text: 是我觉得在一定程度上也也也解答了我心目中为啥日本科幻这么不一样哎的一个一点疑问，就日本科幻我我个人的理解啊，这个当然很狭隘的就是日本科幻本质，还是你坐在樱花下切腹的那种感觉，或者说他他不可能离开。对，这个就他跟的是在这儿的。对，就是这么说，我不知道听老师是什么感觉，, Start Time: 4853420
Text: 就我我我能理解老白这句话，说是一方面他在二战前他用幻想他幻想自己这个军国主义路线的成功，嗯，然后整个负灭民族地位的改变。对，但是覆灭之后的重建过程中，他依然保留着对民族地位改变，或者是寻找日本的民族到底在哪里嗯的那种诉求，反反复复的出现在他的科幻作品中。而且还有一个特征是什么？, Start Time: 4877080
Text: 就是他作为一个岛国民族，他的不安定感与生俱来。是的，那他需要在幻想中表达这种这种状态。对，嗯，而是恐惧的、不稳定的。然后回到这个权力分析的模式。在这个探讨的过程中，日本一直处于所谓的落伍者作家，就是无论他如何发展，他依然是他心理上弱势的，其实始终处于弱势政治上等等，, Start Time: 4902240
Text: 他都是这个落伍者对的这样一个心态，就可以说是在那个就是二战战败之前，日本是一个不正常的国家，对二战战败之后，他还是一个不正常的国家。所以说这是没有办法，这是没办法的。然后最后一个环节是讲中国很重要非常重要的很重要，特别特别重要。这这段看的心心潮澎湃，推荐各位反复阅读。, Start Time: 4926300
Text: 这个啊是是是，首先就是说它它一方面分析这个中国开眼看世界的那个阶段，像鲁迅啊等等一些呃一些其实在早中国科幻写作的一些尝试。嗯，它里面其实蕴含着很多东西，比如说最西方的羡慕。对。但同时在这个阶段的科幻小说中，他这里专门提到了一些小说，已经表现了一种嗯中国作为一个原住民大国的时候，, Start Time: 4949870
Text: 对全盘西化的或者是完全的西方科学理性的某种质疑质疑。对的是已经蕴含在幻想作品当中去了。你在这个过程中可以看到这种科幻作品的一种看到呃魅力魅力这本这个小说是这个新法罗先生谈这篇很有意思，就是它有些地方是非常科技的，但有些地方他会重新诉诸这个中国传统文化当中的呃一些导向。, Start Time: 4978820
Text: 玄学或者导向神秘主义的一些思维方式。嗯，我在这点这个反呃这个吴岩老师说的非常对，就是它是一篇全方位反映新旧文化断裂的优秀作品。嗯，这个东西一方面呃我觉得很好的承载了或者很好的表现了这种科幻文学的可能性。可以看到，在中国早期科幻理论和科幻文学创作的这种探索当中，, Start Time: 5008200
Text: 当时人们救亡图存那种冲动就天然浮现了出来。对，渴望这个国家这个文明变得更好了，那种那种冲动全部都写在这些作品当中来。然后在这段呢其实还反复提到了从这个一九五零年后嗯新中国、新中国的一些这个科幻作品，比如说这个火星建设建设者共享主呃共产主义畅想曲啊等等。这些作品中也能看到，, Start Time: 5035540
Text: 当时的作家对中国呃未来中国整体形象也是有很多的期望，嗯嗯，这个部分也没有太多的展开展开写。但是有一点点的非常清楚，就是这些作这些作品中作家会有那种向往国家和民族复兴的特别强烈的感情。是的，这点是非常有有意思的对。然后之后因为历史原因，他就跳到了这个改革开放之后，, Start Time: 5064870
Text: 呃，经济改革取得重大成效之后，嗯，就是离我们非常近的。是的，这一批就是可能我非常熟悉的时光之轮越来的棒了。这个一些作家群体，包括像这个刘慈欣，嗯，然后包括这个韩松、河西啊、河西以及这个王俊康，他讲到了刘思欣的一一类小说，我觉得这个提法越来的棒了，就是新国家形象小说。, Start Time: 5089820
Text: 嗯，因为刘思欣写了很多，就是讲这个军人或者军事对抗的这个内容是全民代祖孙干干扰，这是非常有代表表生的作品。是在这里呢就提到一个很有趣的一个状态，就就刘思欣经常会写到弱能胜强，对科技弱的一方，战胜强敌的一方。嗯，靠了靠的，无论是人的意志也好，或者是呃种种方面主发挥主观能动性的种种形式。, Start Time: 5110040
Text: 嗯，他能战胜强者的一方，嗯，就很有意思。然后说完刘思欣之后，这部分还提到了韩松老师。这里主要的讲的是科幻在新时代中去有一个扮演一个扮演一个职能，就是所谓的撰撰写威严就是警示性。是的呃，这个这个警示性我认为也是处于这个落伍者作家作家错的一个很大的一个表现。就是这个这个这是你说的啊，, Start Time: 5137110
Text: 这这是你说的。对，就是在在一个国家，在一个国家处于追赶状态下的时候，他的科幻作品时不时的会呈现出一种悲观的悲观。但是警醒的想要传达警醒态度的一种状态，就他的目的仍然是传递警醒，但是对总体的倾向是悲观的。嗯，所以在这段这段里，吴彦老是这样说的，说新时代的中国科幻小说既有中华文化期待崛起的成分，, Start Time: 5163730
Text: 也有自我分析、吸收吸取外来的思想。而且不论是建构也好，解构也好。第三，世界后，发达国家的科幻文学确实有一条坚硬的期待，民族崛起、民族自觉自有自由发展和生存的主线。这个就是把呃把国际关系中的权力观权权分配纳纳入到科科学学究究中中，呈现现一个必然研结果。就因为就是实际上这种东西是客观存在的。, Start Time: 5187930
Text: 但是按照我们之前分析科幻文脉那种方式，我们没有办法看到不同国家的科幻作品的某些他自己很特殊的性质。嗯，但是这样，但是吴岩老师这样的一种讨论方法，就能把这东西拿到台面上来说，这点我觉得是非常有意思的。是的，然后在这个接下来的这个部分写着后发现代化者的想象力。, Start Time: 5215980
Text: 这一章里其实他提出一个观点，然后以这个观点对王健康老师的作品做的评论，我觉得很有启发。但是我确实说不，之前我就一直很说不太明白，因为王健康老师的作品我读了很多，但是对他的作品里有一些有些就是阅读感受的特殊的那种体验。我也说不明白，他在这里提到了后发现代化国家科幻文学有一个典型特点，, Start Time: 5239850
Text: 很有意思，就是意识形态方面的自身文化优秀论。他通过要他要通过幻想这种过程来呃，验证、验证或者证实嗯我所在的国家有自有他优秀之处，嗯，这点上很有意思。然后他就这里举的例子提到了王健康老师的这种生物平衡理论，或者低烈度纵合理论。他实际上就是我现在我认为可以粗浅的把它理解为对西方文明的某些批判嗯和思考，, Start Time: 5264090
Text: 就或者说是这种思考，可能还没有一个就是非常明确的方法论。嗯，但是他是从一个本国文化的基础上，嗯，就是我们的传统文化以及对历史的认知嗯，啊这些要素所构成的基础上提出的这样一个质疑，就是他的领先或者说是他的强大，并非是因为它天然先进而优秀。嗯嗯，是带有这样的一个批判性质的。, Start Time: 5299555
Text: 是的，对，这也是我觉得这个所谓的落后者作家促的作品里很容易带有的一些思考，而且是这类这类作家的作品里能呈现的一种特质。我觉得这种特质是很有意思。哎，然后这个第五章的结尾还会提到这个稍微提一些科文之争，对会提到这个科学权利和政治权利对科幻文学发展的一些影响。, Start Time: 5326210
Text: 这个包括之前猎影类列永烈先生涉及到了诸多嗯围绕着科幻作品的一些争论。嗯，包括后来这个诉诸这个行行政行政力量的解决等等这些事情。但是我们必须要注意意，就就我们们谈及科幻的起落，尤尤其是我们还是以科幻之争作为这样一个例子啊嗯就科幻的起落，我们不能单纯能把落归咎于权力的干涉。, Start Time: 5348630
Text: 嗯，其实科幻的整体氛围的起也是权力的提升。嗯，对，所以说这一点就很有意思，包括这吴岩老师提到的，因为科幻小说中有对这个未来世界会产生感召。嗯，所以科幻文学其实对构筑国那个民族国家精神啊，引导民族国家的复兴和发达是有贡献的。因为落后者作家醋的幻想当中，一定包含着对追赶的渴望，, Start Time: 5376350
Text: 而且甚至是可以说是他会以一种非常非常迫切迫切，同时又恰当或者是易于吸收的方式表达这种这种渴望。就这这段你知道我最感慨的部分是什么吗？就其实还不是说我们这个在新中国建立之后的这一部分历史。其实最让我感慨的是就是梁启超。哎，是的，写新中国未来记的时候，那是什么时候？, Start Time: 5404075
Text: 是一八九八年，是是戊戌变法的时候。是，那那时候就他在他在想他在就是思考什么样的社会，什么样的科技才能救中国于危难之中？是的对我觉得这是一种就是呃就格局很大嗯，格局很大的一个是思想或者说是情怀。对所以我觉得做压速分类能分出这样一个一个部分。我觉得也是我认为也是吴岩老师这种考察方法的一个价值。, Start Time: 5425250
Text: 对，就是他他的这种权力中心的这个围绕着作家作者进行的这种划分，嗯，可以让我们把这一类的作佳作家醋提起来，嗯，然后描绘他们的渴望到底有什么这点上这点是非常有价值的。对那所以说其实在这个几个作家促我们都介绍过之后啊嗯，其实我建议是什么呢？就如果你前前面这几个作家促你没有读通，, Start Time: 5456700
Text: 或说你对哪一个作家呀、哪个时代啊还有疑问的话，你可以反复读。对你可以反复的去了解，甚至把这个书中间放下，嗯，去去看这些作自自己。就是看这这里提提的那些作品，嗯，其实都挺好找的，是都挺好找。对，无所不说，我都已经讲晕了，我都不知道后面他说了什么。对啊，但是说完这些之后，, Start Time: 5484680
Text: 我们就进入到第六章。对，这个第六章就也显示出了这个吴岩老师这本书。他的这种学术论著的一个特点，它就基本上是一个总结，就是文科幻小说的文学品性。这个其实就是为什么刚才我强调就是如果前面几个作家促你没有读通，或者说你还有疑问，嗯，你就先去读。嗯，在你读通之前，, Start Time: 5505180
Text: 你不要读这个第六章，反正这个第六章呢，反正我在这儿就不讲了。我我我勉强说，我可能大概知道吴伟老师要总结什么东西，但我说不太清，没有没有我来说两句吧，情况老白情了。对对对，因为这里边其实是对于前面我们所谈及的四个作家促的这样的一个归纳总结。是的，他是一个归纳。, Start Time: 5544070
Text: 就是我们从前面把等于说是把这些人，这些创作者的性状都提炼了出来。嗯，但是看起来迥然不同的这些人，他们身上有哪些共性，这在这一章里边是就落垂定音振聋发聩。嗯，啊首先来自这个女性大男孩边缘人落伍者的科幻文学是必然保存着这些受压迫者或者边缘生存者的种种心理特征。, Start Time: 5567210
Text: 嗯，那么在这其中与社会主流和当代科技的有趣关系和巨大张力，就是这种边缘思想最主要的特点。嗯，所以说第一部分其实它是从思想和认知来说明，科幻文学与主流文学与社会的核心概念之间若即若离的关系。嗯，对，就这种东西它恰恰是科幻文学本身的魅力所在。如果说你离这个就是文学创作的这个中心过远的话，, Start Time: 5594940
Text: 你会变成虚无主义。嗯，你会你会变成就是那个超现实主义，你会甚至会变成一种就是文字结构的游戏。嗯，很多时候你离这个中心越远，你就越难以把握自己要表达这样一个观点。因为你离文明话语表述的核心越来越嗯，对，但是如果说你靠的过近的话，那这种时候就是科幻本身的跳脱，, Start Time: 5627860
Text: 就是它位于边缘位置，独特的想象力和它的空间感也没了，就会被压缩。嗯，因为引力过于沉重，这个其实就是有像前面我们好几次提到这个科幻之争。那么科幻靠近权力中心的时候产生了一个问题，科幻是不是科学？嗯，科学是实在的，科学是推动社会发展的原动力也要准确，它要准确。, Start Time: 5653220
Text: 那么如果以科幻以科学的准确性来要求，科幻的话，出事了，是他想象力空间被压缩到就没法无法表述，无法表述，在流动无法流动。在这个时候呢，科幻就不是科幻了，嗯，对他失去了就是自己赖以生存的生命力这样一个部分。那么在态度和认知上，它所讲究是什么呢？是边缘性不可或缺实验性嗯包容性是以及他其中最为引人入胜的部分界外知识。, Start Time: 5677540
Text: 嗯，这种界外知识实际上如果说我们严格的用知识这个概念去定义是不对的。对他不是知识，它不是成体系的学问，嗯，它是想象力延展的一种边缘化的呈现。是啊，他不能用就是说学科的概念来表述。但是他确实能够启发人类在某个领域的发展。嗯，比如说像嗯就还是以乔尔科夫斯基为例子。, Start Time: 5713080
Text: 他讲说他讲说这个向宇宙进军的时候，如何摆脱地心引力的时候，讲这个火箭航行的时候，这些东西是不存在的，它确实不存在。嗯，但是在这样一个想象力的启发和引领下，在这个类似于先哲的灵光的界外知识的引领下，嗯，构建围绕它产生的科学体系，那么这种科学现象是有可能实现的。, Start Time: 5741240
Text: 是的对，这个其实就是科幻本身这个纹类它的一个独特的作用。那前面我们谈到就是它的本身的一个边缘性，实验性这个部分后边是什么呢？它的态度与情感。嗯嗯，科幻不是科学理论，不是物理公式式，也不是说化学反应公式，它是根植于人类社会，为人类去描述人类勾勒人类发展文明图景的这样的一个东西。, Start Time: 5764460
Text: 无论它是宏观的还是微观的，它表述的始终都是人类本身。即使我们今天在谈及就是说碳及生命也好，估吸生命也好，黑客帝国也好，那未来人类是变成电池也好，或者被人幻想家畜也好，我们其实都是在谈人类。是的，对我们谈及外星种族，谈及外星生命，他都是以一种试图以一种跳脱的，, Start Time: 5796720
Text: 或者说是超前的。在整个时间轴的跨度上超越性的去看待人类本身。无论从宏观也好，微观也好。那么打个比方说，在二零七七年啊，你看到一个人，这个人是一个什么样的，你别管他是就是没有一体还是全身，除了就是脑瓜仁里边一点点地方都换了一体。他仍然是一个以人的概念来定义的。, Start Time: 5819150
Text: 嗯，同样就是在底特律变人里边，我们面对一个亘古的命题，我们用什么来定义人？是对这个东西其实本身来说的话，和科幻本身的就是科学技术，推动人类发展有着莫逆的关系。但是呢在探讨的这一部分，在态度与情感的这样一个高度上，它超越了科技的理性本身。这是科幻本身不可或缺的润滑剂，, Start Time: 5839950
Text: 或者说是它的灵魂所在。是对，那么在这里边就是我们可以看到就是我们从这个就是唠嗑电台一开始就谈到这个就是女性嗯作家这部分就是科幻。为什么是以女性作家作为一个开山鼻祖？嗯，啊为什么就是他独独的人人文感成为科幻中不可或缺的部分，这个恰恰是科幻具备的这样一个悲悯的面向人类面对社会的这样一种情感关怀所决定的。, Start Time: 5864870
Text: 是的，就打个比方说我们讲说那个看到很多就是牛逼的科幻作品啊，会被震撼，会被感动。这里边一方面是包括说想象力引领我们在这种就是奇观的啊巨大的这样的一个想象空间里边遨游啊，是让你的想象力去探索未知的世界。另一方面是什么？是一种站在宏大情感上的嗯这样的一个认知，, Start Time: 5894230
Text: 或者说是在未来完全被异化的世界。打个比方说像反乌托邦的这样的一个呃文本。那么你在这样一个文本里边会感受到在这个被异化的世界里边，人之所以为人的情感的珍贵，嗯，就你以用什么来认定自己作为人的这样一个界限？是啊，这些都是科幻文本所本所带有的一个非常非常独特的这样一个鲜明的性质。, Start Time: 5918050
Text: 那么包括说后边它起到的一些作用，就是说行动特征啊，催生就是人们的一个就是主观能动性啊嗯啊，然后包括说是那个想象的种类啊，以及对科学教育启发等等等等。这些都是我们一直在探讨的东西，也是呃我可我可以这么说，就是在现代，尤其是在现代就进入互联网时代，科学技术已经与每个人的生活密可可的的样样一个时代。, Start Time: 5945710
Text: 嗯，啊我们不应该远离这种想这这种情感，而恰恰是接近这种情感。是的，在就是威廉吉布森那个时代，他描述那种状态，很多人可能会在当时就比如说他写自己三部曲的时候，很多人可能认为就是怎么可能存在一个就是大家去人格化的世界呢还是可以存在。对不起，现在就是了，现在就是了。, Start Time: 5973000
Text: 就是如果我们只在互联网上交流，那么其实这就是一个去人格化的世界。对所以说在很多很多层面的意义上，包括说我四二刚才聊到的这些东西，无论是在科学启迪上那警醒上警示的这样一个概念，对未来的憧憬等等。所有这些只要你的想象力能够触达的空间，科幻这个文类都能够帮助你到达哪里。, Start Time: 5999120
Text: 是的对，这就是科幻本身。作为就是这样一个文类独特的文学品性，嗯，它无处不在，但是呢它又不能始终固化在一个地方，它始终是在发展和变化的。对，这个其实特别辩证唯物主义对就事物是始终发展与变化的，你必须要承认事物的变化观。是的，哎，然后最后我可以大概说一下，这这一章分为就是就聊这个科幻小说的文学品相，, Start Time: 6023040
Text: 第一部分叫做思想和认知。第二部分叫做态度和情感态度、态度和情感呢。他讲了面对科学，面对社会，面对未来的情感，以及他其中的情感纠结。然后第三部分呢是讲文学小呃文呃科幻小说的文学品行中的行动特征就是科幻会包含行动，然后用想象作为行动进行文学教育这些方面吧。嗯，, Start Time: 6052780
Text: 然后第四个是形式特征，这形式特征呢也有很多，比如说形式的方法化呀，嗯然后这个文类自我发展等等。这些推荐单应该都仔细的读一读。对这一部分的最后有一点很有意思，就是独特人物。他在这里这段很很短，而吴岩老师直接用了这个刘思欣。刘思欣的说法就是说科幻有两个特别特殊的人物形象，, Start Time: 6081280
Text: 一个是以整个种族形象取代个人形象，这点很神奇。第二个是让整个世界作为形象出现这两个人物形象是科幻独特的人物形象。而且刘思欣这么说的说，不管是种族形象，还是世界界文象，在主流文学中都不可能存在。因为一个文学形象存在的前提是有可能与其他形象进行比较，描写单一种族和单一世界的主流文学，, Start Time: 6103130
Text: 只必须把形象的颗粒细化到个人。嗯，但种族形象和世界形象就是科幻的文学的贡献。嗯，吴岩老师很赞同这种这种观点观点。然后在最后在这章的最后的最后还是引用刘思欣说的话，中国科幻在文学水平上的欠缺本质上就是这两个形象的欠缺。嗯，这个论断非常有意思，这张留落到这里，, Start Time: 6129160
Text: 我觉得非常非常很有意思，值得玩味。对，而且就不得不说，就是经过了十年之后，呃，至少从一一年版本和二一年版本来对比，乌鸦老师的观点还是没变。是的对，很很厉害很厉害。然后到结尾的候候相当于做了一次总结。这这个论纲的尾声叫做权力信赖性与科幻的合法性。嗯，其实其实通过自加促和权力运作的方式来分析科幻的话，, Start Time: 6154520
Text: 势必会聊到这一点，就是权科幻的合法性。嗯，它存在有其必要性，然后它的它也有它的审识。嗯，至于怎么去评价这个贡献呢？我们其实会有很多很多的角度。而这个科幻文学论纲其实就是提供了这种角度中的一个对就我觉得论纲本身它能够给你提供的一个最重要的贡献，或者说财富是什么呢？, Start Time: 6184760
Text: 就是你看过这本论纲，就是你真正的通读过这本论纲之后，你会对科幻它的总体结构，以及你之前所认识到的所有的科幻内容有一个新的审视。嗯，你会有一个新的审视的这样一个状态。包括说吴伟老师提供这种就是从权利角度对科幻文学进行思考，它能够解决已经存在的哪些问题。嗯，它能够解决就是我们之前谈及科幻，, Start Time: 6210660
Text: 只能就是是单纯的就时期论时期的这样一个很机械的问题。但是呢他也能提出一些新的问题。是的，就是科幻。就比如说我们能以权力这样一个视角去切入，那么科幻本身对于权力的象征到底是什么？它与科幻，它与权力的距离，怎样才是最恰如其分的。嗯，对，这些东西其实都值得我们去思考。, Start Time: 6238960
Text: 就像吴岩老师在这里边说的，就是当我们更深入的追问主流文学对科幻文学为什么存在偏见的时候，任何政治上正确的主流文学家和研究者都会呈现下面的事实。首先刚小说在文学里面，它是存在着一个简单性和不成熟性。嗯，就这个里边我们前面提到这个大男孩啊，或者说是落伍者啊，这些他们写一个历史，, Start Time: 6264040
Text: 他们写到最后就会变得简单化。这是因为对于宏大图景的描述，往往超出了他们的控制力。嗯，啊这是其一啊，其次来讲呢就是科幻小说和主流文学拉开距离的。还有小说中对于现实问题所采用的整体解决态度。在大量的科幻小说之中，我们看不到就是现实之中可行可用的这样的一些解决问题的方法。, Start Time: 6288730
Text: 这也使得一些科幻小说后，科幻文学本身与现实的文学体验有了一定的距离。啊，最后所谈到的其实就是想象力的问题。主流文学的想象力在某种程度上是有边界的，即使是马尔克斯魔幻现实主义，它的想象力仍然要止步于就是南美的血管。嗯，对吧？但是科幻他在想象力方面有这样一个得天独厚的一个优势。, Start Time: 6315200
Text: 嗯，对，所以说这是权利现代性与科幻的合法性的一个剪不断理还乱的这样一个关联。真的哎在这里边呢就是最后在最后的最后。嗯，其实我想谈及的一点是什么呢？就是吴岩老师写作这本书的初衷。嗯，啊我们之所以在最后谈及这个初衷，是因为我认为这本书呃这么写了这么多，如此大量的就是文本，, Start Time: 6344990
Text: 然后如此新颖的这样一个切入点，提供给我们一个全新视角。其实是出于这个吴岩老师这样一个非常非常质朴的一个想法。这部分想法我在这里边就是在这本书里画出来。我不知道就是四十二有没有看到啊啊，就是吴伟老师就是想证明科幻文学是一种伟大文学。是的，我觉得我我非常认同魏老师这这种想法。, Start Time: 6375900
Text: 哎，就是在这个新版的科幻文学论纲的引子直面边缘里边。嗯嗯，我在这个结尾要提到开始。这句话是因为论纲可能对于有志于科幻或者喜欢科幻的朋友，他只是一个开始，是它只是一个开始。而且如果你想深入科幻的话，这本书和达克苏文文那个亿万年当光欢一样，是你绝绝绝对不不开的。, Start Time: 6404110
Text: 一是是入门级的法宝。嗯，对，韦老师在开头语里边写的这段话是这样，就是我自问。在多年以科幻名医科幻作家身份生活的过程中，我自己最想解决的问题到底是什么？我最想向世人证明的到底是什么？我的答案竟然出现的那么简单。我想证明，科幻是一种伟大的文学，想证明我投身的这种文学是一种值得投身的重要的文学形式。, Start Time: 6427350
Text: 站在这样一个基础上，即使我们讲说科幻啊下等文学的这样一个本源啊，边缘文学的这样一个特性，呃，各种作者处自身所具备的这样一个局限性啊，或者说是就呃社会边缘的这样一个特征，其实这些东西都不重要。是的，我觉得就是在这样一个就是伟大的理想的感召下，就这些东西都不重要。, Start Time: 6457755
Text: 因为我们在这儿就连篇累牍的谈及了这么多的东西。其实我们想传递或者说是想分享的，也是这样一个观点。就是科幻本身是一种伟大文学。是的，对，他是文学里边重要的一个分支。它或许永远不会像主流文学那样，就是拥有享誉世界，或者说是在整个历史上就四大名著啊，或者说这样的一个就流传千古的认识，, Start Time: 6483700
Text: 毕竟就是在科技发展之后，人们去看之前的科学幻想会显得如此的幼稚浅薄，如此的可笑，如此的偏离现实。嗯，但是需要记住时是就是科幻文学。它本身作为一个独特文类，像我们之前所提到的它的态度与情感。他在科学与科学与幻想的边缘，他在与权力的对抗斗争分分合合之中，它承载着就是我们所能够驾驭的最美好的想象力。, Start Time: 6516800
Text: 是的对，我想这也是吴伟老师就是讲这个把这个科幻文学论纲经过整理，然后再版的嗯最重要的原因。对对，而就因为就话还是说回来，就是两天之前我去采访吴伟老师的时候，其实他心心念念讲，嗯，就是说我过去做了很多书，里边有一些书，其实我是非常非常想再版的。嗯，我说那个您那个论纲也应该再版吴伟老师。, Start Time: 6547570
Text: 对对对对，我我特别想再版，太想再版了。就是这本这本书我觉得真的真的非常重要。是对，就那时候他就自己那种就是呃情怀吧，其实挺溢于言表的。嗯嗯，而且还有一点是我特别欣慰的是什么呢？就也不能说欣慰，没资格说这话，嗯，就是感感觉特别牛逼吧，就是这个时候词语频乏了。, Start Time: 6573100
Text: 嗯，就我们现在有很多的科幻作家，或者说是学术界的前辈，致力于正在致力于一件事，就是抢救和挖掘晚清科幻。嗯嗯，这里边就是他是在社科基金里边有很多项目是在做科幻类的东西。那么我们其实也是在积极接触这方面的内容。嗯，在做这方面工作，包括说之前来做节目，这个就是飞刀老师啊，, Start Time: 6596430
Text: 飞涛老师，还有这个重庆大学李广义老师。是的啊等等等等。就是这些呃学术界的先辈啊，都在努力的为科幻文学做出自己的一些贡献。是的对，而且就是在这个节目临近结尾的时候，又臭过场啊，真是又臭过场两个小时了。对，快两个小时了，就是在这个节目临近结尾的时候，我仍然必须得说，, Start Time: 6624050
Text: 就是唯有热爱和兴趣才是驱动科幻和科幻爱好者前行的动力。反正到最后呢，就是还是要说我们我和老白这个分享我们的读后感啊。嗯，不是，因为我们觉得我们能读明白，对，实际上应该是应该没弄明白。我我我录到现在我都已经有点迷糊了啊，已经开始要说胡话了。然后我回忆一下，我可能呃里面有些部分表述的完全不准确。, Start Time: 6646330
Text: 这是因为就是这本书里边它承载的信息量，或者说是能够呃能够隐身的东西，它远远超过这个两个小时的节目啊，是能谈到的东西。对，所以我们说了一大通呢，是希望能引起各位的兴趣啊，不管是觉得我们说的有道理也好啊，说了没道理也好，推荐各位买一本这个书看一看。因为如果你非常喜欢科幻的话，, Start Time: 6673680
Text: 这真的会对你有特别多的启发。而且这本书常读成新是常读长新。然后这个书的结尾附了很多书评，里面不乏对这本书的这个理论的一些批评。哎，推荐大家读完之后也读一读，可能会对你有更多的启启迪提供一个新的事情。反正就是这么一期闲聊的节目。两个人的读后感，对两个人读后感，, Start Time: 6696020
Text: 然后之后之后看情况可以整点。如果说大家喜欢的话，可以整点儿啊对，整点别的什么的。对对啊，反正这期呢就先说到这儿，哎，还是再一次感谢吴岩老师写了这本科幻那些论纲，然后也提前吧提前说一声，就是来合适购买这本书，支持支持这本书，也支持我们的朋友，也是提前感谢各位，, Start Time: 6718360
Text: 感谢各位，我们也只能怎么说，很卑微的抒发一下我们对这个书的热爱热爱嗯，以及我们对科幻的热爱。但我真没想到你有这个签名书，那必须的那太牛逼了。那真是。那你要再搞一本签名再版吗？嗯，很想搞一本啊，到时候再说，咱们可以试试。真是嗯这本书以后因为这次说实话，我也说的没有那么满意，, Start Time: 6741280
Text: 我都不记得。刚才我说什么是吧？行，因为体系有点儿说的，时间有点长了，等能以后有时间我们觉得可以把每章拆出来，把一些作品再展开给大家再分享分享再讨论讨论是吧？好，那这期就先到这儿，感觉就就稍微吧凉多远了是吧？行，就上班下班走两两多儿了。感谢各位能听到现在的各位啊，, Start Time: 6761730
Text: 只能感谢各位，我们这个下期再见。好嘞，下期再见，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 6781590
