Text: 嗯嗯哎，各位评众大家好，欢迎收听激活王游戏频道的加九 pro 节目啊，我是这么说对吗？对吧？就算对吧？就算吧啊我也不知道我是老白啊，啊，伙是系总部，哎，今天是我们两个搭档啊，是哎不容易啊，容易啊。白爷爷单独搭档，你您别这么说，惜舅舅，我不是舅舅谈不上啊，对舅舅在成都了，, Start Time: 8720
Text: 舅舅出差了。是。然后这一阶段其实又是一个流感高发阶段。其实习总也感冒了，对气的主要是气的啊，气的怎么怎么回事？就咱今天录这游戏啊啊，气这都能气到这个程度啊，也不是不是怒火功勋度啊。看出来总之呢就是办公室很多人都上火了。哎，啊在这儿呢也提醒大家注意健康，不管是玩不玩游戏呢，, Start Time: 58790
Text: 就身体是最重要的防火防盗吧。哎，行啊，防 COD 是吧？是因为前两天那个纳尼亚跟您录那个视频啊，我翻来覆去的，看气的，抓紧脑觉，特别敏子啊，这个是就难以言表了。但是三十多岁了，跟自己和解了，写完之后不还得玩吗？看出来了啊，玩他也是玩多人呢，单人您是再也不想过一遍雷霆队吧啊啊，, Start Time: 84860
Text: 那白爷要不然说一下为什么今天要录这个节目啊？这个事啊其实是选秀会上系统提出了一个观点，哎，说哎哎就是说使命召唤我就就就想让您说出来啊，这个显我我自己嗅觉特别敏锐。那当然了，这个我认为特别好，但是呢吃了没文化的亏，这节目自己录录了。哎哎，那白说还得求白老师了，, Start Time: 110180
Text: 我这个也是到处拼拼贴贴嘛，您贴贴吧，我来贴贴吧。哎，您讲讲您知道吗？就是评论区有听众说啊，就是咱俩客气不像敏，看殊不知啊，这就是我们日常打交道的办法。这那那咱俩谁占谁便宜呢？客气的不像同事像什么呢？那怎么知道呢？您说就是我觉得这个人说话有问题，我们也不能随便把一个矛头指向用，, Start Time: 129180
Text: 咱还是录节目吧。好吧，哎但是我在这个 b 站上啊翻来覆去的看了一系列，因为我最近真没空啊。嗯，然后我翻来覆去看了一系列这个剧情，包括全剧情的就是切片我也看了，然后各罗 up 主大骂剧情情，个这个个各各战争我也看了啊，啊，就可以说是这个就是听取骂声一片啊，啊，, Start Time: 149090
Text: 骂声如潮呱呱呱呱哎，广大玩家那边没得什么好。但是呢每到这个时候，我们就会想起来，老的现代战争，三部曲是好评如潮。对，其实去年那个剧情大家评价也很拉。对啊，没想到今年这么拉。对啊，这就是现任受了委屈，开始我想的我想的。对对对对，这就没没想到到个个事还能有下线。, Start Time: 174090
Text: 是，但是系总提出这个选题之后呢，嗯我想到啊就是说对于剧情感受这个事儿，其实是和我们的现实的时空性有非常强的直接关联诱惑啊，我想选题的时候没想拔这么高的一个高度，也不是说拔这么高一个高度，而是说就是每一种游每一款游戏啊，嗯它既有就是说赶上时代浪潮的时候，也有生不逢时的时候。, Start Time: 196430
Text: 那的确比如说今天我们在使命召唤这个选题里边，就要着重提。另一个就很惨的游戏叫荣誉勋章啊，他就是一个特别典型的生不逢时的游戏。除了一代二代对一代二代是领军人，除了荣誉勋章一和联合突袭的时候，哎，对吧？对啊，那因为那个时代就是市场上不存在竞品，哎，但是呢到了后期，, Start Time: 222930
Text: 尤其是它跟使命召唤现代战争当面罗对面鼓的这个是属于我进我自己呀哎呀， COD 是怎么来的呢？所以说呢这里边就出现了一个非常悲剧的这样一个状态。我们也不能说 danger clothes 当时做的不好，但是使也命也命也。 danger close，您指的是那个现代荣誉勋章，, Start Time: 244790
Text: 对吧？对，二零一零哎，对，我们说就是二零一零那个版本，它做的并不是不好，恰恰相反的很考究。具体的问题我们后边谈嗯，这个里边其实涉及到一个就是帝国，嗯，就美帝国呀，它这个文化传播的惯例模式和特征，嗯，它在历代的主流商业游戏里边都是一个特别好的切入点哦。但是呢其实我觉得呀可能很少有朋友有空或者有耐心在这些角度进行观察。, Start Time: 263510
Text: 对，所以呢我就识人牙会找一些成熟的东西，从这个事出发，说说这个使命召唤，现代使命召唤哎啊他为代表的一个游戏剧情拉垮的根本原因。哎，咱假结构了吧，要不直接开始吧。谈这个事之前呢，咱们先把这个使命召唤历代结构梳理一下。咱们说啊啊就从他到现在啊，这正作已经二十作了。, Start Time: 289220
Text: 我们就这个节目就只谈正作手游啊，然后其他的一些分布作就 OL 这些，然后包括可能像在大地图里边去埋的那些剧情，咱也不聊。对对对，就是讲故事，就是讲这个就是使命召唤的一个总体结构故事的分布布。那么从二零零三年开始，然后能直到今年的使命召唤二零二三，其实呢就是一年一一嗯二战题材的五座现代战争，, Start Time: 311720
Text: 三座现代战争，重启三座黑色行动，五座独立的三座嗯啊大概是这么分独立。三座是 ghost ghost 高级战争无尽战争。哎，那那其实如果如果纯独立的话，嗯，那个什么也算嗯呃二战那弯盖的弯盖的这些都是对弯盖的。其实应该算。但是在它归类里边还是把它归归，就是前前后续续了解了解啊。, Start Time: 336170
Text: 对啊，您往后说。那这个东西呢它的系列作品的创作主轴嗯其实非常的明显，就是美国自身的意识形态基础。嗯，我们说使命召唤剧本为什么写成那个鬼样子？因为这个逻辑非常的简单，人不能想象自己没见过的东西，也不能做出自己没相信的事。是啊，这就是 COD 写到现在，为什么他在现代战争最开始那一版就是 COD 四四到四六八那个时代。, Start Time: 360210
Text: 哎，现在进成老的三部曲，老三部曲啊，人见人爱。哎，那是因为大家都信嗯，嗯，而到了现在呢，其实有点不信的那个状态。哎，对啊，嗯这里边说到就是我们谈这个事儿的时候的帝步啊，他在目前呢我们可以认为他只输出两样产品，嗯，意识形态和美元主要是意识形态吧。美元很重要啊，, Start Time: 390490
Text: 本来还有一样就是工业产品。但是现在众所周知的这个实体的工业产品已经快没有了啊，在世界贸易体系里呢，工业产品本身是收割资源稳定秩序框架的一个非常重要的锚定点。嗯，啊那帝国本身现在通过长期的金融化已经成功的去工业化了啊，那数字资本主义已经玩到头了。但是我们要说帝国最重要的工业产品有另一条腿，, Start Time: 414070
Text: 就是文化工业，嗯，文化工业也是工业。这里边包括它的著作、影视、嗯、游戏嗯，戏剧所有的这个文化输出品嗯，使命召唤就是文化工业产品皇冠上的名录啊，啊，它是一个很重要的一个产品，非常重要的嗯，啊那实体产品和文化产品，无论你是否认可，它都代表出品方的意识形态啊，就是比如说像那个你看这个这里边要涉及一些中年人油腻。, Start Time: 436570
Text: 哎，我小的时候呢，就刚改革开放的时候啊，八十年代的时候面临着国外工业产品的输出。对于工业召命认识，其实很具体的外国货是高级货，嗯，这个就是那个时代的普遍认识。是的是的，这个我们要要坦率的去承认这件事。对啊，那二二二三十年前吧，或者一二十年前一二十年普遍会认为国外的高级啊，, Start Time: 463330
Text: 甭管是说硬件产品还是说内输输出过来看大儿对吧？对啊，都是。而且就是说在中国的工业化体系真正形成全媒类体系。到现在也就十几年时间，就是我们真正习惯所有东西都奔着自己造那个方向去。也就十几年时间。嗯，尤其是最近还面临着着就非常多争议。比如说芯片啊啊什对这样的事儿啊，, Start Time: 484800
Text: 你又又不卖四零九零了，你他妈的。对对对对啊，就这个意思。但是呢很多人对于工业产品反映出的国际竞争力的认识是会形成习惯。嗯，比如说帝国在全盛时期的文化产品，嗯，想拯救大屏瑞源，嗯，哎是时时破天惊。对对对对对对，哎，天煞地球反击战这些应该之后也会聊到。对，都会聊到。, Start Time: 508080
Text: 其实他都是影视方面，以好莱坞为代表的这个文化制造业生产的最具竞争力的文化工业产品，还搭上了全球化的车。具体体是都杨杨师师电影版年节目，然后会员节哦，大家都帮衬。嗯，但是时宜事宜没有实体产品作为依托，文化产品也会逐渐的空心化。嗯，这就是我们今天看到使命召唤的例子。, Start Time: 533340
Text: 所以呢我们在这儿要对使命召唤，做一个文化根源的拆解，要来看看什使命，使命是什么使命，召唤是召唤谁。对这件事其实我特别希望白老师能给我讲一讲哎这个丢题。那曾经的 DOT 和现在的 DOT，那当然了，哎，这不可避免的冒犯一些人啊，再次先再次叠加，那我不录了。嗯，, Start Time: 557340
Text: 但是我们要说这个使命召唤他本身就是整个美帝国年轻的历史啊，将近三百年这个发展史上的这样一个完美的描述。哎，使命是理想主义的，召唤是现实主义的啊，使命是我们提出一个目标召唤召唤谁，你去给我实现去实现它。对，这是 collar 位历的啊啊使命，是美国人应当承担的义务召唤，, Start Time: 580670
Text: 是美国人应当为义务付出的行动。他们自己来传播的这套价值观的一个逻辑，对吧？所以说我们就要提出一个今天这个节目里面占据非常重要位置词词 manifefedestiny 啊，招召天命啊，这个词翻译的非常漂亮啊，对啊，是近代美国的建国理念的这样一个具体展现。他是什么？, Start Time: 605050
Text: 首先咱说啊咱讲的都是都是他们的事儿啊，哎，都是他们的事啊，跟咱没关系系啊，啊，这个词招招天命这个词，或者叫天命论这个美式天命论这个词嗯，也是美国自身在文化版图和世界价值观传播里边占据非常核心位置的词。嗯，你处处看不见他。但是美国人的所有的文化产品处处都在说，, Start Time: 625290
Text: 就像其实咱们之前讨论过一件事，就是所有的主流美国大片里一定会出现星条旗。哎，我且他一定是在核心时刻刻能吸引引你的情感，最能激发你的共鸣的时候出现。对，这就是它的核心所在。嗯，那我们先说这个天命论的根源啊，招招天命的根源从哪来？其实这故事啊，我们很多年之前就说过，, Start Time: 646940
Text: 嗯，是在辐射的系列起奏。我们谈到就是说美国的宗教和政治这老白之所以成为老白，哎啊，就是老巨博根子是从那时就埋下我们说现在的解构主义这一套啊，尤其是就互联网抽象这一套为何如此盛行？嗯，很大原因在于现在互联网文化起源啊，就是美帝国，它自身就非常抽象啊，啊，因为美国世原始嗯既理想又现实，, Start Time: 666120
Text: 既既唯又又吾既领先又落后，既合众又部落。嗯，啊所以就是会有美国反对美国这样一部著作啊，对，因为美国立国的核心观念和所谓的普世价值标准，在很多地方是因信诚意这个在现实世界里边就有矛盾反馈。那么这个信是什么？信就是你要相信你作为美国人的命运啊，嗯美国文化本身它就从这个就是安格鲁萨克逊传统来嘛。, Start Time: 691360
Text:  WASP 啊 white 安格鲁萨克森啊，最后一个词 puritan 清教徒啊啊，他讲的是什么呢？就是说清教徒本身认为啊自己是 WAS 百种阿格鲁萨克训人中的基督教徒中奉行的最纯洁的宗教价值观。这个词就是纯洁，加上个 AN 啊作为后缀嗯啊，表示是我是纯的不能再纯的他的理论根源来自于哪儿呢？, Start Time: 718120
Text: 英国的宗教改革啊啊这个部分信教运动这个部分。嗯，那么英国开始宗教改革之后呢，改完了称英国国教或者圣公会。嗯，英国的宗教改革它是不彻底的，嗯，他保留了很多天主教的旧规和繁荣入节。因此很多人要求对这个教规进一步清洗，要把我们自己真正变成上帝的选民。嗯嗯啊这个上帝的选民他的概念是哪来呢？, Start Time: 752125
Text: 是基督教的旧约权书生命记第七章。嗯，这边边涉及到是那个一个很热点的事，就是说以以以色列人的先知摩西，在带领以色列人为摆脱埃及人奴役出埃及富迦难的途中，他出埃及记嗯，就训诫他们说耶和华，你的上帝从地上的万民之中拣选了你作为自己的子民。嗯，耶和华专爱你们，拣选你们，, Start Time: 780730
Text: 并非因你们的人数多于别人，原来你们的人数在万民之中是最少的，只因耶和人爱你，嗯，是神爱你们的意思啊。所以说你看辐射里边那个是你的主角叫 chosan 了。嗯，你是被选中哎，天选之人，天选之人，哎，这是他的这样一个立足基础。嗯，那么这个立足基础为什么在美洲发扬光大？, Start Time: 806970
Text: 因为美洲太苦了啊啊，就是英国移民啊，他到了就是美国的时候，他们需要点信仰，他需要精神力量来维系自己。因为他自己很苦啊，这是就是他在原有的英个国教的环境之下，他生存不下去，嗯，他被大批的迫害，嗯，然后呢就发动了这个远渡重洋的这个就是到新大陆去的这样一个运动哦，, Start Time: 828840
Text: 啊，他本身带着一个追寻精神生活自由的希望之土的目的。嗯，就是寻找我属于我们这个世代的新迦南。嗯，所谓迦南美地嘛嗯流淌着密于哪个地？嗯，啊那么他同时又抱持着清教徒的这样一个信心，嗯，就是我是天选之民里边最天选哪一个哦，我们一定 ok 一定没有问题。他们是以古代以色列人的寄居继承人嗯来自居的。, Start Time: 852500
Text: 嗯嗯嗯，尤其是他们会把圣经新旧约里边的很多经文，会把自己的境遇和古代以色列人背井离乡遭受苦难啊，这些事儿他联系起来哦，所以说他们呢从英国离开到美国的时候，到美洲，那时候没有美国。嗯，他们把英格兰视作是古代以色列人所在的埃及。嗯，把当时英国国王詹姆斯一世视作是以色列人法老哦，, Start Time: 881240
Text: 把大西洋视作是红海，嗯，就是摩西用手杖分开红海嘛，他们要去过去。哎，我们要过去过去之后呢，寻得我的迦南美地啊，开创我的天命，嗯，嗯，这是他的基础。那么我们到了美洲之后怎么办呢？这就涉及到另一个词儿，叫山巅之城啊，山巅之城。这概念念其实就是新约书书啊，马太福音第五章十四节，, Start Time: 904860
Text: 耶稣教化信徒的言谈说你们正像照亮整个世界的光明一样，山巅之城不会被遮蔽，没有人会点亮灯盏将其置于碗下。相反，灯盏应被置于灯座之上，以给房中的每一位人光明。同样你们的光芒应照亮世人，让他们看到你们所做的善行，并赞美你们上苍中的上帝，嗯啊就是不能灯下黑。我们要负责世人上帝赋予的神圣使命，, Start Time: 927310
Text: 是我们在尘世中义不容辞的责任。嗯，啊所以说在这儿这个使命观的雏形就建立起来了，它是宗教信仰为基础，那么加上就是自然环境，还有就是美国社会逐渐形成的这个物竞天择非常之射达。嗯，啊在这样严酷的遴选之下，这个事儿慢慢就成型了。嗯，所以说呢虔诚清教徒加上狂热宗教感情，, Start Time: 957070
Text: 加上呢你到了新大陆之后，你东奔西走，吃苦受累。嗯，开荒垦地跟印第安人对打你是为了什么？你你是上帝的选民，你要弘扬上帝的事业，嗯，首要目标是培植信仰，其次才是个人的荣誉。嗯嗯啊这是他的这样一个立足基础。嗯，所以说呢就是对美国民族进行研究的学者，往往就会说说美国人拥有一种特殊的使命，, Start Time: 984410
Text: 就是他们的基本信念。嗯，他们生来就相信自己，注定不只是居住在地球上，而是将创造一个自由国家和一个生活方式，优于历史上任何其他国家和生活方式的。嗯嗯嗯，这个你作为信仰本身来讲的话，他是一个人的也没问题。你是一群人没问题。但是一个国家人都这么想，嗯，这属于是有点问题的。, Start Time: 1016050
Text: 是啊啊，所以说呢天命论作为美国立国的基础，那么一直发展到现在，它产生了就是说历史严格的很重要起点。第一个它是国家战略文化，就不论是对内还是对外的重要部分。第二，它是民族价值观的统一形成。第三呢，它是理想主义外交的重要根元。嗯，第四，他决定了帝国的这个孤立主义扩张主义外交。, Start Time: 1041070
Text: 第三，我孤立我也是对的，我扩张我也是对的，因为我有使命在身上。对啊嗯那么天命观是影响美国所有文化产品的非常重要的意识形态和文化价值观。嗯，基本上你谈到对外输出这些东西跑不了。是啊，所以其实他这个也是一个对立的基础，是刚才白老师讲的这一堆。哎，同时他们里边还有一堆人天天反元，, Start Time: 1066370
Text: 对，反思的也是这回事。对啊，但是你反思到最后的核心在并不在于就是说你做错了什么啊啊，而是在于这是命。对啊，而是在于就是说我是上帝的选民。那么我做这件事，自由自有上帝的理由啊，就是现代美国对于自我认知的一个完美的闭环。哦，这个东西要上诉到谁呢？托克维尔的论，, Start Time: 1088210
Text: 美国的民主嗯，他的原文翻译大概是这样，就是说美国人的地位是相当特殊的，可以相信任何国家都不会处于类似的地位。他们有严格的清教徒，出身纯粹的商业习惯，甚至他们所居住的区域似乎使他们的注意力从科学文学艺术的追求转移。嗯，而与欧洲的接近，使他们能够忽视这些追求，, Start Time: 1113750
Text: 而不会陷入野蛮状态。在一千个特殊原因里，我只能指出最重要的就是美国人的思想与信仰是固定在纯粹的实际目标上。嗯，他的热情需求、教育和一切都团结在一起，使生活在美国本土的人走向现实。而在背后，他的宗教信仰让他时不时心慌意乱的望向天堂。嗯，就是最后我还是要在信仰中得到救赎啊，, Start Time: 1134350
Text: 嗯，所以这就变成了帝国在现实之中形事的根本。就是因为我素质高，所以我素质低啊啊啊，就为什么我素质高呢？我是天选之民，我素质高。嗯，为什么我素质低呢？因为我天选之民，因为我是天选之民，所以我做什么都是。对啊，天天之之山，天之之城闭环了啊，所以说这里边加上这个就是后来的美国例外论啊啊，, Start Time: 1157410
Text: 这块我们不由展开讨论了。但是就是说那个他也是现代美国，这个就是维持自我认知的一个很重要的基础啊，那么这两者在指导就是美国对外文化传播的时候，它有异曲同工之妙，尤其是就是美国连续在战争之中，依靠这个所认为的这样一个理论指导。连续的吃到红利是连续两百年吃红利嗯嗯的时候，, Start Time: 1184040
Text: 那么这个东西它就变成一个不言自鸣的真理了。嗯，啊那么包括说你看到就是整个美国的对外交往中的道德优越感，嗯，自认为的利他主义动机。就是我到你这儿来，我是为把你全家都杀了，但我是为你好啊啊啊。然后就是我把你全家杀完之后，我还把这个人头挂出来啊，我要为全世界树立光辉的榜样。, Start Time: 1210860
Text: 因为什么我是天选之民，天选之民做事不会错的啊。嗯，所以说呢我们接下来就是说到跟使命召唤这个系列，嗯，有莫逆关系的就是战争啊，啊，没有一使使命召唤，不不是战战争，有废话没这个这就是 FPS 游戏。对呀啊所以说啊就是整个美国他的立国逻辑都是建立在扩张战争上。因为最开始那地不是你的嗯啊那个地是那个印第安人的，, Start Time: 1235120
Text: 你到这儿来，然后是土地扩张，袭击运动，大家互相割头皮，嗯，最后就活活的给给给抢抢来的。嗯，啊这就说到就是宗教使命命的带着宗教使命感的新教教徒，他在开拓过程之中形成了为美国早期扩张辩护的种族优越论。嗯，啊这是这个天选之民的最开始的一个认识。那么像很著名的研究就是美国历史的学者。, Start Time: 1264580
Text: 嗯，有一学者叫理查德克洛卡特啊，他写本书叫五十年战争。他说，美国人的观念啊几乎是完全建立在自行发展起来的道德观基础上的。嗯，他们相信美国例外论，相信着美国肩负着为民主做典范的特殊使命。嗯，一旦走到认为美国就是世界这一部种族优越感往往就冒出来了。这就是在美国一直就大家吵架，, Start Time: 1291200
Text: 还有支支那纳的就是种族问命，嗯，啊这是一个纵向撕裂的问题。那么像斯大林约翰逊，他聊的时候也说这个东西，说历史上讲的话，美国人拥有这种信念，即美国过去是现在是未来，也是世界上最好的国家。嗯，因此为了使美国的命运得到传播，要么是劝告，嗯，要么是强迫弱国接受这些信念啊，, Start Time: 1314260
Text: 那么我强迫你接受这些信条的目的是什么呢？我要把我认为的文明带给你啊啊，所以把这个文明带给非文明国家啊，我觉得我很光荣，就是这样一个状态。那么这里边就涉及到就是说黑奴啊，印第安人啊这样的一些问题啊，杀的干干净净。这但是在这里边就又谈到了认定人的标准是什么。嗯，, Start Time: 1336370
Text: 写独立宣言的时候，可没说黑人是谁啊？对嗯，啊，这个就是天命论本身囊括了谁的这样一个具体的认定的问题。当劳动力缺乏的时候，哦，好，我说我认可你是人吧，那就是我认可你是人呢。那你何不加入我的天命论，就是昭招天命的队伍呢？嗯，啊这就是美国梦的形成啊，大量的吸引移民资源。, Start Time: 1362680
Text: 那么给原来不是人的人，给他以身份，给他以人的这样一个社会学的定义。嗯，他不再是牲口，不再是就是说生产资料，而是具体的就是和你我一样的嗯能够有资格成为天选之门的人。这个观念其实搬了很长很长时间，嗯啊从这个就是南北战争之后，又搬了很长时间，一直到六七十年代，这事儿才算差不多。, Start Time: 1387580
Text: 嗯，啊但是呢后边儿涉及到大陆扩张这个部分，像美国和墨西哥战争啊啊，美墨战争嗯，后边的美西战争啊就是争夺海权的嗯，这些部分嗯都是依托这种天命扩张嗯的逻辑来进行的。它这种互为逻辑的因果循环，就是整个大陆和海洋扩张的狂飙突进。反过来彰显了 manifest destiny。, Start Time: 1413790
Text: 嗯，啊那正是因为秉持着招标天命，所以我们要在大陆在海洋狂飙突进。嗯，啊，这是一种互为因果的逻辑循环，我证明我自己嗯，啊那么它变成了美国人在扩张时期最为重要的国家记忆哦，加上之后的历史进程与科技发展。啊，这里边又提到就是杨老师电影百年。再说一遍，就是他在西部片那个节目里说过了，, Start Time: 1442840
Text: 就是没有一个民族，像美国这样，就是他的民族史诗的载体是电影。嗯，因为这个民族太年轻了啊，因为这个民族太年轻了，需要一些新的。你看媒介的形式，我们可能说结绳记事啊、文器，那么青铜器，那么就是甲骨文金文书啊、文书，甚至还有竹简，你像就是埃及文明做草纸或者其他这样的一些东西。, Start Time: 1467800
Text: 那么这个民族本身非常年轻，嗯，所以他的历史载体就是现代化的东西是电影啊，那么纯新的对到这个世纪还有游戏啊，游戏也是它的历史载体。嗯，对，所以说呢美国人在自己的历史撰写过程之中，会非常熟练的把昭招天命这种逻辑套用到自身的发展进程里。哦，啊嗯，那你跟美国人讲说物质决定意识、, Start Time: 1491850
Text: 意识、反作用物质啊，我们聊聊马克思的事吧，啊美国人就报警了啊，是吧？嗯，但是呢他们用天命论来套这个事，就不太容易收拾了啊，尤其是美西战争之后，依靠这个马汉的这个海权论，嗯，拿到了就是说海洋的这样一个扩张优势之后呢，又进入了二战，进入了冷战，这个事儿就变得越来越大。, Start Time: 1515340
Text: 嗯，到了二战的时候，那么以使命观出兵欧洲嗯，那维护人类的共同秩序，实际上隐藏在这样一个前提。下边是维护我们本身宗教信仰嗯的一个秩序。那么就是美国人是死看不上德国人的，嗯，看不上第三帝，死看不上第三帝国啊，原因在于什么呢？就是说第一你宗教信仰不纯粹啊，第二你居然敢自命罗马啊，, Start Time: 1538870
Text: 不要自命不凡。哎，要这个宣称是谁？是谁？是罗马嗯，对吧？嗯，一四五三啊，金锣狂喜，你洗什么呀？谁洗红罗喜还是绿罗喜？红罗是苏联啊啊嗯纳粹啊，你也你也敢称那个就是说裸佩你也配啊，我们才是正经的新罗马嗯这样一个状态。所以说呢二战大家为了一个共同目标，把这仗打赢了，, Start Time: 1567085
Text: 把纳粹嫩死了。嗯，但是呢二战结束之后，立刻就进入到新的这样一个战争框架里边，这就是冷战啊啊，就是三大时代嘛，对对吧？这是因为天命论，既然你是上帝上帝的选民，那么不是上帝的选民怎么办？如果他们不站在我们这边，他们就是我们敌人啊啊嗯，那怎么办呢？在就是说冷战这个阶段，, Start Time: 1592940
Text: 你的敌人就是苏联。嗯，啊所以说呢他从最开始从就是说苏联诞生的最开始，嗯，他就把苏联的意术形态嗯视作是文化传播的最大的对手。啊，而且在各种种各种方面，无论是政治格局还是文化传播，还是其他的所有方面，都是希望尽力去把苏联还身能够产生的影响。从我框架架系系里去去绝的嗯，, Start Time: 1616160
Text: 啊那包括说二战打完之后啊，马歇尔计划我为什么给你钱啊，我给你钱。目的不是为了把你扶起来，让你的生活变得更好。我是要让你变成对抗苏联的桥头堡。嗯啊这是什么呢？这个东西是我作为上帝选民的使命，嗯，那么我召唤谁呢？我给你钱，我召唤你啊，欧洲人去办这个事儿。所以说呢就是为了对抗苏联，, Start Time: 1643200
Text: 我要把我要想办法让欧洲重新复兴起来。那么整个二战的战场主要在于欧洲。我们知道亚洲这边，我们另说在欧洲这边啊打的一塌糊涂。无论是英法战胜国还是德意战败国，这都是元气大伤，是一片瓦砾一片古害。所一片瘟疫和仇恨的滋生地。这是丘吉尔说的啊，美国不但本土免遭战乱，而且因作为民主世界的兵工厂，, Start Time: 1674040
Text: 它刺激了国内经济的发展，一跃成为这个势力超群大国。嗯，啊，所以说杜鲁伦在一九五零年的演讲里边说说第一次世界大战之后，伍德罗威尔逊总统要求我们确立对世界的领导地位。如今由我们来承担这项任务使命，这就是使命。嗯，美国人应当很好的完成这项任务嗯，啊那么另一方面，, Start Time: 1703580
Text: 苏联在二战二战之中付出了重大代价，但是他的军事实力是大大增强的，嗯，经济的逐渐恢复，甚至拉起了滑约体系啊，就是北约滑约的这样一个后势对抗。嗯，那么他对于欧洲没有想法吗？他也是有的。嗯，啊，而在美国看来，苏联的意识形态是威胁我的非常重要的力量。嗯，就是这个就是天选的敌人，, Start Time: 1729480
Text: 嗯，啊就是我是天选之民，他是天选之敌，咱俩是肯定要干到死的。嗯，啊无论是哪个方向，虽然说美国发动冷战，有跟苏联争夺世界领导权的现实政治考虑。但是我们考虑到美国外交本身的理想主义与现实主义共存的这样一个状态。嗯，他根本上来说还是天命论的一个必然产物。那有一位学者叫斯帕尼尔，, Start Time: 1754395
Text: 他讲说反对苏联呢就像是骑兵的冲锋号，唤起美国，还要去完成另一项在世界上的使命。这种行为完全符合美国把世界划分为罪恶与美德两个极端的好好伙伙，罪恶恶美德啊，罪恶与美德。换句话来讲，他选择的这样一种逻辑，就是上帝选民观的映射。嗯，那包括说当年冷战揭目的时候，嗯，, Start Time: 1777600
Text: 乔治凯南非常著名的长电文写的就是对苏联行为的根源嗯这样一个分析。最后他预言了，就是说美苏争霸的这样一个格局，在世界会长期的维持下去。嗯，他就说嘛说最后就是这个东西就是意识形态扩张，最后肯定是当面楼对面鼓直接的这样一个交锋。嗯，那谁赢谁输，这个就看就是说谁更能整活啊，, Start Time: 1801990
Text: 谁更能搞生产。哎啊，谁能够更代表世界上的大多数人，对谁可能代表他们所认为的主流意识。哎，嗯，所以说呢天命国恩规范出的这种承担义务论，就是我作为上帝选民，我所承担的义务和使命嗯，是美国发起冷战的意识形态根源。嗯，那么在冷战之后，苏联炸了嗯炸了之后，帝国的一个观点我们可能听了之后觉得会有点不可思议。, Start Time: 1825710
Text: 嗯，但是呢真的有相当多的人相信，就是说这就是美国的命运啊，就是我们啥也没干，他自己炸了。哦，其实不是的，大家对抗费老鼻子劲了，登月的时候是什么样，你都忘了吗？嗯，就是前边你前脚进越南，他后脚进阿富汗啊，啊，大家互相搅成一团啊，你今天喘不过气来，明天他喘不气儿来，, Start Time: 1855770
Text: 嗯，是吧？一掐脖子就翻白眼，一松手吹牛逼，这都是你们当时那样一个状态。嗯，但是真的有很多人记吃不记打的朋友们嗯，认为说冷战的胜利是把苏联给念死啊，实际上苏联是死于自身的意识形态。垮塌和滑雪体系的生产力体系，资源流通体系的崩溃嗯，是物质和精神的双重溃败。嗯，, Start Time: 1878390
Text: 那么，但是在一部分美国人看来，兄弟们念念这个昭州天命的已经是有用的呀。我们得一直往下念啊，所以说呢在后冷战时代，美国的战略思维和外交实践体现出如下的特点，就是谋求建立全球霸权和以美国为主导的世界秩序。嗯嗯，这个就就写在脸上了。原来是世界的格局，是两个集团对抗。, Start Time: 1898555
Text: 那之后就进入我们熟悉的一超多强的这样一个状态了。嗯，甚至是不是强都另说。因为呢在帝国全盛时期，后边九个捆起来都不是他个。嗯嗯，所以这时候我们要把这个弗朗西斯釜山拉出来鞭尸啊，啊，就这个就是他认为这个历史终结嘛，认为冷战的结束就是意识人类的历史到此就结束了。, Start Time: 1924020
Text: 意识形态就是以美国作为代表，他就一直赢啊永远赢。嗯，但是时至今日我们知道不是这样啊啊啊，所以说冷战结束之后呢，天命天命观催生出来的这个霸权梦，它支撑着就是历代的美国政府一直走到现在，一直走到现在，它也体现在美国的从就是世纪。从那个文本说从九幺幺之后啊，实际上按道理来说，, Start Time: 1944890
Text: 应该从九二年开始啊，就是包括说那个九一年海湾战争啊，然后就是九二年开开，就是各种各样的一个问题，包括说那个南联盟解体，然后乱七八糟，就是国际政治大事的背后都有他。嗯啊嗯，是是呢你如果说使命命唤这一块来来论这个事，因为他要复刻很多人类的战争场景啊，对，还是那句话，, Start Time: 1973280
Text: 就是你不能想象你没有经历过的东西啊，那那必然要有实际的东西作为借鉴。但是呢他又不能放弃这种就是说丢体世界新秩序的责任啊啊，你怎么说呢？就像老布什嗯所说的，说美国在这一实现世界新秩序的努力之中，起到主要领领导用。嗯，在世界各国之中，唯有美国国具有道义上的声望，, Start Time: 1995840
Text: 也具有支持这一声望的物质力量。嗯，我们是世界上唯一能够集合一切和平力量的国家，正是这一领导的重任和实力，使美国在一个前途茫茫的世界之中成为自由灯塔啊，白狼这眉毛这个飞呀啊噼里啪啦的挑啊，可不？那您看起来就是说非常的快乐。因为为就是说接下来我们就前面大片这个就是枯燥。, Start Time: 2019930
Text: 理论讲完了啊，我们来聊聊这个就是不同时代的 COD 的时空。伴随分析先来说说啊哎我们上面说的是各个时代背景。但是我们现在这要说一句就是游戏。所以说作为一个艺术形式太年轻了，嗯，他作为商业产品进行传播的历史嗯也非常年轻。至于说互联网分发这个事就更近了嗯，太近了，, Start Time: 2043390
Text: 他真不是从网上就一涨就长出来了。嗯，没有嗯嗯，所以说我们提及到 COD 各个时代系列作品的时候，必须谈及他所在的时空阶段，在什么时候说什么事儿嗯，这个事非常重要。这也有利于大家去理解。为什么说现代 COD 讲故事讲不利索？因为呢多年之前的 COD，哪怕让现在新玩家玩多少也有点问题。, Start Time: 2065230
Text: 嗯，你让他去接触，那时时候的 ODD 个比方说你让他去玩一或者二嗯，他基于现有的他的世界观构成的认识，嗯，他去体验这个东西，他会说哎这个和我和我的认识不太一样，是不太一样啊。对，您说说。首先我们说第一个阶段就是二战系列是啊一二三吧，一二三，那么就是如意勋章，, Start Time: 2085500
Text: 一九九九年好家伙，这音乐啊啊是吧？这甚至不是切的是他自自己正轮轮到这了，好家伙有有点带劲啊。这句音乐您说那么他还在前面那个时候，正好呢也是次十代游戏主机，就是叉 box PS 二呃，突飞猛进的是是啊在使命召唤二的时候，正好是 s box 发呃三六零发售的那一天。, Start Time: 2107350
Text: 哎，对对对，那这个阶段呢其实也是显示芯片突飞猛进的时代，他给 FPS 这种游戏形式带来了特别强的一个催生能力。嗯啊嗯，人们都喜欢沉浸式体验，嗯，尤其是我回忆起我最开始玩到这个就是荣誉勋章的时候，真玩诺曼底啊，啊，是啊哎呦，太带劲了。因为那个时候还有另外一个片子，, Start Time: 2129910
Text: 一个美剧非常的牛逼，就是战火兄弟连。哎，然后还有就是在这个前几年前几年的整个叫大瑞瑞恩啊，就就这两个都通过那种非常强烈的内容输出的形式，让大家记住了那段战争。同时他也是我们前面说的天命关的文化符号。哎，他一定会在恰当的时候告诉你是美国人领导了这场战。对啊，, Start Time: 2152850
Text: 他们有小有大嘛。对，小的是我一定要救谁谁谁啊，那就是我们在战争中的立场和你看你看你看拯救大兵如员，这个就是说你一开场就是阵亡军人墓地啊啊，是吧？然后就是一片一片啊白十字架架，然后就是说非常非深的回忆之中，经典范范就就过于经典，就开战了，就以至于就是后边荣誉勋章和使命召唤往死里冲。, Start Time: 2177570
Text: 用过对，都用过，往死里抄。然后抢滩冲对往上整，哎，血肉横飞，边上死一片修罗场。哎，我们那个贡献了就是这么多的那个生命。对我为了人类的正义事业往死里干。哎，我们很像电影，非常非常像那个时候其实是游戏向电影的叙事方式学习，嗯，嗯嗯，而且就是借这个大热特热的题材。, Start Time: 2200530
Text: 嗯，再一个它是它也是非常非常重要的文化工程，它也是代表了我们前面提到的后冷战时代的新秩序逻辑啊，就是你看波斯坦框架，美英苏嗯啊英国是个摆设，苏联死了，谁维持这个就是现代国际秩序框架呀？啊怎么叫基于规则的国际秩序？那不就是我吗？规则嘛啊谁是规则呀？啊，真以说这个国际秩序的维持者是谁呢？, Start Time: 2222370
Text: 嗯，是诺曼底登陆硫磺道齐旗人人啊，所所以说呢选择战战题材，既传传播上优势，也也有文化立足点。口明白啊，那这个阶段剧本其实是中规中矩的，嗯，非常的苦干实干。嗯，就你看到就是那个激弟连啊，或者说太平洋里边就是很多东西真的是就是原汁原味的套是啊，包括说那个公要赛呀，, Start Time: 2250410
Text: 然后就是那个机祥阵地啊，乱七八糟的那些东西。嗯，在当时的演出、游戏体验上都有深入的挖掘。对啊，这个我们说是在当时的技术条件之下。嗯，另外还有一点就是与此同时呢，美国人在第四次技术革命这个时代其实已经吃到了技术生态链的最顶端。嗯啊把就一拳把日本人打死之后吧，, Start Time: 2274230
Text: 嗯就半导体这块就没谁能拦住他了。对所以说呢美国在这时候所有的高科技工业产品，它都是首屈一指的，独树一帜的。嗯嗯，尤其是在计算机数字产品方面。所以说二战系列 COD 其实就是一个字，就是扎扎实啊，他只要做扎实，他就已经比任何人都强啊故意的的一个字啊。对，包括这个就是黑色行动的逻局啊，, Start Time: 2293960
Text: 战争世界就是我们说使命召唤五对啊， t 组的第一个 PC 版本啊，顺便说这个就是 COD 三 o 玩过啊，啊，三三三三三好，三五这三我真玩过，就这样的在在 v 上玩的啊。对，在 v 上玩过，在在三国零上玩是真拉呀，但但也不是那么拉，确实是不太行啊，就如拉那那那样一个状态啊。, Start Time: 2318460
Text: 对，但如果我们回头在这个时候就审视就是二战系列的内容。嗯，在使命召唤里的天命论的承担义务的逻辑辑是非常明显的。嗯，在 COO 二里边啊，美英苏三国的战场啊还做的很很均匀。是的是的，军这这这个我不不不就对听众朋友们里边有多少说过的玩过。但是就是如果你回去玩什么召唤一二三，, Start Time: 2340660
Text: 你会发现就是他在呃就是全球的不同的阵营上，嗯，是是有不同的重重来倾斜的，而且且尽量做的平衡。对，而且他甚至中间会出过外传。是的，来去讲一些小队的经历，这些都都尝试，而是前线士兵的故事。对对对，这样嗯可以说是我认为可以说使命召唤二做的非常公允，就是是的，对，, Start Time: 2363690
Text: 大家都承担自己的义务。为了反法西斯战争啊，贡献自己的力量，嗯，啊，最后实现是什么？这个也不用提啊，现在过挺好的。是啊对，但是呢到了三代之后，这个倾向也变得有点明显啊啊，战争世界里边有点收不住手的意思了啊，啊，就是这个和张节比重也有关系，和人物刻画有关系。对啊，, Start Time: 2388690
Text: 就里里外外其实是什么呢？谁承担了世界秩序最重要的维护者的责任呢？还是我们美国人嗯啊嗯，你说是别人是吧，你你把把叫起来，你把叫起来跟你说句话啊，没事事啊，那可能就会有人问了，说为什么那时候没有做一个完全否定苏联的产品呢？嗯，这是因为啊在这个冷战时期做的已经太多了啊，, Start Time: 2409070
Text: 人们看烦了啊，你的是美烦了，再一个苏联已经凉透了。而且通过这个休克疗法操作，已经让他们所畏惧的意识形态死的没法再死了啊啊。考虑到市场受众反响响及文化产品的销售逻辑，嗯，没有人会愿意在半夜里边突然给吓再死了。我操苏联人来了，没没这个个啊，因为就是说威胁最大的时候，, Start Time: 2430570
Text: 包括说是核战争危机的时候，那个时候是真的叫 red scare，嗯，就是红色红色威胁。嗯，这个东西对于那一代国民的影响是刻在骨头里的，是那这种威胁我们要不要传承下去？我们要做生意朋标，对我们不能就是说靠吓唬人家卖钱。嗯，这个事儿不科学没必要啊。而且刚就是过了那段时候，, Start Time: 2451260
Text: 刚刚过了那个时代的时候，他们需要一些别的战争题材调剂，调剂是一个挑衅，甚至可能是娱乐。对嗯然后大家对这个东西感到疲劳的时候，哎，市场进行一个选择啊，再删一轮。哎哎，所以说从零三到零八年这个阶段呢，还有另外一个很重要的点就是什么？召唤荣誉勋章对标，对他俩的不同不停的对标。, Start Time: 2472220
Text: 对其实荣誉勋章本身在故事性上非常有竞争力，嗯，毕竟是更早的产品，而且就是技术危累。啊，当然了，对于这些东西认识人家第一代，可是九九年就出来了，那可不嘛非常的好。但是我们就要说到这个著兴老师非常喜爱的公司 EA 啊啊是吧啊，一个以财报为主流的这样一个公司，呃，, Start Time: 2491720
Text: 大公司都是。哎，确实这个确实是就你可以看到荣誉勋章在二零一零之前，他一直就耗死在二战里边。对的啊啊，因为什么呢？二战题坛能卖呀能卖，你为什么要尝试新的啊，你有病还是我有病啊，是吧？嗯，所以说在二零零七年嗯使命召唤四出现的时候啊，这一拳就给击垮了。嗯，对，这是一个可能也是一个审美的迭代，, Start Time: 2510750
Text: 这是审美的迭代。另一方面还有一个就是产品力的迭代。嗯，这个我们在下一个阶段会说这个事儿，这就是现代阵容阶段整个 COD 最为风光的啊一个部分。嗯，现在战争这个部分是 COD 历史上大家公认辉煌时期理由非常多。我们可以说游戏自身的剧情、演出、框架、结构、细节铺陈，, Start Time: 2533370
Text: 甚至说他改变了 FPS 游戏的叙事，整个的叙事革命嗯，这个一点问题都没有。嗯，就是在哈弗 life 之后，嗯，半衰期之后，哎，半衰期之后呢， FPS 还能这么叙事。嗯，哦这个东西真的让人就是说如临其境。嗯，啊就是如果说原来你那个使命召唤和荣誉勋章，就就是两千年嗯，, Start Time: 2553770
Text: 那个阶段啊，我还是我一边那个在游戏里冲滩，一边想象着拯救大明瑞安那样一个状态。嗯，那现在在使命召唤四里边，你就是真的亲身的跟着黑鹰落在伊拉克前线嗯，去干这些事。嗯，这个东西对于人的冲击力是非常更大的。所以说他在在打游戏的游戏性能是一一非常里程程的存在。嗯，, Start Time: 2576870
Text: 但是我们在这儿要说现实的部分，嗯，二零零七今年这个时间点对于美国来说，他也是内外的黄金时期。嗯嗯嗯，首先就是对外用兵捷报频传啊，啊，除了打就是打，谁不服都得死啊，一边揍伊拉克，一边揍阿富汗啊，然后我说话一言九鼎嗯，啊在伊拉克，阿富汗穷兵独物嗯中整个中东我横着走一点问题没有。, Start Time: 2599510
Text: 其次是次贷危机还没爆发啊啊，大家一股欣欣向荣啊，今天股票涨啊，明天基金涨嗯，就一定会有钱的，嗯，嗯，都是这样一个状态。那零八年出事了嘛是吧？啊，再一次呢去工业化，产业空间化的这个进程还没有完成啊，工业产能的转移再转移了再转了，嗯，啊但是呢还没有完全转。嗯，, Start Time: 2625515
Text: 这个时候就是东方大国的 GDP 啊，还没有超过日本哦。啊二零零七年嘛，二零零七年什么概念？美国的 GDP 是十四点四七万亿，嗯，日本是第二嗯四点五八万亿哦，这已经差了一个位了，哎，我们是三点五五万。好好好啊。嗯，整个世界秩序里边我看不见对手啊，五分之一啊，, Start Time: 2650850
Text: 你说对手在哪儿？我看不见嗯天下一副启示录景景象啊，这个启示是什什么呢？就是白马出来的时候，我就观看啊，见有匹匹马马骑马上上拿着弓，并有冠冕赐给他他便出来胜了又要胜。嗯，这是属于反复赢赢麻了。嗯，这一段呢帝国余危尚在，而且行动的争议性、正义性是无可指摘的。嗯，, Start Time: 2675340
Text: 因为是九幺幺之后的反恐战争，哎，这给天命论提供了一个全新的靶子。在他框架之下，就是谁是我们的敌人，危害我们就是我们从来不相信天选之民，上帝之就是山巅之城。嗯，会被实在的伤害到，但是现在有人真的伤害到我们了，对我们要予以无情的报复啊。嗯，而这个靶子呢，他又非常清晰的，, Start Time: 2698050
Text: 也可以说是就是个现实啊。他就他就这样，他又把这个苏联云逆俄罗斯套在里面啊，是理由很简单。第一个中东地带本身就是俄国地缘政治的延展，就是原来中亚加盟共和国嗯啊延展到中东，然后它有重要的资源，嗯，这是一部分。第二个，俄国实在太他妈衰弱了，嗯，衰弱到已经能够形成威胁的恐怖股都进不去。, Start Time: 2722740
Text: 嗯，二零零七年的时候，俄俄国的 GDP 排行是哪儿呢？连前十都没有嗯嗯，排在第十一一点三万亿嗯，啊一点一一点三万亿很丢人，非常丢人。嗯，所以说你把俄国人拿来搓圆揉扁都没有问题，他也没有什么反抗的力量。他无论从现实还是从文化上都没有反抗能力，嗯，啊，他是一个非常恰到好处隐身靶子嗯，, Start Time: 2745970
Text: 让带入到美军全球正义行动的玩家，在潜移默化之中，能够认同这个美式天兵乱的价值观取向的目标。啊，你会有非常清晰的爽感啊，我是我面对的是全球的敌人。嗯，为什么里边反复是渲染？说俄国留出战略后勤废话还能是天选之民给的啊嗯我们要给邪恶一个充分道理。嗯，那之前谁是邪恶的？, Start Time: 2770450
Text: 我不会明说，但他是苏联余逆啊，我们之前致力对抗的人是苏联，嗯，这就是他的正义立场的这样一个来源。嗯，那你觉得就是说这个阶段整好活是理所应当嘛？嗯，就是在零七年到就是一几年这个阶段其实真不是这个阶段翻车多的是哦，比如说我们说现代战争的这个阶段的打枪游戏，还有一个啊，, Start Time: 2795410
Text: 他不是他不是战地啊，他不是阵地，那时候战地挺好的啊，那时候其实是是不错。对啊，他不是阵地啊，这游戏叫国土防线啊， home front。我其实刚才想想念叨这游戏了，哎，这个游戏就是啊我想念叨的是红色派系，红色派系啊也差不太多。你先说你先说啊，对这个剧情显着一片稀烂啊，, Start Time: 2820760
Text: 那就是选择剧本倾向的时候出了大问题。嗯，他的剧本立足点也是在天命论框架里边找个敌人赋予玩家使命啊，哈哈结果选了东方某国家啊，是啊，然后后来就是那个投资人不干了，说那个你选了东方某国家，我认同你，但是你影响了该国市场怎么办啊啊，没办法啊，这再换个国家，我就换了另一个东方国家，, Start Time: 2841300
Text: 是哎，结果出来之后玩家更不干了。对，说你他妈想什么呢？怎么可能这这个东西就你还有一点，你还有一点为人逻辑的基础嘛。哎这个好比说就是流浪地球题材对吧？嗯，你让利比亚或者阿根廷拍嗯那拍不了的嗯，啊，现实世界的物质能力支持不了这个叙事。是啊啊，但是我们看现代战争这个系列，, Start Time: 2867030
Text: 美军 CIA 在全世界基本上想去哪儿去哪，就就大家甚至至觉得好像像有道理。对啊，而且就是当大家全都觉得这样有道理的时候，他就形成了共识。而这个共识是非常难又非常昂贵的维系，他需要花很多钱是嗯你不能创造出一个共识来。对，但是可以利用。现在大家认为潜移默化你可以赔之种，, Start Time: 2888785
Text: 西可可以培去可以引导。嗯，但是呢你不能就虚空整出来一个，就是说东风某国家，我操登陆了，然后你给我信啊，这个就很难，这不科学啊。所以我们可以看到就是严肃一讲现代战争三部曲里边美军除了没有去，那你打外星人基本上谁都打了。嗯嗯，或者主角吧，哪儿都去啊，路过就抽抽摸花。, Start Time: 2910360
Text: 我想想哪哪去哪儿，他们也去，去北也也去，当然你般也去，俄国也去。当然玩家们扮演的也不是同一个人啊，哎，只不过是战场遍布全球啊，这是一个嗯这是基于天命龙框架下啊，另一个是现代战争的剧本本身，他有非常浓烈的英雄主义范式啊，他是一个悲景作品。嗯，啊，这个巧妙这个巧妙哎，, Start Time: 2930180
Text: 他把游戏这个题材能够承载的爱美国主义元素嗯，拔到了非常非常高的格局。嗯，这个范式是来自于西部片里的末路英雄和绝地反派哦，又来自于就九十年代好莱坞全球大爆发时代的美式英雄主义价值观素德，嗯，就是独闯龙潭，嗯，啊，大破这大破那发发命令啊，就类似于这样的一些东西。, Start Time: 2951980
Text: 他把使命和召唤这俩词拉满了啊啊，比如说像现在战争里面，我们可以看到叙菲菲嗯谢菲德菲尔德，谢菲尔德将军，他的原型非常明显，嗯，就是石破天津里边 hammer，对他和勇闯独门岛里边的反派是一毛一样一毛一样。他为什么要绑架那个岛？哎，他就是这干这个，但是我们要说这个事儿，, Start Time: 2975135
Text: 就是说我为什么要这样做，你他妈疯了是吧？就就是他是你是这个国家疯了，是这个世界疯了。而我恰恰是那个最最纯粹的爱国者和最纯粹的清教徒。嗯，他信仰上帝之力，那么就是你看谢菲尔德，他本身就是把天命管理的使命践行到极致的现实主义者。他他他妈太现实的，啥都会，嗯，啥都会，, Start Time: 2996180
Text: 啥都干，啥都干，跟谁都聊，就是他才是策动现代战争的主角。啊，是的啊，虽然他让国家陷入战火，你像 price soofp rose ghost 嗯， guess 嗯，尼克克来就是死死残的残遭罪遭罪呃，大部分死的死对，大部分死的死吧啊这是我能玩到的那你想想看两个国家战争。, Start Time: 3022280
Text: 嗯，但是如果从谢菲尔德自己的角度，包括你看他的自数，嗯，我的动机是崇高的，嗯，没有人能比我的动机更崇高，嗯，我的理想非常伟大，这国家完了你知道吗？嗯，哼你看到就是说上层政界的人什么样了吗？你看看军界什么状态了，比说当今的政客全都是一片废物啊，他们背叛了曾经的那个年代，, Start Time: 3041230
Text: 我们这些浴血奋战的老兵，你看到就是为什么？就是谢菲尔德始终一个老兵自居，你可以看到这个人出场场时人物胡光，他在出场时候拉满，对他在训练场他拦着你，他是拎着枪，直接跟那个大兵，跟大头兵一起冲蒙的人是就这种就是英雄主义。就是说地狱们跟我上嗯啊这样一种英雄主义。, Start Time: 3063200
Text: 所以说呢他先把这个思维框架拉到一个非常伟大非常高的这样一个程度。然后他说出来，为了这样一种纯粹的理想，必须有人为之牺牲觉觉。他认为自己也是丢的，我也是丢铁。然后呢，我如果为之牺牲的话，我也接受这个使命。嗯，啊对啊，就是我甘愿可以为这事儿，我也可以为之牺牲。, Start Time: 3082010
Text: 我在做这件事的时候，我已经做出牺牲觉悟了。因为什么？我认为他是我的使命啊，你为什么要跟我斗？因为你的思想纯粹度达不到我的成命。你没我高，你没有结晶，你知道吗？你没有结晶。嗯，所以呢这种牺牲就是必要的代价，是一个个人理想下的纯净化啊，这个是天命观拉到顶了啊，, Start Time: 3101870
Text: 所以你你会觉得谢菲尔德他有人物无光是吧？有人物无光，有足够的感染力，他这个人物呈现张力在那，嗯，所以我杀了他，我更崇高，而且你好爽啊，因为你对手很强强大，但是呢你践行的是属于你自己的天命命，嗯，就是我要维护和平和秩序，你他妈理想再崇高，我要干掉你啊啊。这样的话呢这个剧本就等于说是在六代 MW 二这个阶段就拉到那个极致，, Start Time: 3120650
Text: 是个顶峰，拉到极致了。对，这是剧本创作的，就是最高峰的时刻，是美式价值观全面爆发的这样一个时。对啊，而且呢就是说这种思想啊，在这个就是现代战争的整个剧本套路里边比比皆是。嗯，比如说平民关卡啊。 remember， no russian， no russian，, Start Time: 3152980
Text:  no russian。它其实也是天命观框架下的另一个不择手段实现目的的这样一个行为啊，就是我杀我在机场发动大屠杀扫射平民，然后由此造成就是美俄之间的互不信任，进而酝酿战争危机。嗯，啊这个东西嗯我们要明确的说一句，他不是斯拉夫人的这样一个思想方式。毛的逻辑是什么？, Start Time: 3170400
Text: 毛子为了信仰是会动手的啊嗯但不是这么动手。毛子的信仰逻辑是什么呢？父子兄弟亲戚朋友为了信仰互抡马刀，互相开枪溜，没问题。嗯，但是你让我为了信仰去杀大街上，我不认识人，这事不合适。嗯，啊你么不从你自己家信进信开手呢？嗯，家对啊，你家有没有人不信你这套啊啊，是吧啊，, Start Time: 3199730
Text: 你你把你把他们保证全全都信了完了再说。嗯，但是呢嗯 IW 在这一块做的很高明，嗯，他在游戏里边有一个很重要的配角，尼古拉，尼古拉哎，嗯尼古拉任何时候都在。嗯，但是呢你可能没操作，如如如如在是真真的是如啊他是参加过阿富汗战争的老兵啊，而且在苏联解体之后，投了这边嗯啊投了 task force，, Start Time: 3220450
Text: 然后就是进幺四幺啊，你会知道这个哥们很可靠，而且战斗力贼他妈强。对，但是他出现的频次就那么一丢丢。哎，但是呢你又意识到他在对啊，为什么呢？就是为什么这个苏联老兵能成为你的哥们儿啊啊，然是是这个接受使命命官啊，他为这个共同的使命奋斗嘛。嗯，所以说呢反派在里边做着残忍的事，, Start Time: 3246880
Text: 你像 MW 二二有有也有有奇怪怪，这点点不奇怪。还有后边的有理也是一对，重要的是你得看到哪边是正义啊，包括括瑞尔山那一关。最后马卡洛夫把那个卧底崩了。哎，说刚才我们做的都不是信号，这个才是这才是信号。卧底死了，在这这个事儿到底是谁干的？哎啊，让全世界是认识。, Start Time: 3269960
Text: 是的啊，这个就是整个使命召唤编剧的顶峰，我跟你说啊，但是呢就是他他不需要说话，他不需要说话。对，不需要去给解释释下，他想的事全都告诉呈现出来，全都呈现在玩家面前。对而这种呈现是什么呢？是基于一种全球文化传播价值观的共识。嗯，啊您这么说确实确实对，嗯，所以说就是接下来我们要说到 MW 三的问题。, Start Time: 3290840
Text: 您说啊这一块就是大锤接手嘛啊大锤接手之后，就是主要是 IW 在那个二玩的太狠了，是一下把谢费德给写死了，嗯，而且死不能再死，对飞刀直接出那飞飞锤死了。嗯，大锤这接手怎么办呢？大锤这个时候就能力低下的这样一个状态表现。当然新接手嘛，当然人人家那剧本也不是从这开始写，, Start Time: 3317500
Text: 也可能遗遗留了部部了了一部啊，对他在延展，但是后边你会看到有点问题是什么呢？在他把事儿给一下给缩了。在现代战争一和二里边啊，反派不是疯了嗯，反派不是疯子。正相反，他有理由夫和马克洛夫嗯都是特别理智清醒的。然后无论做了看起来形式上多疯狂的事，嗯，他一定有他的理由，, Start Time: 3343440
Text: 他也有设计，他也有设计。嗯，就这个事儿不是我无脑猛一波啊，到时候但是到三里边，嗯，马罗夫就是就属于说脑嘴里有点不一样的那样一个状态啊，啊，疯的毫无人格魅力。他这个脑子里一定有脏东西。对，基本上属于是见人就杀杀的，没什么道理的一状状态啊。您是从这角度去考虑虑，, Start Time: 3366630
Text: 对你像谢菲尔德，他作为隐藏大反派啊，人家能堂堂正正腾腾腾，把我的理想全都都全都跟你说出来，咱俩站在这儿，争个你死我活。核心问题是什么？道不同不相为谋，我信的和你信的，咱们信的不一样，出一个。最后是为此我们赌上生命来分一个胜负啊，这个东西他妈都感染人。嗯，然后马洛夫啊，, Start Time: 3387840
Text: 连金刚刚这边是是啊对同时大锤本身对于军日题材的理解认识然不不一个问题啊，毕竟编剧不一样。对，就就是你 saraom MW 前两作边题是现现实战争里很具体的战场场景和内容啊，对，到了 MW 三的时候，其实已经开始向这个马靶场磨怔人的方向贴合。对对，同志花里胡哨啊，, Start Time: 3408780
Text: 各种操作猛如虎，但是这个我就不懂了啊。对，当时但是当当时大家看个新鲜吧，我觉得当时啊把三推到那个极限高度的时候，从第一支预告就能看出来了。嗯，就是大家现在去回看当年 FW 三的第一支预告片，他直接把那个 m 倒过来。对，就是世界大第三次、第三次世界大战。然后所有的场景都告诉你，, Start Time: 3432500
Text: 就是全世界各点开花全都在打仗。对呀，因为就是说那个那你看游戏里俄军比现实，俄军猛多，就全世界都疯了嘛。对，是吧？大家都疯了，就这样一个状态。嗯，但这里边涉及到几个问题。嗯，第一个是到了二零一一年的时候，他不像二零零七年了嗯，在中东的治安战这一块，随着军人的不断退役，, Start Time: 3453730
Text: 还有对外报道的实况争多。嗯，战争的形式已经广为人知了，其实他非常的拉垮，嗯，特别拉的治安战。嗯，你的对手非常的缺少爆炸物、重火力啊，还有战术兵器啊，就属摁摁着打，其实是完全不平衡的对吧？这些严重这个就是战场形势严重不平衡战争。但问题是就是这么不平衡的战争，, Start Time: 3472970
Text: 你摁着打打不利索啊，天天吃 IED，嗯，然后隔三差五巡逻被干掉几个啊，问为什么保护费没交没交足啊，那就是这个东西你能就是说实际的表现出来吗？嗯，其实挺难的。嗯嗯，所以呢超战争形式的时候，我又要现代题材啊，啊，那最值得借鉴的战争形式是什么呢？海上二战，世界大战还是世界大战，, Start Time: 3494430
Text: 就是世界大战。对，就是按世就是传统世界大战那个逻辑来的。所以说他对于高技术兵器的运用这一块，他想象力上限就在 ACU 三零那儿，嗯，啊，然后把埃菲尔铁塔炸了。对啊，这就是极限了。第二呢是二零一一年五月的时候啊，帝国把本拉登给干掉啊，用的就是特种部队即将突袭的方法，, Start Time: 3519420
Text: 嗯，啊，至少对外说是这么说。是就是虽然说在这个之前也有很多著名的特种部队行动，但是这一下就把 special force 开始神化了。嗯，是开始神化。嗯，就是在现有的世界秩序下，特种部队无所不能。嗯，大伙儿一看我操特种小队这么牛逼啊，原来是巴拿马克林纳达啊，, Start Time: 3540790
Text: 现在是本拉登啊，老美国船武厉害呀。啊啊，那么特种部队，他特种部队它本身对于清兵器的要求是非常高的。嗯嗯，他自己的就是说操作的这样一个空间也是非常大的。比如说自己适用的配件件啊，然后相关的这样是战术设备适配性、便携性，然后故障率要低，这些是的，都要考虑易用性啊，, Start Time: 3560710
Text: 所有这种可替代性乱七八糟的。那么在游戏里边这个东西就是属于说想睡觉送这个枕头，这太好了啊，枪械包装这个部分发挥到极限了。嗯，啊其三呢就是经历过 MW 的两两多之积累累下来，美术产产常多啊，啊啊，不用不合适，正好大锤也是接手，他用这个阶段去熟悉引擎，嗯，整合资源嗯，, Start Time: 3582370
Text: 他来练手。嗯，所以有人说 MW 三，虽然在剧情上我们说白璧微瑕吧啊但是总体来讲调性还可以嗯，算收住了。嗯，没有，就是说直线垮塌，而且游戏性不错，嗯，这是现代战争的这样一个情况。同阶段呢还有另一个就是你说现代战争这个系列是左勾拳啊，另一个勾拳，就是 t 组，, Start Time: 3603380
Text: 是啊 t 组黑色行动这个右勾拳。哎，他这个好活呀是一以贯之，嗯，因为什么呢？人家编剧真的高明，嗯，虽然没高明多久吧，但是就是在世界战争那个阶段真的高明。因为他把对，因为他把黑苏联的这块符嗯接过来了啊，原来就是苏联僵尸嘛，天脑门上一个符，现在看一看啊，这符接下来我还有用啊啊。, Start Time: 3627280
Text: 对他通过人物传承的方式嗯，把苏联作为艺术形态的对立面，嗯，从二战传承了冷战嗯，他证明苏联人是一以贯之的，把他改是啊站在美国文化对立面，嗯，啊，利用游戏反对对方的意识形态，是新媒介时代一大发明啊。嗯，我们知道里边后边还带着古巴是对吧？开始的时候就是黑色行动挣钱。, Start Time: 3654350
Text: 开始的时候突袭古巴对，找找卡瑟罗啊，卡瑟罗还活着呢。那个时候是卡瑟罗，还通过古巴要务问呢，说你们出游戏来干我，你们怎么现实里边不敢来呀？但是呢我们这时候回头去看天命论，那个冷战框架的部分哎就很明确了。哎，这属于是把全世界跟美国做对抗人拢在一起打。嗯，啊因为什么帝国是是真的厉害，, Start Time: 3679290
Text: 嗯，但是冷战逻辑这部分有意思又来了。因为冷战对抗剧本其实不太容易写哦。因为脸谱化的纯意识形态对抗的剧本范是在过去六十年里边基本给写干净了。嗯嗯，就是你看你去，比如说猎杀红色食域啊，汤姆克兰西那一系列乱七八糟的，就是军事小说什么什么这这那那的会写的多的是啊，, Start Time: 3703870
Text: 嗯，所以这个时候 t 组采用的方法就是使用美国人喜闻乐见阴谋论，哎，枪枪球。其实这个我能不能理解为它是一个投机的投机的一个一个一个取巧的一个方法。是啊，是因为枪吹球和阴谋论是帝国立国之本，就是我这么编怎么着都行。对啊啊，这个东西就是正史上没有，那我怎么编我都是对我都对啊，, Start Time: 3727040
Text: 反正我瞎编的，尤其 t 组在拉上。美乐宗说这个事儿啊，前两天刚过了美勒宗六十周年嘛，嗯啊是是一开场这个气啊，这个还挺巧的啊，可不嘛，一开场这个气氛就非常非常浓郁。嗯，就是我告诉你，我现在告诉你，所有这些东西都是我编的，但你敢说这个东西没发生过吗？啊，你不敢嗯，, Start Time: 3750570
Text: 这就是我编这个东西有底气的原因。嗯，啊所以说他这个剧本取巧的非常的高明。它作为 MW 平行的两条产品线啊，每年推出实际上是一个 IP 下边两套形形式逻辑两套产品，嗯，这就形成商业策略上的一个组合。拳，我左一拳右一拳揍对手找不着北。嗯，这对手是谁？先就烟 AEA 在这个荣誉勋章二零一零上的问题就是一个巨大失败。, Start Time: 3770625
Text: 嗯，它既错过了之前的资产沉淀，还有产品迭代的事件，又让自己家里的这个就是生产者，错过了很多应有突破机会。确实嗯但我觉得这也局限在开发团队的人力上吧，生产能力上。所以说其实呢那个时候啊 EA 已经做了一个决定，嗯，就是收购 death 是啊对嗯啊这一块就是荣誉勋章。, Start Time: 3797650
Text: 这个 IP 失败一次之后，立刻被血糖的一个核心原因。嗯，就是我们所有资源不会就是说在同样的一个题材而反复投。对啊，所以到了 MW 出来的时候啊，其实荣誉勋章已经遭到重要打击。第二年战争世界一上来马上就断气了啊，是就就很急，就你别说那什么做，现在这种现在这种你没做过二战，, Start Time: 3822870
Text: 你也做不过人。你看人家那个战争世界做的是啊，嗯那这时候我们怎么办呢？我们也做现代性的东西吧，做到反恐吧。唉，所以说你说二零一零是不是一个仓促制作呢？其实也不是人家正经把对战都做了，对他的剧本和内容陈述都非常之好。但是市场遭遇惨败，对的嗯，对这个惨败的问题其实还是出在意识形态的根本问题哦，, Start Time: 3842850
Text: 大家认为是什么呢？嗯，首先这个事儿呢，你是赢又不知道赢赢又没嗯输输，好像又没输。如赢如赢、如赢如输的这样一个叙述状态，让人就很摸不着头脑，是很尴尬的。对，那个游戏如果大家现在回去玩那个剧本吧，就会发现他最后结局或者说就整个的那种情绪，就是起来点儿下点起来点儿下点点，, Start Time: 3867520
Text: 就就你被陷陷入到里边去的。对啊，所说就是大家支持不会是他们想传达的那种感觉，就是你就陷在战争地坛里出来。其实是这样的啊，但是你对于美国国内的娱乐消费者来说，他们不接受，他不接受这个东西啊，我要赢，我在前线打仗又不是我，我玩游戏是什么？我玩玩的图是赢啊，赢了又赢。, Start Time: 3892910
Text: 嗯，那么就对们一以贯之了，美国优先也好，或者说是那个朝朝天命也好，这属于没整明白啊朋友。嗯啊嗯，然后另外批评观点就是说你可以说帝国输了啊，输了他不能是悲壮的吗？嗯，我们在别的地方不能赢吗？嗯，啊就是你输完之后，别的地方还是要赢回来的啊，所以说呢这是在剧本构建方面导致大众不喜的一个重要原因。, Start Time: 3912310
Text: 再加上硬件效果和游戏体验，确实和当时 COD 有差距。呃，不不白，老师，这我要那个，我跟你说，反正一下我认为是有差距的。我认为当时的荣誉勋章那个画面效果啊应该是比 COD 更好看。但是它对硬件要求高。呃，咱单说主机啊啊，主机上挺好的啊，啊，主机上荣誉勋章那个不错，, Start Time: 3940750
Text: 只不过确实人家那个基调就是战争战争远未结束，是就是这样一个概念。所以我们讲就是说大部分玩家其实整不明白，里边描述什么他就不爽啊，他不舒爽是真的。他描述了一场泥潭里的战争，是是是是被拖住的那个。对对对，你你也有打不着人，嗯，然后就是说你到哪都被袭击，然后就是说所有的最后的结局都是这场仗没打完。, Start Time: 3963030
Text: 对啊，所有的场景又粗力又真实，嗯，但玩家那个就是使命召唤，那种柔滑过度都已经玩习惯了。我觉得可能在影视化里边 COD 做的更好，就是大家希望有大场面，希望有悲壮。大家希望的是大爽过度，希情绪被调度有过山车一样的那种情感波动。对，但是在荣誉勋章里边，就太就是他的他的他的上限和下限都太窄了，, Start Time: 3985990
Text: 你的情绪一直在这里边上下的去。其实我认为他下限也不是很低，他情绪下限也不是很低，因为你在玩就这个区间太窄了。你在玩荣誉勋章二零一零的时候，你会感到就是说那种紧张感挥挥之不去。就是你上班做任务，打敌人、做任务，打敌人做任务。但是但是可可确实实死啊。对对，然后包括说好像他还想传达的，, Start Time: 4011150
Text: 就是这玩意儿。对，然后二零一零这个作品参考了大量的真实特种部队行动的材料，嗯，非常多的桥段改编和战场环境，真人真事。对，就是上班可能会死，可能他讲的就是这么个事儿。包就就是最后 rabbit rabbit 和那个 mother 嗯，这俩人被堵在那个阿富汗的，, Start Time: 4032220
Text: 就是被塔利班堵在阿富汗，一个是山窝上，然后就是被几百人人流流落，然然后最后真的会打弹尽粮绝，嗯，眼前发黑。嗯嗯，再一就是说最为绝望的时候，嗯，你的援兵来了啊，但是呢这是游戏，如果果不是游戏的，最最后就很可能就是你在那儿死，或者有可能他的这个主旨变成电视剧，, Start Time: 4048380
Text: 没准会效果更好一点。是我不知道啊，这种叙事可能更适适合于影视的呈现。那这是不是按您的理解，就是他不丢 ty，他丢弃的不彻底啊，他没有那种丢弃的爽感，就是我为我尽我的义务，我承担我的责任。嗯，我为此是要上天堂的朋友啊，但你窝窝囊囊在一个泥坑里死了。嗯，啊这东西就它不是我想要的，, Start Time: 4068080
Text: 至少它作为一个娱乐文化产品，它不是我想要是在那个年代，大家通过游戏想接触到的，不应该是这个结局。对，是这意思。所以说你看 IGN 给的是六分啊，骂 GN 给六分 good 嗯啊 good，这个词儿非令常合合，你知道吗？啊，说那个他领导对他这个评价说就不太怎么说呢。, Start Time: 4094920
Text: 我今天看着一个细节评价呀，觉得不太公允哦，不太说说说。首先啊总体介绍说，即使这款游戏没有想象中的很好的自定义的控制，而且众多的 bug 使这款游戏将成为今年中最令人恶心的游戏。啊，但是这个荣誉勋章的传统界面还是呈现很漂亮的吗？啊，骂一句谈一句哎，画面白天的光线与山地景色呈现，, Start Time: 4114740
Text: 呈现非常好，而且有震撼力。但是呢夜往关卡，夜晚关卡降临的时候，画面成像很糟糕，而且帧数不足。嗯，啊这就是我说的硬件问题。当时大部分就是说当时大部分显卡跑它费劲，嗯啊嗯，然后呢音效啊，音效不别说了，很完美啊，玩家开启立体音音效之后啊，时之振奋。哎， gain play 故事很短，, Start Time: 4138880
Text: 很他妈无聊啊。我觉得我要是开发组看到这已经拍桌子了啊，就是枯燥的剧情加上根本不用技术的自动瞄准系统，这说就就很很过分啊，挺难的，真挺难的。是你不开这个，就是是那个就是不开瞄准辅助的话，真挺难的。是嗯然后多人连线还算不错啊，但很快也将变得无聊啊。嗯，然后呢，, Start Time: 4161090
Text: 就是单人故事模式就是无聊。哎，总之就是无聊啊，耐玩性耐玩性还给气分说单人故事只有四到六小时，而且其多人连线模式也会很快的被今年其他游戏给取代掉。今前其他游戏是谁呀？啊，二零一零年的 CODD 啊，黑色的行动是啊，所以说你这个东西呢，就是你要说他说不对呢，也对他可以对他可以对你要说的公平呢也不是特别公平啊，, Start Time: 4185290
Text: 是所以在这儿就是荣誉勋章一下断气了。对，其实二零一二年的时候还有一款续作，哎，但是评价好像都不如二零一零。对嗯，好在呢从 EA 的角度出发，二零一一年有有一款游戏，它的名字叫做战地战地三。哎，对，是的，当时我记得我是为了这个游戏，我了战地三花花了好多银子啊。, Start Time: 4211300
Text: 对对，就狂狂买。就是把当时台式机是拉到最点儿，然后他妈连一个礼拜不会加以为加班实际打战战三讲竞队讲这么长时间。但是战战三在当时确实也是是一个战象的的游戏，是甭管是单机还是对战场，而且大战场模式的赛道，在这个现代战争的领域里一下就形成对比优势。我不去跟你抢这个东西了啊，, Start Time: 4233950
Text: 我不去跟你抢这个就是特种部队的，就是小规模、小地图、小场景。嗯，剧情化阐述的还是大战场战地擅长的。对我去做过擅长的东西，我做一个大场景，然后就是说让人们在里边就自由发挥完事儿了。而且他这个剧情啊也是他妈经典天命论，是只不过这个恐怖分子变成伊朗人。哎，对啊，, Start Time: 4255450
Text: 也炸核弹。对，一模一样啊，不能说就是完全相似，只能说一模一也喊口号啊，也喊口口号。所以呢就是说在黑色行动这个系列的这个阶段，我们说 t 组啊他的才华或者说天赋，我们不能说他跟艾达伦能媲美。嗯，但是呢他是创新不足，守成有余，他有自己的，他做的不错，他有自己的方法论，, Start Time: 4276740
Text: 嗯，该有都有，水平不差。嗯，但是呢他这个就是编剧投机的问题，到了就是黑色行动三二零六五这个阶段就明显后继无力了啊，不会写了，到这个阶段已经不会写了，玩的内容也不行，剧本传达也不行，嗯，就属于是尽力了。然后到黑色行动四更干脆，但是剧本没有了，放弃放弃了，那是真写不出来。, Start Time: 4299270
Text: 嗯，啊他把故事框架藏在了不同模式里，哎，让你慢慢去自己，你自己体会就好了，你自己品。哎，当然就是说到那个黑色冷战，他又回魂了。对啊，那是因为什么呢？冷战已经过去很长时间了，你找个剧本照着抄，总没错的，也可能加上。最后他们也比较躺平，哎，就是你随便来，你选我方阵营也可以也可以，, Start Time: 4323350
Text: 选敌方阵营也可以。我记得那个时候我都支持你。对对对，大家就是觉得我操冷战居然都选俄国人，我操有点牛逼啊，站起来之后给自己队友全秃突了。对对对，也可以也可以啊，这也算这系总，您作为就是这个就是资深玩家，您觉得啊啊您觉得这算是摆烂，我觉得很开心啊，他可以服务全球玩家啊，, Start Time: 4345330
Text: 大家都很开心。对，呃，当时其实在冷战的时候，嗯，因为咱现在这么说嘛， COD 啊，他面对的问题就是每一年都必须创新。对啊，不说剧本说玩法，对每年必须要创新。其实这个从很早的时候就已经开始尝试了。是的对，甚至于是在可能黑色行动二的时候，他就开始每每一代我必须要加东西。, Start Time: 4366620
Text: 载具也好，这个塔防模式也好，遥控狗也好，空战啊甚至太空战争，我必须所有东西我全都加一遍。对啊，然后没活了怎么办呢？在冷战的时候，他尝试了这种可能支线剧情哎和这个就是分支路线的方式。然后最后在是在给你整了一大活活活。对对对，以这大活儿实在是太棒了。对啊，而且这个跨线嫁接也可以说是尽力了。, Start Time: 4388800
Text: 对啊，也尽力了，不管你喜不喜欢，反正我做了。对啊，而且这事儿你能说的不是创新，他真是创新，他是真创新，那真是创新啊，万一这个必世界，我们世界的同一条平行线上真的这么发也不一定不好说。刷个衣服是是啊，这是黑色行动部分啊。然后我们之前说这个独立作品啊，我们不能把它说时期，, Start Time: 4412980
Text: 就是说我们说大概那个时候候就就了就是是幽灵 go，是超级战争争无战争争。其实我认为这几作写的都是各有千秋哦。对，但是我有一个观点啊，就各有冒犯，您说不要 COD 的话可能更好点啊。是的，尤其当时在 ghost 的时候，其实呃很多朋友就聊啊哎，说你们也叫他，, Start Time: 4433300
Text: 告诉他，你把这个小队改个名字，然后单独做成一个比较开异。你性不行啊，在当时就愣得蹭，必须得蹭。对，我得吃。这个就是品牌传播红利，哎啊就让人很难崩啊，最后那个游戏呢也没做完，是 logan 怎么回事呢？他也不讲了。对啊，但是呢我们在这个阶段里边看这个就是 COD 的制作跟现代社会的关系。, Start Time: 4456640
Text: 嗯，也就二零一四年往后这个阶段是一个什么样的状态呢？他和这个前边的现代战争和黑色行动的时候又不一样，和国际局势挂钩，是吗？您的对，有直接关系。您说另一个在二零一四年的时候，帝国在世界上已经没法赢了，又赢了。嗯嗯，你如果说就是一零年前后啊，我怎么都是赢，这都没问题。, Start Time: 4477940
Text: 那这个时候他其实已经真的陷入到荣易寻找二零一零的那个泥潭里哦，啊对外用兵是不断传来着肥的脱瘦瘦脱死的消息哦，军队方面的花销过于巨大。嗯，我已经没有办法在现实之中维持一个天兵神话了，嗯，啊每天都是钱，嗯，各种各样我在巴格达绿区是不是钱？我在阿富汗维持治安是不是钱？, Start Time: 4497410
Text: 嗯，啊那我们这时候谈打枪在跟现实联系起来不太对劲。嗯，啊伊拉克撤了，阿富汗，大家是心知肚明要撤，只不过谁撤了问题。一四年奥巴马的第二届哦啊然后台上那个使劲喊，趁着趁着啥了啊，大家也不知道啊，那么这就和天命观框架里边的一个基础前提逻辑嗯产生了冲突。嗯，就是我们说的使命没有实现。, Start Time: 4520330
Text: 嗯嗯，我们给别人带去福音，带去文明的使命，没没有实现。那你是拿啥召唤我呀？嗯，那你前面说那些大义为了美国的信念传播，出于我们需要做出一些牺牲。嗯，那我请问你，我们付出的牺牲代价何在呀？嗯那么代价是什么？代价是什么？嗯嗯，所以说这是一个意识形态上混乱前提，嗯，, Start Time: 4546505
Text: 啊这是第一。其次是在二零一四到一五年这个阶段，就帝国自身去工业化严重的依赖进口供应。这个时候已经出现端倪了。实际上是从次贷危机之后，嗯，他就一直在走这条路。嗯，那么无限多的美美嗯，其实进入了一种经济寄生的模式。我们说的人们无法想象自己没有体验过的东西。嗯，, Start Time: 4572680
Text: 是这么回事，在战争游戏方面呢也是如此。长期的治安战已经让美国的文化工作者难以想象，现代战争的真正烈度和核心威胁来自于哪哦嗯当然二零二三年我们都知道了，是是对我们后边会说这这个事啊，然后呢大部分内容的支撑点就只能依赖于旧的想象力。就是把二战和现代自然战混合起来嗯起来，, Start Time: 4593400
Text: 来下看起来是一种很新的东西啊，加起来一些现代科技包装啊，上天入地、飞檐走壁啊，他们是个叮当嗯啊这这些玩意儿克瑞泰克孤岛危机的时候就玩腻了啊，您可以这么说啊，但是呢帝国本身在工业方面的衰退是很具体的，再加上非常严重的平分化，还有这个纵向族群撕裂，形成了一种标签政治的范式。, Start Time: 4615970
Text: 嗯，它涉及到一个全新的问题，就是你的受众，你的青少年在成长过程之中感受不到工业进程的影响和对自身生活带来的变化。啊，他们既不知道工业是哪来的，也不知道技术卫生服裂，他有这个享受说说对。那么这导致了一个问题，就是大家认为粮食理应从货架上涨回来。嗯嗯啊，日用品是中国人给我们造啊，, Start Time: 4639370
Text: 为这个我对为这个我们发了很多国债，欠很多钱啊，啊，如果我们还不起债怎么办呢？这个事非常有名。嗯，一个儿童节目里边就是说主持人向小孩子提了这个问题。哦，小孩子说，那我们到地球里边，我全全杀了不就完了。哦哦，这是真事，这是真事，这事儿非常非常有名。嗯，你注意这个逻辑，, Start Time: 4664800
Text: 他是从天命论出发的。嗯，就是因为我素质可以。对，因为我可以因为我素质高，所以我素质低。嗯，你可以欠你钱，是因为我可以随时干掉的。嗯，这样我就不欠钱了。哎，我有使命，我是人，你承承担这个命，命不是是嗯，这就是非常简单的二元论的判断。注意我们在前面提到美国，苏联，, Start Time: 4682360
Text: 美国就是美国认为的敌人嗯之间的判断。就是我是好的，你是坏的哦，我是大兵，我是 good good。嗯，那边人也是大兵，他为什么是败德盖？没人想过这个嗯就是他坏，因为我好对啊，啊，所以你会看到帝国在就是全球贸易里边，包括和我们嗯之间经常是一副就是你跪下我求你点事儿啊，, Start Time: 4701520
Text: 啊，就那样一个嘴脸啊，你理解这个东西，你就知道他为什么那个德行了啊。嗯，我们上面说了那么多东西，其实这个时候离我们很近了。嗯，那这时候已经呈现出完整的端倪了，就是美国的物质生产工业化能力不足以支撑意识形态的宣誓的时候会出现什么情况？嗯，他是认知死辨，嗯，体现在游戏上就是我觉得这个游戏不太科幻或者不太真实，, Start Time: 4721860
Text: 但是哪有问题呢？我不是很能说出来啊，但我总觉得好像不太对。嗯，就是黑色行动这个二零六五二零六五是这样吗？不太重要，如是，但是呢你说他真的是这样吗？不不是很重要，但是你知道吧？创作者他自己也想把这个事糊弄过去啊啊，就是我写一个近近未来题材。嗯，你可以说我错，, Start Time: 4750510
Text: 但我总不能全错吧。啊，这东西就好像就是说素联笑话，嗯，排队打不着酒，骂我打戈尔巴修夫去吧。啊，到了克里莫里宫一看啊，排队更长回来吧啊，怎么回事呢？啊，不是说在于笑话本身，而在于你的生产力跟不上。啊啊啊，我是单纯的觉得，可能那几年一股脑的全都去做科幻。对，另一方面肯定是因为现代战争这一系列结束了嘛。, Start Time: 4771100
Text: 对，另一方面应该也是基于您刚才提到的那些可能大家对现有的环境的一混沌。那么他再想做游戏这种娱乐载体，他就只能做的更轻度，对更娱乐更好，一个是做的更轻度。另外一个是什么呢？就是在游戏里边，你像说我们说调动多巴胺也好，就是激发情绪也好，嗯，它需要人和现实之间能够有产生共情的点。, Start Time: 4797530
Text: 嗯，对，但是你的题材如果就是做的如是的话，嗯，这共情点就会变得非常的弱哦哦。然后就是你哪些东西打个比方说我们谈及到自己啊历史啊，我们谈就是说文化这类东西。哦，这个点因为是他是在我的教育体系里的，他是每个人成长过程中必须的是对历史有认识。我们对历史是有认识的。, Start Time: 4820020
Text: 哦，这个东西能够唤取我的共情很好，嗯，非常好。但美国历史那么年轻。对啊，然后就是总体来讲的话，你往上翻两百多年，基本上没打别人的，没几年。是啊嗯而且二战那一波过去了，现在战争那一波过去了，他再想厚重厚重不起来。是啊，所以这个事儿其实是导致了现代战争逻辑的重启。, Start Time: 4843150
Text: 嗯，啊因为他在整个的 COD 的历史上卖的最好，嗯，反响就 OK。那我们当年能做现代战争，我们现在能不能做呀？嗯，是吧？而且总体来说的话，帝国虽然我觉得可能有点问题吧，但你谁能说出这个问题来？嗯，谁也说不来，情况还算凑合啊，因为这时候还算体面，嗯，仗还在打，, Start Time: 4865250
Text: 一切说得过去，你说天兵确实仗还在打，确实是对呀，就伊拉克拉汗还在打嘛。对你说天兵威武逮谁杀谁？嗯，大家可能暗地里不信，但明面跳着反对野人不太多啊嗯。大家还是基于规则的国际秩序框架下说话啊，你的文化工业产品的生产逻辑是于危尚在的。嗯，所以呢到这又勉强。嗯，但是到了现代，, Start Time: 4885830
Text: 战争重启，真正的灾难是来了。嗯，二零一九年嗯第一座是把所有的要素全拉满啊，所有你能想到就像系统刚才讲的，所有你能想到的东西全都拉满。嗯，那剧情来自于现实中能拼到的所有东西，阿富汗战争，伊拉克战争嗯，啊就是中东打的一系列仗，叙利亚内战拿来用一用拿来用，然后国土安全边境杀手啊，, Start Time: 4909170
Text: 美国狙击手卫一级十三小时啊，啊，利比亚叙利亚往死里用，利莎布兰条登怎么回事？伦伦敦来伦登危机也用，是啊，伦敦恐怖袭击击别我我拿来用啊，战争又是这是一和啊。对，您说的是现在战争一和现代战争二都有了。对，呃，站实顶上跳舞，这得得什么啊，你得有劲呢。嗯，所以就是你可以看出来他在这个作品上的决心，, Start Time: 4933900
Text: 嗯，但是时疑示意他这个用力实在是太猛了。嗯，啊首先他剧情跟先前的现在这种作品没有直接关系，对世界观是一个平行时空，他只是借用了人。对嗯，他只是借用了人的状态。那其次呢游戏里出现了两个虚头巴脑的国家，乌兹克斯坦、哎，乌兹科斯坦、卡斯霍维亚，哎，这俩都在哪儿呢？, Start Time: 4958810
Text: 在加加索嗯啊，然后接壤着俄罗斯格鲁吉亚啊，哎呀这个总体来说呢，就实际上把俄国原来的中亚板块和中东板块啊，这两个事儿他都拉满了，这是他之前二十年一直在做的事儿。嗯，要不然说中亚要不然说中东拼凑拼凑啊，把它拼起来啊，你可以看到这个地区的构建啊，还是以这个现实政治以及天命论框架下的美国力量投射为基础。, Start Time: 4981010
Text: 啊，然后这乌兹克斯坦呢又集合了阿拉伯波斯和突厥文化啊，这是所有的东西全拉满。我实在是不知道该怎么怎么品名这个事啊，然后他被那个就是俄国的，就是一个有独立势力的军阀巴科夫嘛啊啊所占据。嗯，我就是他也没没讲，为什么，他也没讲，为什么讲了了，我从记得了啊，从九九年从九九年开始被占据啊，, Start Time: 5007580
Text: 我是觉得呀就是编剧应该是写到这的时候，脑细包死完了啊，就。所有能够在现实政治中获得映射，达到共情挑动情绪的点。嗯，全给我安排上啊，那像就是 winanasco 啊，这这些地方那都是给你一个就是看起来像异世界，但又不是异世界的这样一个舞台感。嗯，目的是什么呢？, Start Time: 5031175
Text: 让你回想起冷战的荣光，嗯，我们在冷战里边把对面那个庞然大物打垮了。嗯，然后现在这个邪恶力量是他当年的残余，我们为了维系这种天命关，嗯，要在这种力量投射框架之下，继续我们光荣的使命。嗯，啊甚至于其实在二零一九的时候也有过一个内容上的争议。哎，我不知道他们是不是有意为之，, Start Time: 5056400
Text: 就是在游戏里加入白磷弹这个这个概念就是有意的。对，就是有意的，就是非人道嘛。因为那个就是在那个格鲁吉亚这种就是二零零八年俄国人打格鲁吉亚的时候，其实就是大家争争论过这个儿。包括二零一四年抢克里米亚的时候嗯都争议为这事儿。你说我打白莲带，我说你打白连带嗯啊，, Start Time: 5079900
Text: 是谁打的没搞清，但是他用了。大家知道就是说白磷带这个玩意儿不人道了啊。对于普通民众来说，大家知道白磷带这个玩意不不道。对对啊啊，这是一个。那为了他在游戏里边运用这个东西，是为了说明什么呢？残暴谁是正义义，谁是坏人？对啊，谁站在公里的框架下。对啊，这时呢就是现在这种重启的第一作啊，, Start Time: 5098490
Text: 为这个一勺会呀 IW 把能写的家底全抖出来了。啊，这个阶段我认为能凑合说过去是因为一九年问题不是特别大。我觉得那个时候吧重启的时候，它的工业品质是 OK 的。对大家对于剧本儿可能感觉有一点点微妙，但更多的是期待和宽容。是的，尤其是我等一等二吧，尤其是现在这容重启的这样一个大前提在。, Start Time: 5122900
Text: 对啊，大家因为就是说老玩家都知道到了，就是第二座到六的时候，那辉光无限的太牛逼了。你把二做出来一的事儿都好，一的是既往不朽。哎，朋友们啊，你这期间有问盖儿的啊。对对，翻盖儿我记得也是得了，就是 youtube 一个记录是吧？呃，您说踩最多吗？对对，踩最多是无限，, Start Time: 5145340
Text: 战争，无限是吧？对，因为当年骚操作嗯，同年战地一卖，哎，然后呢无限战争卖的时候，终极版捆绑一个现代战争一高清复刻。哎，对对对对对对呀，骚的离谱，骚的离谱啊，到了第二阶段，这个东西就属于是十一失意了。嗯，就天时地利人和全不在这边哦，这个阶段是一个灾难的大爆发，, Start Time: 5169730
Text: 嗯，在框架下也摁不住了。我们先不说那个疫情流行病的关系。嗯，俄乌战争开打了哦，二月份开打了。嗯，那么全世界的现代人啊，时隔这么多年终于看到了现实里边文明国家怎么打仗又打仗了，而且是大规模的啊，而且这个规模呢是就是我们认知的现有时空里边的东西，城市战争和巷战，, Start Time: 5196670
Text: 哎，怎么和游戏里边不太一样啊，哦啊，竟然拖了这么久。对，而且我觉得这个是一个最直观的一个现状。对，就大家没想到能这么久。而且还有一点就是说人们在这个基础上，对于战争烈度的认识完全变了啊，就是拜现代传媒所赐。我觉就是说全都看短视频哦，这些东西人们能看到各种各样的东西，, Start Time: 5217890
Text: 嗯，什么无人机送温暖呢啊，伊斯坦岛尔赢全家。我觉得就是大家会觉得没想到战争现在还这么原始，就是这么狼狈。因为战争就是这么原始，就是这么狼狈。你想象中之中的潇洒的帅气里，大大片里边的你一个人能干很多很多事儿，全身而退的不存这种战争不存在。这如果他是战争的话，, Start Time: 5240090
Text: 那他就不存在啊，就是在二月份开打的时候，嗯，有很多就是来自于美国和欧洲的靶场人嗯去那个支援。他认为战争和靶场一样，嗯，要么死了，要屁股尿流魂啊。对，战争和靶场不一样。是对啊，但 COD 的现在它就是个靶场，确实对，因为是游戏嘛。对呀，所以说呢这是一点，另一点跟乌克兰开战，, Start Time: 5261880
Text: 也使得这个就是大量的北约武器装备啊，不得不经受战场一一对。那么北约体系下的武器神话金身，嗯，它破稀里哗啦。哦哦嗯那你看就是我这又要举例子了， AC 幺三零炮艇舰牛逼吗？啊，我怎么没见你用啊，啊，是吧？啊，你北约那么牛逼，为什么直接给他来两发，这事不就解决了吗？, Start Time: 5287700
Text: 你不敢用啊，因为现在战争是体系化的点，是立体性的东西，啊，这是另外的范畴。嗯，啊但更要命的一点是天命论下的政治站位问题。嗯，这个对于 COD 就尴尬了，因为你已经写一作了。对啊，你没有办法在现实里和艺术作品里让俄国人站在一起了。嗯，如果你以前还能假托说俄国人也相信天命论这一套啊，, Start Time: 5309620
Text: 愿意跟你携手共建国际秩序。那现实问题就是俄国猫都被禁止参加展会了啊，你怎么办啊？啊，就我能想象 IIW 编剧时候哭天抢地的这样一个状态。对，就很尴尬的是连他们自己国家的意识的割裂都是像树一样，对，分支是无限的，分支很可恶吗？啊，我们暂且不聊不聊这个话题啊，, Start Time: 5332820
Text: 这个话题是另外的事儿。下一个问题是帝国在二零二二年的力量投射到底是个什么情况？嗯，所以就有了就是重置版第二代的开场高光啊。嗯啊这个导弹炸机场就是现实里送走苏莱曼尼啊，嗯就是复刻嗯，嗯，但这也是整个游戏就最高就是能把你提到最高潮的一部分分啊之后就完了之后，嗯，, Start Time: 5355850
Text: 您说吧，而且这个开场呢它还有一个问题，嗯，就是在现实世界里边，美国还有足额的能力，随便定义谁是恐怖分子吗？啊，如果说干出来导弹斩首非战争时期，另一国武装力量首脑的行为嗯，还有足够的正义性嘛。嗯，你拿这个作为使命去召唤的话，嗯，你召唤谁呀？嗯，这个时候依靠对外武力来形成正义逻辑的天命论。, Start Time: 5382190
Text: 随着这种对抗形式的越发严峻，已经非常难形成说服人的文化产品了。嗯，更重要一点是他要承担你的价值观，他会传播你的价值观。嗯，那么当他无法说服人的时候，这个文化产品的魅力，或者说你对他的评价就会下降。嗯，你回到游戏里来说的话，就是 COT 这个游戏它单从剧情上来讲，, Start Time: 5409470
Text: 人们也意识到所谓的特种部队开无双。这个事是在非常非常狭隘的情况下就处理办的。天天他妈 CQB 啊，没有 CQB，直接给你把墙墙炸了。朋友啊，你还挨屋搜索，是是对面直安安排无尽炸药把你送走。嗯，不是说特种部队不厉害，嗯，而是说在真正的战场上，人是很渺小的，是在高组织度和火力投射的战场环境下，, Start Time: 5431230
Text: 人再牛逼也很有限的。嗯，这个在游戏里边反映，就是我们去年去年具体吐槽过两个墨西哥超人的问题啊。是了，这俩人翻了墙，那跟回自己家一样对道，对对对对，进了客厅大大摆，裤尾不脱，往沙发一躺啊，就说秃突，谁就秃突，谁可不吗？而且关键是你在在在那一片还谁都认识，嗯，, Start Time: 5455070
Text: 这合理都是自己人，这合理吗？啊啊，你要说这俩哥们儿也是属于天命论感召者。嗯，啊那我往前推推到就是本期节目开头的一个问题，嗯，就是 WASP 嗯，啊嗯安格鲁萨克逊白人清教徒。嗯，这这俩哥们哪哪粘啊，哪儿粘啊。当然了，这里边就是说跟那个美国本身的文化核心垮台。, Start Time: 5477850
Text: 这个拉丁族裔在帝国内部的族群迅猛增长也有关系，超百分之四十人口基数是吧？对，所以说这就是一个特别典型意识形态发展过程中缝缝补补啊，这个他可能需要对他就是需要他就是需要这个东西啊，但为这个你之前所宣扬或者所秉承的，或者说是你主张的什么是使命，什么是召唤，在这都不成立了。, Start Time: 5504140
Text: 呃，可能对于他们来说是不是也不重要呢？就是少数族裔加进来就好，对你们的信仰和我们的一样就好。他就是一个完成任务啊，他就是完成任务，就是就他信我啊，不管因为什么他信我，你别管他叫阿里斯德罗还是什嗯，啊，总之之他信我啊，然后就是他就自己人，你看就他对他就自己人是都是兄弟，, Start Time: 5526920
Text: 都是兄弟。哎，他到南部洲，那就跟回自己家一样啊，同理我们到墨西哥北边，我们也跟他们差不太多，都兄弟就都是兄弟啊，都缝不多。然后使命召唤这个系列的堕落，真正的堕落。我认为是从这座开始，去年也不用，您认为这确实是我骂了，我们骂了整整半年啊，就是说从这个阶段开始彻底为拔场老夫嗯嗯，, Start Time: 5545780
Text: 连尼龙装具都不用真兵的现实模型了哦，大批的超淘宝的模型哦。对哦，以前你像就是战地里边，它还有就是说用那个官图，就军网八一军网官图建模嗯套自己武器的事。嗯，这个就是已经丢人到直接用淘宝卖的背心。嗯，尼龙这些东西，包括说各家的非军用的给就是军事爱好者军迷发烧友嗯，, Start Time: 5569190
Text: 准备的这点玩意儿。嗯，然后无论是花色还是配件，还是其他的一些东西。国内的你听这个节目，就是如果说有玩尼龙可以知道什么 TMC 啊、多毛太阳血啊，这些尼龙牢里边脍炙人口的品牌基本上都丑。嗯，啊包括不用真枪建模啊，版权问题啊，它真不是版权问题啊，那个很著名的弹匣底下有滚轮那个啊啊嗯什么样的弹匣底下有滚轮啊，, Start Time: 5596910
Text:  BB 弹的打 BB 弹的枪啊，弹匣底下有滚轮嗯，就丢人丢到这个程度了，已经。嗯啊啊，最后就是这是他开始堕落，最后就是今年二零二三了。这个这个剧情逻辑我看完之后，就是我天天看剧情看的可开心了，说说说笑的一塌糊涂。我的妈呀就是说怎么连想象力都变得这么拉的，嗯，, Start Time: 5623170
Text: 太可怕了，是就是一个人蹲着就能走遍整个基地啊，是是差不多的意思，就是你渗透关嘛，潜入关。对，就我不能说是毫无代入感啊，只能说是我完全没有 get 到其中的这样一个体验。就是你不看我，我也不看你，不看我，对，咱俩相安无事。对，让我潜入进去吧，谢谢。是啊，就这是我这只是一个例子，, Start Time: 5644690
Text: 还有就各种各样的人物关系处理。嗯，啊马卡洛夫就是这个人已经不是疯逼了，这个就这个人脑不正常。你知道。因为您可以想一下，刚才咱们提到老的，现在这人二里边，马卡洛夫他的干练，然后他的坚实的信念对和他实际在执行自己这么多年计划的时候的手段，就是你在二和三里边，你看马卡洛夫这个人，, Start Time: 5667100
Text: 你从他身上看不到任何可以称作为信念的东西。嗯，他只是一个用残暴手段来维系自己的想法而已。嗯，包括就是那个大家吐槽不已的，回来先一枪把救自己人崩了，就这个觉得这是个疯子。对你他妈疯了吧，然后你你先把就是说自己弟兄忍辱负重这么多年救了你。然后因为就是说那个出门没让你，, Start Time: 5690540
Text: 然后一枪给崩了啊，然后你转过身来 make russia green again，我操，怎么回事啊？就是这个包括之前在就这已经到了人话了，说不利索的程候了。对，包括之前在 wave 节目里边也提到过，嗯，他的个性更多的是依靠台词，而不是整部游戏去把它铺垫和设计出来。, Start Time: 5714430
Text: 就是这个游戏之前在现代战争二的时候，完全服务了马卡罗夫这个角色。嗯，大家能够记住那个人是因为每一关每一关对都和他息息相关之后，大家记住其实他是无处不在的对吧？对，那现在新的现代战争三里边是啥呢？俄罗斯有一句古话，哎啊给你讲，然后你走吧，往前走，你往前走。哎呀，, Start Time: 5736470
Text: 回头啊，这个当年我们怎么怎么着啊，我们如何如何，你得往前走，你别说话了，就是通篇游戏里边就是他一直在用话来给你放狠。哎，一上来在飞机上，他劫机那块儿也是啊，我知道你是个恐怖分子，那你也不用把你的计划和想法全告诉我吧，我我马上就要死了，你图啥呀？你要你要往我身上绑一个炸弹，, Start Time: 5759940
Text: 你把我炸死就行了。然后你还你还要告诉我，你要干嘛，你的计划是啥？哦，你真是个好人。哎啊，谢谢你啊，好感恩啊。对我是知道了啊。对你回啊啊就特别的怪太怪了。呃，然后就是你不能说他全无考虑啊，但至少是就是没有脑子吧，他可能就觉得是不是玩家真的理解不了这角色，或者或者说是那个就是你们玩家赶快把这个单人剧情这块忘了，, Start Time: 5780670
Text: 我求求你们快通了吧，快打多人吧，不求你们了啊。啊，当然攻期的问题是存在的啊，可是之前也吐槽过这个大锤赶工的事儿。但我现在回想吧，我觉得哪怕攻期他够，可能这个剧本他也长得很慢。让我们回想到现代战争二的时候的那种，是或者老的现代战争三部曲的那种感觉。我觉得这个问题啊就是说第一个他和那个时代的美国比起来，, Start Time: 5806180
Text: 嗯，他的文化工作者正在逐步的流失自信，或者大家认为的主流变了。还有一点就是什么呢？帝国呀对于战争只停留在纸面想象啊，他是竭尽全力在避免用自己的本土和人力资源展开真正的战争。嗯啊嗯，就是我们可以说对于帝国的文化工作者，他们对于战争的最高理解，就是在墨西哥北部剿毒犯啊，, Start Time: 5831290
Text: 啊嗯，就是 DEA 和那个 FBI 联手嗯，直升机巡逻一下，把跨界墨西哥人送过去，这就是他们理解战争。嗯，什么是真正的现代战争，他们心里一点数没有。嗯，因为这个时代真正的战争隐患已经在世界各地出现了。而且我们能看见，这是，所以他不好编了，这是最可怕的。因为二战的时候我们能留下影像资料是很有限的啊，, Start Time: 5863250
Text: 然后我们竭力通过影视去复原，嗯，但那不是战争，嗯，它仍然是艺术作品。无论解放莫斯科保卫战嗯，这些东西它多么辉煌，就是动耗用的人力，物力多么巨大，它终究也是影视作品。嗯嗯，但是在现在科技的发展，让我们真的能看到真实的战争。嗯，就是一颗手榴弹或者一颗坏弹过去上一秒活蹦乱跳，, Start Time: 5885670
Text: 人就没了，下一秒就没了。嗯嗯，这是战争啊，那下一个问题就来了。就是说你这次在现代战争里边，无情的剥夺各国人士的生命，尤其是那个就各种各样收割平民啊啊，对吧？嗯，或者所谓的恐怖分子嘛啊那我因为势力对那在这样一个逻辑之下，就是我们看到战争如此残酷，嗯，朝朝天命给谁残的？, Start Time: 5911860
Text: 嗯，是吧啊所以游戏里边其实会设计嘛，让玩家去反思嘛，是的吧啊对玩家去反思。但问题是到了今天这套嗯，到今天这一套还有用吗？嗯，啊我们老过去老说啊，就是艺术来源于生活，高于生活。我现在不是认为了嗯生活比艺术带劲多了，可不啊，每尤其是就是说社交媒体平台每天都能看着，, Start Time: 5934610
Text: 就各种各样小到个人大到国际的整货，嗯嗯，那活多太可多太多了。是嗯而且像这个所谓啊嗯战争对吧？哎，我说这个对比嗯在尤其最近十年的时候，哎，有一股新的势力好像取代了战争题材，哎，那就是超级英雄。哎，就是大家更愿意把幻想投射在那些漫画作品上。但是问题在于就是说他他不是存在于相声世界里似的对，, Start Time: 5959660
Text: 嗯，他过去不存在，嗯，未来也不会不也不会存在。所以当大家可能把注意力又回到我今年我要做一个 LPS 游戏的时候，我又不能去搞那个嗯，我又不能去搞超级英雄，对吧？中播败，哎嗯就大家也不吃那套，这就尴尬了吗？啊，所以说我认为就是什么时候会现在这个状态，嗯，就是创作者也难受，, Start Time: 5988120
Text: 应该是挺难受，创作者也难受，然后玩家也难受。因为咱们再回到，就甚至于我们只谈影视作品。嗯，其实这些年呃写实战争题材也不多，其实就是如果你关注的话，其实还不少。您说的但剧和对美剧和对就是你电影当然不是了，电影就还差一点啊。可能我指的是是是就是电影里边吧，电影电影院线市场里，, Start Time: 6009440
Text: 越剧市场其实还有不少，但是就是嗯就不是特别受欢迎啊，比如说像呃近年比较好的，二零二零年的 outpost，前前少那个就拍的很现实，就是美军在阿富汗的窘境啊啊啊啊，是是那种 outpost 啊。对对对，不是石破天惊那种。但其实他最后也是就是回到那个框架下了，, Start Time: 6033260
Text: 就是一个平时话都说不利索的哥们拿了嗯就是那个在这个绝对劣势的战斗之中奋勇的抢救同袍，嗯，然后支援同伴嗯嗯，那个时候毫无察觉，然后回来接受心理治疗的时候才精神崩溃哦。嗯，然后就是说他那个 medophphonoutpose 这个讲的虽然是美军的窘境，嗯，但是他传递的还是什么呢？, Start Time: 6057580
Text: 就是说这些人为我们奋战，为我们牺牲，他承担的是我们的使命。嗯，对，嗯，但这个事结结局又很尴尬，因为真的从阿富汗撤军了。是对，是，所以就是说这个事儿就他到底有没有意义，这个徽章还有没有意义。而且这种就是说质疑啊哦，他其实会越来越累积下去。如果你没有一场就是说大营特营，, Start Time: 6079940
Text: 嗯，你像九一年海外战争嗯，那给人摁地上锤，是出于依赖啊，零一年又打一场了，还是出于依赖嗯，对你没有这样的大赢特赢，你很难在文化产品上树立起一个绝对的权威。所以当年其实不管是游戏还是影视作品，他们能够建立这些内容的前提，是对自己足够的信心。对，哪怕我质疑自己前提是我赢了，, Start Time: 6101680
Text: 而且还有一点是现实生产力嗯能能够撑撑我这表表达就是赢家是不受质疑的啊啊，我为什么反思？因为我赢了，我反思的只有理由对我反思的只是我赢的代价太大，其实就像第一滴血那种。对，就史泰龙到最后他为什么哭？哎，对吧？他委屈。对对啊，但是他杀了那么多警察，他也委屈。是啊啊，, Start Time: 6123900
Text: 然后他经历过战争，他也委屈。警察躺对警察躺地上，心里想啊，老子也去过越南，大家都委屈，对，老子也去过越南，平常我就得让你拿技将突突。是啊啊，但是现在这个系列演变了，哎，所以我说啊就是文化工业是工业皇冠上的明珠，嗯，嗯，形成文化共识的代价非常之高，就形成统一的意识形态的代价非常之高。, Start Time: 6148180
Text: 而且你得花巨量的资源去维系他。嗯嗯，个和就是文化和历史和宣传技巧，所有所有的舆论相关的东西。嗯，所以我们在这说这个就是使命召唤的剧本，嗯，从辉煌走向拉的这个一个过程啊。嗯，实际上说的是美国的游戏工业发展以及他所制造的典型文化产品嗯崛起又衰落的过程。嗯，就是美国人呢，, Start Time: 6170900
Text: 你要想输出价值观的话，不可能全靠阵容快打是吧？还还带点自己的呢。我就是说这个意思啊，就是你满世界传播真人快答，大家会很开心，但大家很难认同你是啊，对吧？嗯，而整个游戏的辉煌就是使命召唤的辉煌呢，是因为美国文化在全球化浪潮的影响之下造成的辉煌。嗯，它的衰落也是帝国自身在现实之中竞争力衰退的现照。, Start Time: 6196000
Text: 嗯，最起码它是基于现实战争题材来编的。这个游戏对支撑不住就是基的生产能力和你的真正实力，嗯，支持不住你的文化产品想要表达的意愿。对，咱好比说真是个架空游戏，或者真是一个其他的，就可能没有这么现实的题材。你给它做好了，没准也不错啊。你看啊就我和泰坦否三啊，你看我还是举一个例子，, Start Time: 6224790
Text: 就是还是流浪地球例子。你打个比方说，像就是阿波罗登月的时候，嗯，啊我们假设在六七十年代，我们也拍自己全全副武装登月那样一个状态。嗯，我们自己信吗？嗯，不对，当然不信了，我们自己是不信的，是没戏。嗯，但为什么我现在能拍流浪地球了呢？嗯，因为我没有足够的能力去支撑这种想象。, Start Time: 6247450
Text: 嗯，所以说吴彦老师有一句话说的特别的，我认为就是老爷子这句话说的特别凶狠。嗯啊说科幻这种想象力，人人类拥有了极致生产力之后的权啊，啊嗯，特特权这个词用的还挺挺妙的。它是特权，就是你只有自身有足够匹配的实力之后，嗯，你才能去想，你才有资格去那样想。嗯，而不是说你坐在那儿，, Start Time: 6270020
Text: 为什么你素质低？因为我素质高啊。对啊，反正这节目别的没记住，我记住这个了。对，就这个就是自重逻辑嘛，嗯它是有它是有很大问题的。但如果说你对一个事儿就是不采用辩证的观点是绝对的这样一个对立。嗯，我好他坏啊，这个事儿好那个那个坏这个时代好，那个时代坏不是这样的。, Start Time: 6299630
Text: 嗯，啊它和就是所在的时空，以及就是物质和艺术之间的关系，嗯，是联系的非常强烈的。嗯，啊而且游戏自身它作为文化工业产品的媒介化属性，嗯，他已经不再纯粹是一个商品。你如果说是像他早就不是了。对，早就不是的呀。你像就是我引用一段啊嗯说绘画与雕塑是大众传媒时代到来的媒介。, Start Time: 6322210
Text: 嗯，而现在传媒中的媒介正在不可置疑的逐渐雾化。嗯，在日常生活中，它与现实造物匹敌文影变成游戏品牌，变成 IP 卡通角色，成为手办文化工业产品，是工业化生活的沉浸环境。但在之前你要有工业，嗯嗯，否则你的代价就极其的高昂。嗯，所以说使命召唤也是这样啊，它作为一个二十年历史，, Start Time: 6348150
Text: 老 IP 啊，老文化工业产品，嗯，现在面临着自身作为表彰与物的共同难题。就是这个这个这条路怎么走啊？嗯嗯，而且游戏天然是一个大众产品，嗯，因为它的操作互动和传播力它是毋庸置疑的，绝对的大众产品。你不能说我操我做成这样，我是一个艺术品不存在的，没有没有玩家的艺术术品，, Start Time: 6370430
Text: 艺术品游戏是不存在的啊。嗯嗯嗯，当他的技术价值观没有办法承袭大众的共识的时候，嗯，怎么办呢？怎么办呢？怎么办呢？啊，咱没有答案，来个活吧。哎，来个活吧，不行，就是说下回可以设计一下，就是那个当场有打火机什么的，就反正就是说这一轮啊拉拉拉杂啊，讲的就是说个人一些小思考小认识啊，, Start Time: 6391910
Text: 其实就是也是对于使命召唤的这样一个内容的一个小梳理。我说看出来了，使命召唤不出不咋啊，不拉您这个也能录是吧？啊，但拉我很开心啊，太开心了。拉蒂亚今年终于没有缠着我，让我就是说加入使命召唤小战队呀啊啊，今年没缠着，今年没缠着我往年天天缠着我，咱俩可以打僵尸嘛，, Start Time: 6415460
Text: 老白老白那个老白买使命召唤。哎呀哎呀哎呀，今年你也不跟不跟年轻人玩，你这老同志怎么这样呢？今年一句话没说，今天都是别买，今年都是别买，我求求你别买，除非啊除非你是一个很忠实的对战玩家。嗯，我建议就像之前 wave 录的时候说的一样啊，再等一等啊，看看后续更新，, Start Time: 6438980
Text: 果果说觉得还行。哎，把那些日常周常越场任务，哎，他自己都给理明白了，就更新，该该做啊，再等一等内容啊，路线图比较完整，能持续，然后别突然的给我整活，哎，或许还能玩一玩儿。现在啊很多任务什么的，它的设计都真的是有问题，嗯，真的是有问题。让你用闪光雷闪下三个特工啊，, Start Time: 6460900
Text: 然后以此来解锁，你将获得闪光雷是是啊呃这个卡拉赞逻辑是怎么形成的，我不知道啊，反正就是这么绝呢。对他这些东西还没设计好，希啊，大家不要着急下单好吧吧。是是现在只能说是这个消费主义催生啊，就是游戏，他就希就默认他这个半成品就完事了，你默认他这就是整活就得了。, Start Time: 6485620
Text: 哎，行，好吧，嗯，那我们这一期就乱说节目哎就到此拉倒啊，希望就是说朋友们啊体体验一下这个 COE 的快乐啊。毕竟我们前几天那个视频节目也转抽了，毕竟我们这个再转抽一个也行也行啊。不不行啊，您想抽咱就抽，你尝尝真的是屎啊，尝尝真屎什么味儿。哎，行，那我们下次再见。, Start Time: 6507880
Text: 好，各位，拜拜。嗯，核战争结束，二十年后，人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，, Start Time: 6534690
Text: 正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6587310
