Text: 嗯，我的你嗯我的嗯嗯嗯觉得悟空，然后欢迎收听我们最新一期的，我都不知道应该叫什么节目了，就是玩玩游戏的节目吧。对，算是我们也之前给单独给这个玩玩个别游戏，做过单独聊他一期的这样的节目。对，也不算 pro 吧。我觉得就算聊一聊我们这个针对目前这个游戏，还有以及他这个随之而来的一些风波，, Start Time: 23170
Text: 然后我们聊一聊我实的感受。然后我是西蒙，嗯，我是钟青，然后是龙马，我是冰。对，然后这个因为之前我们做了一个这个提前的试玩的报告的一个视频节目。哎，对，然后里面我们用了这个奇迹，这个词就是我啊。对对，然后我们今天呢也想就是就这个这个词语的解释啊，就是还按照我们之前这个其实准备好的内容的步骤来跟大家聊一下。, Start Time: 74950
Text: 然后其实本来应该是一期视频节目，但我们在这个环境下还是决定视频肯定会有。对对，肯定会有用。这个还是聊天的这个形式，嗯，然后把我们究竟怎么想的这个事儿啊，就是原封不动的告诉大家，然后以以免在记进行进一步的这个误会之类。因为我们我觉得可能这个词对大家来说，对我们对对我们自身来说有着不是特别那样一样的一个理解。, Start Time: 103150
Text: 对，所以今天我们四个就还是从聊游戏开始，我们这个嗯节目还是把关于这个游戏所有的这个感受，然后包括括能罗龙马一期本来要做做这个内容容呃电台这个形式好好说一下。嗯，然后另外呢这个当然剧透肯定就是全面的剧透了这期节目。然后这个情况呢，就是这个我咱们我觉得我不用多说这个情情况了。, Start Time: 127880
Text: 这个众所周知了，我觉得这个现在情况不需要再解释了。所以呃本来这样的节目应该是大家个别分享嘛。那现在这个情况呢很自然的是必须要我来把这个事情，我对这个游戏整个这个看法在能就是不考虑剧不剧透这个情况下完全的跟大家表达出来。嗯，啊其实这个节目本来也在这个计划之中，, Start Time: 150960
Text: 只不过他可能没有这么早上。因为可能我希望更多的同事呃玩完之后，我们从中这个选取一些这个观点，然后我们再来。然后呢，视频节目当然也是在这个过过程中在在做。但是现在这个呃情况呢，我们觉得有必要把它提前一点跟大家分享出来。但这个节目本身是在这个计划计划之中的，然后也要提醒大家，, Start Time: 169940
Text: 就是既然这个顺序有一点点改变了，可能这期节目当中我会尽量的充分的去表达这些东西。然后可能会和之后的这个视频节目的内容呢有一定的重重合。嗯嗯，然后我会尽量呃以不同的角度来说这样一个事情。嗯嗯，对，然后另外大家这个这几天特别关心的事啊，就是比如说这个我们是怎么看待这次这个媒媒体的评价，, Start Time: 191030
Text: 嗯，然后和玩家之间这个如此巨大的这个撕裂的这个矛盾，它是到底什么原因产生的？我们是怎么理解这个事情？嗯嗯，对，然后我们到底有没有拿索尼的钱去干这个事？然后今天我特别的想这个一五一十的啊，既然我们一直说我们真诚在做这个节目内容之类的，是我们就想今天那我也是掏心窝子。, Start Time: 214410
Text: 在我们聊完游戏之后，也想跟大家分享一下这件事情的前因后果和我们到底是想要做些什么样的这个分享。所以这些节目可能时长啊就还挺长的。因为我们因为我们可能没有想故意控制这期节目讨论的这个这间。嗯，然后中间也会有各种这个不会让所有人满都满意的这个这个点。但是我们也会把这个我们所有人，, Start Time: 237470
Text: 每个人关于这个游戏不同的这个感受说出来。确实我们在碰碰这个节目之前，没有想到我们四个对这个游戏的认知有如此巨大的不同。但是我们却没有。因为这个就说这个游戏非常的不一样，对，而产生这个分歧。所以今天我觉得这个事情很神奇，这个从来没有一款游戏，让我们内部内部外部都如此不同嗯嗯的一个情况出现。, Start Time: 262560
Text: 所以我觉得就咱今天可以对围绕这个话题好好的，其实也是在整个这个这个漩涡当中。所以我们对于我们是也自己，就是在不管在节目之上还是节目之下，也试图在思考和解读如今的这样的一种非常割裂的这个局面的原因。说实话，我们也没有办法完全说服自己说我们就知道它是一个什么原因。, Start Time: 292960
Text: 但只我们只能也跟大家一样，能只能看到聊一下，只能看到现象。所以我们只愿意把我们的想法跟大家分享一下。而且这个节目会有，我觉得现在都这么多评论呢，我也希望这个节目的评论能多一点开放一点，大家来表达这样的观点。但我希望他是呃尊重和友善的。对啊，其实我很感谢 APP 的这些用户，, Start Time: 313200
Text: 即使他们强烈的这个情绪，我完全能够理解并且感受。我也依旧觉得就这个地方还是有非常好的讨论的空间的。嗯，然后所以希望这些节目我们同样能够以比较好的方式然后去进行讨论讨论。在这个地方是，所以那就咱就开始了。好，开始。对嗯，那本来这个游戏正常，我们讲一个游戏可能要从各方方面来讲嘛。, Start Time: 334960
Text: 但我觉得现在说这些废话可能会让大家觉得很着很着急，就是大家完全就关心两个事儿，就是这个事的故事，这个游戏的故事我到底是怎么看的，以及我为什么会给出奇迹两个字的评价，对吧？所以我决定也就不再废话别的了。我们直接就说这个事情。嗯嗯，那虽然我知道这个就是游戏这一一开篇会，, Start Time: 358540
Text: 对，就我当时玩的时候会对一些人当成冲击，我也是很就是那种刺痛感非常强烈，我觉得我不比任何人低。因为我无数的节目中都表达过，就是我对这个游戏的一代是有多么强烈的认知。对我当时对一就是当年那个年度游戏给了 GTA 五，没有给他，我非常常的服服啊，这个是我当时作为玩家时候的感受。, Start Time: 378670
Text: 所以我觉得在这个开开篇里这个给我刺痛感，我觉得我敢说我我不比任何人低。但我当时确实没有预料到这个事情，呃，会成为这个游戏的。就是完全的第一波的这个这个这个这个这个这个风暴的这个这个这个来源，我没有意识到这个这个事情。所以我决定我本来这个事儿，我没打算在我之前准备的这个内容里，, Start Time: 397610
Text: 它不是一个占特别大篇机的一个事情。但所以当当时完全这这说就是乔尔的死，这个事情不打算从从他开始说，而且我要说这个事情的话就好，我们要完全回顾话。对对，因为它是一个跟一代完全连接，它虽然是个二代的这样一个启动启动器，它就是二代这个角色动机的启动器，但是它完全是一个一代的故事的一个承接连接两代故事。, Start Time: 419960
Text: 为什么？它是 part two，它连接了这个它其实一个故事的两部分啊，所以我要从从这开始说起。包括其实当时这个一代的时候，咱们的节目我没参加，因为当时我根本不在集合，所以我也是有这样一个机会来表达一下我对一代的这个一一些看法。但对不起起，我那个自己又回顾了一下七年前的节目，, Start Time: 439700
Text: 发现自己是对对我达好吗？对，但是说的也都是真心话，确实对非常带入了当时的那个对节节目情感的体验，对我们的体验。对对，那这个最后试访者第一代，它是一个关于角色的游戏啊，这个就是在这个游戏里末世和病毒这些事情，在这个故事里的配角程度远超过同题材的其他游戏。嗯，, Start Time: 455720
Text: 就是可能我们看到很多丧尸题材游戏，但是他几乎那些游戏，那那些作品里都对这个世界展现的要更多一点。就是这个游戏完全不管那些，他就是一个小背景，他完全展现的是关于这两个角色的故事，甚至和呃行尸走有都不一样。行尸走肉虽然也是展现人性，但他可能更群像他更更从人的角度而行。, Start Time: 480090
Text: 罗斯 us 这个游戏他们之所以叫这个名字，就是因为你可以看出来，他这个是完全关于这个 us 的故事，他甚至都不关于人是关于这两个人具体的两个人的故事，他的特点就在这儿。所以这个游戏里有一个特点，就是他几乎是在用一个主视角的方式来叙事。是他虽然是一个第三人称设计游戏，, Start Time: 498570
Text: 但是它是一个主视角。叙事场上它是一个主视角。它这个游戏几乎啊虽然有一有一点点这个超出这个范围，但是他几乎没有任何没有这两个主角参与的戏码。对，就是他俩能看到啥，你能看到啥，他不会说他俩不在的时候给你展现一个另另外一个第三角色的侧面说在背利里干什么，没有这样的描写。, Start Time: 514990
Text: 对他们知道的信息，你你知道对你和这两个角色是完全同步的对这个对这个游戏那个故事的这个兴趣。对对，我记得一当时还出了，就是一开始都是以乔尔的视角，但是中间因为某个元素，然后要把主人公那换成艾莉的时候，大家就觉得这个互交互的这个体验非常好。对，当时也有这样。然后所以就是我觉得有一句话说的没错，, Start Time: 532180
Text: 就是一旦是一个公路片的感觉，就是他是这两个人的旅程的这样一个一个感觉。而且我可以分享一点，就是在这个游戏发售之前，他这个宣传的预告片什么的。我对这个游戏这个兴趣不太大。因为他除了看起来技术上非常成功以外，就画面非常好嘛以外，就是他透露着很俗气的感觉。对，就是我们如今回过头来看啊，, Start Time: 550580
Text: 就是这个游戏的设定和这个故事本身都非常普通，就是一个并不少见的有点烂俗的丧尸末世里发生了一些这个陈词滥调的人性挣扎，以及什么道德困境，就这些东西在这个游戏之前完全勾起这个完动不了我引起不了我的兴趣。对，而这个游戏最后我们玩完之后，给他那么高的评价，是因为这个故事，, Start Time: 568860
Text: 这个游戏或者说这个故事最有价值的地方就在于它是唯有电子游戏。只有当这个故事它是一个电子游戏的时候，它才能带来这么强烈的情感体。嗯，啊所以这个跟我视频里说的也是一样的，就是结合电子游戏的互动才是这个一代叙事的一个关键的地方。其为什实这游戏这个精髓在哪啊？你所感受到的。, Start Time: 587340
Text: 因为其实我七年前录那个节目的时候，我其实最强烈的感觉，为什么我那么带入这个故事？嗯，其实回过头来想，确实像你说就是故事真的非常之平淡简单，而且而且简单。对，但为什么我们在最后那一刻那个最后一幕说完那几句台词之后，就完全是一种我操懵了的那种，就这个事儿一种状态我想过。, Start Time: 605370
Text: 但是在当时节目里分享过，就真的是因为只有这个游戏，就是为我我之前老跟人那个吹这个游戏的时候，怎么说呀？我就说这款游戏特别需要，就是就是你你的最佳体验的状态是有一个大佳条件的。就是第一就是你这个游戏的难度吧，不能是太简单得适终，至少是普通以上。嗯，然后另外你体验这个游戏呢，, Start Time: 627950
Text: 最好能尽可能连贯。比如说你只分三天玩完，或者就是你别把它拆散，比如说拆成这个一个礼拜一个月什么的一个。对，因为这里面在普通的故事当中体验到的是你慢慢和就是我变成我们的这个过程。嗯，就这个特别重要。就我觉得一最最牛逼的地方就在于他用中间所有的 game play 当做工具，, Start Time: 652540
Text: 让所有的 NPC 也成为工具。然后在最后的时候激发你对这个你们的这个情感共鸣共鸣。嗯，而且那那个结局是完全想象不到。你开始想我操他死了吧，他他活了吧，怎么操都毁灭了吧。但是完全没有，他就是一个特别平淡的，就是你提这个问题。所以那块表我觉得特别关心，在二大利很很少人我觉得注意到那块表，, Start Time: 674680
Text: 但是那个其实是一个特别一个串联，就是你说这个问题我无数次的问过自己，就是我们其实说这些都是结果，就是他造成了这个结果达到了这个效果。嗯嗯，但我们具体说从游戏设计角度来讲，就以我们我们是玩家，我们不是这个开发者，我们没有那样的专业知识和角度。所以是就是试图去分析这个游戏是怎么达到这个事儿的。, Start Time: 700410
Text: 这个这个事儿本身很无力，是我们很茫然，我们只知道这个结果我们接收到了，但是他是怎么做到的这游戏过程中看起来也没有什么超出别的游戏的 DN 然这个游戏。对对，那我试图分析了一点啊，就是他是用一些很碎片式的东西，这个东西是在别的媒体里所不能体现的。比如说啊就是你在一个战斗的过程中，, Start Time: 721910
Text: 然后你发现你被将要被一个人偷袭了，然后那个案例突然间扑上来，从背后刺了他一刀。嗯，对，就就这这个事你当时可能没什么太大感觉，你就觉得这是一个游戏的机制。然后那这个这个东西在融合什么呢？比如说你在这个游戏里哎，随时可以触发一些可触发可不触发的和案例的对话。他就给你讲讲笑话，, Start Time: 740470
Text: 然后后再加上演出，就他从不停的给你观众。这两因为他视角太集中了，就没有根本就没有他俩不出现的这个情况。你和这两个人一起度过了整个十几二十个小时。我是觉得这个首先是密度嗯和这个交互的这个丰富程度，导致了你不自然的就进入了到那个那个那个那个里，这个只能是我给出的答案，, Start Time: 757250
Text: 那我知道。而且我要补充一个特别明显特别客观的东西，就是他这个整个这个就是一代和二代里面的这个两个人结伴而而行，这是顽皮狗的看家本领嘛。嗯嗯，就是就是任何一个实际玩过这游戏的人都能感受到。就是说你这个旅程啊，你自己是是没有办法进行啊，就有很多那个高台子，你是头上不去，, Start Time: 777860
Text: 就非常非常简单，就是就是就是这个游戏在所有的那个就是细小的环节里都给你强化。就是这个旅程是你们两个人结伴而行，相互扶持的这个过程。嗯，所以呢，当当他把这个价值输送给你的时候，你就能咽得下去。嗯，就是就这么简单。有就是他他的这个交互过程也是有个成长性的。就一开始艾里可能对你爱答不理。, Start Time: 799350
Text: 对，有时么而且他也不知道，一开始他不知道怎么用枪，他也不会游泳什么的这些。但是慢慢的随着你跟他交这个，我一会我一会儿会说到，我有一个我的看法。那总之吧就是他通过不知道什么犯法啊，反正是我们可能有知道一点，但但是可能这个体体的感觉，但是具体的方法论他达到了一个效果，, Start Time: 820590
Text: 什么效果呢？就是让所有电子游戏的玩家都在这个游戏和这个故事里体验到了。以往在影视类作品中，只有那个演员才能体验到的一个感觉，就是我进入了这个角程。对，这是一个很很很了不起的地方，很了不起的地方。然后当这个故事到来结局的时候，从叙事的角度来说啊，就是这个核心已经不是这个世界和这个女孩的这个道德困境本身了。, Start Time: 837070
Text: 对，因为在结局里就是玩家此时就是乔儿艾丽还是疫苗，这对乔尔来说，根本都不能称之为是一个选择。嗯，而玩家此时就是乔尔他，所以他也这么想，都不仅仅是理解。我理解乔尔的不是这个，我理解乔尔这个意思，而是说他妈我就是乔尔，他已经完全进入到这个角色了。说这个游戏当这一刻来临的时候，, Start Time: 857080
Text: 就是怎么说，所有玩家甚至都跟着就是跟着乔尔一起，就认为这个道德困境就是救世界，还是就是小女孩，这个道德困境已经不是游是的困境了。所以这个我虽然当时那个时间我没再集合，没有机会来评价这个一代游戏。所以我事事实上我也会给出一些很夸张的词儿。我会说这堪称是一个伟大的成就，, Start Time: 876000
Text: 因为他不仅完成了自己的一个故事，而且还证实了一件我们一直想证实的事情，就是电子游戏有其他媒介做不到的事情。嗯，我觉得这个是非常伟大的一个事儿。对，但同时今天我们回头来看，也正是他一代成成功到这个程度，这一点为今这个个局面埋下了伏笔。嗯，那所以到这里我们有必要回顾一下这个一代。, Start Time: 895130
Text: 在整个这个故事里啊，刚才阿斌说这个成长就是艾丽作为被保护的一方。其实呃艾丽这个角色的成长体现在生存能力上，嗯，就他学会开枪，学会什么各种技能。然后随着故事的进行呢，他的情感变化就一个就是对乔尔的完全不信任，嗯，到完全信任，嗯，这是他情感变化。然后他的成长体现在生存能力上。, Start Time: 913730
Text: 对，这样。但是乔尔不同，乔尔在这个故事里是精神上有转变的，甚至说是有成长。对，所以我认为说有人物胡光的角色是乔尔，不是艾丽，在这在里待理。对所以在这个游戏开始的时候，两人刚遇到的时候，乔尔是个什么人？他是一个只关心自己的生存，完全不关其他人人的一个自私的走走私犯，, Start Time: 934190
Text: 对吧？是这样一个身份。而这个原因呢，是因为他对这个世界绝望。对而他对这个世界绝望，根本都不是因为说这个世界变成末世了，而是他已经失去了一切，是他失去了他的女儿。嗯，而所以这也是为什么在游戏的一开始他一定让玩家那么刺痛的去和乔尔一起去经历，他失去女儿这个过程。, Start Time: 951550
Text: 嗯，因为只有这样玩家才能从一开始先带入到他那个对这个世界是零的那个状态，对他是一个绝望的状态，然后再带入到艾丽这个这条故事，然后一点一点亲自的去通过这个这个过程中，然后建立这个感情。我看过一些这个主播的这个这个回放录像或者剪辑什么的，就是很多的一代的只只是主播里，, Start Time: 969730
Text: 就是一代。不是那个他那个女儿 sara 死的一瞬间之后，然后那个屏幕一黑，然后显得德拉巴的那个 logo，然后后乐乐响响，然后才开始正式开始。就那个这个游戏刚 logo 刚出来的时候，有很多主播就是蒸手柄。然后这个游戏波波就和现在很多玩家在这个游戏的前三小时那个状态是很像的。, Start Time: 990300
Text: 但是毕竟那个时候就是游戏才刚一开始才没有前途，对人物都没有。虽然你觉得很刺痛，你很你很是那个时候你是同情的心，那个一种伤心。对对，你没带入，你是同情。所以虽然很伤心，但是你只是嘴上说说哎我不玩了，但是大家都还继续玩。而且那个级别的表演可能确实也当时做到了一个非常顶级的状态。, Start Time: 1007120
Text: 嗯，而且其实那个游戏一开让你控制的是 sarah 是，所以这个很快速到来的这种大的这种转折和对比，就会让你很难受。其实打破玩家平时操作游戏的常规的。嗯，因你一开始始操作作人物，大家都会默认他是主先从主角开始嘛。对对对，那就乔尔在这样一个状态里跟玩家一起和这个艾例建立连接。, Start Time: 1025850
Text: 然后它建立连接的同时呢，他变得再次在乎这个世界。就玩家也在这个过程中跟乔尔一起。我也是我开始刚才说我对这个死不可耐的末世世界毫不关心。但是我随着乔尔的这个情绪带入之后，我开始对这个世界表现出了关心。我好奇说他这个世界变成这样之后的生态是如何？我好奇说这个火影是怎么出现的？, Start Time: 1046530
Text: 我好奇说这个爆发刚一爆发的时候，人类秩序到底是怎么崩溃的？就我开始在乎这件事情，我本来你看我生化危机玩家，我对这个东西接触太多。就我根本不在乎，因是我根本不在乎这个这个这个丧尸题材，这个秩序崩溃到底合不合理。但是我在这个游戏的时候，因为我带入了乔尔，我在乎这个世界开始，, Start Time: 1065740
Text: 所以我跟很关心哎这种级别的丧尸好像不至于崩溃吧。就我会想我会我会变得开始在乎了有这样一个有这样一个过程。然后甚至我开始和这个艾利和乔尔一起去畅想，也许我们可以拯救这个世界，因为我在乎他了嘛，对吧？然后而且这个世界上就是游戏中的大部分的这个你的客观的目的嘛，, Start Time: 1083580
Text: 对吧？那我们和乔尔一起变得在乎再会变乎这个世界，直到这个世界，变成这个世界，就是这个世界。就我让我做一个选择，我就好奇奇从他和艾丽之间做选择的时候，对嗯，我们一起回想一下，当时那个感觉就我说一下，我在下意识的感觉就在那一瞬间，就在这整个游戏过程中积累的所有的我对于这个世界的畅想和拯救他的这个兴趣瞬间消失。, Start Time: 1101900
Text: 我当时想是去你马图，我根本不在乎你，我只在乎艾丽，这就是因为我带入了那个乔尔的那个一个感受。嗯，因为是艾丽让乔尔从失去一切，再一次就变得拥有了他在乎的一切。这个过程就是就像就像我说的，就是玩家能够完全站在乔尔的这个立场上去感受他视角上看待这个选择的荒谬性。, Start Time: 1123590
Text: 嗯，对，然后爱意就是我的一切，那我不可能放弃。但那这个时候呢，我们是如果说我们今天在这稍稍抽离出来一点视角来看。那我们可以认为如果说或者说就是假如说这个道德困境，我们假设它还成立的话，那这个困境的选择是什么呢？就是让你选择是要要世界放弃或者是杀死。另外一边我觉得大家可能就是没有意识到这样一点。, Start Time: 1142430
Text: 就是在二代的时候，有一个开始的时候有个细节，就是那个他跟汤米坦白这件事情，汤米问他说，那你做了什么呢？然后这个乔尔迟疑了一下，他说我救了艾丽。大家想象一下这句话的另一个说法，就是我杀了火赢全家，嗯，对吧？对，但只是他用一个另外一种说法，他真正强调我救艾丽。, Start Time: 1164590
Text: 对，然后有人说说这个玩家可以在这个一代游戏里之后选择不杀那么多人，然后或者说我只救走艾丽等等从玩法上。但是呢事实上无论从一代和二代这个整个的剧情表现来看，我们都可以知道，包括一代最后他和马林那个对话就是杀光在场的所有混混赢是这个必须，而且是必然的一个选择。, Start Time: 1185920
Text: 因为就像乔尔说的，只要火影一息尚存，就是他和艾丽是永无宁日的。嗯，对，所以这个结局不在于说当时那个游戏过程中是不是你可以选择，而是这个事儿肯定是这样的啊，从护士角度来讲，我是这个意思。那杀死艾丽的代价就是其实因为我们已经带入乔尔了，所以这根本就不需要解释。, Start Time: 1204460
Text: 就是对于乔尔来说，这个代价是不能承受的。因为我失去一切，好不容易得到了，我再失去，这在第二次可能我就完蛋了。这个代价是我不能承受的。但是杀光火影这个事儿，你的付出的代价就只是一个虚无缥缈的所谓的拯救世界的机会。这么简单吗？就像之前咱们私下聊那个西蒙也经常说说他在那一刻，, Start Time: 1220900
Text: 他觉得火营在扯淡。嗯，对，我在网上就不了。对，在网上也看到一些，我那个我那我不是回顾顾下七年前的节目，你真太牛牛逼了，你你还记得你当时说啥吗？就是我说那就就说他们他的他妈筹码，你你你说你说艾丽是对，是马林跟政府谈判的政治筹码，就是你为了维护你的，你那亲爱的的力力，, Start Time: 1240200
Text: 就是他们啥都说不出来。对对对对啊，就是而且我斩钉截铁，我当时说的简直就就是他们自己的，完完全不是你的那种自我催眠和自我合理化的成功，就简直太可太可爱了。对，所以在那一时刻，但是也不幼稚。但是就是就是这个游游戏带来魅力力，就就这游戏的魅力。而且在那个时刻，就是像你我们所有的玩家，, Start Time: 1260260
Text: 从来没想过我杀光火影会有代价，我想就是不就是不能拯救世界吗？这个代价我根本不在乎。嗯，对吧？但是在这个而且还有一个原因，就是在整个游戏的过程中，就是玩家已经杀了太多人，就是在电子游戏这个语境下啊，杀光敌人从来都不需要代价。这是有电电游戏告诉我们的，包括他自己的神秘海域，, Start Time: 1278500
Text: 这是被吹哥这个这个这个有点觉得这个游戏是在填点神秘海域的。那个就是这个在英文里边有一个词儿叫叫 trop，就是 TROPE。就大概这个意思就是套路或者是一种我理解，就是一种一种一种个受众众接受信信息的模式。就啥意思呢？就是你比比说你打神秘海域的时候候，这个 nason drke 这个大大帅逼，, Start Time: 1298640
Text: 然后他杀了三千个人，最后跟老婆幸福和生活在一起是生了一女儿，然后然后 happy every after。然后你就不会说说是种种种那个杀狂魔模，就就是他不会上上觉觉的，就是不就不可能有任何人这么想，就是为什么呢？因为他是一个 trop，就是说就是跟夺宝奇兵，, Start Time: 1320620
Text: 或者是所有的那个经典的这个的这个电影，盗国电影。就是当我们接受这个作品的时候，我们作为这个内容消费者，我们作为玩家，我们就要我们一定会自我催眠，就是我们就会选择性的忽略这个事儿。因为我知道事，你给我的就是这个这个特别快乐的走哪他哪儿，然后把敌人都都弄死的这个过程。, Start Time: 1338340
Text: 对对对对，但是呢就是这把这个游戏他就要把这个东西拿到舞台的中央成为一个议题，就个是历史上没有发生发生过，他没有发生过的原因也非常简单，就是他没法讨论这个问题，就就他能讨论的就是从游戏的设计的角角度来看。对，因为他和游戏的设计发生冲突。比如说对我如果说这个事不合理，, Start Time: 1356790
Text: 那我只能让主角少杀人。那我一个空旷的大的观察里，我只有两个敌人，就就是在他是矛盾的。对对，就我们在看那种种似个场景设计真好。然后你回想你他妈杀了三十五个人。对，是对吧？这个本事本身身矛矛盾的。但是呢我玩完这个游戏的那个时刻之后，然后索尼给了我们一个这个因为像疫情嘛有一个线旷的，, Start Time: 1374790
Text: 类似于群网的这样一个和你友交流的机会。所以我们不能直接和他交流。我们需要通过这个这个索尼官方的这个翻译，帮我们去问这个问题。但是呢呃你友当时说的一个事情就是二代不是一个后来构思的东西。对，他是在这个一代做完之后，他们这个剧本创作已经开始了，就是完全跟是比神秘海域要次要早的多。, Start Time: 1393450
Text: 对，所以我相信信这个部分并不是后来拿出来的，而是他们在构整个这个一起想他为什么叫 part two？这是有原因的，就是他不是说突然间在二代说想要说给一代杀人这个事儿，要想想想想想代价了，而是说他设计这个故事的时候，就是关键这个这个矛盾冲突点就是这个你杀火影这个事儿对你你你杀艾丽，, Start Time: 1412540
Text: 那肯定是有代价的，这个玩家都能感受。但是你反过来，当你选艾利的时候，你也有代价的。这个是他从一开始构思的时候这样一个起点。对对，而且就像我说的神神这个这个游戏不是神秘海域，这是一个这个游戏本身就是关于情感，关于角色，关于失去关于痛苦，关于你要生存。而且关于你要生存的时候，, Start Time: 1434419
Text: 你的选就要做出怎么样的选择。然后在关于这个选择，你要付出责任，对游戏是关于这样的一个故事的。所以我觉得首先就是这个付出代价这个事儿，就是一代留下的一个一个第一个扣子。那我们最后看就是现在看这个一代的结局，就是我个人认为啊就是堪称游戏史上的一个大经典，就是艾丽的那句 OKOK。, Start Time: 1453300
Text: 就是在我看来是足以名垂青史的一句台词，就是这是这个到这个游戏诞生这一刻为止，电子游戏在表达人的复杂情绪和深意上的一个巅峰。还有他那个情表情的表演，对也是对对。他说这我也想补充一下，还有那个人物面部情感的这个表，特别细微的那个表情，以及最牛逼的就是对对他拿他的问题的前个那个镜头给了他的手表，, Start Time: 1473430
Text: 他自己搓了一摸摸摸摸一下表。我操那个我他明当时震了，我说我太牛逼了，这他妈。而且就是你能明显的感觉到这个公司，这个你能明显的命在追求什么。就是这个公司是是在求求电子戏戏，所有的东西是他他他拿命来追求的是这个东西。他现在想在一代里边边很激动，而一代里边的那个激动感的所有的人物的脸都是软件首调的那个年代还没有出现面部识别的那个就是面部捕捉，, Start Time: 1499610
Text: 就是贴五十个传的器载，就没有那么多。没有这技术，今年就是就是这这一座才有。而且就我看来就是在这个游戏的二代 part two 出之前，在人物 PS 和他就是这个叉 one 这一个世代里。后来的他这些十七八年的游戏里，在人物表情上还这竟然都没有超过这个游戏的。, Start Time: 1526560
Text: 比如说号称可以把世界扫进去的这个看不通的 r 引擎擎看起来非常真。但你看那个他们那引擎的那个角色表情，嗯，包括这个同时就是这个在这个时代里，很多在他之后的游戏，我觉得就是在人物表情的刻画。因为可能别的游戏不注重在这嘛啊这个我也能理解。但但这这恰恰说明明了。, Start Time: 1543560
Text: 但但至少这里就在这一点上，就是这个游戏超出实在这么多。就他在那个时候震惊的感觉真的是很厉害。不是，但是就是客客观的说，他当然后面的游戏画面当然是更好的。但是我们还是会觉得他的那个来对出来了，就说明真这个东西不是用客观来堆出来的，就不是用细节，不是用贴图来堆出来的。, Start Time: 1561460
Text: 挺好，就是就这恰恰反映了顽皮狗他做到的东西是什么？就这种真情这种真的感感知。对，真的感知是由什么来构成的？大家可以大家可以可以可以回忆回忆。好，那我们回过头说这个结局啊，接下来我要说一个，就是肯定是我个人的观点了。我不知道在座的同不同意，我也没跟你们沟通过。, Start Time: 1579980
Text: 就是我不知道有多少人把当时一代这个结局理解为一个温暖的大团圆。嗯，但是在我看来，虽然我不确定这结局是不是可以称之为是团圆，那肯定不温暖。嗯，就是毕竟乔尔和艾丽已经看看起来似乎要过上平淡的生活了。但是就算我完全不考虑对这个二代不考虑这个 part two，即使我们姑且认为他是大团圆。, Start Time: 1597260
Text: 嗯，这个但是我也我也觉得他是一个引号的大团圆，因为这个大团圆建立在自私谎言以及妥协上，他是一个虚伪的大团圆。嗯，我为什么这么说呢？首先说自私乔尔虽然不顾一切的救了艾丽，这个爱是真的，这个行为是无比勇敢和令人感动的。但是这个动机是绝对自私的，嗯，因为什么？因为为为什么敢说他自因为这个选择里没有考虑过艾丽自己的意愿，, Start Time: 1619190
Text: 嗯，对，艾丽是自愿。对，甚至乔尔已经隐隐的就明白了，艾丽对此其实有所觉悟的。他的意愿是想要拯救世界，其实他他那个前面都对白。对他说他还记不记得他们那个最后一幕的时候，那个艾丽讲他做那梦。对他说他他说我做梦就是梦特特怪。他说我从来没坐过飞机，但是我梦见我在飞机上，, Start Time: 1642350
Text: 结果发现那个驾驶舱里边没有那个没有驾驶员是空的啊。然后你说我也不会开飞机啊，完了完了我就到那儿移动操作猛如虎，最后飞飞机还是就掉下来了。在在坠落的一瞬间，我就我就醒了，就是所有的这些东西都都都都反映出，就是他对于这个自己就是爱对牺牲了觉悟。这也是最后乔尔对这件事情跟艾丽就是打死也不说，, Start Time: 1662450
Text: 就是那个那个状态，就是最后那一幕状态很有意思，就是乔尔在说谎。艾丽知道乔尔尔觉说对，乔尔知道艾丽知道他在说谎，对牛牛逼。对，然后两个人谁也不说破这个事情，因为谁也不忍心就是去做做这个。对，做这个事情太牛逼了。操。那甚至我们再往前一步说，其实艾丽那个乔尔根本就知道艾丽绝不会赞成他这么做。, Start Time: 1683330
Text: 嗯，就是因为爱丽事实上就是他已经决定了，他就决定了我要牺牲自己证明世界的。对，而首先这个事儿在帕兔子得到了证实啊，那么剩下的就是我举就你刚才那个例子，我觉得还有很多。比如说在这个游戏的最后的时候，就是他们俩对这个旅程将要走终终的的候候，有这个完全不一样。你知道？, Start Time: 1703780
Text: 对，就艾丽。虽然依然对这个两个人的这个旅程将结束有非常强的不舍，但是他从来没有动员过。我要去火星基地，我要整个世界这个事儿，而且那个他关那个门就最后摸完长颈鹿，不是不不是得把门关上吗？关上门之之前，他说的那个最后一句话就是这个游戏通关的那个 PS 的成就，, Start Time: 1722080
Text: 就那个奖杯那个奖杯的名字叫做 a 能 be for 费。这一切不能是白费费，不能是 a can't be for nothing，就就这个游戏的通关。但你想了看乔尔那个时候状态，就就他在快到火营那之前，他已经不停的在说说，其实我们不用走走中快，嗯，慢慢溜达呗，, Start Time: 1739340
Text: 是吧？不着急。对，或者说其实火星可能已经完蛋了，你知道吗？就咱俩要不然回那个杰克逊，咱好好过日子挺好。就他经常说这种话，就他已经他为什么他这么说，因为他已经预见到他作为一个侄岁的人，他难道遇见不到用一个活人做疫苗这个事儿肯定是融合理，很很有可能是一个痛苦而漫长的过程。, Start Time: 1755520
Text: 即就算艾丽不用死，他也可能要经历漫长的不停的各种医疗的这个实验。而且他绝对已经想到了，很有可能艾丽丽得就为了这个事儿是吧？对，所以他才有这样的意愿。所以而且我真的想说一个什么事儿呢？就是艾丽这么强，拯救世界这个事儿一点都不突兀，就是他在这个游戏里有很侧侧面描写表，, Start Time: 1774770
Text: 表明了什么么？艾丽有这么强的一个动机，就艾艾虽然是一个生活在就出生在爆发后的小孩孩，但是就他也没见过曾经那个旧世界。嗯，但是在隔离区，他第一次离开 boston 的时候，看到那个那个隔隔离区外怪的世界，他说他他都没见过过世界的样子。但是他无时无刻就不展现的对这个旧世界的浓厚兴趣和爱。, Start Time: 1793250
Text: 就像你说的那个，他梦到坐飞机一样，就是他收集过去。他喜喜欢喜喜喜欢音乐，喜欢电影，喜欢漫画，喜欢什么事的，但是嗯就全都是旧世界的东西，然后他就是没完没了的。对，这个乔尔和就是那些大人去询问说哎那时候世界是什么样特别好奇奇所有的事呢就以以他他比任何历历那个时代的大人都更爱那个旧世界。, Start Time: 1812650
Text: 嗯，对，因为经历过的人都知道，就是那个世界有很多美好的东西，但是操蛋的东西也很多。对，就跟我们今天的二零二零一样。但是艾丽没有这个概念，就是觉得他不是他无限的，希望自己可以生活在那个旧世界里。他觉得那个世界特别好，觉得各种有趣的事，而且就是他他对他对人类始终抱有一个纯真的希特别纯真的希望，, Start Time: 1833280
Text: 他算是一个满嘴脏话，满满是嫉俗满嘴 f 二的这个这个习婚孩子。但是他其实内心里是一个特别纯真的女孩。对，然后而且更重要的是有一个 DLC 来别人。对，就是他在经历过这种失去之后，就是他说过句话就是说我特别想我就跟我那个小姐妹，我们俩一起就变成感染者就完了。, Start Time: 1854020
Text: 对，一了百了，就是我那样比我现在我没事，看着他变成那样。那么这个这个痛苦我承受不了，我不能再承受。第二次我也不想让别人再承受这个东西。对，所以他自己暗暗的下了一个决心，就个决心是所有大人都可能都达不到决心，就是我要不一切代价。如果有任个一个可希望，我要把这个世界拯救回来。, Start Time: 1873020
Text: 对，是尤其对他这个这个冲动和他对他这个意愿是有非常强烈的描写和是非常合理的，一点都不突兀的顺呢。嗯，对，而且这就是为什么到了这个帕 two 里，刚才我们说这些为什么这为什么到了帕尔 two 里，就是当艾丽知道真相之后，他对这个乔尔是一个非常决绝的态度，就是咱俩完了他俩没法处过。, Start Time: 1891910
Text: 对他说的那句话是跟男女朋友分手的时候说的话是一样的。乔尔是什么状态？满脸的愧疚，然后非常伤心，但是就是低下头他就完全没有任何身边。因为我我知道到这儿的话，肯定有玩家会心疼乔尔，就是说艾丽你是不是点过分了？嗯，为毕竟是为了救你，你怎么这么对人家，但只有乔尔自己心里明白。, Start Time: 1910230
Text: 而且我相信所有玩过一代的玩家跟就像我一样，也也心里明白这个所谓的就是完全的无视艾丽的意愿。对，完全违背他本人的意愿。单纯为了我不想失去艾丽而救他的。嗯，所以乔乔尔才会有那种非常愧疚的那个表现，他知道这一点。对，那这个时候我们回到了一代的结尾，说，正因为艾丽经历过这种失去，, Start Time: 1927810
Text: 所以就是他对乔尔那个不舍，他也知道乔尔对他有一样的感觉，所以他们俩这个关系非常微妙，我无法用一个词来形容。就他俩是朋友的那种妇女，是战友，是完全可以信赖的人，是可以交托一切的人。然后也清清楚知道对方是可以为我付出一切的人。所以最后那个点题那一点就是这就是 us。, Start Time: 1948250
Text: 所以我觉得就在我个人看来，这个这个一代的这个结尾几乎是一个对对。从一个故事的结尾角度来讲，已经无法再漂亮的结尾，是嗯就超乎所有人的想无法再漂亮起了。因为它同时具有那种开放遐想空间，那种那种就是遐想的空间和再把它收住了，结束式的收束感。对对对，同时具有这种很平和的温暖感和这种危机四伏的感觉，, Start Time: 1964940
Text: 同时又具有最深的爱和。这里面蕴含着最残酷的背叛。对，这这个结尾就是对不能我我已经找不出任何可可以永远形容的，已经非常非常妥妥当了。对，而且我现在感觉不行。对我还就就我还是想补充一句，就是就是活选选救世界还是选救爱里，这是一个极其容易的选择。对，刚咱刚才来来来分析，, Start Time: 1989730
Text: 但是他这个选择是是极其困难的选择。这个难度并不体现在埃里和世界之间的这个抉择。对，体现现就是说他当当决定就是我这么说吧，就是如果之后可以可以拿自己的命去换换艾里的命，就简直就跟出门买三明治一样。就是我我我我随时就愿意把我的命来换他的名，这都没有任何问任何的问题。, Start Time: 2011370
Text: 所以他会非常非常的珍视自己和艾丽的关系。但是他在救艾丽的时候，他做了个什么决定呢？就是把自己和艾艾丽的关系建立在谎言之上。对对，就是而且这个东西是用自己撒谎来承担。对，就是他自己要背的东西。就是从那一刻起，他就进入了一个毁灭的倒计时，就是他和艾丽这两个人的对关系的的世界的毁灭的倒计时里，, Start Time: 2033350
Text: 对玩家们并不但是这时候我完全没有感受到这个危险。对，这才是这才是他选择的重量。这个重量是建立在这儿，而不是建立在说他选世界还是选艾丽。啊。对，就是这个最后这一幕这个复杂程度，除了我们刚才说的以外，还有好多好多就语言都表达不了的那种特别微妙的那个情感在里面。, Start Time: 2056810
Text: 对，然后呢，有一个事儿，我跟大家说，就是这个在之前我看了一些采访，就是所有的玩家都让这个结结局很完美的。对我相信有很多人像我们俩这个观点，然后最后有玩家说说我们期待你做一个续作，但这个故事看起来太完美了，你其实不需要再往下写了。我当时那节目里就说对你可以做一个这个世界观下的别的故事。, Start Time: 2074290
Text: 对，嗯，然后你说可以做配角的，但是不要做。但其实你忘了或者其他人呢，就我们刚才说了一个事儿，你知道吗？就这个游戏是就是关于 us 的，就是这个这个世界观什么就完全是背景。他如果不不是这个的的故事的话，对他就不是这个游戏标题就话这个矛盾在这儿。所以有在一次采访中就表达过这个观点，, Start Time: 2092320
Text: 有问有有有记者问他说玩家有这样的诉求，然后聂有说说如果我那么做就是一个懦夫的行为。嗯，就是如果那样的话，我就完全可以新开一个 nei p。对他已经不是这个故事。这个游戏所有的就是关于 i 个和爱的这个故事，如果有去做，他一定还是关于他们俩的。对，就个也是因为这这个也是就是这个游戏是叫 part two，, Start Time: 2111750
Text: 而不是叫二的一个很大的一个原因。就是他是他们俩是他们俩一整个这个人生的这个故事，他有专门解释过这个 part two 就是意思就是接在后面之后的一个故事，这是他们故事的第二故事。对，所以就咱们刚才说这么多，我的目的是什么呢？你知道吗？我是想说明一个事情，就是乔尔死去的这件事情。, Start Time: 2130790
Text: 从这个系列整体上来说，从故事上来说，他有着太多的必然性。对，就是我们虽然从细节上可以找到说，也许在这个事情本身上，乔尔可以不用在这儿死嗯嗯处理的过于草率，这是一些人的观点。对，嗯，虽然我不同意，但是乔尔会遇到他们俩，这个生活绝对不会是幸福的美好。生活下去这个事儿是绝对是必然的对，, Start Time: 2147230
Text: 这个是有必然。就是他们俩也许可以一一辈子就刚好没被人找到，然后平淡的生活下去，但是他们俩中间这个矛盾会越来越越来越大。事实上我们在游戏中有有有所表现，就是他们俩一起生活的几年，那个关系非常微妙。这个我们一会儿再说，嗯，或者是总会有他杀了那么多火影的人，总会有人来找到。, Start Time: 2167550
Text: 即使不是那个医生的，不是艾比，嗯，也会是别人的女儿，别人的儿子，别人的朋友，只不过可能是因为那个艾比是就是他的父亲的死的，确实让他觉得是他的种冲个更大。所以他一直找了这么多年。因为回想一下，就是在这个当时他跟火影冲突那一段，就是杀医生，这个这个桥段给我印象非常深。, Start Time: 2184860
Text: 是因为如果说像很多玩家说强行和卫士这两个死的话，我觉得那一刻完全可以灌上这个字。嗯，我想了无数种办法，我不想杀那个医生，我只想救我也是游戏，不允许你必须杀死那个医生，以及所有其他的在身边的火影。就那么设计的就是这么设计的。所以如果你说强行和卫士一代也有这样的，, Start Time: 2202500
Text: 从一代就开始，一代也有这样的桥段，就是就是那个错误，他就对这是一种叙事，他就是想要这个这个这个效果，他就是想让你非常不愿意干这个事，但你一定要干，因为你要艾丽对他让你体会这个事情。而且我怀疑那个时候他们就在想，可能给后面的故事留哭留留哭。而且艾丽这个角就是艾比这个所出出现的时候，, Start Time: 2219740
Text: 第一想到的时候，他肯定和那个大夫有关系的。因为一代那么强调一个只有这个这个角色。对，不只因为一旦那个反道德，那感觉太强了，就是杀杀大夫那一块大夫是一个完全没有打算反抗手无寸铁的一个状态。就是你别这么干，他没有说上其他火星上拿枪，我要跟你对着干，他没有很。他第一个杀的人不是那个在后面押送他的人嘛，, Start Time: 2236380
Text: 他杀的非常狠杀了他。对对对，就是但是大夫不是对吧？这么说吧，就这么说吧，巧巧尔在第一代里杀了一千个人，里面对有九百九十九个人跟他是生存之争。对，就是你死还是我死。对，其中有一个人是理念之争。对，就是理念之争。就是说这个女孩不能被你拿走，因为他因为他的价值是要救人类。, Start Time: 2256250
Text: 对对，就是咱俩不不是不是我死和你死的关那个人。对，被对乔尔没有威胁，咱俩没有这个迫手，无寸铁，毫无反反击。对，乔尔依然要游其强迫你控制乔尔杀了他。对，所以当时我看到艾 b 这角色的时候，我第一反应就是他一定和这个大夫有关系，但我不确定事实证明我是对的嘛。对，, Start Time: 2275510
Text: 那个感觉很有那个隐隐之对，就个伏笔其实挺明显的。对他从一开始其实就塑造了，就是一开始在那个也算教训那个地方去，码头追那个人的时候，一开开始上来，就是他说你供出来我就留你一条命什么的，你求你别杀我，但他那个女同伴泰子还是把他给杀了。从那一刻起，你就知道这个里面的所有的杀戮，, Start Time: 2292250
Text: 其实都是在那个世界上，你为了生存才做的，一直到最后一个，你留着你没杀他，但是是际上你还记得操控的，你还记得那个艾丽杀的第一个人嘛，就是他被摁在水坑里，然后差点他就被人给摁死了嘛。然后艾丽在边上开了两枪，把那人给打死嘛。对，然后当时艾丽不就懵逼了吗，因为他从来他这辈子是没没从来没杀人。, Start Time: 2310259
Text: 然然后当时他说那句话是，然后当他他那过人就说就是刚才这个局面是你，你和他只有一个人能活，是这是这这样吧。对，我们必须得确认一下这个事，需要他信信的那个个人，乔尔告诉他帮帮他，告诉他确认个行行为正当性。对对对，需要这个他需要这个来来来来说服自己，我杀了人。对嗯，, Start Time: 2329440
Text: 对，那我刚就是咱们说这些，其实我就是从宏观上想证明，就是想说明这个事情，其实他有宏观故事趋势上的一个必然性。如果说他们俩就这么玩了的话，那他就是神秘海域了，对对吧？这个是本来这个游戏和这种游戏的一个本质上的一个区别。对那从细节上来说，我觉得就是很多人质疑这个可这个这个这个这个就是合理的点。, Start Time: 2350940
Text: 比如说乔尔这个人怎么可能随便救人呢？是我是觉得呃刚才我们说的乔尔这个人物互光，他如果是几年前的那个个不乎乎世界的人，他绝对不会救任何人。对，正因为他跟艾丽建立的关系，当然他变得在乎这个世界。我甚至能想象象他许许这这几年中干过好几次这个事。对，就是也许他不会见得救救所有的人，, Start Time: 2371280
Text: 但是他很可能救那么一两个。而且从他的体态和说话当中，你能够感受到他这个人的性格产生了非常我们说嘛都不是微妙，甚至是巨大的一个变化。就请大家注意我的措辞，就是他不一不一定会救每一个人，但是他很可能救个人。嗯，就是是这个意思，你要就一代在我看来是一个死人复活的故事。, Start Time: 2391250
Text: 对对，在我看来啊就是一个死一个死而不死的人。对对对，就是一个行尸走肉怎么怎怎么重新活过来，是是艾丽让他活了过来，没错，像一个人一样。所以我是觉得这个事，首首先就是你你觉得合理是因为他宏观上有必然性。小尔也许不一定非得在这次死，但是他们要终究要面对这个事情和危险。, Start Time: 2412230
Text: 对，这是我的我的一个观。而而且最后一个这个对这一幕有质疑的玩家是说你这个死的太过分了，就死死嗯，太太窝囊了。对对对对对对，这个角色这个不尊重，情感上接受不了，就是你能不能在死的轰轰烈烈一点。想想这个游戏里，你所有经历过亲眼见证的死亡里，就是这个游戏就是毫无征兆。, Start Time: 2430210
Text: 而突然降临是这个系列对死亡的一贯处理。从一代开始的时候，这是他这个这种冷峻凌冽的，就是凌厉的这种这种这种风格。你看看嗯是吧？你看看一代那个女的叫就 jessitaste，还是太太太太，你甚至都没看到他死的那个过程，就是你们俩肯觉个赶种，就是所有的人的死亡的时候能看到。, Start Time: 2453640
Text: 就是你往下看的时候，就是他说我来帮你们顶一会儿，但是瞬间被还有那个因为弟弟变了那个感染者之后，然后就就拿着枪把自己就是就非常突然，就就他一一贯是这样的。而且你你如果经过这个回想之后，你我我可以我敢说啊，就是乔尔的死在这个整个系列里，堪称是对得起主角身份的，, Start Time: 2472580
Text: 隆重的就是堪称隆重。他这个死的过程就是他是通过各种续章三小小时之渲染染后整个这个这个这个这个过程程。我觉得我所以我从这儿开始，我觉得不草率，我觉得不草率他是一个非常极度去渲染他这个游戏少见的渲染的一次死亡，这是我的天哪。我的一个他他依旧这个过程，就我觉得学我我觉我觉得就是这个刺痛和风险性性太大了。, Start Time: 2490860
Text: 因为它是建立在你完全被他一一这个体会到的基础之上的。我特别能理解大家对于角色的代入，因为我自己也是就是我都玩了四遍，就是四五遍。对，那但是那个就是就是如果比如说啊就就比如说咱们看一个一个王道曼，嗯，这男主角不肯定不能肯定不会死，就觉得光环。对，就是不是因为这个这整个这个这个漫画整个这个故事的存在的意义就是让就是带着我们爽，, Start Time: 2514690
Text: 就是就是他带领我们杀杀遍全世界。嗯，对，但是的拉斯拉斯我觉得不是这样的故事，就是就是他他他的终极的目的是是是是给我们一种就是极度极致的。而且很多玩家对其中的某些细节，不是，比如说哎那个乔尔死去的方式，以及还有那个就是杀他那一波人对他的那种极度的唾弃和不尊重，, Start Time: 2540690
Text: 就感觉非常的受伤。但是我请大家注意，就是这个角色的死一定要达到某种效果，就是这种愤怒的极致的效果，才能够让他后面的这个叙事达到他要的那个力量。如果这个死不够让你达到某种程度的话，那后面这个叙事会垮掉的，会整个垮掉的。这个是我首先的一个叙事，上一个我的，但个这可能就印证了。, Start Time: 2559730
Text: 为什么你会好奇？大家在三个小时就放弃这款游戏的一个。哎呀，对，这确实是我是我是我怎么说是我没没想到，就是这其实我能理解啊，就是有这个理解我能理解。对啊，我就我我就这么说一句吧，就是说就是大家可以想想，就是大家自己对对 joe 的感感的那个剧烈的投入是什么？, Start Time: 2580940
Text: 他到底是这个有这个故事，最终讲就是顽皮狗，就是的这个作品出来的结果，还是顽皮狗一个设定的结果。嗯，如果是一个设定和，还是说这个故事是最终他在你心中成长成这样，生长成这样，就是两个是完全不同。没错。对，就是你说的这个事，就是我等下要说的就是玩家情感上不愿意带入，, Start Time: 2601160
Text: 就是因为顽皮狗狗的他他他故意在做这个事情。嗯，那我要回到一个我之前在视频里说过的一句话，就是顽皮狗在尝试这个行业里，无数人都想肯定想过的啊，就我一会儿会说，但是到现在为止没人敢实践的一些冒险。对，就是我还是用那个词一一次伟大的探索。嗯，那我线下就会说这个冒险是什么？, Start Time: 2621540
Text: 首先就是这个这个我认为这个冒险主要有三点。嗯，那第一个冒险就是刚才说的这个就是这个情绪的选择上，对那一个好的文艺作品，他肯定给人带来情感体验。对，这是肯定的。那文学、电影、电视、音乐等等各个领域好作品，它都给我们带来各种这个喜怒哀乐的这种这种情感。但是相对年轻的这个电子游戏，, Start Time: 2641780
Text: 虽然它在情感体验的这个能力上很强，对更强烈。但是去相对的单调，嗯，到现在为止的电子游戏就是爽快啊刺激啊。那随着游戏技术的发展，我们这这几年也在不断的看到游戏，不停在这方面进行突破。他试图在情感体验上像一般的文艺作品一样，要给我们带来更多的这个内容在里面。对，, Start Time: 2660780
Text: 不是说没情感体验，不是是游戏戏，是那游戏的那个方向。有千千万万情感体验是其中很重要的一个。我甚至可以说，如果一部电影给你给给，不能给你带来情感体验的话，对他可能绝对失败。但游戏还真不是。但游戏不是，那或者或者我们说，哪怕只是好玩爽快，这也是一种情感体验。我们没有拿这个事儿来批判堡垒之夜，, Start Time: 2679020
Text: 就是我没有啊，它是一个不同的方向。所以我当时觉得节目里我也用了一个词质，他在拓展游戏的边界，而不是说它是一个唯一方向的进步。这也是我当时这么说的原因。对，那怎么说呢？就是我举个例子啊，就比如说玩家我们遇到一款恐怖游戏，主要是恐怖游戏。哇，这个游戏太恐怖了，, Start Time: 2697550
Text: 太恐怖了，恐怖肯定不是一个很舒服的感觉。对，或者说肯定不是一个正面的情感体验，但是我们知道这是个好游戏，为什么呢？因为恐怖正说明他好，我就期待的就是他他就要给我恐怖，这是说明他做的好。但是顽皮狗这一次呢他选择了一种最危险的情绪来作为这个游戏最先被推出来的情感对愤怒。, Start Time: 2714820
Text: 嗯，虽然这个事实上这个游戏如果你玩完了，你就知道这个提供很多丰丰富而复杂的这个情感，但是我们必须得承认，就这个愤怒，而且是伴随着强烈痛苦的这种愤怒，是在这个游戏里第一个最先的，而且也是最显性的，被体现在这个可能是最重的，最直接就持续时间最长的对吧？各种方面都是最在这游戏最主要的一个情感体验。, Start Time: 2734460
Text: 而这个愤怒这种情感有有一些特质，导致他导导致很危危险。首先愤怒，而且定要有指向性的。对啊，第二点，这个愤怒往往要带来一些非理智的判断。嗯，第三，愤怒往往伴随着暴力。嗯，啊，从暴力这个角度来说，这也是这个作品为什么有那么多暴力场面的原因。因因为它和他的主题是相关的，, Start Time: 2755080
Text: 他要通过这个来表现这个这个主题。这是从游戏的角度来说，但是从用户的角度来说，这个危险就可不只仅仅只只限于这个暴力表现的问题了。对对对，如果你的愤怒真的营造的非常成功，那么愤怒同时就带来了那些指向性和非理性。就是我这个愤怒的对象和目标，到底是这个游戏给我的这个体验中的目标，, Start Time: 2776930
Text: 嗯，还是这个游戏本身对我们说的是愤怒情绪是非理性的，不是说玩家是非理性的。嗯，就我们任何人愤怒的时候，都一定会身，就是会伴随着一些非理性的这个想法蹦出来。就当我对一个人愤怒的时候，我我只能用理性控制。为什么要用理智控理性控制愤怒呢？因为奋怒本身就会带来一些非理智的思考方式。, Start Time: 2797710
Text: 对我是这个意思。对对，其实特别理解。对那事实上这样的一个特别反的作用和这个就是本来这个剧剧透这个事儿。因为这个第一波评测的出来就很多这个第一波评测的媒体的人玩到的人都在说说剧透，那个剧透里很多是假的。这个事儿我本以为都平息下去了，但是就是因为这个游戏一开始说拿出来的这个东西是愤怒，, Start Time: 2816120
Text: 然后他竟然就是在游戏的发生的前几个小时里，大家体验到这个地方之后，然后他和之前的那个剧透产生了化学反应，然后一下子就让这个顺这个本来是在游戏剧情里的这个愤怒，一下子蔓延到了整个对这个游戏的评价和整个这个业界的这个舆论当中。但是在这个过程中，这个观点啊，就是我觉得就是如果一个游戏主动的向你提供一种情绪，, Start Time: 2836000
Text: 而你又强烈的感受到了这种情绪，那正说明这个游戏做的好，他做到了对他正是为这个游戏做的好。我说另外一个视角吧，就是就是说如果一个游戏的开局给你扣给你扣一万分。就这样啊，就是任何一个游戏的目标都是让就是都是希望自己能够在玩家心里打就打最高分打一万分就自己一万，, Start Time: 2856140
Text: 就是打一百分就是最好的。那结果就是现在出了这么这么一个游戏，就是上来给你弄一个负一万分开局，你还没得选。不是你，而且而且是强迫的，就是情就是就是这个事儿是咱们作何理解和作何去那个去去评判。我说我个人的的感觉就是这游戏他既然敢这样，他肯定是有自信，在后半段能够给他翻回来。, Start Time: 2875430
Text: 就是他他能够从负一万分的出发，将这负一万分的情绪体验。作为作为新柴，作为燃料，最后能够燃烧出一个挣挣一万分挣两万分的东西。对，就是如果他不能的话，那就是我我也没法想象，就是你有让他们哎能够写出第一部作品的这个人，他能就是能傻到那个程度，我也很难去想你啊。其实这里蕴含着就是你继续往下玩的冲动，, Start Time: 2895890
Text: 是因为你相信顽皮 gle。对对对，嗯，大部分人在这放弃了，或者说一部分人在这放弃了，为什么？嗯，这我觉得跟一代有一个地方，我说的比较呼应的，嗯，就是我觉得他这个东西没有处理好，是为什么呢？因为为代代时候候，像我刚才说的，他对你这个游玩，就是每个人可能就是在座咱们几个真的是对对这个游戏觉得剧情我操真真太牛逼了。, Start Time: 2918130
Text: 但是我同样也有很多朋友认为这个游戏没有那么牛逼。嗯，就是我刚才说的，我我认为这个游戏需要有它的限定的期限，就是你要在某段时间内完整的体验过了之后，然后你才能够有后面那么连续的过程。但是中间中间让你吃屎那部分，比如说那个医生那个对在一代里其实是比较后后面的对，, Start Time: 2940140
Text: 完全就变得没那么怕大。对，不会说在你一上来就给你这么强烈的杀杀医生，对，存在这种感觉，我操干嘛为什么强行要逼我这么做质疑自己了。对对，所以但是在二代就别忘了玩游戏的也是人，是中间都你自己的时间环境。这也是为什么我认为这次媒体跟玩家重重大撕裂的一个原因，就是因为玩这个游戏的时态完全不同，, Start Time: 2964240
Text: 心态也完全不同。对对对，我为什么要玩你这个游戏？我准备好三十个小时的游戏体验的时候，你他妈上来三个小时就让我吃屎啊。对，还有就是就是这个体验让我怎么连续。我今天玩这个游戏，我只有三个小时玩你他妈让我感受一这个一代就是我最有感情的人。对你让我明天怎么继续，我要不要为后面而来的这种东西，, Start Time: 2987730
Text: 而呃或者说就是这个你要反驳我了，不是不是我也真的这是我我的二代一个，特别不是我这重要的一个体验，就是这个吃屎的这个节奏，我我能让你补充一句句，嗯啊就是就是主要是这坨屎需要十几个小时才让你对，才能让你明白他不是屎，不是我说一句，我他妈哪有那么多时间跟你玩啊，, Start Time: 3009290
Text: 不或者说就是我我这么喜欢这个游戏，我等了他七年，我希望会给我一个，就是情感上会比较我能接受的。但你上来就给我这个，你知道叫我怎么以一个什么样的心态去迎接。我觉得我我理解大部分愤怒的人真的是因为这个包括我其实后来跟习总聊，我说你想不想玩？因因为当时其实评测的时候，, Start Time: 3032280
Text: 他借我的集型，我那国行后来那个不能登录了。嗯嗯嗯，然后我说你赶紧拿走玩玩这游戏，他说我根本不想玩儿，他看到了一些剧透啊，嗯就真的他已经觉得我不想玩了。在这里我必须要替顽皮狗说一句话，就是顽皮狗肯定不是在故意恶心，玩家当然不是了啊，因为他没有道理这么做就是故意恶心。, Start Time: 3050460
Text: 但是我我不喜欢用这个词儿，我是觉得他的这个动作是和他后半整个的叙事是有关系的，我再重复这一点。对，但是我是觉得他他他稍微没有控制好这个度，就是太勇敢。而但我对你我我我接受太勇敢这个说法啊太勇敢这个说法他可能这也我也觉得行业内跟这个玩家们太冲了一点。最重要是这个感觉吧，, Start Time: 3071420
Text: 就是玩家玩游戏是有自己条件和期待的。但是创作者和媒体是要完成这项工作和创作媒体玩游戏其实也是工作，对吧？对对，所以就是其实我们能达成一个共识，就是这个这个这个这个情节本身就是他并不是不合理的。顽皮狗也肯定不会是说我故意让说那些，我觉得让让玩家恶心吐。但是这个事确实有太冲嗯，, Start Time: 3094060
Text: 对吧？对于对于玩家来说，这个是我能我能理解的啊，你别摇头，这是我真心话。 ok 嗯哎我跟你说这个游戏里让我觉得傻逼的地方很多。但是为什么我到最后能够认同这个他的评价，咱们后面也可以说嗯因为好。对，而且就是呃就后面很多就是在看到这一点之后，就不太想继续往下玩的玩家会，, Start Time: 3117880
Text: 可能马上就去看剧透了。嗯，就他没法再玩游戏了，但是他还想知道这到底发生了什么，嗯，然后就造成了就是进一步的这个情况的恶化吧，是吧？是这样一个过程，就是他中失去了中间这个过程。单从乔尔死开始，他接受不了这游戏。然后再去看结尾，那整个人肯定是爆炸的，是个是我能理解的。, Start Time: 3141320
Text: 如果你让我我为什么在玩这个游戏之前完全不看剧透的？如果你把这个东西变成文字梗概，你拿给我看，我就一口啐在半皮狗脸上，这是我肯定会做的很多。通过剧透来理解这个故事的玩家也是这样的一种情感，这个是我能理解的。所以对，就是我想再说一遍，我在视频里很他很我就我就气我就说两句句，, Start Time: 3159060
Text: 我你再说两句，没有我我就说一句的，就是说纵然我我也对这无限限的入入，但是我对咒的代入从来就没有不就就不可能压的了。就对这个游戏就是对着德拉萨瓦斯故事和他给我体验的渴望。嗯，就是那个代代入和我对这个故事的渴望和期待来比，是比不过他不可能压得过后者。所以跟我来说不是一个事儿。, Start Time: 3179600
Text: 对于我来说，这个是这你对就这个东西始终他对对我说不可能成成一个问题题是对，不管怎么说啊，就整个咱讨讨论个过程，就证明了我视频里的一句话，就是我不知道大家会能不能想起来，就是我说玩 ameagle 这个冒险会带来非常很有可能带来非常可怕的结果。为什么别人不尝试？, Start Time: 3204670
Text: 为什么这这事别人想不到吗？为什么别人不尝试愤怒？为因为这个东西不可行是吧？就在这儿，就这么就这么放在这儿。然后但我很认同你刚才说的那句。嗯，对，就是因为这是游戏是游戏，而且他很多的这个点都是因为这一点，所以我才给这样的评价。对，那那些没有就是继续玩下去的人，, Start Time: 3222770
Text: 好好决定面对这个像你说的，面对这个故事的人，对那爱丽的片的这个西雅图片结束之后，他将迎来这个游戏。第二个，对充满充满野心的重复一句，那样的话，充满野心的。第二个冒险就是什么呢？玩一狗试图在一款游戏里，同时让玩家带入到视同水火，你死我活的两个视角。嗯嗯，对，, Start Time: 3243250
Text: 同时这个关键是同时不，我觉得还不是同时啊，你知道我我我在玩一幕是怎么想吗？我说他为什么不用那种穿插叙事的结构？因为一开始在续章的时候，明明你让我控制了艾比，对吧？对，所以我我作为玩家的话，我其实能想象到后面是不是这个角色。我每玩一段那个艾莉，我就在等着他给我换艾比，, Start Time: 3263960
Text: 但是确实没确实不是还有个环，我就想我操你你你这西雅图第一天吧，对吧？我就我就感觉要切那一幕，是不是艾比的某一个什么？对，然后我当我玩到艾丽的第二幕第三第三天的时候，嗯，我心里几乎已经打消了。我就问他俩，我说那个玩第三天了，我说感觉这个故事马上就结束了。对，, Start Time: 3284940
Text: 然后是不是这个快通了，因为我得安排时间，我问他们俩还有多长时间能结束，自以为是了，然后自己自以为是了。然后人说早上了一半都不不到，我早上我一看怎么翻成他了，我操，就是一开始你有所准备，但是后来你发现你毫无准备的来到了这个转折。对，而且他真的不是穿插叙事，他真的的是让让你走完一边，, Start Time: 3308080
Text: 再让你走一边。对，但是这个把两个人的那个情感负担，就是把两个人的情感的筹码垒成一样高一样深重。然后让这两个人来那个来就来决斗这个这个结构。在桥而死的的那一刻，已经呈现的比较清楚了。对对我来说就非常非常就就就他他肯定是要讲这个，这个是对你来说，但我确实这个但是不是没有 get 到，, Start Time: 3331950
Text: 不是，但这个结构本身不重要，重要的是你怎么能实现它对结构也不是什么新东西。 OK 就是我想强调一下这个冒险到有多么有多么冒险啊。对，因为他还不是一个一般的游戏，就他不是街霸或者是什么 COD 什么的，他是 the love us， the love us。, Start Time: 3353830
Text: 是个什是个我想说强这个我想强调这是个什么游戏？这是一个以玩家极致的情感带入入为特点的特点的一个游游戏。然后他在这样的前提下，他他竟然敢搞这种这种这种他比一般的游戏搞这个还要难，嗯，还要危险。嗯，而且这个事伴随着一个什么事儿，就是如果你要想让两个人有同样的类似于一代的，, Start Time: 3368940
Text: 那么那么重的情感，很明显显得做做成两个游戏。对对世上完美就是这么做的。就这个风险就在于你有在访谈里说了，你就是你们你们家的游戏嗯，已经是在各方面都要拔尖儿。在这这个游戏行业。对，在这个前提下哦，你要把在这个品质不能掉的情况下，把这个游戏成以二哦，嗯这个这个从工业上本身就是一个极大的冒险了。, Start Time: 3389000
Text: 嗯，然后在本身这个游戏特质上，他又是一个非常危险的选择。所以我首先在这儿，最后我觉得他成功了。首先我说结论，我觉得我觉得成功了。所以我觉得无论从工业上就是他做出这么大体量的游戏，还是从他在这样一个特质游戏里实现这种事情，我都觉得这是首先是一个奇迹，这是我给他的一个第一个这个第一个奇迹的原因。, Start Time: 3412110
Text: 所后面还有别的奇迹。所以我觉得这个是我想强调的一个好事情，但其实我这个是你预料之中的是吧？对我就不太明显了。那个艾 d 把那个谁给锤死之后，这个但是我不知道你你是不是能想到，就是说嗯是不是你可能以为就是他把一个正常游戏的体量匹给两半匹给两个人。对对对，你们你你可能不一定会想到，, Start Time: 3431650
Text: 就是他还是每个人都按照一个正常游戏的体量去过吗？我我甚至打完了，我都有点觉得这游戏的一个我我认为美中不不足的有点长太长。对我我其实我其实想法跟你一样，就是我猜到的开头你是给我这样的话，然后从 AB 的那第一个瞬间开始，我就了解到后面他是一样的。对，所以从这一刻开始，, Start Time: 3450390
Text: 我其实觉得他这个皮成两半这部分的冒险，他我觉得他做的没有那么好刻意嘛，你觉得这是刻意为之吗？这是否又是另外一种的这肯定可意，就就是肯定定定以让你感受到这种疲惫和哦这疲惫是吧？对我我觉得都有，因为他是这么安排。就是你既然要让我感受这种情绪，那一定是刻意啊，就我精神上一点都不疲惫，, Start Time: 3469760
Text: 但我确实生理上疲惫，这个是我不感受的。不但我觉得这是另外一个话题，就是让我稍微展展开点说这个事儿就是二代跟一代一个最最重要的不一样的东西是什么呢？是他那个节奏节奏型完全变化，对，这个事儿是很多人接受不了的，是什么呢？就大家可能没有细想过那个一代的节奏是个啥节奏啊，, Start Time: 3489460
Text: 大大就大家可以想想就是战斗，然后然后那个节奏就是我觉个节奏搜搜搜集，然后那个在特别有趣的对话，嗯，有的时候两个人的那个信任跌入谷底，有的时候然后又能够修修复起来，然后慢慢两个人越来越近，越来越近，挺电扭的。对，所以呢实际上它是一个非常就是动词大，动动大是非常非常的那个铿锵的一个紧凑的结构，, Start Time: 3508600
Text: 就是的那个的的这个节奏型。但是这个节奏呢到到第二步之后，被彻底替换成另外一个东西。这个东西这个替换的根本性就到了就好。就好比是把一个车从前驱改成后驱一样，就到就那么大的差别。就是说第二确实第二代里面没有任何轻松可言，就没有就它把整个的那个就是一阳抑洋溢的这个整个这个变化化，, Start Time: 3530450
Text: 就是整个替换成了另外一个变动，但是仍然是完全成立的。就是让你插一句跟 play 的一阳，一阳是非常非常明显，而且做的非常好，非常但我说的是，但是情绪上情情绪的节话，情绪的节奏被替换成了什么呢？就是以直一直直意义上头的那个就是压抑和极度的恐惧和自我怀疑。对，, Start Time: 3552150
Text: 然后在这个甚至那个对白都是非常非常萧瑟和肃杀的。就是在整个那漫长的西雅图三天，我这辈子没有过过那么漫长的三天，我真的就是那种感觉就是感觉感觉艾丽就像一个死人一样，就是艾丽是最喜欢博物馆，最喜欢动物园，最喜欢唱片店和和书店的人。对，但他无数次经过这些，嗯，就是他对我我我那一样的感受就是他看到了无数台 PS 三，, Start Time: 3572930
Text: 嗯，就是他看到了无数那些他曾经最感兴趣的东西，就是他在这个游戏里表现没有任何的的自言自己台词词。哎，这是什么呢？他完全进入了一个一代。对，就是遇到他之前的那个乔尔那个状态是一个绝绝望的一个状态。而且我后来会说到这个案例，整个心态的这个转变的这个这这个部分。, Start Time: 3599780
Text: 对，就是一个人都觉得他就是这个两两线其实是很好的是吗？就是一个人的一个人的天性，都被都就是都被彻底的扼杀了。就是一个人的本，最本真的东西都没了，就是被这个仇恨了，被这个就是乔尔的死，这个把完全改变了他这个人的状态，那那静静了。但但其实郑青老师，因为我刚懂太太多，, Start Time: 3618940
Text: 我刚刚他刚打团，我是下午六点多打完的。然后现在是今晚上十点多，我很怀疑我很怀疑。我一会儿我我说到某些地方，我自己也会。我我其实真觉得他这个就是两个等量的部分是有一些问题的。就我明显感觉到他就在在这里里不完美美就在这两个部分。首先他是体验完三天以后又给我三天。, Start Time: 3643720
Text: 我从第一天开始，我就预料到了之后会是那样，并且他做了一很很大冒险，就是且且是一他特别痛恨的一个人，他必须要强迫玩家在等量的体验这个三天的一个情绪。对对，但是这个情绪我就会觉得他之后一定会给我安排一些东西。对对，但是把他这个理由变得充分，果然，嗯，而且这个果然不是一样。, Start Time: 3661960
Text: 因为呃艾丽他是有动机的，艾比是没有动机的，所以他一定要给他再创造一个动机出来。你知道他的变化和成长动机是什么。对你一定要在从头创造一个出来，那问题就出来了。所以我会觉得到之后出现的那对呃就是妹妹和那个小孩儿呃，那个姐姐和那个小孩就觉得他有一点工具性，我会觉得它有点工具性。, Start Time: 3683160
Text: 我这个其实也是我认为这个游戏最大的角色设计败笔之一，我都还没说到，知知道还没说到到是吗？那还有还有一个就是我回到之前呢，就是因为他做了这个双向的铺垫，就导致因为我前后会有同样的这个流程嘛，嗯然后就会导致呃我之前既然难度这是一个游戏，我是要这样推进的。我如果要以第二个线从头再来的话，, Start Time: 3703990
Text: 我整个系统和整个收集要从头开始。嗯，这就导致了前后两个包括 game game play 在内的对关卡设计都会导致有些落差。嗯，这个也是一定要是考虑在里头的，但是但是那个前三天和后三天的这个安安排给给就是就是给我们的情感体验是一个前所未有的。就是我我一个先例的例子我都举不出来，, Start Time: 3725950
Text: 就是他是的，他给你这个情感体验，我简直就是什么。我告诉你啊，就是咱咱是要这时候说，还是等他说到那个时候不是我，我现在说我现在在就在夸他优优点，就我就举一个最最就最最小的例子。就是说比如说你杀了一条狗，嗯嗯，你杀了很多条狗，其中有一条狗挺就长得挺可爱。嗯嗯，, Start Time: 3746290
Text: 然后接下来这个狗你对这个狗干的这件事儿，就是你匆忙之中杀死了一条狗的这个事给你带带来的那个那个反胃，一般的那个就是负旧感将会在接下来绵延三天的时间里面，就是一直一直在拷打你啊，就是就好像你就是你吃了一个让你就吃坏肚子的东西啊，就他在你动作系统就是我无数这样情情感的构构成。, Start Time: 3762779
Text: 在过去的所有作品里，我根本本不出任何好。所以我们刚才所有人就是大家说的都是不太一样的东西。对，但是这都为证明了唯一一件事情，就是顽皮狗搞这个在他这个游戏里搞这种对立式这个带入。对，就对这个事儿是一双双代入，似乎是是最最适适的词语。前前所未有的感觉就是我们们有办法去对比，, Start Time: 3787750
Text: 说说他哪不好是真的很肯定的说他哪不好，我们只觉得他也这这不妥，就是因为没有对比的象限，没有一个东西可以，他对比说那个游戏也跟也干这个事，但他那么做了，但没有这样的。对，就是请恕我们没有办法。对，比如说比如说评判稍二一三这个好那个战神的这个动作系都是因为他这很简单，, Start Time: 3807430
Text: 就是因为他是新的，就是一个新的东西，我们没法没没法那样去评论。对，而且我自己就是我说我你说完我可以说我自己就是我在切换到艾 b 那一刻的时候，就我很很强烈的迷惑感，就 confuse 嗯，就是我以为只是交代一下艾艾比这个追杀乔尔的原因，然后交代一下，当时我们不知道的事情就差不多了，, Start Time: 3823830
Text: 我就会回来了，回来正正主线剧情。然后后我我进入 IB 那个正时间，就是西雅图第一，我说西雅图第一天是么？我我还没白我还没明白，我还没明白。然后开始我进到艾 b 那个游戏里之后，我发现他有有个整套的这武武器和技能系统新新玩。然后我这个时候我才一下子就明白过来说玩屁股到底要干一个什么事。, Start Time: 3841180
Text: 就就像你们说的，他让我要再用艾比的视角再去经历一次这个平行时间内的西雅图三天。嗯，对，然后我当时就明白了，说那我说的野心到底是是他什么么思？嗯，这真是有野心。然后我也明白了，我自己正在啊见证一个事情，就这个事儿可能名垂青史，也可能万劫不复。对，就我见见证个事事，, Start Time: 3859500
Text: 所以我那个就是我对这个事情的兴趣好奇，我看完屁股到底要带我去哪儿的这个好奇心，完全完全战胜了我抗拒控制艾比这个事儿，对吧？当然也有可能用那个万劫不复的方式名垂青史。对，所且我觉得看起来，而且而且说实话我很我也很万劫不复，我都很好奇。嗯，就是就是我对这个事儿将来将后今后的发展的好奇心就是战胜了我抗拒控制埃比，, Start Time: 3878140
Text: 这是我当时的体验。所以哇所以他没有让我在这儿放弃，或者说怎么怎么样。那我对就是在一开始对艾比这个角色的抗拒，不会这个低于任何人。就我当时的感觉就是你别他妈跟我扯什么敌人也是人，别跟我扯什么敌人有怕，别跟我洗白它，对吧？别跟我扯什么什么敌人和你是一样，都是就这种他妈狗屁玩意儿，, Start Time: 3899110
Text: 不用你来教我知道吗？我你说但是那个我要靠，就是我还想知道你我看你到底玩什么玩意儿。对，然后我就遇到了，我就我就发现了这个游戏里的第三个冒险，就是 i 比这个角色的身系。嗯，就是当时我就遇到一个遇到一个问题，我不知道你们一没知道，就是就算要同时带入两方搞这个双呃对立双线的叙事嗯，, Start Time: 3916720
Text: 双向带入，你也没有必要非用现在这个叙事结构对你发现没有？就是你完全可以在让两个角色都从零，就是完全可以先分别让玩家去带入这两个角色，然后再揭示他们俩的对立关系。这样从结果上来说一样可以带入有那种纠结的感觉，这个对结果来说是没有影响，但又故意了，对他是可意的。, Start Time: 3937120
Text: 对你不管怎么安排都是故意这么做，不仅对这个结果没有影响，而且也显而易见更安全。就玩家的情感上不会对艾比就那么抗拒。在一开始，对，但是玩苹果我只能说的他的野心就还不直止到这儿，所以他才不这么对对。果说一代是一个让我们从零到一百的方这个过程去带入乔尔的话。对，, Start Time: 3957040
Text: 但是顽这个顽苹果在这个游戏里他要做一个什么尝试呢？这个更狠的尝试，就是从我要让玩家从负一百去带入一个角色。对呀，就是就这个是不是疯了吗？这个我绝对不会，我当时绝对不能。我当时我知道这个事友就说顽皮果是你是野心室友。我真的，如果你在这个游戏出来之前，你跟我说这个事儿我都要疯的这这这这要干嘛呀？, Start Time: 3974440
Text: 就是你是不是走太快了点，除了他是神经病，自取灭亡以外，只有一个解释，就是这个就是这个故事的要点。就这要就就想讲这个就要要不想讲这个。对，而且这个也是他们最重要的，包括我们在协议里面都完全不可以透露，不能替任何新角色。对，就除了除了艾丽以外，你还有别的主角这个事儿是完全不让说的。, Start Time: 3995040
Text: 对对， NBA 里写的很清楚，你不能把这个有操控。第二个角色，这一点透露给我，任何暗示都不可以。对任何暗示都不可以。对，就是玩家就是从从那个消费者的这的这段来看，就是你的心呢随着这个故事跨越的距离越远，这故事给你的那个体体验和感触就越深。嗯，如果是一个跨越跨越一个小山包的话，, Start Time: 4017100
Text: 那可能就没啥感觉。如果跨越这个个特别特别远，距距离不只是没啥感觉，反而会觉得被冒犯到。对，所以艾丽这个你说这个词，对，所以这个艾丽这个角色，当我第一次接触到的时候，我是觉得他可能成为这个游戏最大的一个对艾比那个啊那个就是我第一次看到艾比这个角色的时候，是他可能成为一个最大的问题。, Start Time: 4037860
Text: 因为他他真的很冒犯这个电子游戏，这个主流这个群体的这个审美和他们的趣味。对对，但是就不管怎么说吧，就从我个人来讲，整个这些东西没有影响我带入这个角色，他真的做到了也没没也没影响我没影响我带入角色。我我我第一个感觉到被带入的一点，其实因为这是游戏玩家一定要操作，, Start Time: 4054570
Text: 而你要把这个游戏进行下去的唯一动力就是你得让他活着。对，所以你不知不觉就会觉得一开始是啊这个艾比，但你慢慢的就哎这个敌人为什么打我？对我其实就是艾比了。对，这是一个代换。嗯，但是如果你没有把这个情绪铺垫到位的话，你会觉得为什么还一直让我用这个桃厌的艾比？对我竟然要用这个桃厌的艾比用三天。, Start Time: 4076440
Text: 而我跟你就我我跟大家说说实话，就是我对艾比的这个角色反倒是有一个小小的的的批评。嗯，就是就是可能可能跟大家感感觉的是相反的。就是我玩完了之后，通关之后的再回过头来想我我觉得艾米这个人太好了，我觉得这个人太好，我有你这种感觉，就是艾比有什么完美之人，我觉得艾比去世的问题就在这，, Start Time: 4095720
Text: 我甚至特别喜欢这个角色。到艾比的第二天晚上的时候，我的感受就已经就是说其实啊艾妹你你没必要了，就是我完全认可了啊，就是你你你干你不要再展现你的善良了。对我我完全就是你的动机已经完全 justify 了，你不需要非常合理，再往上去累这个我对你的那个情感的那个筹码了。, Start Time: 4117880
Text: 但是但是这个艾比最终被做成了什么呢？我操这 isis，你快说说，我特别想听。艾比最终被做成了一个在我看来是一个长长的列表，一个长长的清单有好几页的一个清单，这个清单上面一行一行列的都是玩家对艾呃对艾丽的喜爱，对艾丽代持的理由，对艾丽带入的理由。然后每一条每一条每一个细小的点艾比全部都具备。, Start Time: 4137920
Text: 嗯，他都有了一个三角恋的那个关系，然后他都有就是所有就是艾丽有的一切就是是就是就简直都对，就是精确对他俩太太太了，你的意思变一一个轴对称的这么一个。你这个时候呢，就是艾丽这个角色显得有点就是似乎有点不那么真实的在某某些时刻，然后然后呢，艾艾那那扣了一些分儿，, Start Time: 4162180
Text: 对，扣了一个分，没有任何问题。你比如说当那个迪娜就是说她怀孕的时候，然后他第一他第一反应说在在指责蒂娜是个累赘。对，但是艾丽这边艾比就整个一个就是以马丁路德金，他有一圣人，艾比和和 live 全都是圣人。对啊对，其实还有一点就是他他在一开始就回忆的是跟他父亲的那一段，, Start Time: 4182930
Text: 他父亲就好像是站在一个拯救人类的一个上帝的身份，他就是耶稣，他给他牺牲了自己的父亲，不是他们给父亲安排的那个就是擅离职守的理由，是就是救一只小马。那个马你收集到就是就是你就是太理想了，就是艾比是一个太完美的人，实际上就是我甚至都我甚至都觉得没必要。就是你你你艾比有他实际的一半的好，, Start Time: 4201980
Text: 我都觉得这个前面的个完全能理解。对，然后我我刚刚提到了，我觉得这个地方处理好好的一点，也是艾艾比引申出来了。就是因为一代他完全是聚焦在两个人身上的。所以你不管怎么样，他的叙事，你的聊天、碎片化、叙事，你都会完全带入到这两个人身上。但自从你把这个叙事改成还还不是那种两个人交叉来的，, Start Time: 4224760
Text: 是你三天我三天以后对他带入的人物太多了，艾比要重新建立起来，跟其他人物的关系太多了。你这样和其他两个人共同行动的时候，你收集到那那些碎片信息，你无法完全带入到这个角色身上，就会导致对这个人的故事跟我有什么关系。这个就是让我不觉得 IB 这块处理的非常不好的一个就是我我觉得你们俩就结合起来说，, Start Time: 4244400
Text: 我觉得可能结合起来那个结果可能是最好的。就是我觉得他不用再用两个非常工具化的角色来表现，甚至在第三天的时候做了一个完全违反常理的。真的我觉得那个那那个确实真的是我自己也很很难接受这个。对，要带带他他个 life 去找，我去去去去那个就是现在启示入现场。对，, Start Time: 4267250
Text: 就是那个是我觉得人间地狱，我反而是觉得这个游戏，而且那个场面无比牛逼，我个对我就是没有掉帧，我惊了人性灭亡的现场。所以你你你知道我有一什么感觉，就这个游戏戏到艾 b 这一段的时候候，就他开始暴露了一些在一代和玩艾丽那个时候你没有想到的一些问题。嗯，对，就比说说这个这个这个这这个个角色角的是这么设定，, Start Time: 4290050
Text: 这两个角。甚至至我觉得这都不是那要写的剧本，就是他们俩就是跟巴联邦这个啊，不是因为过于他妈的一代太完美了，这个一对比就就显得你这个冒险太过激进，导致没做好，不够玩。然后另外一方面就是这个地方的游戏体验又比艾丽那部分的 my game play 要好，要我操，, Start Time: 4313050
Text: 要想想好多好太多。他这个战斗设计，我我我我现在能补充吗？就是因为我自己玩下来以后，感觉这个游戏有非常多神海四的影子。但是有一点，沈海寺非常不好带过来的，就是沈海寺，你是拿枪打敌人的，所以你可以有立体战斗。对，但是如果你要把它照搬到在他斯 vass 里面的话，, Start Time: 4334240
Text: 会问题会很大。因为你同时要警惕上下左右所有各个方位的敌人，而且他们都是可以对你造成巨大威胁，并且你资源是有限的。但是这回把这个立体战斗和他这个呃你自己的这个巡逻路线等等全都规划好了。我觉得这个特别好。我非常想强调就是呃艾比这部分的游戏内容。嗯，这个无论在 game play 上还是在演出上，, Start Time: 4352100
Text: 甚至在什么上，就在他们在这个分别不同的时间上发现的那个比例，记的小故事上，他都比艾丽那边要好。对，要精彩，就是这是非常明显。但我觉得这个处理方式就是因为首先他有一个先后的关系。对，是肯定是介入高潮。对，肯定后面比前面要精彩一些，这是其一。其二的话呢，艾比是艾比，, Start Time: 4374700
Text: 毕竟是从负开始嘛。对，艾比那个艾丽那边，我们是从这个度，他他俩的这个起点就不公平，起点就不公平。所以他们在艾比这边多花一些力气，我觉得是完全完全可以接。就因为接受这个全新的，所以他们根本就我只能这么说，我只能这么分析，我要是他我也掌握不好这个这个度哎，我得把艾比上到啥程度度，, Start Time: 4390360
Text: 所以我就觉得让玩家上升少这一点，就其实代表你，你别说那个他可能过于偶受的过过于 over 这个度，就就是他可能这个度，因为他有是第一次干这这事就没法参考。我就这或者说你觉得到有一个时刻时候，你觉得我已经接受艾比了，但我但他还但是不一定代表所有人都在那个时刻，, Start Time: 4409100
Text: 我接受就完， b 狗还得继续加码，还得继续让他善让善下去。然后但他还没接受，也有他的第三天我觉得是还挺主流的一个事儿。就是这个游戏到默认我一定要有一个高潮的战斗和是是很场面的。那个我也我觉得就是就是就是大家可以可以用这个视角稍微回忆一下。就是如果如果你理的情感情感电台啊，, Start Time: 4423820
Text: 就是就是就是你随便想一个艾利的特点，然后你就你在你在想艾比都他妈有一一一对应的对照特别牛逼。就是如果他孔水这边的恐高高，如果你喜欢漫画书，他就喜欢硬币。对，就是我就大哥了，就是他俩就是完微全全的，就是就是这个什么情象？身壮如牛，可以守撕丧尸。对，但是内心无比少女，, Start Time: 4444230
Text: 对恐高傲娇，但是很善良，对不善于处理情感情感关系。对对对，就是就这个，但我得就是我们得承认，就是他这个做到了这个形象，在这个富的情况下越来越鲜活，越来越鲜活，让你带入到这个就是你的心里。而且他着恐你刚才说的两个工具人这个事儿啊，就是他这个事本身我承认，但是我觉得他那条线是有意义的。, Start Time: 4465870
Text: 因为这个 wolf 和芭蕾邦的这个冲突本真是对这个游戏主题的六这对对对这个个题又一一线的一个表达达如个侧线侧。而而且它觉得我觉得这是从零开始创造的。我特别喜欢那个小故事，就是有一个一个一个那个 of 的成员，然后他渐渐的最后变成了八点棒。对对对对，是那个小故事还是什么？, Start Time: 4486330
Text: 那个小故事特别好，在这个游戏的一个文本中，文本脸我加入八点邦，对他们我起了一个什么名字？对对对对，就是这个虽然他有可能有有工具的成分，但是我觉得这条线本身对这个游戏的主题的这个这个这个这个表达，我觉得是有很大的帮助。就是说个个这个的这个儿，然后一条知识线很自然的通过故事情节联系在一起，, Start Time: 4504940
Text: 然后不同的方式表达了一个事儿。我觉得这个在剧本上，我觉得我可以说我我愿意觉得给一个才是很精彩。这样的剧本我我觉得是很好。但是从你们那个分析来说，就确实他可能有这个商榷的地方，或者说是一个见仁见智的事情。我在没通关的时候，我也是觉得这个地方有问题，但是直到就全部打完以后，, Start Time: 4525420
Text: 我才觉得这个主题它虽然不完美，但是我觉得它这个是是逻辑是合理的对，嗯，而且那个就是他他的他受到的伤害，他所他所真正丧失的他失去的东东西跟艾丽也是一一对应的，就是他他失去的两个伙伙伴和这边失去的两个伙伴。大家大就大家可以想想，就是就是所以就是最终我觉得他完全成功了。, Start Time: 4542880
Text: 包括在很多这个这个游戏玩的部分设计上啊，比如说他最后你要控制他去和艾丽艾丽作为 boss 战斗。对，就非常像艾丽在一代的时候，就完全是那个那个我想说你可以说致敬吧。那个整个这个桥段，就是今天我是今天下午两点多玩到这场戏的。我觉得这场戏就是这个这个游戏的就是这个游戏的毕生的功力，, Start Time: 4563870
Text: 就为那个那个那个你是觉得太认同了，我操这个吴名，您觉得这个这个这个地方是这个就这个游戏最痛苦的那个爆发点吗？还是不是不是？那请说请讲，你先说我先说，你先说吧，你说这种谦让没事，就那是因为这个我觉得就是我甚至觉得一代所有的铺垫，然后到了二代，用这种双向带入这种方式，, Start Time: 4583160
Text: 一切前面的愤怒的铺垫，然后去激怒玩家，还有艾比这种这种事情，一切切切切都仅仅为了在剧院决斗的那一刻，他和玩家心中的那种前所未有的感觉，就这都不是双双向带入的事儿了。你给了我艾莉的三天，你给了我艾比三天 OK，我都能接受。这个还没有超出就是我的概念的范畴是即使我能够预料到，, Start Time: 4604340
Text: 我一定会在剧院里面看，就这两个人要干一架。对我都感觉到肯定会有，因为他一开始就已经去了，剧院就停在这了吗？对，即使我能的没有想到这个对决，对我的那个震撼程度是那么的大。对，就不是，就是我全靠你，你你都你就过不了，这都不是双向代入了，但但这是他妈的自己跟自己打的。, Start Time: 4632020
Text: 第二个眼睛不是怎么说，就是你是他妈在看你自己和与自己对自己跟自己战斗。而且你在用之前，你敌人的他还不是直接给你反过来用。哎，用艾丽，我打打你我操我当时他妈那个震惊，为什么我后来我真的还挺认可你里面说的多多，就是大家起起来特夸夸张话。因为我我当时我操，我脑子里一下就就就懵了。, Start Time: 4654520
Text: 我说这这太牛逼，就前面纵纵使有再多我不认可的点，就一击就是扳回了，扳回你们能稍稍描，对不起，我很冷静，就是能稍稍描述一点，但是他们俩没在没没得我，我操我我是我是今天咱们现在大大概晚晚上十一点啊。嗯，我是今天下午两点半左右到三点之间打到这个位置的。呃，当时这个没有可能一两点钟，, Start Time: 4677800
Text: 这不重，就是这几个小时以前，当时这个动画在播，就是因为因为是这样，玩到这个时候的玩家呢，已经是第二次经历同样的场景了，对吧？先是从艾丽的角度看了一遍，然后然后从从艾 v 的角度再看一遍。这个时候这个时候是这个这个游戏历史上就这个游戏戏过程唯一一个环节让你看两遍，, Start Time: 4702430
Text: 你你可以回想一下这个事。对对对没？就虽然有俩视角，但是只有这一个场景，有让你看两遍遍安安排。然后这第二遍的时候，你你作为艾比冲进去，这个时候他不是演那个，他不演动画嘛。对，就是正反打这个个镜头，这样来拍这样来拍这样的拍。对，最后一个镜头是在这个艾 b 的后背的这个位置。, Start Time: 4719470
Text: 然后这个时候你我就发现那个镜头开始往这个，因为你知道我远了，他每一个第一，他这一代所有的动画都实时演算的。所以那个当当他要从动画结束开始让你玩儿的时候，这个镜头会拉到你后背那儿去，因为对吧对吧？所以这个时候我就发现你你干嘛呢？这个时候因为那个对对白你你都能背下来，, Start Time: 4737530
Text: 因为你刚已经看过一遍遍了，就是他对白说完了，这样这时候开始发现发生下一步的事了。这个时候镜头缓缓的拉到那个 IB 的后背那儿去。我就我就整个当我我诉诉当时我的体我的体验验什么就是就好就好像我我我一秒钟跑了，跑了一万米一样，就是是我我在一秒钟时间里面突然间进入了跑完跑完一万米之后的状态了，, Start Time: 4755760
Text: 就是我就几乎就是要昏过去了，我就是不能不能不就是我当时整个我就我感觉我自己所有的那个每每一根汗毛口都张开，我的每一根毛都看看这个个位里说的，他都是一个什么现象，就是你用比方说我甚至能看出什么，就是我都能看见那个 UI 出一样，就是那个 IB 的战斗的 UI 出来了，, Start Time: 4778260
Text: 就是不能不能不能吧，他问的是为什么。但是就真的具体它是一个什么情况，你能用语言表表述吗？然后你知道最让我吃惊的是什么吗？就是现在最让我吃惊的是我特别认同你视频里说的话，但是我现在才发现你你说的牛逼跟我说牛逼完全不是可能不是可能不是同一个牛逼。因为你竟然问我这个问题，, Start Time: 4796940
Text: 为什么我会觉得这个这一刻对这个如此闪耀？因为我觉得这他妈游戏史上不是，我觉得我这个我我也给我很大震撼，但是我确实没有在这就是就是大脑被超频的时候是不能跳出来去说的。就是问我说清楚，你问我当时对这个事儿的感受是什么样的，我当时我就是艾比吗？就他是那个那就觉得对，, Start Time: 4818230
Text: 就那个情感是正，就是偏正的篇赋还是就懵了是吗？强烈我说主要是强调一个强烈，我不知道那个那个时刻的就是强烈的程度，就是体验的强烈的程度，就是体何强烈的可以可以对比，就是艾丽所有经历的一切在我脑中刷一下全过了一遍。然后我发现现竟然是是他妈我要打的个个就是那个就是我我是到底是谁？, Start Time: 4838170
Text: 这时候我他妈哦户外卖就是样一个，就是我怎么变成了他呀，我变成了我，我是我就是我我变你带入过了三天，艾比这么长时间，我已经认可这个人的时候，突然间又给了我一重重一击，我操我在干嘛呢？你不是都被入了吗？为什么到这个时候你怎么这个时候又又开始反过来？这个反过来还不是让我玩家直接控制艾莉的那种反，, Start Time: 4858530
Text: 这个又是又是一个对对对，普通的反对，这个让我反就是让我又重新对艾比产生了仇恨。对面那个人是艾莉，我一边在追杀他。嗯，然后我一边在体验这个，这个不是我一边，我是我艾艾比我一边追追追追杀艾丽一边一边就是是是感觉我心在滴血，就是艾丽你可一定要赢啊，艾丽一定要赢啊。, Start Time: 4879280
Text: 然后我一边在追杀他，这是什么？我没有没有办法总结这什么呀？就是所以你问我唯一出戏就是他那个怎么那么弱呀？艾莉那个不是不对，我，但但是他那 game play 设计的还很欠，就是那个艾丽会使会使出所有你控制他的时候那个熟悉的那些，但是自己对他埋地雷的那个套路，, Start Time: 4900720
Text: 就跟我自己玩一样。对，但其实我是想给龙马在补充，如果他第四个挑战就是这个，但是这个挑战是爆发点，这我觉得这个挑战非更容易失误。就他转转，最后用没有转代替了这种转，就是因为让两个人针锋相对这种。对我操，就是我我好相信很多人到真的玩到这儿的话呢，你会知道这是有一个对决。, Start Time: 4918540
Text: 首先我觉得这有两个。对，就是你知道是是我从没没有你那那么强的觉觉。我有两个惊讶的地方，一就是我以为他会让我换回艾理。对我我说就就是对，就我看着他那个镜头拉进来的时候，我就说你在干什么？这是第一第二是什么？你知道吗？就是我以为他们俩这个这个对决可能会通过一个故事的演绎的方式，, Start Time: 4938210
Text: 然后有一个什么处理？就是 QE 那种让让我开战斗斗一刹那是我以为我等着看的，就是我感相信就跟着感感觉。我等于你看时候，他们俩这个矛盾你到底怎么处理？然后那镜头一看演演出不是，然后那镜头一拉什么，你知知吗吗？艾艾艾哦，跑了，你让我来的意思是你知道道后，你他他妈一转身，, Start Time: 4954790
Text: 我一边骂人，一边一边就走。对对对对对对对，我还真没这感觉。因因为之前他那个一个铺垫就是汤米，因为他特地安排了一个桥段，就是让艾莉跟着汤米去学那个狙击步枪。嗯，所以在其中一个片段就回到说啊那出现一个特别厉害的狙击手，把我们这队人都杀光了。然后其实玩家是知道那个是汤米的嘛。, Start Time: 4972250
Text: 对，然后你有一个很长的挑战，在就那个桥上追他的时候，你就感觉我靠这狙击手真牛逼。就我那边我作为艾丽那边的人真牛逼，所以到最后我预料到跟他有一战的时候，我反而是很很兴奋，很期待。我说哎看看艾丽会有什么样的一个招。所以我是这样一个感受，我操，而且我觉得到这个地方他敢这么做，, Start Time: 4991440
Text: 就是特意不把角色换过来的话，非常容易说，非常容易失败的一点。就在于如果玩家有任何一丝没有带入到艾 b 身上，他会觉得为什么我要操控这个人去杀死我最喜欢的人。对对，所以彻底，但是无比的成功不是反过来，我是感觉这个我我的我当时明白就是啊这个战斗是会有一个结果，, Start Time: 5010400
Text: 但是应该不会死人，对不对？所以我就有这个预期了，我的预期已经有了。所以其实我整整体对这个游戏的评价，他牛逼和这个你说奇迹，我觉得挺认可。我说的不是我不认为这个游戏的剧情真的说他这次有多么大叙事上的这个成功。我真的就是这一个闪光点，这一个闪光点，那不就是所有的叙事所造成的吗？, Start Time: 5027760
Text: 不是，就是这不是，就是刚才我说比如说那些工具角色，我我不认为这个故事讲的特别的，我也不觉得。但是我确实深入完全带入到了给我找回了一代，那个感觉就是这这这这这个一代一代代代个来来，我都觉觉得是一一个多百百转千回，令人意想不到的故事。对嗯，我说的叙事是什么？就是他通过玩这个事儿交互对来，, Start Time: 5050310
Text: 所以就就得来让达达到一个别的媒介达不到的东西。这个是我说他叙上上有有有创新。对，所以这个爆炸的点是，我觉觉得那 OK 就是他完全延续了一代的牛逼，就是你要玩你真的玩到这儿了，你亲手去干这件事的人。对，如果稍微有一点没带入的话，就会产生我刚刚说的那就是其其实你们这个我能说一下，, Start Time: 5070470
Text: 就是我觉得就是起立和比如爆像你们这个时刻爆发那个过程吗？那个那个点就是在最后的那个，我是在最后那一场，我也在最后嗯就是在那一刻，他证明了这个事情是成立的，是什么呢？就是他整个所有三个三个挑战在我这全都全都成功了。首先啊在最后那个就是海边那一场的时候，首先我个人虽然我我肯定没经历过这种仇恨，, Start Time: 5091570
Text: 就是我也不知道他杀了艾比之后就是什么感觉。但是啊如果如果说有一个神告诉我说他杀了艾比可以得到救赎和解脱。那我的心我的我的心灵肯定是我希望艾利有一个救赎和解脱的，我希望他成功了。但同时另一方面就是我因为我在这个过程里已经对艾比产生了代入了，就是我当时不能骗自己，, Start Time: 5112810
Text: 我那我知道我内心里已经有一个想法，就是我真的不希望艾比死。嗯，这个是我不能骗自己的一个想法，我觉得你们都有这个想法。对，然后就就是我对他的想法，当时我我自己在心里衡量了一下，我不确定是不是成功的。从负一百到了正一百，但是他肯定是正的对肯，而且至少在七十甚至八十那个往上。, Start Time: 5131530
Text: 我我虽然我无信是不是一百，就是他做到了这样一个不可能的事情。而且你知道最妙的是最妙最透的事就是我甚至不希望是一个什么结局。就是他俩大打一架之后，然后哎算了，然后两个人放下仇恨，然后对着海平面前面的夕阳，这就俗了是吧？来一个强行的救赎。就是当我经历这一切之后，, Start Time: 5151960
Text: 你他妈再给我来这个我绝对翻脸。对，然后我就发现，哎，对我就发现一个特别有意思的事儿，你知道吗？就是这个错乱感在哪儿？就是这个事情只有三个结果，艾比杀死艾丽，艾丽杀死艾比或者两个，或者他俩何解都不死，我他妈哪个都不想要，或者都死，对我哪个都不想现来还有或者都死。, Start Time: 5169320
Text: 这一个现象其实对我我说说这干嘛来着？就对我来说，我当时对自己就是可我估计跟你们刚才说的，你们你们震撼那一刹那是一样的，就是我就是那个感觉我都不知道，我无比期待这个故事到底有什么结局啊，我又无比惧怕这个结局可能就是我不想要的某一种。对，因为我哪因为我什么都不想要，, Start Time: 5188370
Text: 我也不知道自己想要什么。然后当时那一刻就是我觉得就是奇迹，就是在在那个词儿，就在那一刻，在我心里就诞生的。我一定要用这个词来形容这个游戏。就是就是我们玩到这游戏之前，我绝对不会想到的任何有一个东西能够带来这种感觉，就哪怕我现实中的感觉就是哪因为他在现实中都不可能，, Start Time: 5203530
Text: 因为你现实中你不可能同时是一个仇恨的两方。嗯嗯嗯，对，你看电影也代表不了这么深，就是在这一刻，他证明了一个事儿，就是电子游戏绝对可以做到一些别的没别的东西，完全做不到的。他妈特牛逼的事儿，就是完全的角色互换。就在这一刻，我体验到那个情绪，我无法用语言来形容。, Start Time: 5223070
Text: 就是我这个也不想那个不候再来的，再早了一点，早了一点时间，时间点不一样。但我我觉觉得都是玩情绪很像，但我觉得很有意思啊，就是很有意思，就就我不知道你怎么想啊，就是就是他俩的代入程程度远远没有我深就是在顽皮狗的，在顽皮狗的字幕开多滚玩之前，我都没有想过一脑子关于电子游戏的事，, Start Time: 5240700
Text: 嗯，就是完全都沉浸在这个这个这个人物里面。对，就是我我我一我一直到咱们开始录这个电台，我我觉得得这这事事，但是我就说啊就是这都已经我毕竟是在做一个这个评测行为，是是对，没有我我其实是感觉是跟龙马是差不多的。是是因为我在那场战斗的时候，我期待艾丽在那个动作上会怎么表现。, Start Time: 5261460
Text: 因为我之前有过汤米，所以我有一个等量的期待。但也有可能说是因为从事这个职业，所以我对电子游戏的期待可能没有其他人那么高，这我我自己瞎说的。但是这个之后，我知道这场战斗，他们一定不会在这儿就给我一个答案。罗马肯定也是，你知道那场战斗，可能他俩不会有什么结议。, Start Time: 5284080
Text: 不知道我当时那感觉你知道我我在你心容里面，嗯，我不知道我将要去哪里，我不知道他带我去哪，我也害害怕是一而不而而而且。你知道最最我都不知道我想要什么。就不是说我们在面对一个故事和一个人的时候，就是我想有一个预期，你知道吗？就我那时候错乱了，就是我又爱他，我也舍不得他，, Start Time: 5300990
Text: 然后我也又恨他。就某种意义上来说，就是到到某一个时间点，对于咱俩来来说，这个时间点来的早。对，他们俩来来说来的时间晚，因为是是哪一点呢？就是就是我们作为玩家啊，彻底投投降了，就是投投降了，就是我就就我只能把我完全交这个了。对我得对对我来说有一个第一个时候没到这个点，, Start Time: 5317650
Text: 是因为我意识到这游戏是到这个时候这还没结束，就是他俩我意识到这不该结束，这只是一个战斗的桥段，就是他们俩这个事儿不会在这时候结束，他们俩在这个战斗中不会死任何人。对，所以我没有出现这个错乱，我只是在完成这个游戏的一个流程，你懂吗？我没有，但是到海边这一场的时候，, Start Time: 5337490
Text: 我知道我深深的预感到。对对，这就是这个游戏的一后一步。对，那他们俩一定得有个说法。对我我当时被触动到那个那那一幕，就是我必须要有一个交代，他得给我一个交代，而我给我，而我能预想到的所有交代我都不懂，我自己都不满意。那我我到底要什么这个游戏，他带我去他妈哪啊，, Start Time: 5352690
Text: 我倒是。哎，对，然后我再给你一个好的交代，不是我觉得这一点就是他最后最最后的那个主题，我我到底要做什么？所以就是就是他的主题，就是能允许我先把我对这个结局的这个感受和说法说完，然后咱们再整体讨论这个游戏，就是这个时候就是最后一个悬念了嘛。我们所有的这个情感不管先后都达到这个塔吊的这个效果了。, Start Time: 5370240
Text: 然后这个时候就最后一学是说这个结局最后故事要落到哪儿，这是这是唯一。而且此时我想说的，此时就到这个时候，这个游戏的风险都没有解除。对，因为如果这个结局你没落好，这他妈前面一样都功亏一篑就是对对对对吧？你结局你说服不了我的话，那就是这也是做，怎么说呢？就是关于结局，, Start Time: 5390150
Text: 所有云到结局的人就没有这没有我们这样对艾比的情感带入，他要么杀了，要么原谅。对，没没有。我们在就是带入埃里之后，经历的那种心境的变化，就是那种对自己的怀疑嗯的变化。那这个事情本身就是你光看用文字的这种剧透的那种文字的方式来看，就是很容易把他理理解成一个什么呢？, Start Time: 5408290
Text: 就是啊他原谅了艾比一个非常强行的放过仇人的那种左派高调的论论论论。但实际上我我玩过过之后，我的体验根本就不是这样的。因为那个那那那一幕是这样的啊，我大家回想一下，就当艾丽要杀死艾比的时候，他脑中闪过的一个抱着乔吉他的乔尔的那个画面。然后一闪而过之后呢，我当时有点懵，, Start Time: 5427830
Text: 因为我知道这是一个回忆的场景，当是我知道这是一个之前没有一个给我看过的回忆场景。所以在那一瞬间我并不知道他这个是什么含义。那一瞬间我当时还不知道。是的的，但我知知道艾艾丽后后这个决定肯定不是跟艾比有关，那跟乔尔有关。哦，因为乔尔那他闪出乔尔那一幕，然后他决定放下这个事。, Start Time: 5446540
Text: 然后我意识识这个游戏戏，我经历历这么么多，回到到了我我我们最关注那个阿斯身上。而且在那个瞬间之后，就是我我我内心突然间嘚瑟了一下，是因为我我意识到说，原来那个之前在舞会上的那个不欢而散，那个不是他俩最后的一句话。但当时我又特别宽宽慰的对一一下说，我说的就是这个哦，, Start Time: 5465060
Text: 所往接着往下说，接着往下说啊，就是当艾丽回到空人的家，他抱起那个吉他，然后他那个断掉两根手指上，他再也不能谈弹吉他的候候，然后游戏就展开了那个谜底，揭开了那个他那个回忆的那一幕，就是在那那一我跟他跟他一个感觉，就是我作为玩家和，所以我我我就是我在那一刻感到了非常强烈的救赎感，, Start Time: 5486240
Text: 嗯，非常强烈的救赎感。因为什因为什么呢？因为在整个这游戏过程中，我都一直对一个事儿耿耿于怀。就是我一直错误的，以为乔尔在去世前最后一次和艾丽见面是是是一次不欢而散。对对对，这个遗憾甚至这个重量和乔尔死本身都是同等的。当然就是嗯他死之前他们俩是一个这样的，最后一最后一怀就这个事儿，, Start Time: 5503470
Text: 他他俩没不是他俩没有解开这个心结，乔尔就走了，就这事儿比他死本身可能都要，如果那样令人难受。如果那样的话，艾丽对呃乔尔的最后一句话是我不希望你保护我。嗯嗯，对对，因为我们稍微再往前倒一点，就是从一代结尾开始到最后这个二代。整个这这个几年这个生活完全不平静，, Start Time: 5524270
Text: 完全不是像玩家和乔尔当时想象的那样，是幸福的生活。因为这个火营和乔尔这个谎言，因为艾莉对这个乔尔的他已经是怀然。因为他他他发现真相，就整个过程中，就是他们俩这个关系一直是如梗，后后两人的关系变得非常微妙，就是很尴尬，很别扭。就是虽然他们自己对方心里都知道，, Start Time: 5542310
Text: 对方是一个对他来说是一个绝对亲人一般的存在。嗯，但是艾丽真的无法原谅乔尔的这个行为，对乔尔也无法，就他也不得不面对那种艾丽对自己的这个疏远，这永远的愧疚和自己的内疚。嗯，对，而我之前一直以为他俩就在这样一种没有解开心结的状态下，就这么天人永隔了。我记得那个少年派的结尾有一句话就最令人难过的，, Start Time: 5559400
Text: 不是他就这么离开了你，而而你没有好好跟他说再见。对，这个时候这个是我一在这个当然游戏戏过程一一直解开开，一直是一个耿耿怀怀的情情，是是在一刻刻。为什么我说救赎他是一个非常强的救赎。因为游戏告诉我啊，他们在最后一晚就像上天安排他一样，把话说开了。就是我明白了，, Start Time: 5580060
Text: 艾丽在那个愤怒之上隐隐那层自责。我不知道你们能感觉到他在愤怒之上有一层自责。我一直以为艾丽是自责，他没有和华乔尔把话说开。但现在我明白了，他的自责是在于他开始的太晚了。嗯嗯哦，正当他准备重新开始面对和乔尔这个关系的时候，乔尔就发生了。对嗯，我永远没有机会去弥补他。, Start Time: 5599140
Text: 那两年对乔尔的冷淡。对他永远也没有办法对乔尔本人去实现。他说的那句话就是我愿意试着去原谅。对嗯嗯，就这个事永远无法无法实现了。对，就我不知道别人如何啊，可能这段非常个人，就是在这一刻，就乔尔的很多台词就涌上我的心头。嗯，就乔尔总是对艾丽说说，你永远不要放弃生的希望和念头。, Start Time: 5619610
Text: 对，嗯，因为乔尔知道自己年龄大，他没有办法永远陪着爱丽，只有艾丽自己有非常强烈生存的意识。因为他知道在毁了那个事上，艾丽已经愿意放弃自己的生命了，他只想让艾丽好好活下去。所以他再怕艾丽这样轻易的放弃自己的生命。所以他一直在强调说你要有强烈的生存下去的意志。, Start Time: 5639070
Text: 但是艾丽在这一刻，我一他一定想到了他在这一路的复仇上。其实他不仅杀了很多人，他甚至早已将自己的生死置之度外。对对，他跟他他跟一代最初的乔尔是一样的，就他在这个过程中经历了无数次，几乎自己要死掉的危险。如果你真的带入，就像我一样带入这个阿利的情感的话，你就会知道就是在这个整个过程中，, Start Time: 5656800
Text: 艾利潜意识里一定有一个想法，就是这个事情我为什么要一定要去复仇？因为这个事情的最坏结果都比现在强，最坏结果是什么呢？我死在复仇的路上。对对，即便如此，我也比我们整天在这忍忍受这个仇恨的煎熬要好。这是他做出的选择，就是我宁可死。对，所以你会看到在那个最后一幕开始之前，, Start Time: 5675470
Text: 就是艾丽乔那那段时间短暂的和那个谁的生活呃，缇娜啊娜他销售成什么样？是那个爱丽，就是每天都睡不着觉，吃不下，睡不睡不着，他看起来好像很幸福的。两个人终于可以在起生活了，然后他整整比之前那个在下族的时候瘦了一大圈儿。对，就那样那样那样一个状态，所以那个就是那个闪过的画面，, Start Time: 5693840
Text: 在这一刻我知道是什么意思，就是艾丽闪过那画画，就是他在即将杀死艾米那一刻，他意识到一个事儿，就是我的爱是自私的，原来嗯嗯我的爱是自私的。对，乔尔当年不顾，就是那个艾丽的意愿选择，让他活下去。而他现在似乎正在面对一个相反的类似的情况，就是他完全知道乔尔对他期望是什么。, Start Time: 5714460
Text: 对，就如果他能够有一次机会跟一个死去的乔尔沟通的话，乔尔一定不在乎他是否为自己报仇。对他只希望他也不在，他也不想让艾丽变成什么杀人狂魔。他只希望艾丽好好的活下去，这是他唯一的希望。就是在那一刻，他面对是什么呢？复仇不是乔尔的期望，嗯，是艾丽对乔尔的爱的一个践行，, Start Time: 5733280
Text: 对自私的爱。对对对对，他不顾被艾人的愿望，就我不管你是不是希望我好好生活，我不管你，因为我爱你，所以我要为你报仇。对自私的爱。对，那就是说说白了是死去的人，对你的那样死死去的人一定不需要你这样就这样的论调啊，这样说。以复仇为主题作为作品中非常常见。嗯，但是这个无论在任何题材里，, Start Time: 5752150
Text: 这种东西都不可能打动我。我可以说我可以把这话说的这样死电影小说，这个时候他不可能打动我。但是在这个时候，在这一刻，顽皮狗使用了一种名为叫电子游戏的魔法死，他能让这种东西直击我的内心。就是如果没有这两代游戏，整个这样的一个整个的过程，给我带来这么强的代入感，, Start Time: 5773730
Text: 没有这个过程，就这样这两个之间的这种感情，这种所谓逝者的愿望的重量，这不可能得到表现和展现的。就这种东西怎么可能展现的？但是他通过游戏这种方式，这达到了这个效果，就是还是我说的那句，这是一个唯有电子游戏可以达到的一个几乎是不是几乎我认为它就是一个奇迹般的一个结果，, Start Time: 5791210
Text: 是就是艾丽这边的这样一个选择。就是他复仇的话就是我我是我我我要我更在乎的就是我对你的爱而放手是个什么选择呢？而选择这一次，我接受乔尔对我的爱，对我接受他的意愿是，而这个事儿是当年乔尔没有做到嗯嗯，就是艾丽想。所以在这个时候，艾艾丽想起了他。当时那天晚上对乔尔说的那句话，, Start Time: 5810800
Text: 就是我真的可能永远无法原谅你，但我还是愿意试试，我愿意试试。嗯，就是这个仇恨肯定会伴随他一生，精神和肉体上的一个痛苦，也肯定伴随他一生。就是即使他和这个 ttina 的关系也再也无法挽回了。但是他在这一刻决定为了乔尔，当年不惜对抗世界，而为他救下了这条生命。, Start Time: 5830640
Text: 为了乔尔让他好好活下去这个愿望，他决定试试乔尔对他这个爱的这个这个方向。对对，所以这个就故事最后的主题就是故事的最后的最后就是艾比和艾丽都放下仇恨了吗？肯定而且显然都没有，就作为我我做，我作为同时代入这两个角色的。我来说我是我深深能感到，不仅现在放不下，他们俩可能永远都放不下这个仇恨。, Start Time: 5849850
Text: 艾丽根本就没有原谅，也不可能原谅艾比，因为他对确认零爱就在这摆着，这怎么可能原谅呢？就是根本就不是一个什么要原谅的这个高调这个对表现的。而他表现的是什么呢？是人确实可能有的时候无法战胜内心的仇恨和伤痛啊，人有的时候也无法真正的去互相理解。对，就是我们因为是我们同同时从两个视角理解这个人，, Start Time: 5871930
Text: 我们理解这个人，但是我们可以同时跳脱出来，知道艾丽永远无法理解艾莉嗯，艾比也永远无法理解艾丽就他对校园的这个感情，所以这个有些事人也永远无法可以原谅别人。但是但是即便如此，我们仍然愿意试试啊，是这个就是他游戏的一个主题是人类是如此的愚蠢而渺小，不停的反复的进行这个攻杀像，, Start Time: 5893680
Text: 就像那个阿联邦和 boff。但是艾丽在这一刻，就是他用他来展现出了就是非常且非常合理的，非常让我感动的想哭的展现了一个方式。就是人在面对自己无法战胜的东西的时候，无法战胜的自己的时候，对我依然愿意试试。就是人类的一个特别闪光的一个特质啊，这个是我认为的这个游戏的这个这个主题。, Start Time: 5915240
Text: 而且对我想提醒我想提醒大家一个事儿，就是我这个时候请大家想就是这个整个这个这个这个这个痛苦的这个整个这个大的故事。嗯，是是是怎么发生的？就是因对，就是因为有些人不愿意去试一试。嗯，对，就一开始如果说我们知道那个马丽和那个医生在说的时候，说 money 其实绝对不是坏人。, Start Time: 5937320
Text: 他甚至说出说乔尔有有权利知道真相。对，因为他知道他们俩经过这一路，一定感情很很深厚。对，但是他觉得乔尔只有权利知道真相，而没有权利参与这个这个这个决策。嗯嗯，他拒绝跟乔尔进行这种沟通和商量式的这个，他只是拒绝和这个艾艾可可能死死。如果不不同意保安控控制住嗯，, Start Time: 5957560
Text: 对林拒绝绝和尔进行这种可能式的沟通通。嗯，对啊，他拒绝这种可能，他拒绝这种可能性。如果他沟通了的话，如果他们艾乔尔尔怎愿一起起说这个事，艾丽也许也许能够说服乔尔说你让我去做这个事，嗯，这一切怎不用放手？对，嗯，但是马林他他那个时候他一刻想到的就是啊这个小女孩怎么可能愿意死呢？, Start Time: 5977300
Text: 或者是乔尔怎么可能放手呢？我他放弃沟通，放弃这种可能性。他我要我因为我人多，我用强硬的办法，我知道我正义我要拯救人类，所以我必须做这个做这个选择。再往下这很多很多的这个残残残忍残酷的事情都是从这开始的。包括然后这个时候他逼得乔尔也没有了这个沟通的这个渠道，, Start Time: 6000340
Text: 他必须去做这个选择。对他必须去，但是他的他欺骗艾丽这个行为也是一种放弃沟通。嗯，对不？他放弃沟通，导致了他们这几年这个非常不痛快的生活。嗯嗯，他如果一开始就跟艾丽说呢，他其实他不知道艾丽会怎么反应，他不他也不知道艾丽会不会原谅。但是这个事儿为什么发生的这么晚？, Start Time: 6019050
Text: 当是艾丽最后的几年有责任。但是为什么发生这么晚？因为一开始圈儿选择了欺骗，就他没有做到，我愿意试试。这一点嗯，包括那个那个游戏里的 esac，就是那个那个艾萨那个 IIAC 科夫夫那个头，嗯，嗯，他不是一个杀人狂魔，他说我试图签订过和和平协定，但是你知道吗？, Start Time: 6038370
Text: 终究会有一个我们这边的傻瓜或者对方的傻瓜再次挑起争端，然后再扩大这个战争永无止境，我可以再添一次和平，但是还会有重复的。所以一劳永逸的办法，我杀光小秃头对杀光，就他们虽然这是一个很残忍的屠杀行为，但是我知道只有这样才能得到和平，所以他也是他放弃的那种可能性放弃的一种。, Start Time: 6057780
Text: 虽然这很痛苦，虽然我知道他可能是反复的反复的。虽然这个这东西可能人类无法战胜，有人就有江湖。对，但是你愿意试试吗？对我我觉得这这些人都选择了就是这个点，我不想试了，都选择了我放弃了这个人性最光辉的这一点，然后导致了无数的惨剧，无数的这些东西的发生。而事实上最后这个高调并不是说说你试试或者你干什么事情一定能得到特别好的结果。, Start Time: 6079400
Text: 是愿愿意尝试意要试，愿意去试图理解，愿意去有这个意愿，理解别人，愿意去感受对方对你的爱，愿意去尊重对方的意愿，是一个特别珍贵的东西。他也许不会像你想象的那样去一下子解开对你东西，但是他不是没有作用的。就他会以你不是以你臆想这种方式来达到一个好的好的效果。对，, Start Time: 6103080
Text: 是，但我不知道我是不是理解的有点远。但是就他最后给我这个主题是让我回想到这个游戏。整个这个过程里，他其实无限次的暗示，就是就是那些惨剧那些人，这里面都蕴含着这种放弃事实的这个这个这个这个成分在里头。对对，其其实我我的一部分感受跟罗马是相似的，就是我最打动我的一个地方。, Start Time: 6124060
Text: 就是在我觉得这个游戏他仍然有前面有不完美的地方，但我仍然愿意给他一个很高评价，就是九十分左右的一个评价。就是因为我在那个瞬间忽然意识到了这个游戏的主题，并不是之前剧透说的复仇。对，就是他用了一个非常生硬的地方用电，并且用电子游戏的途径强行让我们去换位思考。, Start Time: 6144820
Text: 就是包括是你这边的人可能忽然瞬间就死了。然后他换个视角给你演示一遍，就是用这种方式告诉你两边的仇恨，你们都无无法互相理解。所以你最后一定要给自己一个交代，我一定要去做复仇或是原谅他。但是我作为一个玩家，我同时都觉得这两个人我都有感情了，我不希望他呃艾莉杀死艾比。, Start Time: 6164060
Text: 那样的话，那个 live 将来一定会回来。我忽然意识到他的主题不是复仇的时候，我就我倒回到了一的结尾。就是乔尔一开始就是像刚刚说的，他是一个行尸走肉。他在这个末世里，在 last 的这个环境里，他不知道他自己想要什么，他就永远被困在了过去的回忆里，他的生命到这就结结束了。, Start Time: 6185240
Text: 虽然他活着着，他活着不知道要什么，直到他遇到了艾丽。然后他觉得自己在这个末世下，就原先可能人类要说我们要劳动创造美好的东西，但在这都不存在了。他只是想要遇到了艾丽的时候，他会发现我要一个我想跟他一起生活下去。嗯，他为了得到完成，他这个目目所所他他做了最后那个选择，, Start Time: 6205160
Text: 就是他想要这个，所以他有目的。他会觉得我这么选以后，不管怎么样，我知道道生活是有意意义有目的的。到了二这个时候，就是之前他所做的一切行为都是有目的的，就可能大家生活平淡下来。生活以后，艾莉就和乔尔开始争吵，直到发生了那个乔尔被杀的这个事件。以后艾丽他前半部分都是有动机的，, Start Time: 6224840
Text: 我一定要给一个说法，就给一个复仇。而经过后面的一个故事，忽然到后面停下来了。你知道他们两个一定要有个故有有一个交代的时候，所以最后那个结尾到后面就是 what i had to do。我一定要给自己做一个什么，嗯，哪怕是我去被他杀了，或者我去完成了我的复仇，, Start Time: 6244090
Text: 我一定要做什么。如果我不做的话，那个梦魇就永远困在我那里。我看到那个羔羊的那一段的时候，我就想到那个沉默的羔羊里面那句台词特别像就是呃那个食人魔一直在问他那句话，你脑中的那个羔羊还在尖叫嘛。如果你一直不做什么不妥协，不尝试去理解或去尝试，去踏出那一步的话，, Start Time: 6264090
Text: 那个羔羊永远会一直困扰你。在这个地方就你心中一直会有那个执念，艾丽去的时候肯定是那个那个一切做一个交代，给自己一个交代。就是哪怕我杀了，对我被杀了，都是一个交代。但到那儿以后，他发现那个艾比完全对他没有那个复仇的意志，为什么？因为他变成了跟一代的乔尔一样的人。, Start Time: 6282650
Text: 他船上有一个小孩，他说觉得我之前我可能是我的生活目标是一个复仇。所以我中间觉得他在那个西雅图那三天有点无所事事。但是结尾他跟那个小男孩一起生活在一起，就我有一个代换，我会觉得他的生活有意义了。所以我才在那个地方，觉得艾比一定得活下去。所才不希望他们两个中任何有一个人死掉。, Start Time: 6302100
Text: 所以从那个那个瞬间开始，我就会发现这两个人之间的矛盾，根本不是说我一个复仇或原谅彼彼此，而是互互相都得得给对方一个交代。我自己要有一个交代，你你来找我复仇，我得给你一个回应。然后艾丽说，不管怎么样，你杀了我后，我杀了你，我一定得给你打一架。但打到中间那个瞬间的时候，, Start Time: 6322960
Text: 我想到我必须得做点什么事情。他想到了乔尔那一刻的时候，他就忽然明白我做点什么事情，难道不就是为了给自己一个交代嘛？嗯，我到这个程度是不是我已经给了自己的一个交代了，然后这个主题根本就不是什么不是什么复仇，其实就是这个末世的。 the lot of us，这个我们在没有了原先那些生活动机的情况下，, Start Time: 6342260
Text: 我们生活下去的意义是什么？我就忽然想到这一刻，嗯，啊所也也许会升华成，就是就是在末世生存下来的一些人类。如果没有目标，以后每个人都是行尸走肉。我有个复仇，我才会都我像那个 IB 一样，我每天锻炼，我在这个地方寻找这个人。汤米其实也是，他说我我都所有的时间都在找一个带着一个小孩的在西海岸出没的一个人。, Start Time: 6364670
Text: 大家可以想想，就是为什么德拉斯 bbus 里面的人类不可避免走向灭亡？就是在整个这两部的游戏里面，都都非常那个冷静的给我们产给我们产生这个说法。人类的不可避免的自我毁灭来自于什么？就是在困难的环境下，人类永远不可能达成信任。你们永远以那个就是黑暗森林的心态和这种和这种最容易的方式。, Start Time: 6387255
Text: 对，然后呢最容易的对对对，然后呢就是通过趋利避害的方方式，然后将这个囚徒困境一直践行到人类的灭。绝。对，就是这个就是所以所以这个这个这个这个主题是什么呢？他他打破的是什么循环的？表面上看，他打破的是复仇的循环。对，但是但是根上来说，这个故事想要打破的是对于恐惧的屈服的循环。, Start Time: 6409690
Text: 嗯，就是我们永远屈从于自己内心中最大的恐惧，那个屈服与恐惧就是恐惧。告诉我们，就后你晚上能够就是能够能够睡得着，就只要你一直走在复仇的心上，拿你的命去那个无休无止的去复复仇。其实你其实这是容易的，你要想明白这个事儿，对对艾利来说永远的走，就是不顾一切的去复仇，, Start Time: 6432730
Text: 对他来说是最容易的事情，就是最放弃挣扎的那个对舒服的那个。对我只要找到他，不能拥了，我也很乐意。对对对对，就是 i'm going do it or die trying。但是呢但是但是这个这个是懦弱的行为，这个是那个容易的东项，那是困难的选项是什么？怎么能够怎么去面对 joe 对对他的期待，, Start Time: 6453920
Text: 怎么去过自己的生活？所以在我看来的 last of us 的的重点还不在 us，在在在 last luus。对，就 last 不是说剩下的人剩下的那个，而是残余 resume，就是我们我们我们残留的东西，嗯，就是最最残残酷环环境面面。我们每个人都必须要丧失自己最宝贵的东西。, Start Time: 6474720
Text: 我们不能拥有爱情，不能拥有这个不能拥有那个我们不能拥有尊严。我们不能拥有所有的东西，我是最终残留在我们这个有限的这个我们的心灵里面的是什么？是你可以选的，就是你可以选把什么留下来，就是 the lass us 是这样的。所以就是在最后我觉得这个游戏发售之后的一些事情，, Start Time: 6494100
Text: 甚至是和就是非常巧妙的和这个游戏的主题甚至都挂了钩。人类无法就不想写这个游戏就在那儿，你愿意试试吗？对，也许他看起来是让你那么痛苦，让你那么不可理解的。对，但是我愿意做旁边那个说说这句话的人，就是我给他这么高的评价，是因为他真的震撼了我，他真的震撼了我。我认为他做到了一个我在任何地方都达不到的一个东西，, Start Time: 6519350
Text: 他对我来说就是一个奇迹。而且我对这个游戏有充分的信心，他一定会打动更多更多的人。我不敢说所有人，对，就像中间刚才说的，可能你没有想过，就是你可能再选一个对你来说，你觉得容易的方式。我我当时其实体验完以后，嗯，怎么说呢？我我的游戏体验的时间比龙马短很多，而且且我很明的感受到了其中一些，, Start Time: 6543490
Text: 他没有一那种冲击感给我，而且我鲜明的体现到了他他些地方方怎验性的，但但是没有做到完美。这就我我本来对他期待就很高，他没有做到完美，就已经很令我失望了。但是他在这个我完整的体验，并且是一个比较连续完整的一个体验。过后我最后依然觉得这是只有电子游戏可以做到体验。, Start Time: 6565530
Text: 所以我觉得他再怎么差，也应该是一个大家体验完以后会有所不管你怎么说，他觉得我的战斗设计的好或者怎么样的话，一定是一个还不错的一个作品。所以我我支持龙马，当时他说是奇迹，我虽然不赞同，但我觉得这是你觉得我觉觉得没有那么完美，但但我觉得他是值得推荐给大家。我这跟完美没关系吧，, Start Time: 6585870
Text: 这个是是这游戏跟完美没关关关，我觉得就是优秀，他没有达到我心目中的优异。对，因为我心目中的优异一定是依赖那种忽然 shack 的。嗯，但他我我是觉得就是虽然他没有优异，但也是绝无仅有的。就是我有电子游戏视觉视频里我都说了，这个游这个电子游戏任何东西都没有完美的。, Start Time: 6607470
Text: 对啊，这是个悖论。如果他完美了，他连缺点都没有，这反而是一种不完美的。对对，就是我从来我也不追求完美，我觉得我们在文艺作品中和这种娱乐产品中应该追求的。就是他在真的在某一项上能够给你全新把你打倒。对你你真的折服于这个东西。对，嗯，我想表达的就是这个是所以纵观这么长时间以来啊，, Start Time: 6623850
Text: 就，我们可能形成了一定的集合内部的一个怎么说呢？就不需要你面对面沟通的一种默契吧。就是因为我也是龙马这样的人，就如果这个东西你一拳把我击到跟一代的时候一样，嗯，那个感觉我从来没有体验到。对我可能确实不吝赞美之词。对，但是这次就我可以说一下，现在这个风波和世界嗯，, Start Time: 6646020
Text: 就是我自己的一些看法。为什么就我们之间的体验会这么的巨大的不同？就是我刚才说的还是我说的那个心态问题。就包括其实我刚才听龙马说的整个的故事的这个剧情的分解和他自己的理解。我我都我都有点儿这个，就我自己感觉有点遗憾的是什么呢？就是我现在的生活的状态，不允许我再像七年前一样，, Start Time: 6675090
Text: 全情投入成一个未骤。对对，就是我我全情就是你让我现在如果玩一代，我没玩过这游戏，再让我录一个节目。我不可能像我七年前那个啊心态，就是我想说就是你在体验这个游戏的条件是对你这个尤其是这样的作品非常重要的一个对一个前提。对我当时有过怀疑，就是龙马你这次这么冒险的一个一个评价，, Start Time: 6706390
Text: 嗯嗯，就是会不会有一些这个不好的一些一些东西。我当时真的怀疑过这个事儿，但是你是这么怀疑的。但是当我对呀，就是我确实法人代表嘛，但是当我我自己打通这个时候，纵使咱们俩说的闪光点都不是在一块。我依旧会觉得我认可这个游戏，它是非常值得推荐给别人嗯嗯，也去去体验一下的。, Start Time: 6732820
Text: 但是我为我自己感到遗憾的是，因为我没有那么好的心态和聚集的时间。我玩这款游戏真的时间非常太破碎了破碎。对，所以就很多心流吧。嗯，就这款游戏，它不是说就它虽然是电子游戏，但他不是那种你分开块儿，你每天玩一玩，你就可以达到最完美的这个体验的这种游戏。因为一代我就明显感觉到是这样的。, Start Time: 6758980
Text: 所以二代我我我很遗憾就是我的体验被被分割了。然后我一个我一个这个是要工作的人，我的体验都被分割了。就更别说那些玩游戏的人啊，他们到底有没有这样的条件去是面对这样到结局这样一个完整的体验，和他们有没有时间，或者有没有这个意愿。尤其是艾比那个，因为媒体真的我我跟大家说实话，, Start Time: 6788295
Text: 大家说恰饭的这个我觉得有点夸张了，就是大家就是又出现很多让我道歉的这个评论。但是朋友你不能逼我道歉，我这个我没有做过的事情，没有没有不能对没有做错的事情道歉是吗？哎，我觉得这次非常非常有意思的事情，就是这个全网媒体的评价如此的一致之间。其实你听我说完，嗯，, Start Time: 6820110
Text: 你先他真的是很冒险，一为你你看到时候其他的媒体评测，因为是同时解禁的，我们没有任何媒体之间去可以串通这个情报。这这这个我想稍微补充，就是你说互相串通，这个其实就是每个媒体，包括每个媒体里自己在体验的这个人。我其实是觉得是在那个黑暗森林里的，大家有一个互相的猜异链，, Start Time: 6844810
Text: 会每个媒体其实都害怕自己打出来那个分数跟别人有一些格格不入。因为就这么说吧，我一直在在我自己的微博和在咱们这个古节目里，我也强调就是真诚是我做这个所有内容的一个最不可破的底线。对，而我很幸运的是，就是机核是一个能给我这种让我尽量尽就是我我撒了欢的真诚的一个一个地方。, Start Time: 6864350
Text: 那如果说没有这样的话，那我可能也不会选择就是再去做这个这个事情。那真诚这个事儿本来呢就是就是自由的表达和责任。本来就是挂钩的，就是一个硬币的正反面，这个我是完全接受的那在别的正常的就是大多数的玩家都无法接受到这个游戏的时候，呃，我就是真诚也是我们机核一直在在力图推，, Start Time: 6886800
Text: 就是这个性情这种东西也是一直我们在做内容的是一个一个一个特质。那我当时在做这个选择的时候呢，就是嗯说实话我不能不说，我不是受到了这个顽皮狗的鼓舞，就是我看到了一款如此大胆如此冒险的游戏，嗯，我为什么就不敢给他一个大胆的评价？因为我真的是这么想，有一个挺鼓励我的，, Start Time: 6908130
Text: 就是我看到很多朋友，就是他们还是保持着对我们的信任和这样的一种理解。我看到很多这个微博，就是这几天我第一次有种感觉，就是我不敢打开微博啊，我不敢打开 b 站，就是我甚至连我们自己家的 HTKPP 我都不敢打开，我真的不敢打开。那天直播完了，我就是一宿嘛，嗯直播了整个通宵，, Start Time: 6929600
Text: 然后第二天一白天我都睡不着觉，直到了晚上我才睡着。那么一小会儿就那一小会儿，我还做了一个梦，就梦见录，咱们就像现在这样录节目给我，然后我就哭了，哭醒了。就是而且我跟大家说，就是我在声泪俱下的梦里说的那个话，就不是说我自己有多委屈，也不是说几何受到了多少的这个误会和污蔑。, Start Time: 6948460
Text: 我当时说了这么一句话，说一款这么好的游戏，它为什么要被这样对待？嗯，我太不甘心了，这个就是我在梦中能冒哭醒的那句话。嗯，所以我真的觉得就是我其实我不是为我自己怎么怎么怎么，我觉得大不了我就去干个别的。这个其实很无很无所谓，但是真的在我心里这样一款伟大的游戏，, Start Time: 6966310
Text: 如果以这样一种方式被打倒的话，嗯，是这个行业的一个非常巨大的损失。我不能接受这个事情，就他可以被评价说哪儿好又不好。阿斌和你们都说出了很多对这游戏不满的地方，但是他是应该被这样去公正评价的，而不应该是用一种仇恨和不理智的方式直接打到十八层地狱。因为这个游戏对于就像我还我还要重复节目里那句话，, Start Time: 6984270
Text: 就是他对于拓展游戏的边界有着非常重大的意义。我们应该去讨论和研究它。我们我们甚至可以去去研究这个游这个游戏，在这条路上走的这么远。在今天这个时间点是不是合适，我觉得这都是可以讨论是不是不的。嗯，但今天这个情况就是一下子把这个游戏直接打成完全是黑的。的话，我们没有讨论这个东西的空间了。, Start Time: 7008350
Text: 嗯，这个是我非常非常非常惋惜的一个事情。所以我觉得最重要的是在给这个游戏一些空间。嗯，对，就是我说的那句话，游戏就在那，你愿意试试吗？所以就是在就是在这儿，我如果有一个非常非常我其实之前不会说的不会说的话，就是我相信随着时间的推移，会有越来越多的玩家真正打通这款游戏。, Start Time: 7027420
Text: 对，要了解到这到底到底是一款什么游戏，就是我在这儿，我在这非常真诚的恳请这些打真正真正面对到这个游戏的玩家。如果你们真正的面对过这款游戏，一定要在网上把它分享出来。你只需要把你在对这个游戏最真实的感受和想法分享到这个大家能看到的互联网上，在网上让更多的真正体验了这款游戏的玩家的声音，, Start Time: 7048760
Text: 能够被听到有个可以交流的地方。这就是我我最希望的一件事情。我我用奇迹来形容这个游戏，我非常非常真心的希望这个整个的舆论和这个业界能够给他一个奇迹一样的结局。我非常期待，虽然我不是很有信心，但我觉得他真的值得。所以我还是希望那些我们还等着听我们再说一次话的。, Start Time: 7070230
Text: 嗯嗯，这些人们能够听到我们这期节目，然后我把把认认为这个游戏非常不好或者是好的地方。对，然后能一字一句的写在集合的评论区里面。因为我们希望给这个地方和这个游戏比较空间，因为我来游戏可能社区的一些可能性再留一些空。当然我那个也是进入这个讨论比较早啊，可能也这个有时候有点情绪，, Start Time: 7092540
Text: 确实也不对。对，可能冒犯了某些朋友啊，你们都知道这样了。我的妈呀，因为我不是集合的人，所以我可能不太能能能 get 你们这一个严峻的形式。我天但我就想说一个特别严峻的道理，就是说大家听了我这么老长的一个节目，听听下来，我我相信听完节目的朋友肯定都能够很强烈的感受到一个特最最基本的一个事儿。, Start Time: 7118940
Text: 就这游戏啊，它是一个非常非常创新的东西。作为一个新的东西呢，就是它有两个特点。第一个特特点就是它会引发新的问题，就是这个新的问题都不是一个我们可以拿过去的事情来类比来那个就是来来来来去套用的。所以就是所以所以第二点就我想说的是，对于一个新的事物，我们最好的对待他的方式是去尝试体验它。, Start Time: 7140670
Text: 但我还是为自己的体验感到遗憾。嗯，我觉得你挺好的，不就是我的时间和我现在哦这个状态对，我也很多人玩不下去。我我也同意你刚才说的那个那个中间那个割裂。嗯，是因为就是我们在玩的时候是一个非常安静，甚至都不允许我们跟别人沟通的那样一个情况下。然后我们要玩完这个游戏上对这个游戏整体的评价。, Start Time: 7167860
Text: 就这个游戏整体之后，那个他相信那些给了满分的媒体和我很多都和我一样。就是他可能都是被一拳打倒的人，他可能那个点不一样，就像我们的点不一样的。对他一定都是真的是觉得嗯冲击档，所以才会才会这样。而且我不觉得这个世界上会有一个会有索尼会给任何一家媒体钱，让他去评这个游戏。, Start Time: 7190460
Text: 这游戏你不给钱，他买了都要评说对方收钱这个事儿，就是他听起来可能没那么严重，但它实际上是一个非常严重的道德攻击，非常痛恨这个事情啊，你可以不同意我的观点，你可以大声的斥责说你怎么能用这么夸张的词去修饰一个游戏，这个我都接受。但是你什么都不说，你上来就是说你这个恰饭，, Start Time: 7209870
Text: 我觉得这是一个反制而傲慢的诽谤。是对我就我发现说到这儿，我最想说的话是一句废话，就是游戏的本体啊是游戏，它不是剧情的总结梗概或者他人的评西。对和拆解游戏的本体是游戏，就是这是一个特别具体的事。就是我我九个小时以前体验的那个东西是一个非常具体的东西。这个游戏能够引引发人的那个感受，, Start Time: 7228100
Text: 它是一个非常具实，它是连续的。那么对它不是就是这个这个这个剧情点这个言情点，然后你在看梗概的时候，那个能感受到它是一个式的这个连续的东西。对，而且这个东西是无法言传的，就是它恰恰它是无法言传。所以我们才要用这么 floawkward 的方式去硬要去言传。是的，, Start Time: 7249440
Text: 实际上我们今天这么这么长时间包，就主要是我自己这种拙劣而滑稽的。就明明把就是说不清楚的那个东西，硬要说出来的这个这个这种就是傻挖徒劳的努力。徒劳的表达恰恰反映了他对我们的那个强大的作用，就是它有多么的强大。就这个游戏本身有有多么的的强大。所以就是其实这个我们觉得就是一一直没说一个事儿，, Start Time: 7266940
Text: 就是很多玩家是云嘛。嗯，因为云所以对这个游戏产生了一个和我们不一样的一些观点。嗯，那我本人呢从来不不会去完全否定说云游戏。虽然我们可能节目经常看云玩家的玩笑，但我从来不完全否定这个东西。对电子游戏的推动，因为就是有些游戏这个通过直播啊或者视频啊，各种各样的方式，, Start Time: 7289110
Text: 他被更多的人看见。对，甚至现在已经出现了很多游戏，它就是被直播而生的。就是他在直播里可能让更多人更获得快乐。你自己玩，可能就比如说那个那个往上爬的某些游戏是吧？嗯，对，所以我完全不否定这个。但是确实这个这个世界上有一些游戏是完全无法通过云来得到得到快体验体验的。, Start Time: 7308270
Text: 因为其实这个游戏从一代开始，他看上去真的是像一款我可以可以看的这个游戏。但是作为体验过一代的，包括二代的人来说，我也确实觉得一定要上手玩一下这个游戏。你的感受可能真的是完全不同的一个一个体验。但实际上我也觉得有点惋惜，就是因为一些先入为主的一些信息，真的很可能会放大其中。, Start Time: 7328460
Text: 嗯，怎么说某些它缺陷所导致的这个趋势结构上的一个落差。我觉得这些信息真的很有可能就是会把它的不可接受的点给放大。没关系，对我会觉得很很惋惜。对，我们我们只能呼吁和希望，就是大家还能有有讨论的空间，就是这款游戏。对，是啊，所以我在这里哪怕有人拿很少的人能听到。, Start Time: 7354400
Text: 但是我也要说，我呼吁所有的玩到这个游戏的玩家去网上分享你们的真正与这个游戏好的不好。面对面之后的这个结果也很可能是不好。对，无论它是无论它是什么，因为只有这些这样的价观点才有价值。因为它就是这样一个特殊的游戏。对，嗯，而且游戏根儿上来说，游戏产业是一个服务服务产业就是是是服务。, Start Time: 7376340
Text: 大家看这就是我刚才没说到的一个是啊，所以他作为一个状态和心态的一个是啊，他作为一个服务产业，他做新东西的时候，他引发新的问题，就是它它的宿命就是这个是没有办法的事情。对，所以就是就我我特别特别害怕，看到这个游戏成为一个就是几年以后再回过来看，变就变变成一个游戏产业的一个关口，, Start Time: 7396360
Text: 一个十字路口。然后在这个时候呢，在游戏的边界拓展的这个方向上，我们保守了就是整个行业从需求端发出的信号。然后这里有一个重大的一个一个问题，就像刚才龙马在在这个说的时候注意到一个小的细节，就是他说我们要去体验这个，我们要把这个游戏的快乐，但是他想说这个词，但是没说没有，, Start Time: 7417320
Text: 因为这不快乐，因为这对不是一个娱乐和这个快乐的一个游戏。所以为什么这么多人有这么大的这个反感？是就是又结合了你的游玩状态，又结合了，这是一个完全往下这个游戏绝对不快乐。就是他不需要是多么的伟大。大家可以回头来想，就是从从雅力崩崩溃后的电子游戏的发展的过程，, Start Time: 7439380
Text: 游戏带给人的所有的体验中，情感当然是其中一小部分了。在我看来啊，那本身的乐趣和纯粹的东西也是很重要的，甚至是更本质的。但是对于情感的诉求，这行业从来没有停止止。对，从 FC 上他们就敢开始在那么简陋的条条件下，他们就开始讲故事，拿那个哒哒哒哒哒的那个文字，, Start Time: 7460930
Text: 开始给你磕磕巴巴的特别寒酸的讲一个东西，忍龙，甚至还做了过程。他那个对对，然后一点一点的讲，后来后来到了那个到了 DQ 啊，到了这个什么时空之轮，这样的的游戏里面虽然非常非常的简陋，但是我们能够有一些情感的反应。到了今天，我们已经走了多远啊，已经走了多远啊，, Start Time: 7479690
Text: 从 FC 的游戏，所以就是刚才西蒙说的那个，我很认同，就是这个游戏提供了一万种情感嗯。愤怒悲悲伤、惶徨的怀疑，爱有爱恨恨还有很多根根本就无法语语言说出来的情感，甚至想吐槽的地方都有。他唯独没有这个电子游戏中最常见的那种爽和快乐的这个情感。对，所以所以就是即使他在功能性的服务上做的那么好了，, Start Time: 7497690
Text: 就是他有那么多的功能，就是这个。但是也也许啊对于在这个游电子游戏当中，只追求只想要这个快乐和爽快的这个人来说，这是一款永远无法理解的游戏，就是这完全是正常的一个正常的。而且我作为这个就是一个视频的节目的作者，然后一个电台的主播也是一个普通的玩家。就是我确实不知道顽皮狗如这次这么大胆的尝试，, Start Time: 7519660
Text: 他是不是一个游戏需要的方向。这我不知道这个事可能只有时间能够给出答案。对，但是我我相信一个事情，就我个人的一个观点就是一个带来了如此丰富强烈情感的东西，带来了如此多思考的一个作品。就是我个我来说他一定是好东西。对，这是我我自己一直以来对判断这类东西的一个观点。, Start Time: 7540280
Text: 所以我愿意用用我自己一起去干。站在这个顽皮 gle 创新的这个努力的冒险的这个精神上，我愿意愿意为他们鼓着个掌，愿意跟他们一起冒这个险。对，反过来说就是我或者我我们就来一起来做这个决决定，就是叙事和和人和电子游戏对对对，情感的引发。那个走到今天就就够了啊，, Start Time: 7559020
Text: 再往这再往前走走这一步这就多了，我们就退回来。就我觉得这个我也接受啊，就还还是留给大家讨论这个大家讨家来讨这个，我们回答不了谁回回不了，谁也回答不了。对，而且真正最后就是只有这个这个这个行业这个这种媒介的用户能够决定这个东西。对，本来想说的还挺多，但是我觉得没必要了。, Start Time: 7583140
Text: 为什么我我得得我们也说的差多多，剩下就希望大家能够好好再聊一聊这款游戏。嗯嗯，而且针对这个游戏产生的思考，还有很多很多。我们也在让这个再构思一些，别的没准会需要有新的这个选题，我们可以去对探讨一下，就希望对这个游戏的探讨不要就截止了。嗯，好，那我们这期节目就到这儿了，, Start Time: 7603160
Text: 下期节目视频节目还是会做的，还会做的，正好导演也通关了，可以。对对对，做了，但可能要等一等。对，所以感谢大家的理解，我第一次觉得就是这么严重的这个声音啊，我也我我是有理解的，嗯，我觉得我能我能理解，嗯，所以我希望就是这个事情能够沉淀下来，真正走到一个他应该应该有的方向上。, Start Time: 7626860
Text: 嗯嗯嗯，行，好，那到这儿了。好，我说你们这个干不容易不容易啊，下期节目再见了啊，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 7649640
