Text: 我很清楚这个故事的结局，对这个故事我想的很多很多，我也曾反复思考，这个故事是如何开始的那是几年前的事，太空飞来，外星飞船，外星物体出现在草地上。对这些事，小豹则穷极想象，刊登了无数千奇百怪的消息。就在那个时候，我接到一个电话，有人要来见我。次获星云奖。次获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现于有声画羲河网艺林出版社联合出品怪物细胞慧龙、, Start Time: 7210
Text: 孤血眼波特德江科幻短片小说集系列，你一生的故事呼吸。有声书，正在集核网及集合 app 独家上线中。 i thought that her deal man say liver jenny， liver the will get your pay at this time for us to live。, Start Time: 60610
Text: 李牌加尼，李牌儿，欢迎收听。有一个事是个节目，我是四少，哎，我是老白，大家我是方李李大卫卫是老周，是是方里师的节目目活活经啊，发一一主题要大师师聊聊聊。时时师师时时时时时时除了一了了一一位老师，有很神奇经大卫大伟老师，一个人单枪匹马的汉化过很多， steam 上的游戏，, Start Time: 122990
Text: 就一个人汉化，就 steam 非 steam 都有一些人是后，然后我就很震惊。对，尤其是道卫老师跟我讲说他骑手汉，那第一游戏是伊尔二。嗯，对，这真是相当是我击击了我操。对，还是从这儿就是可以聊聊大伟老师汉化的那个伊尔。二是那个二零零一年版，零一年版那个零一年的。, Start Time: 195070
Text: 就是说大家这个系列其实很多作品是最相当就有啊，对，相当多的朋友是呃可能接触的是二零四六，就是那个多多白者。对，但是我们其实这个这个不是我个人汉化的一个作品，嗯嗯，最早他的作品就叫伊尔二对，攻击机。对，多莫维克，对吧？确实强击机的意思，最新的那个好像叫就是多白白亚，, Start Time: 214810
Text: 多白白牙，多白白就就是这作作品多福白牙居然这么强势的那多福白牙也是也是很多年之前的了。对，多福白牙已经是五六年，好像还得对对对，反反正是是。那么其实很有意思的一点，就是我们在稽核也可以看到很多相关的文章。嗯，就是说我觉得最早我看到这些这个关于汉化的文章啊，, Start Time: 241390
Text: 其实从一个可能大家觉得比较吊诡的主题开始的，就是说没有汉化。我觉得打差评这个这个话题哦，就是很早很早很早年 stesteam steam。对，有一个阶段就是没有中文打差评，中文中文反馈基本就是这个是。但是因为我们国内的这个就是游戏消费者的这个市场呢，其实现在已经成长了很多越来越大轴了。, Start Time: 261360
Text: 对，就是说和甚至可能和二十二十年前不可同日而语。所以说其实在之前呢，但是很很刁诡一件事情，就是说在一段时间里面哈，就是说以我们曾经能买到过中文版汉化游戏。哎，但是后来呢有一段时间沉寂了，但现在又多想又多起来了，我觉得这是件好事儿。嗯，上一波的时代其实是属于这个第三波。, Start Time: 289390
Text: 对，然后澳美对，是这一批。那个时候对我操，第三波太怀念我的那三本书，还在我的那个书柜底下，最底下就是还在需要最沉的书，这个就是垫底下的地方，对吧？第第三波嘛在应该怀怀念了。对，就是汉化这个东西其实怎么说呢？我觉得它体现了一个就是说经济载体对一个社群的尊重。, Start Time: 314570
Text: 是就是说我个人啊可能是这个暴言哈，我觉得就是说嗯现在中国我们我们国家已经成为世界第二大经济实体了，是很很很很可能会成很快会成为第一大对对的。那么呃郭作为游戏开发者，包括动漫作品啊、电视剧啊、影视作品的开发者。那么他们可能会需要考虑一个问题，就是说市场对吧？, Start Time: 340650
Text: 你要把握住这个对方，对，就是你的商品你要卖给谁。对对对对吧？就是说相因为我现在其实我我年纪很大了，我四十多岁了也是一个手残的玩家。就是当年我打洛克人一我一一命无伤通关是吧？嗯，但是现在已经是就是尽管我他妈连第一个戴安全帽小怪都打不过，等一下我操野行凡尔赛，, Start Time: 366340
Text: 我操一命通关洛克人了，太牛逼了。就是我现在其实个人来说哈，我玩的最多游戏什么呢？步行模拟嗯步行模模拟器对吧？但是步行模拟器有一个很重要的原因，呃，很重要的一个要素就是叙事。哦，你给我讲一个精彩的故事，对我才能不行。对，这是他体验的全部。对对对对，花钱买一个精彩的故故。, Start Time: 388260
Text: 对对，但是问题是如果你这个故事没有本地化的汉化版本，我又很痛苦。是的对，我能看，但我我倒不是累，你知道吗？我倒不是不能玩，但是你考虑到就是这个故事，如果不精彩还则罢了，你要精彩的话，你要把它传递给别人。对，那就很费劲。对你别要说我站着是吧？这个站着一站着这个进入我的这个电脑的座椅，, Start Time: 418090
Text: 然后我坐轮椅椅轮坐着轮椅移开是吧？对不合适吧，是对，是不合适。对，但是其实这个问题就是说大家众说纷纭哈。但是我觉得其实嗯我们从理性思考，就是从一个游戏发行商，或者甚至从一个游戏的制作制作方来说，对他其实是呃应该传达给更多的人。是的，传达更多人。但是你像我们十作为十四十四亿人口的这么一个人口大国，, Start Time: 440030
Text: 嗯，啊就是说这个市场其实是很难忽视的。是的，很难忽视。嗯，但是这个涉及到一个问题，就是说啊我们的汉化的这个嗯本地化的这个进程是有没有达到我们现在这个玩家需求的嗯这样一个水水平。嗯，见仁见智了。其实说到这儿真的是一个新阶段，就是说比如说我们小时候第三波什么的，, Start Time: 466350
Text: 那是其中的第三波太怀念了，对吧？然后后来有一段时间，这个中国可以说简体中文汉化，就是这这个领域是完全停滞的。是，然后我们可能在在时版领域啊，我们会更多的玩到那种就是很多公司拥有这个台湾地区的繁体中文化化团队。然后我们这个借光还能玩到点，能看懂的对，这些工作是然后到了 steam 发展，, Start Time: 493500
Text: 欣欣向荣那个阶段，中国就是内地的玩家，社群的购买力被释放出来。是的，然后就从一个呃从一个时间节点开始吧。因为我正好经历了这个阶段，在那个在有那么一个呃时间区间里。但凡有一个游戏做了中文，嗯，它都是新闻，而且我们都会去买，我们都会去买都会去买。嗯，离着也并不是很久是对，, Start Time: 519040
Text: 基本就是一三一四年。对，差不多可能可能更早了，更早就是稍微在极翁买不到，我去联邦买啊。对，这个当时是这样，当时我记得 steam 上威慑的游戏的第一方是有中文的，而中文的知识很不错，但但是就是读读。对然到后来渐渐的有一些游戏有中文的时候，大家就是普天同庆了。, Start Time: 544060
Text: 是是，但但凡有个游戏有中文，大家都知道。哎，然后很快很快就渐渐的渐渐的就会有越来越多的游戏有中文。并且你呃看现在这个阶段，那个时候其时还要涉及到另外一个事，是这个国航的就是游戏主机嗯的出现等等等等。综合环境到了现在之后，你会发现呃很多对于很多游戏来说，有中文是一件相对而言必要性变高的一件事。, Start Time: 563900
Text: 呃，而且玩家也会觉得它就很习为常常了。是的，就是理理所应当。对，然后这个之前啊我们可以看到一些，比如说第一方它有自己的这个汉化工作的管线啊，就比如说很多第一方至少是有中文的，不管他是这个在在这个中国大陆内地找了，还是说比如说一些美国公司在在美国、在欧洲有一些啊有一些这个可以说水平离合的团队。, Start Time: 595270
Text: 呃，本地化团队。对我记得当时因为我之前的二黑二黑工作，就是说当时那个生化奇兵啊 by o shock 是这个游戏它其实很快就发行了中文版。对对，在当时是中电博雅。对对，是的，他那个汉化水平还是比较好的。是的对，然后就后来就是其实基何在很多年前采访过，那个时候刚刚开始这个工作室画了那个清宇工作室啊，, Start Time: 621630
Text: 清清宇是我非常敬重的一个工作室。对我觉得以那次就是跟他们采访作为一个时间节点，从那之后真的逐渐的这个国外的，无论大小团队都拥有了一个更相，对吧？只能说相对成熟的沟通管线。嗯，然后无论是跟国内的翻译公司去接接洽也好，还是通过国内的这个越来越多的这种独立游戏发营商为渠道完成自己的本地化要，, Start Time: 650710
Text: 或者是其他更野的路子。比如说这个跟社区直接沟通，或者是像秘书迷之生，哎，对这个引入做了很多米之生。对，做了很多的这个贡献，逐渐的就是说能有中文的游戏变多，而且多到了一个很普遍的一个情况。周瑜对独立游戏的引进这块儿功不可没。而且就是他很多时候他也是外卖阿米，, Start Time: 678770
Text: 就自己一个。是的，所以就为什么说专门要要请大老师聊一下，就是这个事儿。我们现在能接触到的大部分的中游戏的中文化的工作，其实是是是团团队完成了，是由这个呃可能是公司化运营团队或者是办公文化运营团队以及这个民间爱好者团队完成的那说实话，一个人就就把很多游戏干了这个事儿。, Start Time: 700290
Text: 我们接触的非常少，基本都是小游戏，就像小游戏。别别别您可以，您可以去稍微介绍一下那个就是之前做过的，就像跟大位老师聊聊他之前能说的对，这些做能说的有哪些游戏？对，因为就是进入了游戏的汉化。这个因为我之前呃可以到现在还是一个游戏从业者。但是游戏汉化这个领域，, Start Time: 724420
Text: 其实我是从另一个领域接入的。嗯，啊大家知道我之前是二战论坛的一个管理员嗯，那么在当时就是最早这个兄弟连哦，这个作品在国内当时播放过吧，好像央视对做我引进，他做引进特别有意思，就是说当时呢二战论坛为呃二十二十世纪初吧，本世纪初是吧？是就是被那为那个就是央视的这个兄弟连啊，, Start Time: 748470
Text: 做过解读，做过解读，这这是我们论坛所有大部分很多人的共同的一个结晶，就是做过一个解读，可像是出过一本书。那么在当时的同时呢，特别有意思的就是说有一个游戏也找到了二战论坛。那么当时这个游戏其实它的发行商是玉璧。对，玉璧其实九九七年就进入到我们国内，是在上海是非常糟有适应的对，, Start Time: 778700
Text: 那么它也兼兼容发行的这个对的这个这个领域，事实上是亚洲地区的很多发行。是的，玉璧了是来的国内。那么当时他发行了一款很有意思的游戏，当然跟我们这个论坛这个那个时候那个论坛的象性也非常符合嗯，军鸟游戏，就那个游戏就是伊尔二攻击机。对，这个游戏就是这个游戏，其实现在它是个常青树。, Start Time: 806730
Text: 是的，就是它是个飞行模拟游戏。对，就是说虽然就现在看来就是二十年前游戏嘛非常糙，嗯，但他有那个味道，是因为你想那个时候的游戏哈，就是比如说我们当时呃喜欢玩这类游戏，玩家可能知道当时主机上可能有一些比较轻量的，比如说那个啊攀测嗯啊攀测四四还是什么？就是日本人好像日本人做，, Start Time: 834560
Text: 就是有那个虚拟战车一七九什么的很多的。但但当时的主机呃，在 PT 上有这个 ER 二对，包括虎士坦克，包括攀测四四。嗯，就是这些就是说相对来说呢比较他比较强调拟真的这个游戏。嗯，那么当时这个游戏呢找到了二战论坛的朋友们，就是说希望能够做一个本地化的一个支持。, Start Time: 856900
Text: 对一个知识。说实话就是说因为我现在这个比较大了嘛，就是说也记不清这这个游戏到底也是什么时候发行的。嗯，简体中文版就是说或者是我们现在 CM 上还有没有这个版本，甚至不知道他这个版本有没有顺利的发行呢？我们还是做了哦，我们们是做做了对一二二是一个非常重要的一个机型啊，, Start Time: 882100
Text: 就是啊黑色死神是吧？就是包括它的后继机一二十。对，那么在二战期间，二战的一二战开战，对啊，就是呃卫国战争开战，从一九四一开始到击败纳粹，嗯，对吧？它发挥相当重要的作用，我们国家也装不过一二十。是的，后继机中，那么这个游戏一直在更新。对，那么这个游戏的它第一代的这个汉化的这个经历，, Start Time: 905670
Text: 成为了我们第一个汉化游戏的一个经验。哦，就是特别的只能说特别吊鬼，你知道吗？这个事儿特别特别自然，但实际上接触到了新的领域。这样特特别奇怪，就是当时因为我们的呃论坛里的这些朋友啊，基本上大家没有就接触过游戏啊这个行业。因为我玩游戏比较多，但是不是每个人都接触过。, Start Time: 931950
Text: 对，那大家还是群策群力完成了这个工作，然后之很长长时间都再也没有接触过这个游戏游汉汉化。对你想那个时代的游戏哈，就是说我我就我所知我的记忆里边有一些游戏可能是有汉化的。就是说比如说呃使命召召唤，使命命召唤我。记得当时我买二二代的时候，它是有汉化的，但是那个应该呃反正我玩都是民间汉化，, Start Time: 956530
Text: 对，都都是汉化组都那汉化。嗯，我我买那个有一大盒，但正版汉化，但是正版上是不是哦，包括像中电博雅，它有一些这个自己的汉化团体。是的，对吧？那么游戏的这个时候，其实是陷入了一个相对来说啊低潮的一个时期。嗯，因为嗯大家知道就是主机在我们这里其实沉寂了很长时间。, Start Time: 982530
Text: 对，因为我记我自己哈，我从八十年代末嗯嗯到九十年代后期，基本上是在包机房和街机房里面嗯，体验游戏比较多。那个时候我们不可能讲究汉化这些东西，是当时很多朋友就是说嗯我记忆很深刻。我现在几个朋友，就是我们回头会聊起来，就是说我们当时玩那个霸王之大陆哦啊霸王之就是刚刚一个字都看不懂，, Start Time: 1005720
Text: 就是全都是日本假名，就是在那边，然后就是大家拿那个拿本儿给他记下来。对，就是说啊就好，这个就对了。对，鬼画选选那个就不对，是对，就是是说面面是很多，可能呃后面可能接触到主机，就是包机房里面，我们可能花几块钱一小时去玩这个主机。嗯，对，主机里头那个你可可就就是日本或嗯新闻，, Start Time: 1033520
Text: 对对吧？就是你比如说马马里欧嗯，你也不知道他剧情啥。对你可能就是可能每个城堡里面碰到巨傻逼的蘑菇，然后公主他妈不在这儿哟，马里欧是吧，什什么玩意呢？是的，就不知道他在说什么嗯，对吧？包括街机你更没法理解，因为当时谁谁谁看懂这些英文课文啊，看不懂啊，是的，看不懂。, Start Time: 1055390
Text: 但是其实很有意思的一点，就是说嗯可能是我个人的一个原因。因为我我当时是比呃现在现在也是吧比较沉迷游戏，嗯，就是比较喜欢玩游戏。当然就是我甚至我的读大学的时候，就是选择这个专业，嗯，也是为了玩游戏。嗯，说句实话，因为我是学日文的日吧日语的。对，当时我想我他妈一定要一定要玩懂这个最终幻想太空战士，, Start Time: 1077310
Text: 他妈的到底在说什么玩意儿啊。对，然后就这个执念，他妈也就学学了这个是吧？学了这个，但是很有意思很有意思一点就是说在这个这个时代哈，其实还是有很多人在做嗯游戏汉化，甚至是游戏规则书得攻略了。这个汉化就是说啊包括刚才四十二提到的这个呃，第三波嗯是第三波。我记得当时他们汉化的游戏里面包括异郁症魂曲，, Start Time: 1105210
Text: 对，是吧？抑郁症魂曲是吧？然后三本这个就是呃 DND 的三点零、三点零还是三点五啊？那规则那那那书签还在我家那个哦书架上，对他们做了很多这样的工作。但其实像当时并没有特别多的人呢，还没有一个很好的环重视这个工作，是重视这个工作。就大家可能玩游戏，就是上学打打完了就完了嘛。, Start Time: 1137130
Text: 是对，也不会不知道他在说什么。对对，其实每一个游戏它都有自己的一个故事。对，甚至我小时候特别喜欢玩洛克人，嗯，洛克人也是有故事的。对，当时后来才玩明白，就是当时特别惊讶，就是我玩通了洛河人，然后他突然把头盔摘下来了。哎，我以为他是那头盔长在头上，你知道吧？, Start Time: 1160940
Text: 对，特特惊悚，你知道吗？特特别惊悚，对产生了文化冲击，产生了巨大的文化冲击。虽然我看不懂，但我大受震恨了。是的啊，对，来了。对，然后后来就是呃我们零一年做了这个 ER，嗯，嗯，然后后来呢一年呢就是出国去留学了，嗯，到日本。那么在日本的时候呢，就是说啊接触到了一个全新的领域，, Start Time: 1181750
Text: 嗯，就是字幕组啊。对，当时因为也要练自己的记忆，对，懂懂外文嘛，嗯然后知道知道一些这个中文，然后也做一些啊动漫的动动画的这个漫画。对，刚才都在泡不够。哎呦，我的漫游，哎呀，妈呀，我这名子想给突兰道一真真惊了们大给老师磕一个，我对不错，跑不够，二次元先抛不够，, Start Time: 1208770
Text: 不知道现在还在不在啊。老嗯老二次元了，老二次元，老二次元。对，就是那时候可能还没有这个概念，大家就是动画了。就是您什么时候参加一次这个天天 ACG 节目，对吧？打打我们那些小二次元。对哇，就是当时就是汉化动画对汉化了一些特奇怪的东西。因为就这样，我的口味不太正常啊，, Start Time: 1235650
Text: 是比如说净汉化一些特奇怪的东西啊，比如说比如说当时有一个动画片叫黑 hesky joe 是吧？就是讲一个人类和一个机器人侦探合作探案的一个片子。嗯，斗还做过几集，然后还做过那个受兵卫受兵卫忍风帖子，好家伙。哎哎哎呀，董宝玉是吧？那个那个的我的天哪，我不是特别喜欢。, Start Time: 1256240
Text: 对，然后呢，就是回去以后，就是后来也进入到另一个字母组，就是 SOSG，我操哇，名头越来越响好。嗯，但那时候就特奇怪，因为那个在这个组里头，我的年纪呢比较大，嗯，大家都是年轻人嘛，就是大家可能就是年年龄跟我差的有点有点远，但是大家也还还也不忌讳我啊，我我就担心有没有拉家后腿还好。, Start Time: 1278400
Text: 就是说后来做了一些嗯，我记得做的第一个作品是那个就基本上做的是日本的嗯嗯动画嗯，做的第一个作品是那个战场女武神。对，这是游记改编的一个动画片。对，那动画所虽虽然最后神棍了，我觉得他奇怪，但是很有意思。对，好好，就里面既有动画坦克，也有猎车炮。对，是吧，这这个我就可以接受了。, Start Time: 1332730
Text: 对，就是这属于说打中了姓癖是吧？对对对，就是满足落的一个飞 tish 啊。但是那时候就是我名字特别长。我那时候名字就是大家可能以前看我写那个蔷薇狮子团是吧？嗯，我那时候就就叫蔷薇狮子团英文的哇，好不意啊，但是后来他们就叫我二叔哦， RRR 英文的 RR。哦，, Start Time: 1355880
Text: 对，后来就简称那个儿叔，是您是吗？儿叔叔吧相认了是吗？相认了，哎呀，我就震。对，后来还做了一些其他的，因为那个呃自己爱好吧，有一些就是作品，比如说那个动画的那个呃科学抄电科学、抄电磁炮啊，哇哦，梁宫，谢谢啊，凉风春日的忧郁。第二期是吧？然后就是做那个无尽的八月，, Start Time: 1378920
Text: 导致导致我每天早起得带状疱疹。就是那个就是因为你每天早起你的抵抗力力下降降。是啊，然后来来那个黄川音乐，我人要厉害了，我不是不是我跟你讲非常羞耻的过。没没有我跟大卫老师就是说认识这么长时间，经历过好几个阶段。首先就是那个大卫老师，那个原来是那个读库育宅学的主编嘛，, Start Time: 1403620
Text: 然后最开始的时候，对啊，后来有一天我知道他是二战论坛的那个范克里夫。完了我的妈我就原地回旋，你知道吧？要砍了。对，然后知道我过去读了很多书，是大卫老师翻译的啊，原地回旋，然后就是我又回旋一次，你知道吧？哦，我是对不起，我害怕了哦。然后翻译了那个黄川爆笑团，, Start Time: 1423520
Text: 哇哇，那那没翻完，因为得病了，然后回病了没有就终止了。我的黄川爆笑团，一会儿录完这个节目，我出去找个比较顺眼的路灯吧。哎对，就是还是把路子直接吊起来了。对，直接挂起来，最后后又告别的是翻三个剧场版，一个是魔法森林。魔法声林耐夜剧场版第一集，还有一个是那个 fate go 啊，, Start Time: 1443960
Text:  fit fate 无限监制 UBW 比较喜欢作品。还有一个是那个凉宫春日的消失，我都看过，我都看，我不知道你看的是不是这个这个这 SOSG 了啊。哦，应该是因为他们后来这这这个这这个字幕组挺有意思的那您可您这个太造孽了，你知道作了已吧，就是就培巴整个个二次元对这个成长经历的，, Start Time: 1464690
Text: 而且现在应该已经不运营了。嗯，但是之前在 call e cup 还发行了场刊是吧，就是被二次元化化了，已经就是字字幕被被被人格化了。是的，多好啊，懂。后来还翻过一些美剧，呃，比如说阴阳魔界啊、呃星运迷航啊也都做过好。呃，做过这些东西。就是说其实我觉得哈就是翻译其实是一个呃很有意思的工作。, Start Time: 1489360
Text: 这第一呢它是桥接了很多就是不同文化之间的一个桥梁。对，第二呢翻译它要求你你消失，你你最好不要出现在这隐身。在这个后，你最好不要出现在这个里头。对，就是说其实后来在呃读过工作的时候，就是说也翻译过很多书，包括就是说呃辐射四对这个神都是出版。对对，安黑坏坏的的本书书，, Start Time: 1513960
Text: 就这些。当然最好就是说啊你还是以呈现这个作品为主，嗯，你本人就你妈呆着去吧。对，是两管哪呆着去。嗯，其实最重要就是让可能呃用自己的能力为大家就是说为这个玩家或者是读者嗯呈现一个就是说啊尽可能还原的一个是对这个这个非常重要是对，包括像大家之前所说的，就是说没有中文就差评。, Start Time: 1539610
Text: 嗯，这个事儿我觉得这个事儿其实可以两分待待。一方面呢可能大家就是说可能嗯我个人抱言啊就可能呃反映了大家急躁的一个心态，是可能啊我们想要这个，但是其实也反映了一个什么呢？就是说这说明了对厂家来说，这是有好处的对，为什么呢？因为这说明有市场，你为什么来做这个游戏产品？, Start Time: 1567050
Text: 嗯，对吧？大多数厂商其实它是作为一个游戏产品来说，它是其实有希望有一个更广阔的一个市场，能够接触到第一我能够 cover 我的成本。对对吧？第二就是我我我想要我想要表达的这些东西，能不能让所有的人感受到。所以大家可以看到就是很多游戏它有大量的这个语种，包括呢现在就是是昂萨鬼畜是吧？, Start Time: 1590290
Text: 就是那个个的那个文文肯肯定有是的对吧？但是其他的语种我觉得不能忽视，对这么多的这个这么多的用户，全球七十七十亿人啊，你你使用英文的熟练使用中有多少人呢？嗯，对吧？你要传达你的这个游戏，你所要承载的这个你的理想，就你想表达什么东西。嗯，甚至你个人可能有些游戏是很个人的，, Start Time: 1617340
Text: 就是说你承载了一段个人的经历，个人的情感对吧？你要传达给更多人嗯，对吧？这个其实就是连接整个世界嘛，嗯所以这个我是比较啊包括像当然我是一个就是小老粉嘛，是不是非常危浅的这个忠实玩家连接整个世界。哎，其实人与人之间这个联重要就是这个连接是是吧？因为人毕竟社会动物嘛，, Start Time: 1641600
Text: 对对你怎么样把这个游戏连接到更大的世界？嗯，本地化其实是一个非常重要的一个。没错，其实有很多很多这样的佳话，像这个天国拯救的这个老哥战马的哥，通过这个社区这个联系到了这么热情。而且高水平的这个中文汉化者，然后最后来核聚便来到中国。对我那次在核聚变里就遇到这老哥了。, Start Time: 1665759
Text: 是他当时是曾经是我的这个外国的同事，他二 k 捷克的。哎呀，妈哇，这个缘分还有这种缘分，他们后来就是做完黑手党二就被解散了。对对们花了九年多时间来完成这个游戏。对，然后们们非常幸运运遇到了一大批特别热情特别高水平的中文社区玩家。对的，然后他们完成了这个家话，, Start Time: 1686560
Text: 其实那天在核聚院现场就特别感动。是就是就跟他聊，就是说我们两个其实说白了就我们两个英文都很蹩脚啊，就是说说说话的英文比很蹩脚，是也能感受到就是特激动，特特别激动，有一种热情特别特别高兴，嗯，特别高兴的这种感觉。就是说中国中中文化的这个发展展真的真的很很高，, Start Time: 1707120
Text: 真的很高。你玩过这游戏就知道，就是说是的，一开始讲那个老国王趋势是吧？哇，那个这么，这真是很厉害，天猫拯救那个文本超级真是很厉害。害是，然后包括我印象中如果我我可能记错了，我印象中应该是沙漏尖塔的团队，还是哪个独立游戏团队？因为商业上取得很多成功，在 GDC 上还要专门感谢。, Start Time: 1731080
Text: 秘书是从翻译到到做这个引经推广 lespplay 的视频，嗯嗯，把这个整个都都推起来，把把整个游戏在国内的设区推起，让他们惊讶于就是说他以前没有感知过的这个中文社区的这个强大的购买力是等等等等。因为其实就是语言壁垒，他很多时候是一个先决条件，就是语言壁垒，, Start Time: 1751680
Text: 它其实造成一个文化壁垒。对，是的，嗯嗯，就是你你能感受到那个年代，就是说你要让一个完全可能完全不知道这个时代，就是说中欧发生过什么事情的人，嗯，感受到那个时候人的生活嗯，他们的追求是甚至对死后世界的一个追求，嗯，对吧？这很不容易战马工作室啊，他们是战马吧。, Start Time: 1771620
Text: 对，战马战马工作室，他们当时那个老哥我印象特别深刻，留一个对对那种双叉的那个那胡子，那胡子像提尔比斯似的，然后跟我跟我聊，就是他特别惊讶，就是很多玩家会围住他，嗯，来问说你们这个游戏，所以我带来很高很很很就是其实评价愉快的体验。对，因为以后什么计划什么，他特别惊讶，, Start Time: 1793690
Text: 就是说为什么是他不是因为他有好高质量的中文文本，嗯，对这个中文文本的这个质量太高了。是的，太高了。就是你你只要玩过前三十分钟，你就完全无法摆脱这个游戏。是的，对那种完全沉浸进去的对，那种趋事是那种比种的。就是是一八年吧，一八年、一八年其实马马是一八年就已经有更多的就是说由银行化开始进入到我们这个世界里面。, Start Time: 1814330
Text: 其中比较重要的。其实第一个就是魔兽世界，那魔兽世界的那个全向的中文化。这个我印象很深。就是我发现我对暴雪的一些很多老游戏，我是我是能更能识别他们的英文英文语音和英文说法的星际、星际和魔兽三嘛。对，包括像微软的一些游戏啊，对，都都是这个英文的。就是但是等到魔等我开始玩魔兽世界之后，, Start Time: 1841630
Text: 我对魔兽世界的中文语音更有识别。就你留下印象是中文，这个我印象最深的是我最我当时是因为有测试资格参与了炉石传说的封闭测试。我我也是因为有这个封闭测试，后来才能去当炉石测境。然后我当时就印象特别深，里面的魔兽三的语音，英文的我能听懂。但是魔兽世界的人物，他的英文语音我就没有那么熟悉了。, Start Time: 1866770
Text: 嗯，我更熟悉的是中文的版本，是这个真的。我就后来发现全方位深度的本地化对玩家的影响是非常非常是的。是呢是对，真的是不一样，毕竟是母语，包括像后来翻译那个阿格伯人三的那个海人之书和呃泰尔泰尔之书。我们之前这个暗黑破晓神系列节目，其实都是大伟老师翻译出来的。对，, Start Time: 1890270
Text: 其实那个书呢，当时是需要提交给暴雪审查的哦。对，那么后来就是呃暴雪他们这边的本地化团队呢嗯啊觉得就是他们打了一个不错的评语，我我非常荣幸只能这么说。对，因为他们的水平很高，就这这些前辈给我打这样的评语，我是非常的快乐的，嗯，是很快乐是吧？你要说前辈那我们怎么办？, Start Time: 1914390
Text: 我们只能跪着，我们只能跪着嗯跪跪跪着跪跪着录。是，其实这是一个学习的机会。就是说是嗯当时我开始做游戏画化的时候，其实我本身是一个游戏的从业人员。嗯，对吧？就是说从这个里面就是说你能够其实这是一个很好的机会，你可以偷学很多东西。嗯，就是说你可以看到就是说其他的游戏工作室，, Start Time: 1942670
Text: 这些国际化游戏工作室，他们是怎么制作自己的游戏？嗯，他们怎么看待自己游戏是对他的这个他会给你一个就是说详细的这个背景参考。就是说因为游戏汉化很有意思一点，就是我们之前做过，可能民间汉化的朋友也知道有一些汉化，很多时候你是要靠直觉的对对吧？有一些词语就是说如果没知知道忘是什么，, Start Time: 1966190
Text: 就给你给你一个词语，你不知道它是什么东西。因为我们之前跟包包括现在叫非民界的化，是正正是业汉化官方，他他会碰碰很多这样的东西。因为就是他在游戏发售之前嘛，就是就是从事本地化工作的人，他其实没有这个情境官，他他译需要语境的对，而游戏中的那个语境非常的复杂，他又需要就是就有，, Start Time: 1990850
Text: 尤其有些就是倒装啊李语或者说一些比喻而已，他没有那个具体的语境，他不知道这个东西是什么，就我印象蛮深，就是我去那个采那个天外世界的团队，天外世界那那个天外很报太高，是对他们当时又讲说失意的时候，有一个东西叫 mostteack 嗯 momoteack。然后他们一个词白，, Start Time: 2012690
Text: 你不知道词放在那是什么意思？就是呃原原剧的意思应该就是说那个他就叫克兰西，就是这个这个这是一个挖掘机，他叫克兰西。因为他有一个小胡子， mosttag 是个小胡子，意思就是嗯嘴唇上的嘴唇上的胡子的意思，然后他们就死活弄不明白。最后是那个来录节目嘉阳老师，嗯，, Start Time: 2032070
Text: 后来我们来录本地化嘉阳老师，然后他是有长期的这样一个生活经验。他一看这东西就知道，他说他把那个挖掘机那个草图画出来，嗯，说你看前面这个排气站，他有一个形状，这个形状就像小胡子一样哦，然后呢就这样。对，然后在那个就是我们这边的就是语境里边有这个胡子的人。哎，, Start Time: 2052300
Text: 我们会凭着这样一个惯性的印象，给贴一个文化标签，嗯，叫 clansy。就是啊长着这样的胡的人，他很很可能叫 clansy 啊，就是那种有点刻板印象。对对，国老白白。那那个对对对对，那个意思啊。所以就是说那个他会把这个挖掘机叫 clansiy，其实这里边有好多层的转移。, Start Time: 2073080
Text: 是的对，有很多文化环境的吧，是要去考虑。就感觉这个游戏汉化真的非常是因为后来就是其实我一直因为机核的，基本上每个人让我会认识度。嗯，那么机核本身他的游戏汉化的这个好像捕捉也很敏锐。我记得当时当时有很多的就是游戏汉化前辈，我自己分享自己经验。是的，里们学的也很也学了非常多。, Start Time: 2094920
Text: 就是包括从游戏的开发者那一学，就是他们的是结构，什么样怎么样塑造一个人物。对，但汉话其实也很重要。因为有的时候就是说翻译这个东西其实很吊诡。就是说除了你啊你对呃外语的认知能力以外，你其实对你母语的认知能力是更要翻译，真正大头的其实是你的。对，最怕就是翻出来以后你不成和，, Start Time: 2119460
Text: 就是中中文的读者就不知道你在说什么，那你就完蛋了。你甚至你上到了，我记得四幺零老爷那个写过一些。是的是是是是的啊，四幺零老师特别我特别敬重的一个前辈，我对经常看他的文章是对，然后包括就是他他跟呃当时好像在轻语，他们他也做过一些。对对，其实就是很多人的那个就是翻译游戏，, Start Time: 2143410
Text: 或者说是设计领域是有交叉的。是的对啊，包括森林老爷，四幺零老爷，他在他的豆瓣也四幺零老爷。那么在集合也是啊机合有轻语工作室的工号。那么 r 军达门对会有很多的分享，就是说游戏的汉化对，包括一些雷杂杂是一些雷区。对，怎么避这个雷区，然后就是说怎么把这个游戏翻好。, Start Time: 2167090
Text: 对，但是我我觉得我现在还没学会，就是说只能只能学会避免雷区别吧。就是听了很长时间之后，我们会聊一聊大家老师翻过的那些游戏啊，就只能保证一个，就是至少大家能看明白吧？这是这这个水准，你可以说说就是你那个翻译过的一些游戏的类型。对对，当时我记得呃很巧的是呃，好像正好就是当时青宇工作室，, Start Time: 2189960
Text: 他们好像当时我已经完成了这个蓄力马诸神，对吧？还有铁森林、风云、风云这样的游戏的蓄力马工作量挺大的。对，这都文字，他们的文字量都很大。而且这些游戏就是说当时我记得铁森林风云他们也说就是说嗯原来的开发者都不知道怎么来导入那个导入，这个就是不知道怎么该把这个游戏引进到，, Start Time: 2216760
Text: 就是说更多的这个语种使得他们做到了。然后我好像希望大家听众也会玩这样个游戏，个铁森的氛言超级灵确迅练还还好，对铁森林也不错。是，那么当时最呃，当时呢，就是呃，正好也有一也有一些就是机缘巧合吧。嗯，就是我自己也开始就是说进入到这个游戏汉化的这个这正式进入到一个汉化的冷领域。, Start Time: 2239000
Text: 但是其实由官方进行委托的那种，就是官方他可能会发放。就是说你你你可能就是说需要一个就从从头到尾完整的一个翻译啊这么一个过程。因为我本身是一个书本的一个业余的译者者。但但是其实我觉得我至今还是一个业余，对我们整个就是一个翻译者。对，那本我陈周老师跟我说过，你骗他们翻 PAD 对斗这另另外说这个大势已成是吧？, Start Time: 2263770
Text: 对，再不说了是吧，太成了。就是现陈老师讲说啊，他那个我跟讲徐晨是骗子。对，就是现在知道一网了是吧？对，当时能发完了是吧？行吧，就是但是除了这个，他当时发是神圣入侵是吧？对，一个传单，其实他还有莱姆的书种，哎呀，又来了，又来了，往往坑里捞哈。是当时呢就是有一些嗯小型的游戏的汉化嗯，, Start Time: 2291870
Text: 会联系到我。当时就是但是有也对我产生一文化冲击。嗯，因为当时我个人印象里，因为第一个我正是汉化的游戏，是那个是一个动作游戏。嗯，我当时第一印象就决定觉得这动作游戏动作游戏嘛嗯好有多少字儿呢？字呢呢没多少吧，没多少。嗯，没想到就是这个就是现如今的这个动作游戏字数也超出了我想象是吧？, Start Time: 2319320
Text: 什么游戏？呃，这是一个这个游戏叫相提哇，唐提对，哎呀，玛特他的他们听了发言了，美作四代就是半精灵的英雄。哇，半精灵英雄对这一代，我他妈景这些年摁着张夏婷，你知道吧？我当喜喜欢这个游戏吗？反正我很喜欢我提这游戏，巨他妈难哦，三体我们都很喜欢，难度非常高提。这个是嗯好像最早是一个 TBA 的游戏吧。, Start Time: 2344680
Text: 对他是，而这个组我不知道和任前堂有多大渊源。不过这个组做这个横版动作，游戏相当的有水准，而箱提这个这个品这个 IP 啊在欧美算是这个某种性质上的这个 fighty。 sh game 嘛啊是吧？就是就是毕竟这个箱体这个人物形象非常的这个讨喜，有一些性格，很多人非常喜欢。, Start Time: 2370490
Text: 然后然后同时这个游戏极其的硬核对，这游戏其实很难，对，其实很难。然后我我印象中我可能我记错了半精灵英雄，应该是他转向就是高清二 d 的第一位。是的，不是那种完全像素的对，他是这个画风非常的亮了，非常润，而它好像是一个众筹的游戏。对，然后这个游戏呢就是我很惊讶，, Start Time: 2390210
Text: 就是他竟然有将近十万字的老量。对啊，十万字的文本量，我们都是把这个巨大的文本把这游戏当巴拉盖盖了了了。然后小姑娘人对话嘛，大家都很对对对，你想他他其实就是一个没想到那些小姑娘对话说说话，这就按摩风格的那个对一个女性的英雄，他用头发打击敌人，然后他会跳舞。对，, Start Time: 2412880
Text: 打败了敌人以后，他可以获得能力，他会变成各种动物。是，但是真的很难，就是你必须熟悉这些硬何的那些变身的这个特性。对，然后他还发现一个 DLC，是的，嗯，他说 DLC 是他这个四代 DRC 好像是应用了三代里面的一个反派，就是一个海盗啊。对对你你可以扮演那个 ririsk books，, Start Time: 2433700
Text: 就是那个冒险靴子的那个他很多的这游戏戏骚话还挺多的，没想到是大卫老师翻译。对，惊了。当时我还是个懵懂的少年，这游戏很有意思，就是他很早，那就是浩浩完成了。是，但是他好像现在还一直在寻求这个发行的机会，就中文版的发行机会还没还没发行。对，就是说不知道什么时候能发行，, Start Time: 2454860
Text: 可能能申请版号啊，因为我玩的我玩的的时候是英文的嘛。对，因为 steam 上他没有这么说，暂时没有把这个中文版整合进去。我这游戏也太老了，这游戏都是是八年年七八年、七七年七八年年有，应该是一七年进行的啊，是吗？是吗？一七年，但是我听得这游戏英雄非常非常近了。, Start Time: 2474200
Text: 我觉得让我很冲击的就是这个游戏做了中文。但是这个游戏还游戏内没有导入这个文本，对，目前还没有可能没有导入 NS 版， NS 版有这个合集，然后这个合集 steam 上也能买到。但是到目前为止还是没中啊。对，嗯，这个游戏就特别有意思，就是他每一个 NPC 嗯有特别个性化的故事。, Start Time: 2493980
Text: 对的啊，就是非常讨气，会为他这些故这些人物完成一个任务是完常心愿。对，就一个特别可爱，就是是一个 cute 特别可爱的游戏。是那样试试啊。行，就是我这。但是当时也产生了一些违和感，就是大老粗翻译这个特别可爱的游戏，就感觉像那个就是全英雄狂潮二里面，那恐梁国春你都翻了，, Start Time: 2516600
Text: 你在这恐怖分子用特别可爱的字体书写这个炸弹的这个就是微微特信是吧？这是呵那挺好的。哇，对，没想到这个大卫老师翻译了箱体。嗯，对啊，当时竟在还提出说梁国春以外还翻译了这个幸运星的演唱会。呵。但是非常遗憾啊，就是去年的这个纵火事件里，是很多里面出场的人物已经去世了。, Start Time: 2538980
Text: 是是是嗯很唏嘘，好像很唏嘘。嗯，对，没有然后还有什么别的游戏是大陆老师翻译，对，请震撼我。对，之后呢就是也汉化过一款，也是特别诡异的一个游戏，就是说两两重含义哈。第一个诡异的就是这游戏的玩法，怪怪这个游戏叫 childrean of 就就是天空之子。对我知道这个这是一个很老的游戏。, Start Time: 2561790
Text: 对，那么他讲的一个是他讲了一个用一个孩子的视角讲一个特别残酷的故事。他讲了一个小孩儿，在一个就是特别严酷的世界，怎么样挣扎求生，最后逃出这个世界的故事。哦，但这个游戏很怪，就是说它的这个呃因为具体的这个商业我就不了解了啊，可能很多游戏它是有这个有这个特点的，, Start Time: 2589580
Text: 就这个游戏它可能只在 diarn s 上汉化了，呃，发行了这个汉化版。嗯，对， steam 上它在 steam 上不支持中呢，它不支持这个豪化，因为它在 steam 上和 NS 上发行商是不一样嗯，对， ssteep 上翻译成是 SE。对 SE。对啊，突然就明白了一些，, Start Time: 2612655
Text: 他可能他可能不发行这个版本。对，但在 s 上它标明的是有这个中文的，嗯，它结合了就是呃随机的这个战斗和掷头子。嗯，这个玩法有点像啊巫师一和二里的那个矮人啊，巫师一里矮人头子那个玩法哦，他是一个回合日战斗比较硬核的一个游戏。对他的人物其实还是那种就是守护偏偏日式卡通的奥迪的那种感觉。, Start Time: 2630460
Text: 是的对，但他这个游戏本身他讲的故事其实挺特别残酷黑暗特别黑暗的一个游戏，就包括嗯阶机的差别啊，人怎么样寻找自己的命运？嗯，很沉重，就是说人怎么样生存。嗯，在一个很残酷的环境，你怎么生存下去，你要做出选择是你要牺牲自己的队友。对，特别有意思。这个游戏，但我至今不知道这个游戏的豪华版到底去去了什么地方。, Start Time: 2658060
Text: 对，反正地上没有。哎，对，嗯，游戏上呢就是你可能选择稿不会会有。那么其实之后呢，就是说我个人也觉得就是这个模式可能对个人有一些帮助。嗯，就是因为你要进行游戏开发，你其实啊你单靠你自己积累其实是不够的。就是说最好能够通过这个方式学习一下人家的叙事来进入一个是啊，, Start Time: 2682960
Text: 因为我本来就是最早就是做叙事的这个策划，就是说啊但是其实我是个系统策划，但是可能接触叙事会比较早。就是说呃一个故事人物啊， stea i 的描写，你怎么设置，甚至关关卡的这个设置。嗯，就是从这里面可以偷取很多东西。那么后来有也是机缘巧合吧，就是说嗯可能有有些朋友知道我曾经在这个 CDPR 工作过一段时间。, Start Time: 2732175
Text: 是的嗯，对，那么在这里就是说其实深刻的理解到这个游戏的本地化，它其实意义意义是很重大的。嗯，对，当时呃曾呃汉化过这个巫师的一系列的这个纪录片嗯，一共有六集。对，那么里面有一集专门是讲本地化。嗯嗯，那么他提到了就是说嗯包括在这个 CP 里面，就是说他们对这个本地化的重视程度啊非常高。, Start Time: 2760800
Text: 嗯，就大家可以看到啊，就是蔡文二零七七。对，不管怎么说，他的汉他的本地化的水平是非常的非常高，非常非常深入，无可思议。对对，那么他提到两个概念就是说第一个游戏的本地化，其实它还包括了另一层概念是通俗化。嗯嗯，就是说你不但是把它翻成中文，哎，就是你不能棒读嘛。, Start Time: 2789970
Text: 对的，就是说你你你发来的文本，然后读念出来啪啪啪啪就是直接翻完了。嗯嗯，你要想到就是说你作为一个玩家嗯玩家在玩这个游戏的时候，希望看到的是什么样的内容。是的，对吧？你如果不能带入这样情景的话，我觉得作为一个汉化者，你是失职。嗯，对，就是这方面其实又要提到就是说啊轻易工作室就是我是非常非常的敬重他们就是说大家可以看他们的这个汉化的水准啊，, Start Time: 2812790
Text: 啊，大家可以呃不知道有没有玩过那个克子文兰哦，啊那个游戏，包括最近的这个呃最近什么骇客呃，最汉游侠探，汉游侠探是 demo 的预告 demo，他是个 demo。然后他们最近上了一批这个就是叙事型游戏，叫什么 lucy 呢？还有那个绿红帽、仙锋这这些啊红马行动对青鱼选游戏，, Start Time: 2842270
Text: 其实他们的针对性是很强的，就是选的故事性特别符合这种就是他们擅长的领域的东西。对对，包括像这个很多就是可能爱好者，他进行这个游戏爱好啊，其实也是非常定真的。是的，包括呃我们之前集合的朋友就是短路短路天平声。嗯，他提到过就是说这个探案法嗯探案法这个游戏他的方法，, Start Time: 2868480
Text: 因为它的文本量其实很大。是就是说名间很深的是那个对永恒之柱一的民间法永恒之之一的牛牛逼。当时我当时打了那个补丁之后，这个游戏性质都变了，性质都变了。就是还有一游戏戏专门门提一下，就是那个 underreal 嗯，一个特别牛逼的复古的 CRPG，文本量极其的巨大。, Start Time: 2893960
Text: 对对对，二零一五年好老啊。对，然后去年也是有一哥们儿自己完成了个人的汉化。对，然后这个免费开放给整个社区室友太牛太牛逼了，这些这些汉化真的特别 andreal。我啃过一段时间的那个就是嗯英文版，但文本量实在太大了。到后来就是因 m 他有一个好的机制，他其实这也是玩家工坊一部分，, Start Time: 2915540
Text: 对对吧？他可以给你开放这个汉化各种版本，这里边就本地化其实会起到非常大的作用。嗯，能帮助更多人。主要是像这种就是文本载体，非常就是整个体量非常庞大的游戏。很多人可能是因为这个语言壁垒就直接放弃这个东西。这嗯对，很有可能其实很有可能。但是如果说有人能够把其中的这种好的内容提炼出来，, Start Time: 2939020
Text: 那对于玩家其实帮助非常非常之大。对，是嗯包括像就是说呃轻语的汉化，包括像我们说的这个探访的汉化。其实我其实从里面学习了很多。对，就是说一句句子，一个情境，嗯，一个人的情绪嗯怎么表达？其实这也是一个中文学习过程，就是完善自己母语的一个提炼。对，是。当然从这个经验之后呢，, Start Time: 2966310
Text: 就是说我个人也呃确定了一些，就是说作为因为我毕竟我做汉化，其实大部分时间都是一个人。对，嗯，就是说单人做弯漫阿密。对，弯漫阿密就是从从汉化到这个 LQA 嗯，汉呃本地化的这个监修质检、质检全都全都都是自己来。对对，所以我不能没办法汉化特别复杂的嗯东西，但是我觉得就大卫老师的这个效率是很可怕的。, Start Time: 2992220
Text: 对，就你知道吧？就是我们之前不是录那个阿菲尔人节目，嗯，我有一次就是我来上海出差，看着大卫老师那时候还在那个读库嘛。啊，是对，然后就是我看大卫老师办公桌上放着这个凯恩之书啊，刚刚翻开的阶段。嗯，然后在两个月之后，我再来看着这个凯恩人之书已经翻到结尾了。你知道吧？, Start Time: 3023530
Text: 两个月那么大文本量，我觉得其他文本量还还好。哇，这还还好，这就还好了是吗？嗯，行吧嗯对，因为你想他的文本量就是我觉得呃不呃还不到这个箱体的文本量三分之二嗯，嗯，还是游戏文本量大，游戏的文本量其实非常大。因为你除了翻译他的这个对话以外外，有大量的就是 UIIII 物动动文物品的名字哦，, Start Time: 3043710
Text: 然后这些东西其实这是一个很繁复的过程。是对，是。那么后来就确定了几个小原则，嗯，就是第一个原则就是文本量不能太大。嗯，如果您超过三十万字，请另行高，就还是找这个最高请团队来接受受受受不了，各个人折腾不起。关于兴趣的这个爱好就折腾不起。呃，就是你给我一百万字，, Start Time: 3070180
Text: 我我死了啊，但是你三十万字当上去世，三十万字也很可怕哈，三十万字不少了。其实然后还有一个原则，就是可能就是啊自己感兴趣的这个东西可能会关注的多一些。嗯，第三个就是这个也是被动的，就是梗比较多的哦，我可以尝试一下。嗯，就喜欢这些烂梗，好喜欢烂梗。就是当时也是很多是很多，, Start Time: 3109100
Text: 不知道为什么就是厂商找到我，就是说哎我们这游戏有很多烂梗，但我我知道你你你是一个烂梗集成，所以专家啊对我一时不知道说我虽然听不懂，但我大声震撼是吧？这个感觉不是您应该反思一下，为什么这个名声出去了。对，因为一个人嘛就是能力确实有限。哎呀，对，但是他翻译的基本上限定于小的游戏，, Start Time: 3134140
Text: 就是除了翻译以外还要兼修。我么翻译其实很有意思，就是后来接触到一个新的游戏，就是这游戏叫炫空。嗯，我不知道大家玩过没有，英文是这个 hover hover over ver HOO 上游戏 HOOVRVER。嗯啊哦，特别奇怪，就是这游戏呢它是一个酷酷游，然后之后这游戏这游戏我当时给我玩晕了，, Start Time: 3157590
Text: 然后特别时尚。对，但他那 POV 特别大，就是他那个功能特别大哦，就是以至于什么呢？它的剧情呢其实不复杂，嗯，就是说未来世界啊出现了一个地头王，嗯，嗯，但是在测试的时候我吐了嗨，嗯，因为太难测了，就是你操纵一个玩家啊，操纵一个角色啊，到处跑酷本图，然后还还还要旋转。, Start Time: 3183280
Text: 我操。视角的剧烈变化是，而且画面特别花，那美就特别艳，就是它那个闪光特别多，这是癫痫准备。嗯，对，癫癫癫痫预警。哎，来嗯，我是对，但是他好像这个中文暂时还没有已经试装进去。 stesteam 上现在有他有中文哦，但那个中文是他们厂商自己做哦，对，后来这个真正中中好像还没没装，, Start Time: 3212110
Text: 还没没装是吗？这这游戏可是一七年的对，都老了。嗯，然后还有一个很有意思的，就是在这个我在炫空的这个世界里面，呕吐的时候啊，就是另一个游戏拯救了我。好，这个就是魔力火花啊， mala spark 就是 mona spark。哎，马拉 spark。这个游戏呢就是说呃现在好像他的他在汉化还也还没有上线，, Start Time: 3245330
Text: 不知道为什么一八年上线，一八年的 lick 上没有中文 rock， lick rock like 游戏，嗯，像素画面的 rock， like 像素的 rocollike。他其实他的故事呢就是说呃让我感到非常的有兴趣，所以他做，因为为什么呢？就是说他讲的其实啊这里要剧透啊啊，, Start Time: 3267700
Text: 奖杯玩过的玩玩家可以可以预警一下，哎，放那时间轴上也标一下。对，其实他讲的是一个对是说一个很奇怪的奇幻世界，就是所有的种族都有魔力。嗯，只有人类没有哦，只有人类没有，他讲的是就是你的这个你扮演的这个英雄啊，就是说你扮演一个攻手，然后可以解锁长弓手解锁骑士。, Start Time: 3285560
Text: 这个角色呢他通过这个一系列冒险，最后发现就是说自己通过这个冒险呢，可以就是说为全人类带来的一个救赎，就是人类在这个游戏里面获得了魔力魔化哦，人类开始产生魔力，所以他就其实很高的对，但是难度也很高。对，然后那么下一款游戏其实就是在 moana spark 之后啊，, Start Time: 3309725
Text: 就是正式这个也算是正式让我进入到这个汉化的这个领域里。一个游戏特别有意思。嗯，就是说当时呢这个游戏呢就是说它叫呃大家可能玩过他以前的这个之前的版本，就是骑士经理啊， paper and 对对啊，那就要玩对，玩爆了。骑士经理，其实他就是一帮人做点跑团。对，他是买跑团做成一个竖屏，, Start Time: 3333880
Text: 把跑团做成游戏了。对，经理对，这个骑士经理应该是我在 neiphi OS 平台上第一个付费买的游戏，他好像发发了 tytyptaand 版本。对，但是后来很后来了，我当时是当时 iphone 六吧，对， iphone 六当时买的。对，这个这也是 paradose 早期的发行游戏骑士经理哦，, Start Time: 3360920
Text: 是吗？对，就是这个个当早很发行，但他的制作方他怪你知道吗？就是他制作方是一个巴西的一个游戏厂商嗯啊这个厂商的特别的有意思就是他制作游戏里面除了烂梗，就是烂梗。嗯，啊那个骑士经理叫 parphdophnice of pen and paper。对， iis of pen paper。, Start Time: 3380240
Text: 对他后来发行过就是啊一个新的可能用有同一个系统。嗯，哦，这个游戏是讲的是他们跑一个太空团。对，叫 galaxy pen galaxy and pper press。 one 银河经理。对，银河经理对这个制作的组叫后 bestudios。然后他做的对，他这个银河经理就是自己发行的，, Start Time: 3400725
Text: 就没让没让 crospone。对，嗯，这个其实是我经历过的一个最难度最高的一个汉化，嗯，就是完成了这个银河经里的汉化。但是它这个汉化特逗，就是说还可能现在还没有进入到 steam 里。是的，这游戏我买了买了很久，刚出手我就买。对，但是 steam 上是没中文的。, Start Time: 3423010
Text: 对，当时为什么找我行话呢？就是说他们听说就是说啊我们这游戏有超多的烂梗，而且是那个科幻和恐怖电影的对为主。就是他讲的是九十年代末，就是四个一大堆玩家在跑这个网团。嗯，网是网团，网团，特意是那个网团对这个网团，然后里面除了这个就是很多文化梗，克苏鲁嗯啊外太空计划第九号啊，, Start Time: 3446780
Text: 哎呦我的妈，然后那个星球大战 b 级片的梗啊，就各种 b 级片梗，然后他们说需要一个就是说了解烂梗的烂人。来来来来汉化，然后这个这任我就落到我头上，我也不知道为什么，而且这个这个要求不低，这就是缘分。对，也就是缘分。嗯，实际上没办法，嗯，就这这游戏的素质其实挺高，, Start Time: 3475580
Text: 非常好玩。这个他们这套系统非常的有意思。对，但是叙事和那个战斗强度，那个梯度是的，都特别好。但是很遗憾的就是疫情开始之后，他们好像陷入一混乱啊，是吗？对，开老师说的那个不是，就是说那个联络就产生了一个一定的延迟，延迟很麻烦，然后呢，而且还没有放上去，因为汉华已经完成了，, Start Time: 3497120
Text: 这就是 steam 版的文本，一直都没有导入。对，一直没导入啊，相当大的一个文本，这在别的平台有导入吗？这个可能暂时还没有，也都没有，我只有一个本地版本。嗯，对，这可能是我极限了，因为它的文本量非常大，将近有四十万字，然后要大量的梗。对，大量的梗对吧？就比如说里面有一种敌军的作战单位叫帝国冲锋乙呵是吧？, Start Time: 3519140
Text: 他但他每每打四枪才能打中一次，所以他要他要带四，他要带四把武器是吧？呃，是吧？里面有相当多的这种这种亚文化烂梗，这个公司特别有意思。他还他好像开发过一个讲日本特赦的一个游戏，嗯，叫彩战战队嘛，对采 sspd。对，这个特别喜欢做这种那个，对他他有意思，对他他好像被各种奇怪的一亚文化给浸染了。, Start Time: 3542990
Text: 嗯，对，他们最近最新的一个游戏叫做 auto space。对，就是太空乱游。对啊，那那个游戏应该有豪华版做的非常好。是的，其实是一个太空抢沙哈游戏。对的对，所以是非常有意思，这个组的气质非常的可意，很很逼很可惜。他这这 galaxy y panel paper 没导入中文。, Start Time: 3571760
Text: 对，嗯，应该近期他们会那个在进行吧，就是说可能就是疫情缓解以后恢复一点秩序，恢复一点秩序以后。哎，对，那么之后其实就是说还进行过一个很有意思的游戏的汉华，就是可能在集合有也有一些朋友介绍过，嗯，就是纳赫鲁国王国地下城。哎，对，这游戏是那个就是你记不记得有一年我们一起做直播，, Start Time: 3592130
Text: 就是从从 PC game show 到 summer pilt。就是哦三场联播那场是，然后那个这个游戏在上面亮了一下，让这个当时已经快要秒睡的西蒙滴眼相争的，是吧？是个俯视视角的是 CRVG 战起。对对对，后是个三三人人造型型 q 版的。是的，那个人物啊很有意思。, Start Time: 3619190
Text: 那游戏就是一个喜剧游戏。对，那游戏就是胡逼。对，就是除了胡逼就是胡逼。对它其实来源于一个法法国的一个广播电台的一个广播节目。它其实这个节目是用于嘲讽一切之前出生出现过的这种就是奇幻节目奇幻的产品的，就是不限于这个，包括并不限于什么妈猫柯南是吧？嗯，啊魔界呀对魔界 DNB 啥的。, Start Time: 3640220
Text: 然后还有就是吸血鬼，嗯，就是一切刻板印象，他就进行无情嘲讽，就游戏界的巨宝与圣杯是吗？这个游戏对对，可以这么说。嗯，这个特奇怪的游戏啊，中文版中文文本导入了非常有意思。而且在叉 VP 里，如果我每一回到叉 VP 里，二 p 有哎嗯，而最有意思的就是我拿到这个文本之后哈，, Start Time: 3669420
Text: 我就直接回了一封邮件给制作者。我说你们他妈的是不是特别喜欢战神森林 k 嗯，因为他们里面的这个有一个直接的那个就是反派，嗯，就是斯拉德尔。嗯中对对色逆色逆，然后它里面有一个就是创世神，这是叫奸妻特逗。对我说你们准备怎么翻，但他们决定就是歼旗可以翻成我们的这个通称的歼旗。, Start Time: 3692240
Text: 那斯拉顿是他们是他们希望以所以我们翻译成斯拉诺斯斯拉诺斯拉诺斯拉诺什。嗯，这里面是用于嘲讽这个就是保守宗教的，这个就是很多我还以为会翻译成那个杀力士，那杀力士是那个色虐的那个另外一个终极嘛。对，然后然后就是里面还有很多就是蛮王柯南的梗啊，盲茫。柯南知是说你你要寻求钢铁之鼻是吧，, Start Time: 3720170
Text: 是吧？你你的终极，你的人生终极目的是什么？就是杀死对方的男人呃，和他们女人共枕啊，这对是吧？看他们痛哭流涕，这就是各种各种烂梗是吧？对，河南烂梗其实在这个就是亚就是亚文化各种类型里边也是数一，数二的是大家都很喜欢调侃他。对，而且这游特别别意思的一点，就是我当时看了以后，, Start Time: 3748120
Text: 就是因为其实这不是汉化应该做的事儿。嗯，但是其实也问他们，就说你们这个游戏的系统啊是有点奇怪，因为他这个游戏里有鬼抽，就鬼抽是什么呢？就是说你你制头子你可能会制出一个特别诡异的点儿，让你本人大受损失。这他们说这是我们刻意为之的。但我看其实反馈里面呢，很多玩家也在抱怨这个事儿。, Start Time: 3770990
Text: 但是也有很多玩家说啊很有意思的时候，跑单的时候可能就是真的有这个大失败，大失败败嗯终极失败，致致失败败，致命失败，对那字面意义上坏，这就是是的。对，嗯，然后他其实是一个法国的一个广播节目，然后也制作过很多动画短片。嗯，现在做完游戏，最近还发行了 DLCDRC 讲那个就是吸血鬼和那个死灵法师的里面巨多的那刻板印象梗啊，, Start Time: 3797340
Text: 特别有意思。就是他们其实嗯也有一些很奇怪坚持。就是说当时嗯其实我们这个游戏发行之后啊，我们会看一些游玩家的反馈。玩家反馈里面就是有一点特别纠结，就是说问为什么这个哥布林的这个飞艇，哥哥林林的这个就是入口的这个翻译，你是用原文的。其实这是这是他们的要求求必须的必须的。, Start Time: 3825570
Text: 但是太多玩家反馈馈是说他看不明白，就是说知道道什么，就是为什么这最后呢就是说新的版本呢，就是还是把这个说把这个意义了。嗯，对，然后这个制作者特别逗，特别逗。就是说你可以看到，就是说你参加过汉化的游戏多了以后啊，你可以你可以经过各种各样画各种各样的开发组，这个开发组就特别迷糊。, Start Time: 3854480
Text: 嗯，就是说很梦游可能是法国人，对，但是都特别迷糊。就是说你给他一个版本啊，就可能过了五个月呃，还没上。对，就是然后完全说哇这个为什么这么多那个 LQV 没有没有找出来的错误啊，他逗，但是其实我们找出来了，但是他就不换，但是他没上，为什么呢？就是大家可以也请大家理解一下，, Start Time: 3877960
Text: 就是说因为上一个新的版本，就是说即便是一个文字版本，嗯，就是说他的这个对游戏本身的这个危险性啊还是很大的。就是说可能一个一个新的汉化或一个新的本地化，对他的这个可能就是产生新的 bug 的可能性。对加入不稳定的个成分，对他们可能有一考虑虑。对，但是这个青宇在当时我们录音节目的时候提到过，, Start Time: 3900600
Text: 就是是他作为他当时青语作为汉化工作，说他只能提供文本，对文本什么时候上线，是几乎不具备执行的约束力？是是的，这是为为么么时呃，录完节目之后，青云也在入新行力的向这个发行公司。因为他作为以这种发行的方式进行合作之后，至少对比如说汉化文本的上限，真的有一定的优些。, Start Time: 3923980
Text: 对他其实希望是有一个发言权。不然的话现在就是你看戴维老师说过了，有很多文本交上去之后，这个对三五年也弥牛入海，没反应。对对，没反应啊，十年八年也撤不成。是的，嗯，但是后来呢就特别有意思，遇到一个特别的合作，甚至达到了一定的就是说诡异的地步的这个工作室。那么就是这个工作室叫应该叫迷雾也不用了啊，, Start Time: 3944660
Text: 他他是一个智力的一个游戏工作室。嗯，那么他们当时在做一款这个，他们其实是他们其实原原来的本也是做桌游的嗯桌游，他们做过一款叫霸权的游戏，就是讲的那个就是说你可以扮演啊奇幻世界里很多这个政权权啊互相争霸，那么他们把这个做成了一个怎么说呢？有故事背景，有历史背影的一个卡牌游戏。, Start Time: 3971910
Text: 那么它其实它不是实体的，就是说它是一个呃虚拟极幻式的一个海外游戏啊。这个游戏就是说我当时翻成啊就是叫圆牌嗯缘缘分的考散缘分的缘啊，嗯啊，它覆盖的是薄暮之声。嗯，他挑是对他讲的是一个就是虚拟的一个虚幻呃奇幻背景下的一个灾难面前。就是说就是说一个大陆上的很多的种族，, Start Time: 4000825
Text: 很多的不同的政权怎么样来面对这个现实，他其实是个卡牌游戏。对哦，这个卡友一看你的规则还是上是有反复的。对对，嗯，他刚刚好像刚刚正式发行，我那个我给他做的是，其实最早的是一个，这个是新息发行一号，真的是五月二十六月二十六号刚发行，今年五月二十号特别逗。这个他是一个智利的一个大学生团队哦，, Start Time: 4031800
Text: 开发的对，他们原来是做桌游。那么现在就是后来他他经经过中国嗯在长沙桌游亮相馆。那么这个游戏其实很有意思，就是它有一个献祭的一个系统，就是说你可以通过烧这个牌啊来获得资源点，嗯，其实它的节奏其实是很快的。就说因为我本人也是一个很烂的卡牌玩家。对，就是说也是个算是个万智牌的嗯一个玩家。, Start Time: 4059240
Text: 对，当时也为他做了这个，就是他们说什么希望一个嗯希望中国的玩家能玩到，都让我们进行一个汉进行一个中国化本地化。哦，对，看着好有意思，就是挺逗的。嗯，他们有安全自己做，就是配音啊、音乐啊，都是都是自己自己整的。他们一共就他们一共只有五个人，好像。哦，对啊，因为疫情的原因呢，, Start Time: 4085630
Text: 他们去年遇到很多问题，但是反正纪年组还是正式上线了，智力的智力的对可逗。然后这个游戏它有一个完整的故事，然后它有各种各各方势力社群什么的设定，我觉得还还不错，但是比较稚嫩吧，比较稚嫩。就是还好就是说在这个翻译的途中呢，其实我自己是一个万字牌的玩家。嗯，其实还得到了我的这个一个亲戚的帮助哦，, Start Time: 4107840
Text: 就是我的表弟嗯，梧桐啊，他是零九年这个中国的团队获得了这个世界冠军的安者排世界冠军的一个很厉害，我本身超烂，就是他很烂，他很厉害哇，对他们这个他们这个团队四个人好在意大利啊获得了冠军哦，这个游戏该怎么做？而且你个还有一些请你给我一些指导，我的妈他们还不行了哦，, Start Time: 4136395
Text: 还跟那个团队有就是跟制作团队有这样的沟通。是对，然后就是呃一方面是制作团队，就他们很支持。一方面是这边也有很很强的助力。对专业团队的制作团队呢，他很有意思，就是说后来甚至到什么阶段呢？就是说呃，他 e 约版本发行之后啊，他发行了几个新的版本。嗯，结果发现新的版本里呢这个这个本地化不是我做的啊，, Start Time: 4163590
Text: 就说他奇怪就是那种机翻。哦，后来我发了邮件，我说呃，不是发邮件，有个微信问嘛，他们有微信号，问咋回事事，这这怎么回事事，好像他回复他逗，就开发者特别可爱，就是说哎呀说疫情很严重，我我可能觉得你不想麻烦你啊，所以我们就自己自己击翻了啊。我你他妈别这样，我操别别啊，, Start Time: 4187510
Text: 就是对自己好一点儿，又不是不能对自己负责，是吧？是虽虽虽然我个大老粗是吧？但但但得那个可以对这么有意思，还有这么故事头龙。对，嗯，就是他们也我我觉得可能深度社恐吧，可能是有可能也有可能一定深度涉红，比较腼腆啊。对，反对吃的对，然后后来其实后来执行的一个任务就是特别逗的。, Start Time: 4212500
Text: 就是我跟四十二老白都聊过的这个这个我狗粮游戏，我本来就关注了很久，然后黑问黑人。对，然后有一天突然听闻是大卫老师说翻的，我当时震惊了。对，这个游戏哎，这这个画风不是大卫老师的那个。对，就是说怎么小看了玩四元，是后后来发现了是我是我那个狗眼，不是他。嗯，对，, Start Time: 4238300
Text: 为什么做这个游戏呢？因为他们之前是做那个做动作游戏的，嗯，做过一款游戏叫福利福利福利福利弗。对对，就是个他是一个游戏。对，第三人称第三人称弹幕打击游戏。是的，对你只能这么说。嗯，对，相当于你操纵是一个洛克人，那个福是那个游戏那个三 d 对这游戏 PS 四的会员送母。, Start Time: 4260640
Text: 如果没记错的话，是 FURI，就是他是那个 FUR 哎，愤怒那个愤怒那个转译对美术特别好啊，然后哦这个黑问就是就是一个，然后他没想到就是说他们的宗旨什么呢？就是说他们每每一座啊嗯都有一个跳跃，就是说我这一座是动作游戏，下一座就是一个换个别的吧。行走就一定要有管理型是吗？, Start Time: 4284120
Text: 步行模拟，然后下一座又是动作，然下一一座步行模拟。嗯，然后呢，就正好就是说啊我说啊你做个福利啊，说可以嗯，可以，那他下一座我来，然后发了文问我说你妈啥玩意儿，我操，我说不要这样好吧。然后你把狗粮就是就是就是一波又一波的狗粮，是吗？就是哎黑问嘛，就是之前也介绍过，, Start Time: 4310960
Text: 他是一个这个讲述一对这个私奔的男女少男少少少年，然后这个飞船坠到一个对荒无人员的这个辅辅岛上。是。然后两人这个对欢是小日，除了喂狗，除了采采瓜就是喂狗粮啊，是每天出去这个把吃食收集狗集。对，然后回到自己的这个艾巢里，剩下时间就秀恩爱。对，就是又抱又啃啊，又抱又啃，, Start Time: 4333140
Text: 真的我真是。然后呢，就是说最逗的就是什么呢？就是说我还有以为我操，我说我看完这文本啊，就是这个制作组特别认真。嗯，就是说当时他发文文本的时候呢，很早啊，就就说游戏还没有完成。就是说啊我们虽然不知道这个游戏是将来会呈现什么样，嗯，但是我会给你描述这个情境发生的这个豪漫背景。, Start Time: 4361910
Text: 哎呀，就是说每一每一串对话，前面就是说他们在哪里，他们干了什么，他们又干什么啊，然后他他怎么写呢？就是特逗说他他们干布布啊，然后然后男方决定进入瀑布，女方决定不进入。嗯，然后男方拉着女方进入，然后他们觉得这个特别浪漫啊，然后然后男人的脚被这个什么武艺夹住了是吧？, Start Time: 4387120
Text: 然后你都把这个武力拿出去，他做了一个琴，这种东西让两个人在这个海滩上度过浪漫的遗义。嗨这种东西就是他很有意思，就是他形成了一个特别强烈的对比，就是他他这个制作组他对自己的这个创作诉求啊嗯特别的热情，就是他恨不得把所有的就是他创作这种脑中的这个情景都没有说进行大规景。, Start Time: 4409660
Text: 对，所以这个文本是太太丰富了，你知道哦，然后拿到我操牛逼，嗯，然后说然后我就翻了一半，已经不行了。嗯，因为行了，因为这个一滴又不剩啊，我操怎么这样啊？就是有个特别很神奇的特点，就是说在男女关系上，女方比较主动骚话，基本都是女方说对对这个让人的设定压力史，这个女性是一个机械师。, Start Time: 4434300
Text: 对，就她对机械特别了解，然后她对这个就是说特别主动男性，反而是一个特别就是受众的一个一个主体是特别有意思。然后也可能可能某种方面来说特别女权吧。嗯，对，然后这个游戏啊就是说我操从头到尾简直简直就是说文分量非常大，非常文分量将近有二十万字是非常非常大。我好，, Start Time: 4457470
Text: 而且他的说实话，这个人物之间的对话是这个游戏最重要的最重多的体验。因为他 RPG 系统做的非常的他他其实就是跑来跑去啊，对飞来飞去，两个人牵着手飞啊，比翼双飞。对，特特特别的那个特别的诡异，你知道吗？然后就是等到晚上说两人的对话，就是他主要是描述那种恋爱的时候，, Start Time: 4480940
Text: 对男女之间的沟通障碍，两情相悦，就是不是有很多宿命题，你知道？对对对，就是为啥这句话一句话那个没什么明白就生气了。然后就是是的，就是这个这种故事。对，就是就是我当时不行，就觉得特别有意思，就是说可能经历有婚姻的人，对这个东西可能特别有感觉这种这种玩我也不是冒犯这个呃嗯，, Start Time: 4501600
Text: 行，不是在座的座座都经历婚姻了，觉得都结婚了。对对对，嗯，就是说你看到这个就是会会心一笑，哎，就知道就是说这个作者他肯定是经历很多才能写出这样的剧本。是的，就是这个不是那种很浮于表面的，不是爱情戏。对，不是浮于表面的，他只是追求形式呢，然后他可能就是他唤起了一种什么呢？, Start Time: 4522460
Text: 就是说我当年玩这个最终幻想期啊，这个时候就是说因为当时机能有限的啊，人人物在那个场景里，在关卡里头三头身。嗯，他必须通过一个很小的动作，他表现人物的这个情感内心对对对，他他其实真的是剧到是的，特别有意思。好，但他很就很直白，你知道吗？里里有有混混乱的，极其的值，, Start Time: 4545000
Text: 特别奇怪。对我说我怎么就关键你关键是就是说我玩这游戏的时候，我一想到是大卫老师的知道我就感觉更加奇怪，你知道吗？比如玩不下去了，时候是点冲击，不是把女主替换成这个大众说明翻译的的时候。对，很就是候最后很到位，就是翻译完成导入以后呢，还要进行那个 LQALLQA 就测试。, Start Time: 4570300
Text: 然后这测试整个的时候，就是我那表情就是那个兔子，那老脸一老脸一红表情嗯，老板以后真真不好意思啊，居然做了这么一个游戏，是特露中年人细腻的内心是吧？对，真的很细腻，他的描演真的很细腻。我就是啊而他还有很棒的科幻设定，就很厉害。这两个人是那种被有点类似于被那个哎我就不惧透，, Start Time: 4595495
Text: 反正被特定机构捐捐起来的。就之总之请玩。哎，对，总之请大家来，总之请玩这游戏相当可以。对，而且就是大卫老师翻译的非常精彩。游戏本身的系统。我觉得对作为 RPG 非常的单调，别单聊。对，重点主要还是两重点在于快腔聊骚。对就聊骚。对，重点在于情话，民民是是是嗯就是你可以把那个男主想象成大巴车司机。, Start Time: 4620640
Text: 哎呀，女主想象成这个赵姐，别别别完了，这游戏出不去，赵姐陷入沉默，大家不要买这种行为，就是劲劲儿太大了，劲儿太大了。对，嗯，行，特特，你知道他他他应该还会发那那个 LL 吧吧。就说当时时经制制作完成了这游戏前一段时间，其实话题是很有一些话，有一些话题很集中的。, Start Time: 4644300
Text: 嗯，他有那个两个人一起玩的模式。但是如果你一个人玩呢，就是用手柄的两边各自控制，是的一个人。嗯，然后呢，这回特怪就是他终于最近刚发行，你可以通过连线两个人玩。以前他以前只能面对面两个人玩，太他妈尴尬了，我操，以前尴尬尬时极尬了，知道了是是吧？作为一个汉化组成员，, Start Time: 4668090
Text: 我只我只能说嗯干点自求多福是吧？干的好嗯，对，然后后面一个游戏其实就是特别逗的，就是那个啊当然因为做黑吻这个游戏，它的就是汉化特别的顺畅。嗯，啊任何的问题，他第一时间回答，就他特别想表达自己诉求，也特别希望他的这个本地化有一个好的传递很清晰啊，那后面一个作品就特别有意思了。, Start Time: 4692750
Text: 后面一个作品其实是一个嗯废土风格的一个作品。嗯，这游戏还记得对，就是叫进土行者嗯叫阿什 worker。对，他原来叫 thinder 灰烬。那后来好像因为呃版权冲突，他改改成叫进土行者。这个游戏为什么我会做呢？就是说因为纯粹就是因为这个游戏的制作人是奇异人生的制作人的呃制作团队的驻创者之一。, Start Time: 4719210
Text: 哦，这个这个老兄对，因为我非常喜欢七异人生。哎，这个作品当然嗯二代我我非常讨厌，就是他的本座啊原作和前传，我叙事非常接受，非常接受。对，他是他一个很生活化的游戏嘛。是的，嗯，这个游戏也是四月份刚上线。对对，四月份上线。嗯，那么这个游戏非常有意思一点，就是在于它它是一个废土游戏，, Start Time: 4752730
Text: 它就是就是说它有一个很强的一个科幻设定，讲的是什么呢？就是说就是地球在一场这个生态危机之后，整个地球被改变了。就是你不能使用载具，就是说整个地球被这个灰烬覆盖。那么你在这个灰烬里面怎么求生，你遇到了很多人，然后这个游戏很有意思的，就是说他本身的游戏时间很短，, Start Time: 4780240
Text: 但是个版本量很大，他其实有三十多种三十四种结局哦，重点叙事重点叙事。嗯，其实这有凸显出一个什么呢？就是做游戏汉化的一悲悲剧的一个现就是把自己剧透透，你会前前被彻底剧透，完全剧透，对很多玩家可能就没有余地的剧透。玩十几个小时没玩到的东西，你早就知道了。对，嗯，, Start Time: 4802200
Text: 就是你很就很无奈，你很无奈啊，好好他会无奈呵呵呵不是哦，原来是这样是吧？哎，对，特别惊恐，但是那个哦没有办法，对不对？在这个游戏很有意思，就是说他其实是一个很怎么说呢？要管理你的队员的这个心理，生理各种上的。嗯，就是说呃他需要大量的重玩哦，才能实现他的这个知识价值，, Start Time: 4826560
Text: 就是获得游戏经验，然后再去找这个是行。嗯，是的，呃，怎么说呢？只能说他的制作素质没有辜负我对期人生的这个期待。哦，对，这我评价还是蛮高的。嗯嗯，对啊，我本身玩玩玩了很多次啊，就种觉得奇怪结局。对，但是我之前知道局局什么就不好意思，没意思是哎，没办法。然后呢，, Start Time: 4854370
Text: 其实同时也还做了一个就是叫这个星威啊，不叫重生旅人的游戏，嗯，叫瑞贝塔。这个游戏其实它是一个人制作，嗯，就是这个制作人很不容易，就是他是一个像素的 rogt light rock light 游戏。嗯，他就是讲一个小孩儿啊，就是他也没没有规定性性别，可能男孩可能是女孩。, Start Time: 4900240
Text: 嗯，当是这个游戏其实很有意思，就是说嗯当然嗯只是我个人感觉哈，就是说他可能反映了这个制作者本一个精神上态，嗯，就是他这个自我表达这个自我表达很强烈啊，就是他讲了一个小孩在一个未知世界探索，他每次被击败以后，都会在一个地铁站同城。那么他每一个遇到的 boss 其实是心理学上的一个哦就是心理障碍的一个名字现象。, Start Time: 4923720
Text: 啊，对，就是说一第比如说第一个 boss 是自我否定。嗯，第二个 boss 是呃我麻横的需求，什么东西类似这种就哦这这这个我没敢太问。嗯，但可能他反映了这个制作者自己的一个需求。然后它里面会像这个就是说自己的一个母亲的雕像啊嗯原生家庭的象征献祭一些，就是他这个游戏的玩法是什么呢？, Start Time: 4955240
Text: 你献祭自己的血量哦，然后获得增益哦，就是许参观卖血剂好嘛。对，好，但是其实这个很有意思，就是说他可能真的反映了一些开发者自己的一些困境。嗯，对，这游戏体量也比较小啊，但是就是说节奏很快，嗯，非常难，是对 ravita REVITA rva。对，那么后面一个就相当的后面的这个就相当有意思了。, Start Time: 4981240
Text: 嗯，就是也没有想到会有这么一个这样一个经历，就是大家可以知道就是疫情就是呃新冠肺炎哈。嗯，这个疫情开始之后呢，就是包括全球的这个游戏发行啊，游戏开发都都进入了一个全新的一个阶段。嗯，远程办公嘛，远程办公。对，那么也催生出了一些特别有意思的游戏，比如说哦呃永恒边缘那 age of itentiity。, Start Time: 5012090
Text: 嗯，这个游戏它其实是一个法国的九人团队，是开发的一个日式的，就是类 final financy 类最终幻想的一个游戏。哎，其实宇皇边缘嗯是反正系统有点像 FF，也有点像异度，反正就是那那个对对对，很有意思，也是那种没去做这种那个 GRPG 的那个 GRRP 啊，, Start Time: 5041840
Text: 节奏不是很快，对吧？他有他，但他有很多诉求哈。那么这个其实现在也这个得到兼修，但是通过就是这样的一个模式哈，就是接触到了一个很有意思的团队。这个团队他制作的一戏就是叫星慰继承者，嗯，叫 austrial assiganding assigding ding。, Start Time: 5061240
Text: 嗯，这个游戏呢很有意思，就是说我觉得可能是近年来就是说西方对游 GRPG 这个东西的受容的一个集大成。嗯，他其实是一个在加拿大工作的工作室哦制作的。但是他的就力求做这个对横版的日式 RVG，就是特别传统的。就是你你真告诉我这个游戏一九九三年开发的，我也信对他的节奏不快。, Start Time: 5080700
Text: 哦，对，然后就是啊有一个非常强的一个叙事，嗯，有一个非常个性化世界观。那么他的世界观构成他的故事，它的任务，包括他所有的对话的撰写。神呢一道一生哦，就是最终幻想最终幻想十嗯啊啊以及最终幻想七的这个重制版，他可以说非常典范了。嗯，对，非常厉害。那么他的音乐是作的起源人，, Start Time: 5111030
Text: 哎呦哎呀，这名字好久没有听到。对，是就是为什么会加入到这个团队，就是说会参加这个团队的制作呢？因为我非常非常喜欢农村正。哎，对，然后就就既然有看到过，我操，我听不进来已经无话可说了，你知道吗？能正牛逼，我操是十三级 b 防卫圈是吧？牛逼啊牛逼嗯不用多说了。, Start Time: 5138120
Text: 那么他这两位主场人员呢，他其实是深度参与了这个项目。嗯，那这个项目很有意思，就是说他这个项目其实是早年间啊在 iphone 哦发行的一个手机游戏。他这个说是这样的一个轻清亮的基础，很清很清亮的一个手机游戏。但他们现在把它重新拿出来，就是说整个重新就是实界系统重新写世界的这个世呃，, Start Time: 5163410
Text: 整个的这个当然我我被完全剧透了啊，嗯，就是他有一个很精彩的一个故事，嗯，然后整个系统重做，嗯，把原来人物呢就是人物形象放在这个游戏里。对这个游戏我估计可能年内就能发行吗？反正现在还上还没来，对，到时候我们叫欣慰。继承者。对，这个游戏特别有意思，就是因为我没担任这个游戏的汉化哦，, Start Time: 5191690
Text: 但这游戏是有汉化的，对，它是有汉化的啊，这个汉化质量应该也不错。我看他预告片了。哎，但是这个游戏我担任的是主要是啊包括啊很多工作，包括他的呃英文化啊，英文化，英文化就是从日文到英文的啊这个本地化啊，这哎吗这么有意思。今因因为我本人是就是学日语啊，从日文到英文的本地化，, Start Time: 5215160
Text: 包括他的这个联络，就是说从呃而且加拿大的团队主创者，他的联络，包括媒体和他这个只是制作者的沟通啊，也也是啊有一部分是我负责哦，很有意思。对，特别有意思的就是从这个里边就是说也是一个机会吧，可以学习。就是说第一线的这个制作者，嗯，他是怎么看自己游戏制作，怎么看这个世界的游戏制作这个潮流的嗯发展。, Start Time: 5242595
Text: 对，其实有些啊很多媒体就是他提出了很多建设性性意见，大家可以看 IGN 是吧？任天堂这些媒体他们都会提出一些很尖锐的问题哦，对吧？对，但是以为也也也是一个学习的过程，嗯，对，特别有意思。而这个游戏真正制作出来，我推荐大家玩一下。虽然它的节奏很慢，但它的剧本确实是非常的厉害，, Start Time: 5272710
Text: 非常厉害是吗？非常厉害，期待关注了就是呃很标准的很王道的，很对很王道的野岛式的这个哦这个对他的音乐也非常棒。嗯，杰然，你的音乐非常好，对这个这个我是我是无保留的，支持鼎力推荐。对，嗯，觉得特别好说。哎，是的，我我嗯嗯这个这个哎呀还有。但是同时呢就是说在同时也发现，, Start Time: 5298630
Text: 就是说很多西方的这个游戏制作人啊，他们其实也拥有。就是可能我们很多玩家比较梦寐以求的这个嗯环境吧。嗯，包括像黑吻这个游戏啊，大家可以看到就是说包括拿克鲁国地下啊，王国地下城，嗯，他们开头都会有一个标志，是欧盟的标志。嗯，大家看到就是欧盟投资啊，然后支持这些游戏工作室，, Start Time: 5344320
Text: 完成自己的这个梦寐以求的一个目标。嗯，对啊，最近啊也有一款游戏，就是可能还没有发行，但是可能年内应该会应该会应该会在 c stem 上线。嗯，就这款游戏很有意思，叫 recome back。嗯，那再编译就是这个游戏，其实它它它的标题就是一个计算机的一个术语。, Start Time: 5372510
Text: 嗯，那么他讲的是什么呢？他讲的就是他也是一个很小的内制作，讲的就是一个就是你扮演一个电脑病毒哦，进入到一个是一个病毒。对，进入到一个非常尘封很久的一个系统里面哦，然后探寻就是这个系统统为什么在这儿？它为什么成现在这个样子子，为什么变得这么危险？就他现在变成一个就是说一个非常危险的一个 AI 哦，, Start Time: 5394710
Text: 要追根溯源，追根溯源。对，然后也做过这个游戏的本地化哦，是三 d 银河城游戏三 d 的一个就是银河呃，密特罗德恶魔城对，银银银河银河成对嗯哇，相对来说比较精彩。嗯，它里面应用了很多很有意思的东西，就是这个东西让我唤起了我在这个当年我在我母亲的这个机房呢呃玩这个就是危机时代玩危机时代的这个记忆，, Start Time: 5420850
Text: 它所有的术语都是嗯那个年代。就是说你比如说你你消灭敌人，它这个它这个功能，这就是它会指定你就是说一定要翻译成 delete、 delete 删除、删除、删除。对你是在一个网络世界执行任务的一个病毒哦，然后就是你进入到这个敌人的关卡，这个不是关卡。这进入的这个地方，, Start Time: 5448720
Text: 其实是一个就是逻辑门哦，类似类似这种东西特别有意思。对，就是说这个游戏啊我可能难度会比较高，可能这个这个员难们真的很高，难度非常高。嗯，我我我测试玩了以后吐了呃，又吐了。对，这这确实很早以前了。因为可能因为疫情吧啊他们很长时间就是说还在进行这个优化工作啊，, Start Time: 5472340
Text: 争争取能够完成吧。就是说还有就是特别有意思的，就是进入到这个领域以后呢啊可能就是有一个机会会获得就是很多兼修啊，大家就帮忙兼修一些兼修。对，就是说你这个游戏可能它原来有有这个中文的版本，嗯，可能你但是你他们觉得不够不够好，要修订一下啊，重新修订一下。嗯，比较特别有意思的，, Start Time: 5496390
Text: 就是就是当然由于我本人的可能特质哈，就是就是一些特别就是烂梗又写了烂梗丰富的这个嗯打比方说就是那个僵尸惊魂夜呵。大家大家可以在这个可以看一下时间轴，我我们到这个搜到这个游戏，嗯，哎，好像就是什么 zmb terroo night jumb overlnight 他就是一个就完全致敬这个嗯 dominite terror dommini terror 就完全致敬罗维罗的一个嗯就是他他是让你扮演那个控制僵尸的人去消灭人类。, Start Time: 5520620
Text: 哦，对，嗯，然后里面还顺便黑了一把这个库布里克的这个二零二一二二零零一漫游太空。嗯，对，就是最后是僵尸飞上太空逗很野啊。对对，非常虎逼的这个相是非常虎堪虎逼了。但是其实它的难度其实不低的，就是说你需要很缜密的一个布阵哦才能够通关。不然的话就是身边有枪的人就会把你打死。, Start Time: 5557560
Text: 是个策略游戏对，它是个策略游戏特别逗，那想法还不错。是的，这挺厉害的，嗯，才四块钱，我操。对，我们录节目时候了吗？我们录节目的时候打就是降价百分之九十。对对，四个中色。对了啊，观者这个可以啊，还有一些比较重要的就是啊就是旁观旁观者啊个利 hoholder holder hoder der。, Start Time: 5584330
Text: 那么他当时那个发行的中文版，但那个中文版呢，就是说可能制作方啊他不是特别满意。嗯，那么他需要制作一个全新的中文版，就是需要进行兼修。但是当然做了以后呢，就觉得嗯可能确实需要改动的地方多。嗯，就其实最后不是兼修了，就是重议了，基本相当于重做一遍重意了。对那对这个这个应该很早就已经给到这个俄方了，, Start Time: 5610190
Text: 但是他们还没有这个放出去，没放出去。对，但是这这这个游戏确实比较治，治愈啊，就是治导致抑导致抑郁郁郁的抑郁，导致抑点这个治愈啊，那它比较沉重。对，这个游戏就是当时也导致了很长时间的一个就是进入进入了一个压抑状态，压抑状态。然后后来拯救我的就是什么呢？就是那个星球大战战机中队，, Start Time: 5635750
Text: 这这个游戏是大有分。嗯，就是说当时呢就是说战翻译其实是已经很完善了，是非常好。但是觉得伊人应该有自己的对团队吧。对，有团队。但是因为他对星球大战本身这个东西的这个理解啊嗯可能会有一些有限。对，就是说啊这方面是不是能够给给就是比如说战机的性能啊，战机的名称啊，, Start Time: 5664080
Text: 就是战役的名称啊，人物的名称啊嗯军衔啊这种东西给一些这个建议啊，对嗯一些简单的建修工作。对，那后来还还有一个，最后最近一个作品就是那个 r 八哦野生动物野生动物大冒险。嗯嗯，这个游戏其实它是一个很轻量的游戏，它是嗯特别萌化的一个游戏，它是那个纪念碑谷的制作团队制作的哦，, Start Time: 5687380
Text: 这个游戏。对哦是哦哦就是假如是一个小女孩，这个个个当当时播片上能感觉到有一点那个我的暑假来意思。对，都动就是在一个自然建立一个自然保护区。对，在那个一个小城镇里面，你你可以拍摄这种识，各种水鸟啊、动物这种东西。然后里边是一个可爱小朋友，然后到一起走来走去。, Start Time: 5716210
Text: 对，但是呢就是说她有一个公益的一个愿景吧。就是说你如果玩了这个游戏，你购买这个游戏，那么它在这个现实中啊会种一棵树树棵树树。对对们，好像成绩绩错错啊，是个这个十几万棵树树，这个游戏我买了啊，是吗？对，而这这这可以个小孩一起玩。对，特别可爱，非常可爱。对对对对，, Start Time: 5737810
Text: 很有意思。对，这这这也是做了一些兼修的这个工作哦，对，其实它和现实的联联起来了。是的，和和现实里其实大家知道就是说可能之前嗯也参与，就是因为武林军团的成员嘛，就是有很多公益事业呼吁一些这个公益的事业，就是大家在力所能及的范围里面可以进行一些这样的工作。嗯，, Start Time: 5760910
Text: 对，特别有意义。对，哎，我一听，关键就大卫老师嘴里说着自己没干啥没干啥，他这做了这么多的。对呀，我靠，而且里面就很可怕，游戏感觉都特都特别好。对，然后你又翻译书，然后又翻游戏，就是以前的了。对，然后那个然后还有就是本职工作，嗯，然后还有其他各种需求，还出席五零一 a 的那个合作活动，, Start Time: 5786220
Text: 然后参加回剧变太厉害，主要是不睡觉是吗？太厉害，完全不睡觉，是只能牺牲睡眠时间。呃，太可怕了，我想反正啊那这样这期跟大卫老师唠唠嗑，主要就是聊聊这个最近大卫老师在近几年啊嗯参与的汉化项目。对，然后还是呼唤更多的就是说厂商能够重视中族化，对公速化。是的方面就是把因为你做了，, Start Time: 5811440
Text: 如果你觉得自己做的非常好的游戏，请请尽量就是说让我们中国的玩家嗯能够体体会到你们这个努力是对吧？就是你像现在最近的很多的这个游戏，大家关注的作品嗯，啊越来越多的有越来越多的有中文化，包括嗯我之前玩的是最近的一款，应该灵媒吧，灵媒灵梅灵媒。对，就是它就是中国体验到很多就是中欧的这个历史历史啊，, Start Time: 5838700
Text: 里面的盘球工会对吧？是的，这些那种就是你如果没有真的没有豪华版的话，你可能很体会不到，体会到，就是可能很费劲。是的，很费劲。嗯，包括像一些很经典的游戏，就也是希望能有这个特别是重置之类类的种机会，会能有些机会对方有机会就是说制作我们习惯的这个嗯豪华版。哎，, Start Time: 5871470
Text: 是打个比方说就是嗯质量效应是吧？是这个这个重置重置完商业页面都有。中文是现在就是说很多作品也是就是它可能它的界面是有有这个商品，商品页面是有中文的。这个看他本身身不支持，哎，这个都没没心思说了，自己看着办吧，你知道？嗯嗯，对，反正这些的话，大伟老师他也发现了有些很多游戏确实是一些很不错的佳作啊，, Start Time: 5894530
Text: 所以我觉得我就就我个人而言，基本上是这儿个人趣味与这个烂哥之哎呀再次刷新了对大伟老师认识的各位感兴趣的话，可以翻来看一看，里面有吗？里面有很多已经上线了，哎，能玩到是行是啊。好，那这期期呼更更多的这个本地化作品了。行，那这期我们这个老中二聊天节目有跟戴老师聊的很开心，, Start Time: 5923880
Text: 涨了很多知识，感觉蹭了很多面子。是我们这个以后有面子车来斗凉，是等以后戴老师再有时间我们就再聊点别的。哎，是好嘞，嗯嗯，那谢谢大伟老师，我们这个下期再说再聊。哎，下期再见，拜拜，我们下期再见。哎，再见一秒生已情你那是一，你这里谁以我多？, Start Time: 5950400
