Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。嗯嗯，对我的给还不能决明白分给大家好，欢迎收听最新一期的驾族福 o 专题节目，, Start Time: 49125
Text: 我是四少，我是西王，我是 jerry，我是宇辰。好，我们这期聊一个很有意思的话题。对，相当大的一个话题啊，今今天也是这个杰瑞是不是挑战一下感挑挑一一下这个一期主讲 pro 节目，对他自己真的是个挑战啊，而且真的感到压力非常大。因为我们今天要录这个主题，可预见将是对我艺术理论知识的一次极大消耗，, Start Time: 143420
Text: 一次性消耗殆尽。我就是这种感觉觉。嗯，对，然后我觉得可以这个怎么说呢？其实我们这个讨论的发源，对，是次吃饭饭的时候哈，对，桌上聊出来，桌上聊出来。对，其实也是之前这个可能在去年玩了一些，就是我们所谓那个艺术性艺术强的游戏游戏。对你说比如说那个 gennasst 那个游戏戏，, Start Time: 166220
Text: 其是在去年们们玩之后后，就直说说在这游戏好好聊一聊。对，探讨一下，就是说现在很多游戏被我们认为是很艺术的艺术品的代表，对吧？因为我们可能觉得它属于是不是他甚至可以被归类到这，比如新媒体、艺术或者是等等一些先锋以类在艺术的划分的类型范围内，让游戏有一席之地是，, Start Time: 189560
Text: 然后就不断的去思考的一些这种问题。但是游戏到底是不是艺术艺术又题，但是具体又是什么？我觉得咱们就是当一开题吧，是也不是开题，就是说咱们摄游头。对，因为这个问题比较复杂。咱今天这个选题，大家看到这个选题，咱也是先从艺术史的角度嗯聊一聊这个事。确实啊就是今天我们说很多的游戏，, Start Time: 211060
Text: 它像艺术，有些游戏就是游戏。咱们的划分的那个节点究竟是什么？包括就算我们不说游戏，我们说今天的艺术门类对绘画，他以前没有人说他是艺术绘画，是一项非常重要的工作。对啊，他要给那些就是说上层社会人留像啊，那到什么时候开始绘画就成艺术了。当然我们可以说绘画最早的时候就是艺术一个重要的门类。, Start Time: 233150
Text: 但是它跟我们今天理解的那个艺术好像又代表不不太一样不同的东西。哦，所以我们今天实际上就是要通过讲述艺术史上的很多重要的节点，然后来解释现代艺术，然后包括后现代艺术，可能这个中间最重要的一个概念就是艺术已死这件事情哦，其实是因为我们接触了很多，比如说把游戏当做第有艺术进行讨论的这个事儿。, Start Time: 256450
Text: 那我觉得你把游戏当第九艺术这个讨论像个框子。对，因为这个艺术艺术这个事儿就说不太清，就是放在当下。嗯，可以说这个工业时代违不上，就是它本身就一个已经是一个。但是现在他已经不太能说得清楚，而且正是到了这个当代艺术领域，艺术就越发说不清。对，然后然后游戏其实在我看来，, Start Time: 281680
Text: 我个人的这个观察就是我是觉得它是个非常新的东西。嗯，然后你你把游戏当地有艺术讨论，或者说你你就在那反复的问游戏到底是不是艺术这个事儿。嗯，你就是在拿一个旧东西往新东西上套。嗯，所以我就觉得讨论游戏是不是艺术或者游戏有很多比艺术。我这个事儿本身我觉得就可能没啥没啥用，, Start Time: 303300
Text: 没啥具体用。是我们是不是要把这个可以当做游戏的艺术中的游戏定义为就是把它再加一个限制，是电子游戏，还是说那种传统的游戏形质？是我是觉得都他游戏是个大类啊，所以说你觉游游到到底是不艺艺，我觉得翟瑞提了一个特好的角度，就是首先我们可以通过讨论艺术咋咋变成现在这个样子。, Start Time: 326010
Text: 对，反正听完这期节目，大家不会对这个游戏是不是艺术这个事有一个明确的一个结论。但是至少我们知道这个刚才说的这个现代艺术，当代艺术他们大概是我变成了现在这样子，包括艺术已死是怎么成为当代艺术最重要的一个命题的。哎，嗯，请您开始吧。好，我相信很多听众啊在听到这个标题的时候，, Start Time: 348330
Text: 会觉得艺术已死，这四个字特别耸动。嗯，而且很多艺术从业者天生都会对这四个字特别抵触，因为他很消极嘛。是，但是其实我们今天谈的艺术理论的艺术与死这个概念可能跟很多人想的不太一样。嗯，今天我们经常听到什么什么已死这样的说法。比方说马丁斯克塞斯，他经常在导演，对在这些年的各种访谈上说艺术已死啊，, Start Time: 368640
Text: 说电影艺术已死，他的原话是电影艺术已经死了，从小陪伴我们一起长大的电影，如今都消失了。我一直在做的那种电影也在逐渐消弭，这是他说的原话啊，得说自己呗。对，嗯，但是其实马丁斯科泰斯他说的这种电影已死更接近。于是创作者或者说爱好者对于某一品类的艺术形式的一种呼吁。, Start Time: 392000
Text: 包括我们今天也有很多像胶片电影，很多人觉得也需要值得被呼吁。然后包括包括中国很常见的传统戏曲，非物质文化遗产，他们都面临这种就是某一个资源，现在比相比他辉煌那个时期变得更稀缺了。嗯，直接导致是在这个领域内的艺术家们可能养不起这么多艺术家了。而且这些艺术家们也很难用以前那种高规格的方式去呈现一个作品，, Start Time: 415210
Text: 就可能商业流向也变了。对，就不会集中在我们曾经认为的是艺术的表现力的这个对类型下面的对吗？嗯，但是这种艺术一死，其实不是我今天要谈为什什么。因其实这件事在艺术术域域别常见哦，我们常说一个行业，然后经常呈现一种二八分布，就是前百分之二十的人有了百分之八十的对掌控这百分之八十的资源。, Start Time: 440990
Text: 但是这件事儿在艺术里面天生就更聚集，可能还不如现在。对，可能以前的时候就更是百分之五的人在掌控着百分之八十的责任。对，就是强大到什么程度？就是巴洛克时期鲁本斯的绘画，就我感觉就几乎遍布半个欧洲，就一个人能接到半个欧洲的单子。是就是这个单子多到什么程度？就是鲁本斯本人根本就画不完哦，, Start Time: 466425
Text: 徒弟给一块画组建了一个画画，嗯，然后有 novstudio o 大量的画。鲁鲁本斯本人只去画这个脸和手。对，现在的这个鲁本斯绘画的收藏家要干的一件很重要的事儿，就是找专人去鉴定这个画哪一部分是本画画，是不是鲁本斯画。哦，可以这么说，鲁本斯组建了一个巴洛克时期的美术外包公司。, Start Time: 494190
Text: 嗯，对嗯，所以大家可以想见啊，就艺术这件事情先天它就是资源聚集的，嗯，嗯，然后某一些很稀缺的那个东西，其实在这个行业中一直就存在。那我们今天说的这个以艺术一死究竟是什么？刚才西蒙也说了，这个这个点子来自于我跟西蒙聚餐的时候。嗯嗯，那时候他问我一个问题，他说你觉得这几年最有突破性的艺术家是谁呀？, Start Time: 518330
Text: 然后在那一瞬间，我就脑子里划过了很多艺术家的名字啊，比方说那个 GR，然后 mr juoodle，然后甚至是孙尚龙啊、孙孙尚龙、胡子都一把了。但是也也也会出现在这个名单里啊，嗯，但是很快这些名字都被我一一否定。然后最后我很迟疑的给出的名字是班克西。嗯嗯，然后西蒙当时就愣了，, Start Time: 547545
Text: 他说怎么回事？就是因为那是西蒙，他上大学的时候，就是一个非常重要的名字。我会给大家简单的说一下班克西是个什么样的一个人吧。他最早其实这种英术家对对，然后他一开始其实是个涂鸦，我们叫涂鸦艺术家嘛，就他在街头上经常会用这种喷漆的形式，就是他自己其实雕刻一个版啊，, Start Time: 570730
Text: 嗯就是用那种喷漆的形式，然后去拼贴的方式组合一些人物的形象。哎，比如说这个有拿着这个枪的警察和什么小女孩之类的这种就制造这种强烈的这种对比关系，然后以及一些嗯反正你懂得就拼拼艺艺术嘛，是把两个可可不太相关关的东西，但放在同样的风格的画面里。然后一开始他就走遍了英国的很多大街小巷去创作他这些哦，, Start Time: 592770
Text: 我们叫 stantial grafiti 的那种这种这种东西。但是他后来成长成了一个非常厉害的。没错，他有一个非常大的变化，对他一直都在走在这个我们说涂鸦他可能走不进什么主流的这种嗯，对吧？但是他这个人他的想法和创意不断的变，不断的变，就是我们为什么说班克西依然是这时代最具颠覆性的先锋艺术家。, Start Time: 618290
Text: 其实因为在二零一八年十十五号，苏苏伦敦苏布比拍卖了一件班克西的涂鸦作品，然后在最终成交价确定的落锤的那一瞬间，然后这个涂鸦作品装在画框中的这个涂鸦作品就开始逐渐往下滑落。嗯，与此同时，安装在那个画框上的碎纸机开始运作啊，就是他在框里藏了一个碎纸机哦，对，然后整幅作品在下滑的过程中就变成了一堆碎纸条。, Start Time: 642180
Text: 对，就他他在他定价拍卖出去之后，落垂之后，然后开始裁着，然后自毁。就这整整个事件就发生在这个作品被拍卖那个最重要最商业的那个时间段哦发生哦。所以我我觉得邦克西在做的那个事情依然在突破现在所有艺术家的那个边界。对，所以你用我觉得你这回答挺好的，就是我我也确实认同你的观点，, Start Time: 668290
Text: 他确实是这个嗯在现在很有突破的，这个是艺术家了。但是给我的感觉就是我就感觉现在艺术家很挣扎，就是他他到底在突破什么嗯，或者说他几乎在想辙找东西去突破，就他有一种很执着的一个状态。对嗯，班克西这个行为究竟意味着什么？其实其实我们可以往后放一放。对，但是我想说的是，, Start Time: 693140
Text: 就是在我爆出我现在觉得最先锋的艺术家依然是西蒙大学的时候，那个艺术家的时候，对对这代表了一件艺术圈。现在一个很奇怪的现状，就是几乎所有艺术家都在追求，让他的艺术风格更成熟，嗯，而不是与与众不同。对对对，我这是我特别强烈这些年的一个感受哦，就甚至不是咱不说艺术家，, Start Time: 716930
Text: 不艺术家，我觉得商业设计市场都是变成了这个。对，要成熟，但是要成熟，我要我这个我做这酸辣粉最好吃啊啊，我不整别的我不做，就是艺术家我不能做别的粉，我就跟你拼这垂直领域的这个行不行？然后就是创意就不在这个环境下面被更重要的去嗯提及了。他确实或者是突破，就包括身为一个艺术家。, Start Time: 739750
Text: 现在的情况就是你只要在你这个类型里面足够成熟，你就会有非常好的发展。对，与此同时，无论是我们还是艺术家，好像都没有要求这个人一定要去做一个就是完全不一样的创作了，特别是在商业市场。对哎，我想问一下这个突破意味他的定性性呃，那个这个艺术家做作品和他之前的作品完全的不一样，, Start Time: 763620
Text: 就是是颠覆了自己，对吧？这个突破是颠覆自己的定义，我觉得是颠覆现行的一个审美的大方向吧。就是大概是就是一个如果我们说有一个大众审美这个东西，那你你的东西一定要超出它。就是我们认为他可能有一个颠性性哦，因为其实这是一个创作者最本源的心理的一个属性。嗯，对，创新是刻在艺术家生命里面的 DNA 里的东西，, Start Time: 787520
Text: 他不是我们要去做的一个事儿。嗯，我觉得他是本源推动的。嗯，但是他为什么当代艺术走到了现在这个阶段？但现在为什么变成这样了？什么会出现这种情况啊？今天我心里给的答案就是因为在很长一段时间里，艺术的哲学已经没有什么突破了，就是也很难有什么突破了。所以我们今天啊要谈这个艺术中艺术与死这个概念中的这个死亡，, Start Time: 815200
Text: 更像是生物学对标的话，它是一种新陈代谢的死亡不再变。对，就是艺术的新陈代谢停滞了啊，就突破性的创作呢在这个领域出现的越来越少。与此同时呢，好像那些旧的东西也没有什么东西真正被我们淘汰了。他在这两个方向上，其实都在也是放缓，不往里进，也不往出。对，嗯，那我们要想知道艺术为什么没走到今天这种状态，, Start Time: 839470
Text: 我们先要弄明白艺术还活着的时候是什么样子的啊，就是有死，你肯定有那个活着的。对，有那个鲜活的状态。所以我就找一个艺术史上一个很重要的切片来说这件事。嗯，这个切片就是印象派哦，嗯，我相信所有对美术史稍微有了解的人啊，他一定都知道，就是印象派发生了什么事儿。当时印象派这些青年画家马奈、, Start Time: 862290
Text: 莫奈，然后雷诺阿德加这些人，嗯，然后甚至可能大家也知道，印象派对美术史做出一个众多贡献中最重要的一个是就是他对环境光和光色的研究。对，嗯，但是我还是简单介绍一下吧。大概意思就是说我们处在一个太阳光暴露的状态下的时候，太阳光天生会带有一种暖色调。然后在这种情况下，, Start Time: 884620
Text: 它的阴影会显现一个跟它相反的可能是蓝色，可能是蓝紫色的状态。嗯，然后随着这个天光的颜色的改变，比方说夕阳，比方说其他的情况，那他的阴影又呈现另外的一种状态。嗯，莫奈有一系列的一个重要的油画，就是在画甘草堆这么一件事儿。另外就是他就要画这个光，对，还要他要捕捉这个，, Start Time: 907470
Text: 对，他要捕捉这个色相的变化，他就是在研究这一件事情哦，然后为什么要把印象派单拎出来？是因为我觉得想跟大家解释一件特别神奇的事情。就是我们今天会觉得环境光和色相这件事情是一个特别简单的概念，就自然而然就应该有的事就应该有。嗯，但是在印象派出现之前的那么多年，, Start Time: 929210
Text: 从文艺复兴结束到印象派可能之间又经过了三百年到四百年的过程中，嗯，那种艺术家好像看不到这个光，也没人琢磨这事儿啊，他的画里没有那种光的变化，对他画里没有呈现过这个东西。在印象派把它放到画布上之前，没有任何一个画家做，就是去尝试，去呈现这件事情。大家就没有人画什么室外是吧？, Start Time: 954890
Text: 就是也有人画室外，就是巴洛克时期已经描绘大量的就是那种虚假的场景，水水边什的对对那种神话中的场景了。但是大家没有想到描描绘这个这个光色的化化。对哦，因为他光学研究也是，我记得应该是十五十六世纪的时候开始就是有突破的。对，确实中间隔了好长一段时间，就像小雨说的，, Start Time: 974430
Text: 就是是今天我们的就艺术术研究，我们尝试试逆逆推去。嗯，但是给印象派当时为什么出现那个时间段光啊，还有很多归因。嗯，比方说呃有一种归因方式，就是说在古典绘画时期，画室是依赖嗯室内光源作画啊，基本上都在屋里。对，所以那些画家们他们可能就没有注意到这个光 OK。, Start Time: 998930
Text: 但是在印象派之前呢，有一个画派叫巴比松画派。这个画派是一个风景画派，所以巴比松画派的画家们进行了大量的户外写生哦，然后印象派呢又受到巴比松画派的影响。嗯，所以他们很可能就得到了这种天空的光色和环境光相互影响的结论。嗯，然后还有另外的说法，就是说印象派出现那个时间段跟化学的发展有关系。, Start Time: 1020960
Text: 哦，以前的画家呢是要同时带着颜色这个东西和这个颜色在画布上的结合剂同时作画的。比方说为什么说油画就是要还要用油去调一个结合剂哦，然后让那个结合剂跟那个亚麻布就渗进去，然后并留存下来哦。对，但是呢在印象派这个时期，这个化学的进步导致了画家们可以携带体量更小的颜料颜料出去进行绘画。, Start Time: 1046520
Text: 就是我们小时候学画画带颜料盒的，就是管管管装的那种颜料。其实他生产力的发展出现了对对他有影响，这也是一种归因。但但是我看这些资料的时候，有一件事就是永远没有办法说服。我就是无论你这些传统的绘画艺术家，他们是在室内作画也好，还是在室外作画也好，就是室外那个真实的光线下的世界，, Start Time: 1070910
Text: 他们是见到的对嗯嗯们生活在里面啊，对他们生活在里面。无论那个环境光他他们是永远能看到的。嗯，但是在印象派做这件事之前，没有任何一个画家想要去，我要在画布上去强调这个东西。嗯，而在印象派把这个观念打开之后，我靠打有人的人，就是你走到外面的世界中，你发现这种现象无处不在。, Start Time: 1095350
Text: 哦，见证了嗯，就像是有了第一个吃螃蟹的人一样。对哦，就是这个这个概念简洁到就是说我给一个东西给他一个力，那这个力这个东西一定会给我一个力量，相等方向相反的力，它就是一样优美简洁的一套道理。但是在他出现之前，没有人却没有注意到他他改变了所有人的大脑。对对，所以我就想说美术其实一样可以拓宽人类的认知。, Start Time: 1117530
Text: 是嗯我的很多就是特别理性的朋友跟我说，他觉得艺术是一个非常混乱，没有规律，然后非常感性的事情。然后说这件事的时候，我就想到印象派，就是其实不是这样的哈。对，其实他很多地方不是这样，是啊，而且艺术是一个绝对可以打开一个人观念，和很多物理学科数学一样，就可以打开人类观念的东西。, Start Time: 1145040
Text: 嗯嗯，而随着这个观念被打开，直接就导致了后续美术史发生了一系列激烈的发展。哦，所以原来其实他有这个因果哈，在我们现在看来，最自然就感觉艺术是一个特别复杂。然后是就你他那么一讲，其实你能捋出一条线来似乎的。而且这也是为什么印象派在高中的历史课文历史是如此重要？, Start Time: 1165420
Text: 最重要的一一点点后有的重要哦，原来如此，他打开这个观念之后啊，就他后面的画家全都跟开了窍儿一样。嗯，就是他就会想想，如果印象能能够强调这种环境光，那我能不能在画面中弱画一些东西，然后他就有一些画家，他把这个画面中只留下颜色。其实他就真的打开了人们的思维啊，, Start Time: 1186620
Text: 是的，那只留下颜色，我把那个形体去掉了。新颖他们还出现就是用各种点彩画哦，是的，然后完成那个绘画的东西就出现了。他说用点彩，就是为了他要把那个形体模糊了，他全都变成一堆小点了。哦，其实我们回头再看是个多么仿佛微不足道的一个变化了。他其实在那之前是一个开天辟地的革命，, Start Time: 1209380
Text: 但他让艺术家们知道了，可以突破框架去创作。是就就画不再是那个东西那个东西的。还有很多例子，就像呃我们之前视视频节目也在做的，就是像梵高保罗塞尚保罗高更，他们就是又找到了其他地方。对，去嗯强化或者去削弱，比方说形体上的强化。嗯，所方说观察角度的改变，就种种的不同的突破，, Start Time: 1230200
Text: 破诞生生后面，后续续在艺术各种各样的，就我们现在只说在绘画上的发展了，嗯，现在终于知道为什么这么重要了。对，所以我之所以要用这么长时间跟大家讲这个前前后发展是因为印象派他的这个前前后后的过程，实际上是那个时代美术发展的一个缩影。嗯，就是美术还活着的时候的那个缩影。, Start Time: 1255500
Text: 对哦，就是他就是生命力的开始是吧？也就是他能代表他吧，因为在他之前肯定有大量的类似的东西发生，但是他真的是一个很重要的代表嗯，他旺盛生命力的一种表现。那他代表什么呢？就是大家可以发现，在我刚刚提到的这些美术流派，从巴比松的印象派到新印象派嗯到梵高塞上他们的这个后印象派他每一个美术流派的产生。, Start Time: 1277900
Text: 其实跟他所处的那个时代的艺术风格存在一种相当明显的迭代关系哦，就是谁受谁的影响，发展成后面人。对，就好像可追溯的这种感觉。而且他那种追溯流线非常明显。嗯，这个时候的艺术史给我感觉就像那个大树的一干一样，嗯，他一直往上生长。嗯，比如说有新的对前面的反派，就他是一个改良，, Start Time: 1302560
Text: 他就一个时间轴，就这么理解呗。对，就如果我们要用一个游戏上的概念，嗯，对，类比就是我觉得啊我觉得它就很像就是游戏中的线性叙事哦，嗯一个关卡接一个关卡。对，是连上的啊，然后就没有什么分支让你选择。对对对，然后与此同时呢，印象派其实还是绘画室的一个拐点。就从印象派开始之后，, Start Time: 1324140
Text: 我们发现好像对于那个客观世界的那个美学的搭建已经非常完整了哦哦哦，探索主观的世界了。然后对，然后就是这个框架搭建的非常完整之后，就逼得后面的艺术家他要去做一些新的东西的时候，他免不了要去拆一些框架。嗯，啊就从这开始有解构的行为，对，就就已经开始解构了。哦，, Start Time: 1345980
Text: 是，那我是不是可以大胆的理解为这个创作这个词的本身似乎在艺术史上是从这个时候开始了。因为在之前我描绘的全都是客观事实，对吧？我们要画的更其实我觉得创作一直都存在，你创创作一直都存在，就是永远是创新。对你要做一个跟之前不一样的东西，但是以就是说已经出现一个范本。, Start Time: 1369760
Text: 对你要做跟他不一样，然后开始成为这个哦艺术革新的这个阶段。好像从印象派之后就开始逐渐加速哦，或者说准确说真的是解构这个行为。哦，对对对，因为那个结构有了嗯对那个结构特别的坚实。所以之后的创新是为了拆那个结构。对对对哦嗯所以我就简单说一下后面发生的你不同的结构方向产生了完全不同的绘画形式。, Start Time: 1391700
Text: 就比方说嗯画面为什么一定要是客观现实？刚才西蒙说的那然那他可能就产生了后印象派对画面进行立新打组，然后重新整理，然后用来表达很多我内心世界的东西开始出现像梵高的那种星空。嗯嗯，它来自于客观世界，但是它又加入了自己主观的东西，嗯，主观化的客观。对，嗯，然后再比如说就是我们知道那个美术是基于视觉嘛，, Start Time: 1415910
Text: 嗯但是谁规定这个视觉的观测点一定是固定的，嗯， OK 嗯，然后就可能产生了立体主义，这种就是非常扭曲的一些画面开始出现。嗯，然后再比方说画面为什么一定要描述质物象？就是这个东西为什么一定要有物质形象哦，就是抽象是吧？对哦，就是我把物质形象抽离出来，把它代变成一种代表 OK。, Start Time: 1440990
Text: 就今天我们能感谢这个迪士尼这个三个圈，大家就能想到它是米老鼠，我都要感谢这种东西。因为我们看到那三个圈，我们知道它代表的就是一个物向向。嗯，但是我我一定定画这个物象，甚至至我可可以画一个干脆就没有物象的东西。就比方说毕加画画那个梦。对，就是在这件事情之前，, Start Time: 1463190
Text: 谁知道梦应该怎么画是不知道的哦，是。所以你每一个结构方向就诞生了，完全不同的艺术形式。就就是这个时候的艺术史就很像大树的枝芽了。对，就因为它开始有一些完全自由的走向，就是一旦打破了那个物象，然后大家就开始走向不同向嗯，你想解构的那个点，直接就诞生了一条新的艺术流派哦，, Start Time: 1481010
Text: 一个艺术方向，相互之间是没有这个前后的。对，就就平发发这个点。嗯，对，那相当于艺术史我这么理解，就是从头开始是一棵树的生长过程是吧？然后它长往上之之之后，开始出现了繁繁繁的的这个树冠的这个树冠。然后那个点是从印象派开始的，可以这么说，嗯哦，而且而且这件事情本身就很像游戏中那种网状的那种叙事、, Start Time: 1505610
Text: 网状叙事。因为他们各自独立的发展之后，他们又互相在影响，对又相互影响，对，变成了个网状状术。哦，然后其实如果按照这个逻辑，艺术史可以一直发展到我们今天。因为这个解构直到今天依然还在不断的发生。呃，就是按理说他还是成长着，对，还是活的对，他应该是一直这样子。, Start Time: 1530980
Text: 对，但是你意思是这个中间。对，但是这中间出现一个人，就是他把这件事彻底带到了一个巅峰，然后完全改变这件事的性质。嗯哦，所以我一定要重新好好说一下这件事儿。 OK 一九一二年在当年的这个摄影七月号发表了一篇名为日日落的文字来抨击我之前说的那种艺术发展方向。哦，, Start Time: 1553660
Text: 这个日落是这么写的，他说艺术死了，他现有的运动绝非生命力的征兆，也不是死前痛苦的挣扎。他们是尸体遭受电击时的机械反应哦，就是话说的非常狠啊，太狠了，我的天。但今天我们翻过去看这篇文字，就觉得写这篇文字的人肯定完全没有意识到他当时看到的根本称不上是艺术的死亡，, Start Time: 1576180
Text: 就是离死还早了。对，就因为在短短的五年之后，一九一七年一个叫马塞尔杜尚的法国艺术家，嗯，将他从另一个小商店买来的难用难用的这个小便池。对，然后签上自己名字，直接放到了一个艺术品展展出的展览里。嗯，就是那个拳。对对这个这个事件对让这个权这个作品，然后杜尚这个人，, Start Time: 1599150
Text: 还有他们所代表的达达主义，直接成为了在美术史上最大的一个炸弹 OK。如果说之前那个印象派做了一次重要的建构的话，这次就是一次重要的炸戏罪。对对，就是他才是我我如果今天一定要给艺术，就以死这件事情。定一个凶手的话就是他，那他就是头号嫌疑人哦。嗯，我们可以说一下杜尚这个人啊，, Start Time: 1622450
Text: 他的百科是这么描述他的。马塞尔。杜尚是一位争议颇多的人物，有人称他是严谨认真的艺术家，是二十世纪实验先锋。实验艺术的先锋是现代艺术的守护神，但是也有人称他是高雅艺术的嘲弄者。嗯，但我不花篮中的一条毒蛇是毁灭美的恶魔哦，就是非常评价两极分化的一个人物。嗯，就如果我个人来形容杜尚，, Start Time: 1645250
Text: 我会说杜尚是一个为否定而生的人 OK 啊，就连他成为艺术家，起因都是因为否定他是他成为艺术家，是因为他十八岁那年应该要参加军训，不是应该要参加这个服兵役哦啊，但我不知道为什么当时人怎么想的啊，就是好像成为艺术家，不需要服兵役，就因为这件事儿杜尚就装模作样，, Start Time: 1671190
Text: 开始学版画役，然后从此就开始成为艺术家。十八岁那年开始成为艺术家。然后在所以这根筋不是说他本来术人我创作这个咱们谁也没法艺断断。但是从事实上来讲，就是这样，从一开始他就是在否定就是在否定这个世界上很多事情 OK 然后落实到艺术上。我们看可以看看杜畅都干了什么事儿啊。, Start Time: 1690290
Text: 一九一九年，三十二岁的杜尚在巴黎买了一张达芬奇的蒙娜丽莎的印刷品。嗯，然后用铅笔在蒙娜丽莎脸上画了两撇胡子和一撮山羊虎 KK 然他给这这作作品名名为带胡子的蒙娜丽莎。嗯，然后他也成为了他重要的一个代表作 OK 也是出现在我们课本上的一个作品。是的，嗯，可能大家只知道这一件事儿，, Start Time: 1714655
Text: 我继续念。嗯，一九三九年二十年后，五十二岁的杜尚又绘制了一幅画。这张画呢跟之前那个蒙娜丽莎的胡子尺寸一样，但是上面没有蒙娜丽莎啊，只有他画的那两撇胡子，他又把它命名为蒙娜丽莎的翘胡子和山羊须，又作为艺术品出手。嗯啊啊，到一九六五年，就老头已经七十八岁岁，又过过二十多年，, Start Time: 1740940
Text: 又买了一张蒙娜丽莎的印刷品 OK。这次他对这张印刷品什么都没有，干 OK 只是起了一个新标题，叫剃掉胡斯特蒙娜丽莎，哇，又成为了一个新作品，这还带出续作的。嗯，而且他这个关系真是哎就是那种就如如一席话，如听一席话的这种我否定我的否定，最后又回来了啊，真是厉害，, Start Time: 1769090
Text: 我操。我们可以先放下，就是他为什么要这么做的讨论？就是从他三次折腾蒙娜丽莎这件事儿，我们就可以对这个艺术家有一个朦胧的认识。是，然后我们再来说说回去，他当时那个炸弹那个拳这个故事。当时杜善把一件现成品的瓷器的小便器嗯匿名送到了这个独立艺术家协会举办的展览上。, Start Time: 1790390
Text: 因为它是独立艺术家协会，而且它是一个公开的展览。所以他把这个全这个作品在那个展览上展出的时候，所有人都对他表示不满。但是没有一个人可以把这个展品从这个展览上撤下来。因为他可以展对，他就是可以展啊，然后杜尚就用这一件作品，彻底激怒了这个展览的举办方 OK 参展的艺术家，, Start Time: 1811410
Text: 你能想象吗？就是跟他同时展览的人，我为什么要跟这样的艺术品啊，而且你能想象就是所有的观众一定是去看这是个什么玩意儿。然后他旁边那个画黯然失色这种这种场景我们都能今天都能想象得到啊，艺术家也被也被激怒，然后围在那一圈，看这是什么玩意儿的观众也被激怒，也被激怒啊，, Start Time: 1833880
Text: 就是没有任何一个人是高兴高兴的离开这个展览。嗯，鬼除了堵上嘴，可能可能当时所有人就是我们现在的话说就是地铁老头手机。对，肯定表情情。而且呢这个杜尚别人在结问他的时候，这个杜尚自己是这么宣称的。他说，这件作品的外圆曲线和三角形的构图和达芬奇的蒙娜丽莎，别无二致。, Start Time: 1852860
Text: 嗨，你看又来消费，我二玩了是吧？这是又又是蒙娜丽莎，就是就我看到这一段的时候我就笑喷了。我觉得杜尚跟蒙娜丽莎肯定是有一种错综复杂的情感关系。他要不是恨死了，这张画要不是爱极了这张画。嗯，然后他还说这个小便池温柔光洁的纹理效果和明暗转换，如古希腊雕刻大师的大理石雕刻完全一样。, Start Time: 1877190
Text: 主要是他来说这话，所有人就他十八岁成为艺术家，三十岁这个拳炸开来。嗯嗯，然后所有的讨论就好像没有办法撼动他一样哦，能感受到这个人如此的自信。对他的这个东西是哎，我想问一下，就是因为现在这个时代会有一些那种呃讽刺这种行为的行为出现。就比如说我把呃就比如说我把一个那个从超市里买来的纸盒子摆在那里，, Start Time: 1901495
Text: 嗯，然后就是但是那是但是现在的观众有可能就会去吹捧那个盒子啊，它相当于是呃观众会因为那个举办展览的场地，而对这个不不知所不知所的艺场品形成一种天然的认可嗯和赞赏。但是在那个时代下，这种情况还是没有出现的对吧？对我觉得你说这个事儿就是从杜畅开始开始，叠面积积出出现为比上把这些东西都干碎了。, Start Time: 1936380
Text: 对，以至于我现在经常去看一个当代艺术展的时候，就得有个我们几个人会开玩笑说这里面有些展品会不会这个收拾屋的这老大妈走了去就直接带走，呃，果然是炸碎了。嗯，你说在这个作品里面就感觉杜尚至少否定了三件事，而且这三件事事都直指艺术创作的要害。嗯，比方说艺术是否一定要表达美。, Start Time: 1966960
Text: 嗯，因为在杜尚这个权出现之前，艺术圈有一个权是安格尔画的，嗯，那是一个。所以他就是把特别唯美的一个东西，他就冲这来的嘛，是吧？对，然后他这个权是一个小便池，是啊艺术是否一定要美。然后然后后他还可以说艺术品是否一定要是艺艺术创创造的。哎，他这个他他直接是商商商店买了一个东西。, Start Time: 1991950
Text: 对啊，都是工业制成品还可以，他直接是苏联美食的节目。没错。然后最后一个问题就是这术创动了嗯艺术创作的主体是否真的是艺术品。我们今天来看全这个作品，你觉得是坐在那个那儿的那个小便池，是艺术还是杜上拿着小便池去做的这件事儿，是艺术这件事儿。好，这话真是让我想起了我大学学美学基术，, Start Time: 2015170
Text: 什么那个罗圈圈老圈话这种麻的。但是他就是他就是这件事儿啊嗯大拉主义的主张就是否定一切，破坏一切，打倒一切。而这种达达这种虚无主义，在艺术上具体表现就在杜尚身上就达到了巅峰巅峰。嗯，所以他又重新开了一个像印象派一样的口子。对，但是我还想举一个例子，再让大家体会一下这件事儿啊，, Start Time: 2040280
Text: 在艺术史上它到底是一件什么样的事儿。就是今天假设有一桌人，我们坐在儿研究怎么吃烤肉。嗯，他类比的是我们今天在研究艺术这件事。嗯，那么一开始我们可能用非常简单的用火把肉烤熟就可以了，先吃熟的。对，所以我们体系呢逐渐发展。嗯，然后我们开始找很多香料，然后提前把这个肉腌制好，, Start Time: 2065800
Text: 拿去烤处理的方式越来越复杂。对，然后再然后呢我们在这个肉底下开始铺水果和土豆，嗯，然后呢加加很装饰饰的东西，在鸡腿上把这个个纸纸，然后脑脑掉一个苹果。对，是啊，然后我们添加这种仪式开始越来越重。然后我们开始换上那种装饰精致的餐桌、刀叉红酒杯，嗯，它的配菜啊，, Start Time: 2087380
Text: 各种各样各种各样的东西。我们把这个东西完善的到最完善的时候，就是一个非常完整的体系。相当于印象派，就是把这个东系最后一块拼拼上了。之之之前前是烤肉的，之前我们颜我们对颜色色理解，缺缺一东东西，印象派把这个缺的这个拼图给拼上了。嗯，这时候它的主体依然是我们要丰富这个体系，, Start Time: 2109400
Text: 完善它是嗯然后紧接着这时候忽然有人说说这么老，这么吃烤肉太没劲了，是嗯我要通过吃烤肉来向其他人展示一个价值。我们举个例子啊，比方说人类的暴食就是这其他生物生存空间的掠夺啊 OK。然后我要展示这件事情，那我就必然不能按之前那种吃法吃这个烤肉了啊，所以我们今天一圈人，, Start Time: 2131340
Text: 我们坐在这个桌子旁边，我们发现没有桌布了，没有刀叉了。嗯，没有餐盘了。然后一个厨师直接就拿着一盘烤鸡放在你手上，你直接开啃。嗯啊这是解构对这这现现代艺术另一个逻辑，它打破一些规则的同时呢，又创造了一个新的形式。嗯嗯，但是无无论这个生生餐桌桌这件事儿有多么诡异，, Start Time: 2153580
Text: 我们依然可以把它定性为是在吃烤肉这件事没有变。吃围炉也是烤肉，吃啥都是烤肉。对他依然是在吃烤肉 OK。但是故事发展到肚上这的时候，他在做事情实际上是什么？就是我们一桌的人依然围在这个餐桌旁吃，就是围在这个餐桌旁，嗯，但是都是吃烤肉，这个桌布啊、盘子、刀叉、, Start Time: 2174130
Text: 酒杯可能全都有 OK，但是整个这一天没有肉哦，空气吃。对，可能就所有人拿着摇晃着空酒杯，然后往嘴里塞送空气 OK。或者呢或者说我们所有人坐在这儿，然后呢肉什么也都有，但是你们没有人，没有一个人允许被冻这个肉啊，就是闻味儿啊。对，就干闻 OK。所以大家能理解我这几个例子在讲的东西。, Start Time: 2193170
Text: 就是其实最后杜上真正解构的不再是过去的某种艺术形式，而是艺术创作。这个概念的本身本身几乎是一种就是哲学上的对，就是概念上的冲击。不对，这个是这个阶段的美术跟哲学就几乎就是分不开，嗯嗯，就是哲学了。嗯嗯，所以我们可以想见杜尚和达拉主义当时给美术界带来了怎样的震荡？, Start Time: 2218660
Text: 嗯，就是这种愤怒，然后不理解，对，说他毁毁灭了美术的人啊，嗯然后包括追捧的人说他创造了真正先锋艺术的人。嗯，但是在这之后的过去一段时间，在杜尚之后，又有很多艺术家尝试去用渡畅的方式去挑战美术这个概念。但是很快大家发现一件事儿，嗯，就是无论你再怎么做，你似乎也只能达到去质于艺术本质。, Start Time: 2241740
Text: 这个概念本身就是像杜尚从其他艺术家出来的那种层次的概念，在艺术史上停滞了，就再也没有出现过。杜尚其实一杆子就捅到底了。对，一杆子就捅到，把所有东西都打碎了。艺术在哲学上这个时候就走到一个胡胡同，就是打破框架。虽然成为了这个艺术本身一件最重要的事情啊，而且我们确实因为这件事情创造了非常多的艺术形式。, Start Time: 2268620
Text: 比方说环境艺术、空间艺术、行为艺术。就是现在大家很多人就很奇怪的那些东西，当代艺术嘛。对对，当然艺术就是这么来的。对，但是无论这些形式怎么改变，他在那个哲学上的突破，就再也没有达到过杜尚这样的狗了，就上升一个维度了。再一次的对，因为杜尚这件事儿直接就像他说的一杆子捅到头了，, Start Time: 2293620
Text: 直接把艺术推到那个虚无的那个终点了，砸的稀碎。嗯，所以后面人也只能砸那个磨。嗯，对，后面人也在砸，但是呢就存在一个问题，就是就在砸那磨了。就是突破框架这件事儿本身它存在一个边际递减效应哦，就是比方说我今天赚一万块钱是在我身无分文的时候，嗯，那就会让我特别开心。, Start Time: 2314070
Text: 但如果一个一个人只有已经有一百万万了，我又赚了一万块钱，这个事儿好像就就弱了一些。是对对对，明白你说那意思。对，相当于之前的那个艺术的大树已经倒了。嗯，你实际上再去砸他的那些细枝末节什么的，你就就没有意义了。对你不是在大家预预值提高高了。嗯，就我这时候想用我自己的一个作品，, Start Time: 2337395
Text: 我们来说这件事儿就是我大学的时候时间轴啊做了一个雕塑的作品。哇，因为我大学的时候很多时候在忙数字雕塑，就是用用数字雕完之后，再用三 d 打印机打出来。啊，然后忽然想做一个就是非常传统的雕塑形式，嗯，然后怎么用这个传统雕塑来做这件事儿呢？我就想到了我那传统雕塑的时候，, Start Time: 2359690
Text: 经常要用的一个技法，就是翻模。嗯，我用雕塑泥去做一个东西，但是我最后呢想用别的材质去呈现它。比方说石膏嗯，那这个时候我要去做一个它的母膜，就是包裹这个形体的那个东西。嗯，然后把这个母膜拆开，然后在里面填上其他的材质，然后再把母膜打开的时候，我们会得到一个另外一个材质的东西。, Start Time: 2381210
Text: 我就把这个重点放在了雕塑的时候，这个木膜上哦，我当时做了一件什么事儿？就是我做了三个模型，我做了三个雕塑，它分别是一个亚洲人，嗯，一个欧洲人，还有一个非洲人，他的外形是寻寻取这些人的特点。然后我得到这个雕塑之后，我收集了他们所有的母膜出来。嗯，然后我把这些母膜放在这个雕塑的中间，, Start Time: 2403100
Text: 然后把所有的母膜全部都打碎了哦，打碎了。对我把那个母膜全部打碎，在我得到那个子膜得到我要的那个母母膜之后，我把他们那个母膜打碎了。嗯哦，然后就把他们一块儿陈列在这个地方。然后那三个不同人种的雕塑呢，就看向这个展场馆的三个方向。嗯，然后那些母膜呢就一块并列的放放在他们中间。, Start Time: 2430200
Text: 对，就我想当时想用这个这个雕塑说一件什么事儿，就是我那时候上大学的时候，那个正好是这个肤色问题，如火如荼的那个时代啊，就是希望大家能看到就是他们来源的那个东西，就是你会发现你你根根本根本辨别不出来哪个是个个更高。对哪个塑造了那个洲洲人，哪个塑造那个欧洲人，, Start Time: 2454300
Text: 那个塑造那个非洲人，就是大家已经完全看不出来，而是而他们每个人呢在那个时候就是看上了完全不同的方向。哦哦，就有些人看到这个东西时候，他会说他会觉得我在表达那个种族对立啊，然后有一些人他看到这作品的时候会说他们看上的都是就是拓宽人类未来的方向，他会看到一个被解读。, Start Time: 2478450
Text: 对他会非常看到一个非常阳光的一面，有一些人看到的非常现实的一面。嗯，就是大家可能觉得这个作品里面其实还是有一定创新性，有一定打破框架的那个层面嗯的尝试这种。对，但是呢我可以给大家讲另一个作品，嗯，就是我个人很喜欢的一个叫邱志杰的中国艺术家的作品，他做的那个作品叫革命话语纪念碑。, Start Time: 2498770
Text: 嗯，然后会把这个东西放到时间轴上。嗯，简单来说，这个作品是由两部分组成的。一部分呢它是碑榻踏印的这个纸，在墙上一共有十十六个四乘四方格。然后我们看这些纸，我们会发现这个纸是从最古老的就是小篆，可能更早的那些文本开始逐渐迭代，然后变成碑书变成那个卫碑啊，什么各种各样，, Start Time: 2524720
Text: 然后直到后来变成一种画报的这种字体，嗯，就字体的一个变迁嘛。随着随着我们的这个讲的科技和社会不断发展它的一些变化。这些字体上面书写的其实是在各个年代的革命口号哦。啊，所以我们看到有这个陈胜吴广起义说的那种，嗯，然后也有太平天国嗯说的那种，也有咱们现在自己最熟悉的自己动手丰衣足食。, Start Time: 2551680
Text: 嗯，这样的东西，这个是个作品一个很重要的部分。嗯，而这个作品前面是一个立方体，水泥的立方体哦，你仔细数这个立方体发现这个立方体有十六层哦。嗯我怎么解释这件事儿呢？这每一层这个立方体，它都是这个拓印的那个模板。哦，明白了，它是那个他落落在一块儿了，他是那个杯。, Start Time: 2577580
Text: 嗯，然后这个艺术家他每做一个新的杯，把这个新的杯拓印成一个纸，踏印成。我说那个文本之后，他这个新的杯就盖在了上一个杯的上面。其实历史就是对盖起来了，他用这个方式呈现的是那个历史更迭。然后一个口号盖住下一个口号的思想在变化。那个状态没错哦，就是你会发现震震撼是吧？, Start Time: 2604750
Text: 我我特别喜欢这个作品，嗯嗯，但是我特别悲剧的发现，这个作品出来之后，我那个作品就没有任何的意义了。就是这是我想说的那个边际递减效应。嗯，就是我们可能我们选择了一个相似的一个方向。嗯，呃是有一些地方是比较都是这个有母膜和对，都是把东西关注到了它的一个制造过程。, Start Time: 2631540
Text: 然后用这个制造过程本身的一种形象，就改变它的形象，来阐阐释一个非常重要的概念。就会发现就是你就会有这种很悲剧的失落，就是那种失落，那种悲剧的时刻，别人已经做过了。对，然后这样想起北野武之前拍过一个艺术家的一个电影，叫跑基里斯与龟。嗯嗯，然后是那个龟很慢，在前面走，, Start Time: 2656170
Text: 阿基里斯在后面追，这很有名的思想悖论。对他说你什么时候能追不上，你永远都追不上，你永远都追不上。就是只要他在你前面出发了，嗯，你就会发现你永远有就是差他一截是是的，一个很有名的那个诡辩使用。那个怎怎么说，讲讲，那就是那个如果因为啊那个他是一个那个呃飞跑腿吧，, Start Time: 2681050
Text: 嗯跑步健将。但是呢，当时提出这个悖论的人是这样论述的。就是说如果这个龟先于这个人出发了，那么他永远都追不上这个龟，为什么呢？因为龟一直在动对吧？嗯，然后呢，当这个人跑到比如说龟提前了五秒出发出发啊，他往前雇佣了一段。嗯，当这个人跑到这个龟第五秒的那个位置的时候，, Start Time: 2703110
Text: 嗯，那规景往前走了。比如说又走到第六秒啊，说这个人追到第六秒的时候，那龟其实还在往前走，嗯，已经走到第七秒。嗯，就是说他永远都追不上这个龟，我们把那个时间一直在细分。对，就是在在他之之间之前，你会发现那个龟永远比你前进的刻度越来越小越来越小。但是但是永远在你达不到这个位置，, Start Time: 2729900
Text: 永远比你快一点。对，这是一个就是诡鬼辩论。对他实际上是不承认连续性嗯哦，而且创作上确实是存在这样一种那个呃问题的。就是翟瑞老师刚刚说的，就是我自己感到悲伤的时刻，就是我也是经常会，就是所有的创作者应该都会遇到这种困境。就是说当你想出一个点子的时候，你其实是会发现肯定是有人做过了的，, Start Time: 2754060
Text: 所以说就很尴尬。所以说当我们把艺术已经架上来了，就是当打破框架这件事成为艺术一个很重要的主题的时候，你会发现就是很多人评价当代艺术就会说就是艺术就会变成一场漫长而快乐的死亡。呃，大家有没有觉得这个事儿特别讽刺啊？就是嗯在这种情况下的艺术的主主旨，如果是打破框架的话，, Start Time: 2781740
Text: 那其实我要保证艺术在生理情况上的鲜活，嗯，就是要保证更多的艺术家打破更多艺识上艺术上的框构。对，就解构艺术。对，然后呢，在越多的人做这件事情的时候，后面的艺术家就越没有框架给他解构。在越没有框架给他解构，同时呢他会推着艺术越靠近杜尚说的那个哲学上的终点就越解构完了。, Start Time: 2806220
Text: 那个状态 OK 他的艺术就变得越困难，嗯，所以他就很尴尬。第一方面就是你能解构东西越来越少。另外一个很尴尬的事情是，在杜尚的时候，他其实把这个事儿已经推到头，捅到头了了。他他其是两个两层的沮丧所，是说你怎么弄，你也弄不到这个杜杜尚那么极端。对，另外一方面就是你能做的事又越来越少。, Start Time: 2829840
Text: 没错哦，所以就是当我们在遇到这么一个死胡同的时候，当代艺术是怎么做的？嗯，哦就是我面前是一个死胡同，我能怎么做？无非就是三条路，就是原路返回，嗯，然后翻墙出去，然后推推试试。哦，是我们先说第一条路啊，就是原路返回这条路。就是其实我们今天再去分析，杜尚会发现杜尚在艺术史里面来的有点太早了啊，, Start Time: 2850460
Text: 就在杜尚那个时期，对于形式的解构根本就没有达到终点。实际上在今天依然有大量对于形式的解构。嗯，啊就我说的刚才那个那就可以算是一种形式的解构，是然后包括我去的一些展览，嗯，就有一些展览，就是你进了那房间，发现里面根本没有展品，它唯一的展品就是那个房间，那个房间就是全部用黑色的涂料涂掉。, Start Time: 2874540
Text: 嗯，然后当你把那个帘儿放下来的时候，一瞬间你就整个人就就是你也没有感到害怕。但是你就像那种极恐惧的情况下，你就整个人就冻在那个空房间里了，因为你的那个信息来源就屏蔽掉了。对，就我的我的身体不能接受这件事嗯，全黑了。对，因为其实大多数人并没有经历过真正的黑对，, Start Time: 2897500
Text: 就即便是黑夜里，特别是这个现在世世界。对，即便是你闭上眼睛，对它那个光都有想都有办法透过来。是的，但是在那个空间里感受到就是极致的黑。嗯，然你就知道道它为什么个空房间，因为他唯一的作品就是那个房间。嗯，然后你在里面感受到就是它空它里面真的什么都没有，真的什么都没有。, Start Time: 2916920
Text: 但是我知道那里面有个黑有有墙，我知道它四周有墙，但是那个墙我不知道它有离我有多远，嗯，我根本不敢动，我感觉我下一秒就会碰到那个墙，但是实际上那个那个墙离我可能的远，嗯，你感到的就是什么都没有。对，就是那种那种状态，它就是一个作品，它就是一个全新的一个东西。, Start Time: 2935860
Text: 嗯，那这种东西毫无疑问，也是优秀的一艺艺术。就我我们我我们把头掉去去一的时候，我们发现对形式的探所还远没有达到穷尽，就是这件事情依然可以拓宽人们认知的边界。就回到我说为什么艺术这么伟大？因为它就是可以拓宽人们认知的边界，嗯，那么这是一条路。然后还有其他人呢尝试推一推这个这个墙。, Start Time: 2954220
Text: 嗯，有没有这个人，就是就像我之前说的班克西嗯 OK 嗯，刚才我们讨论过啊，就是班克系他最早作为街头艺术家出现，而且他做了很多街头艺术作品，就是夹杂着对于这种时局的这种辛辣讽刺。嗯，比方说巨大的穿着防弹衣的和平鸽。对对对，就这件事就是那种讽刺感，就戴头盔的那种，, Start Time: 2976260
Text: 穿着防弹背心的那种。对对，然后我不知道这个是不是英国艺术家特有的一种气质啊，然后包括那种手持鲜花的抗议暴徒，嗯，就是反战主题的他就比较明显。对对啊，反战主题的那个高峰啊，我认为就是那个他画了一个米老鼠和麦当劳叔叔携手拉着一个小男孩，然后小男孩是一个越战的难难民儿童。, Start Time: 2998880
Text: 对，就是非常辛辣，而且他的所有作品都是喷在街头的墙上。对你想这对政府对于什么各种各方面而言，那是一个多大的压力，而且离开了画布。对，但是他不是我们刚开始说的那个，就是说二零一八年发生那件事儿，二零一八年那件事，我觉得是彻彻底底的让班克西把他街头艺术家街头这几个字去掉啊，, Start Time: 3021970
Text: 是就是他已经成为了一个真正的就是全对全方面的艺术家。嗯，我们再分析一下他当时干的那件事儿，实际上他干的跟杜尚是同样的一件事情，嗯，都是用否定艺术的方式来创作艺术。嗯，哼对，只不过班克西否定的那个艺术更具体，它否定的是艺术品作为交易品的属性嗯，商品属性对你这个攻击的模式跟杜尚比较像，, Start Time: 3045330
Text: 嗯，它是指向特定的一个概念。对，就所以他达到了跟他同样的高度，就是在今天班克西要做的依然就是尝试把那个墙啊，把那个死胡同推的离那个终点，哪怕再近一点点。嗯，他就是所以我认为就是班克西依然是就是最先锋的一个代表。然后同时呢还有另一些艺术家，就是在看到那堵墙的时候，, Start Time: 3073870
Text: 我就知道完了，没戏了，别往前推这个了，然后就开始尝试事情，就是将关于艺术的观念突破这件事儿，仿合艺术的形式直接就切开了哦哦，就谁规定艺术发展一定是由观念改变的，就是从从不知道就类形式上去做。对，就是在研究上做研究，就是以安迪沃霍尔为代表的这一大批艺术家，嗯，, Start Time: 3095350
Text: 就开始拥抱形式和风格。嗯嗯，我们可以发现在他们作品中不再有那么多批判，然后包括内心深处的探表达什么的对，相反他们的那些形式可以匹配完全不同的内容。这挺牛逼。其实安迪沃霍就是是最擅长的，其实他玩的是形式，他把形式玩成了他的他自己的艺术品的标签吧。我觉得嗯他形式形成了一种非常鲜明的风格，, Start Time: 3117140
Text: 但是这个风格呢又可以去匹配完全不同的内容。嗯，当他画玛丽莲梦露的时候，嗯，和他画可能是是香蕉的时候，他们他的风格是一样的。但是他要指代的那那那那个东西不同，嗯，这又完成了新的艺术品 OK 哦，嗯，其实也是在概念上的一种突破了。嗯，但是这件事儿啊就导致了现在大量的新艺术家去看艺术史的时候，, Start Time: 3143330
Text: 他没有把它作为一个连贯的由时间线贯穿那条树的结果去的令人很迷惑。这个事儿对他没有再那么去看了。他在艺术史是要找到适合自己的那个风格，是跟他的要输出那个内容匹配的风格。因为现在留下来是风格哦，所以就是艺术史的连贯性变得没有必要了。对于后进者，就他可能对于创作者而言，, Start Time: 3167840
Text: 就是他你发现他考虑的那个现在人考虑那个事情情。当当后印象象派考虑印印象派那个东西不是一种关系，他肯定不是一种关系。对，所以我说这个时候好像那个艺术史就变成了打碎在地上的就是树叶子啊，你你挑挑，你喜喜欢就走过来，然后得你好找找。对，一个丰富无比，然后又非常美丽的，, Start Time: 3190659
Text: 你并不需要从它的根儿往上，能去把它全了解了，你才能摘到那个叶子。对，叶子就在地上，再加上又是互联网嘛，就是它的结果到处都是这个宝库，又更加的宽阔。是所以人们都会说自己喜欢什么风格，对吧？那些风格就是曾经，但是我们并不需要讨论。那个风格是从哪来的？因为讨论不了嗯，, Start Time: 3211340
Text: 讨论它是变成了一个文化的事情，它并不是不是艺术的事儿了，并不是艺术创作一定要有的一个事情。嗯，我这事儿深了。对所以说为什么我要用这个艺术已死这个概念贯穿今天我要讲的这个艺术史。这个故事就是因为发现大家有没有发现，其实我刚才说的三条路，嗯，包括当代艺术有点像是在给艺术已死这个命题寻找一个解对，, Start Time: 3232160
Text: 嗯，然后必须要重申啊，就是我刚刚说的三种方向。无论是形式上的创新，还是观念上的突破，又或者是在已经成型的风格中精进自己的那个水平。其实它没有高低，就是因为艺术到今天就是其实就是向死而生嘛。嗯嗯，确实是这样，忘记。那回到那个故事啊，就是说艺术史把它当成一个故事，, Start Time: 3253830
Text: 从树干变成枝丫，然后最后变成一地落叶的这个过程。我在写这篇文章的时候，我心里面一直在想的一个作品，就是也请大家跟我一起回顾的一个作品，就是爱死基里面的骑马兰这一集哦，我心目中对第一心目中第一季最好的一集。对对对，我不知道听众们都是不是都全看过这一集啊，就反正也七八分钟啊。, Start Time: 3277460
Text: 对，很短。前面给大家推大家去看，嗯，我在写这篇文章的时候，我自己就不断回想那个喜马拉的故事。嗯，从喜马拉雅开始绘制着人物的肖像。对，然后到他逐渐将目光投向深刻的宇宙，然后在宇宙中间放一个小小的蓝色的图形。对，然后再变成随着他画创作越来越多，这个蓝色的图形和尺寸不断在改变。, Start Time: 3299320
Text: 嗯，终于有一天这个蓝色图形布满了整个画框。然后大家都觉得这个图形已经没有进化的空间的时候，嗯，然后这个画框的尺寸又在不断的扩大，嗯，是变得跟建筑物一样的大小，变成跟城市一样的大小。然后大家又觉得这事情已经没有办法突破的时候，然后喜马兰开始雇佣太空机器人，嗯，, Start Time: 3322430
Text: 给行星带喷上自己那个金经典的蓝色，然后在恒星表面，然后织一个巨大的蓝色布，然后让恒星的光透过蓝色布直接照射在嗯行星的表面上。嗯，这个这个动画好在哪儿？它前面的过程，每一个都是艺术中突破关键的那个过程。而这些东西浓缩在了喜马拉那个角策之上，你看的特别过瘾。确实。, Start Time: 3345160
Text: 嗯，所以在你看来，其实它是艺术史的一个浓缩的一个对，但是这个故事最打动我的是什么？是这个故事的结局，是就起马兰的终点。嗯，他在那个影片里，原话是这么说的，就是我对真理的探寻将我带到了这里，带到了哪儿呢？带到了骑马兰，最开始被作为一个清洁机器人。放到那个游泳池里，, Start Time: 3370340
Text: 对，真是很厉害。就我看到这个故事想到什么？就是这个人他对艺术的探索跨越了空间想象力和观念之后，他最后做的是什么事情？回归他最后做的事情。对，就是回归就是回归最纯粹最简单的自己。嗯，然后这容想到我学艺术这些年啊，就是我也自认为我受到了很好的艺术史论的教育。但是当我在创作上遇到困境的时候，, Start Time: 3393650
Text: 就几乎所有导师都会回归一个问题，嗯，就是让你去表达内心深处真正想表达的东西，嗯，就不让你不要在形式上再去苦恼的去，就不要想别的东。所以我也想就是问今天几个嘉宾一个问题，就是包括我们的听众一个问题，就是你觉得我今天花这么长时间讲的这个关于艺术史的故事是真的吗？, Start Time: 3421670
Text: 啊啊，怎么是这种的问题？对，就是当然我我今天叙述的所有艺术家，嗯，包括他们的艺术作品都是真实存在的。对，但是当我们讨论这些艺术成因的时候，这些原因是真的吗？那是真的吗？我操你不会，我靠这个这是你在干什么？我靠，倒是有有个坑，操浩哥跑了半天，我吓着了，我操。, Start Time: 3444110
Text: 我解解释下一件事儿啊，就是我们把我刚才讲那个艺术的故事，我们翻回去看。嗯，就是你觉得真的是印象派那个时期才有人发现自然光色。只是说在他之前也有人这么发现，才是说随着大众的认知达到了那个程度。然后刚好人们忽然就开始能理解这样的绘画。就像你像说的那个科技光学的科技发展也是在那个时代。, Start Time: 3468810
Text: 嗯哦然后呢或者说梵高嗯，他究竟因为说我看到了印象派的画，我比着嗯我要把我颜色更更夸张，再夸张，还是说梵高天生就是就这么那么画画的人，只是说艺术的受众在接受了印象派的洗礼之后，如果印象派的颜色能够是夸张的那他看到完梵高的画说他说那再夸张一点可不可以呢？嗯，啊梵就是说有可能并不是我懂了哦，, Start Time: 3492990
Text: 作和作家和那个创作者，艺术家在在塑造艺术史在，而是受众。或者说有可能是别的东西，嗯，就因为他是艺术。对对，就像多让班克西他们这样人啊，就是他们是真的就是想毁掉这个艺术所有的这个东西。艺术史里他全都去，他他要这样做，还是说他天生就是要对抗那个他看不惯的东西，, Start Time: 3521690
Text: 可能是展览的形式，嗯，可能是拍卖的形式。嗯，就是我们现在都不知道，嗯，就包括回到我自己，我的那个作品真的是受到了这个革命化语纪念碑的影响。嗯，还是说因为我做了很久的三 d 雕塑，嗯，然后我忽然意识到随着三 d 技术的兴起，然后三 d 打印的兴起，做母膜这件事情就没了。, Start Time: 3542100
Text: 在未来将会雕塑从雕塑业业失失的时候，我特特别想用膜膜一个个什么，就是我问这些问题。最后归根结底就是想说究竟是艺术史，然后帮助艺术家创作艺术品，嗯，还是说只是因为人类有历史，按次序发生了，就是所有的艺术家，还是说只是所有的艺术家都是只是在做自己那一刻真正想做的事情哦，, Start Time: 3565770
Text: 然后只是因为人类有历史，而历史中有艺术 OK，我觉得应该是后世选择了。嗯，因为这个问题很很有意思的一点，就在于如果是后者，就是为什么从第三者的观看来看，嗯，在印象派前它是连贯的，嗯，在印象派之后就不连贯了。对啊，好神奇啊。所以呃就是所有听到这些节目的人，如果你喜欢你之前说的那个版本，, Start Time: 3594110
Text: 一个从艺术史的课本和各种参考资料中得到的版本的话。那我想这期节目你听完之后，就一定可以帮助你在看各种艺术展的时候有更多的心得。嗯嗯，但是如果你听到这些节目，你更喜欢我刚才湖州的那样一系列的，你更喜欢那个版本的故事。那就是我觉得你只要做好自己就可以了。嗯，因为对你来说，, Start Time: 3620070
Text: 艺术艺术根本没死 OK 相反，艺术将永生。对，嗯，是这样好。但我觉得啊嗯这个听完结尾还有点感触，就我觉得嗯就是没有人会让自己所有创作和表达不建立在你现有的认知基础上，是就是创作者不断的往前去进步。其实我得 DNA 里的东西就是要去就是在这个认知之上，嗯，一方面是继承，, Start Time: 3642710
Text: 一方面是突破，嗯，就这是他们本心的一个追求。我觉得对，就是你你有了这种动力和追求，你才能成就些什么。我觉得可能嗯对，所以我觉得至少亘古逼不变的就是说无论艺术史和哲学上怎么讨论，嗯，但我觉得真正的艺术家们还是会不断突破的。嗯，对，所以我还是觉得不可能死啊，没没有死，, Start Time: 3672580
Text: 肯定不可能艺术不死。而且我特别期待，就是如果按照把你刚才说的理解为两个阶段的话，嗯，我还挺挺想知道这个现在在都走到这么死胡同的一个情况之下，下一个还能让大家带来新的维度的是什么？可能就不会再有我们今天天这期节节目，我我特别想讲的，其实游戏啊就本身就是艺术未来发展一个方向。, Start Time: 3698330
Text: 对我们一开始说的，为什么有些游戏是艺术？相反，我觉得可能是游戏会帮艺术打开一个新的方向。是的，因为你们看就是我们刚刚的一系列形容，我们把之前的艺术脉脉络形为一一大树，那么它现在就是成为一个个末的状态态。那它按照我们生物学的常识来说，这些碎这些碎末终将回归到土壤里，, Start Time: 3721250
Text: 对，然后滋养去滋养新的嗯生命出来。那么它生长起来的或许就会是一棵新的生命的大树。然后游戏呢作为在现在那个被人接受度最高，同时它也是站在最前沿科技的一个媒体形态。那它或许就是能够承载新艺术的最合适的一种形式。嗯，同时我也觉得艺术这个东西它是永远不可能脱离开人类的社会，, Start Time: 3744420
Text: 人类的社会规则，以及那个生产力发展的这么一个呃东西来去单独的东西来去存在的，它肯定是要受这两者影响。翟瑞刚刚说的那个呃呃印象派，他们印象派啊，达尔主义这么一个发展。我认为呃他们发展出来的结果，不光是艺术家本身在用自己的本心去绘制这个作品也好，还是说他们只是那个被呃前代人前代的艺术家影响所呃所催生出来的也好，, Start Time: 3773720
Text: 他们肯定是在这两者之外，还要受到社会和政治所一呃因素所影响的。就包括像那个什么呃毕加索，他是在战争之中绘制出来的，他一系列的作品嘛的他的那些作品受到更多影响的，就是当时的政治形态嗯，对吧？嗯，然后只要人类的，只只要人类的这个历史不会结束，嗯，我觉得对艺术就会有更多更新的人类，, Start Time: 3808770
Text: 从来没有发掘过的想法和那个心理想要表达的东西出现。其实就是艺术史的塑造。嗯，其实最后会变成就是对艺术家的塑造。嗯，是，然后贡布里希他后来写的那本书叫艺术的故事嘛，就是几乎是所有这个艺术理论入门入门那本书书。嗯，但是我看这本书时间真的很很晚，所以他那个时候我的那个艺术观念基本上已经成型了。, Start Time: 3837950
Text: 嗯，然后我对于那里面最大的一个触动就是就是没有艺术史，只有艺术家，只有艺术家，就是功布里希说的这句话。嗯，应该是这样，我的气还挺挺好，挺有启发，挺有启发。对，因为我我是认为这个娱乐形式嗯，从从我的史观来看的话，他肯定是跟当下的他对应那个时代是相辅相成的。对，, Start Time: 3862880
Text: 所以我我就我觉得在这最后说的是我的想法，就是艺术家永远都真的是在做自己。嗯，那同时他也是他所在的那个历史阶段的生活在其中的那个人。对对，他也是这个既被历史塑造，也被也塑造历史。对，可能就是对对，然后就是就是所以说在我看来，也许艺术史本身没有艺术史，就是对艺术史来说啊，, Start Time: 3885350
Text: 没有艺术史，只有艺术家。嗯，但其实整个历史连贯，我可以看到生产力推动生产关系在发展。确实。嗯，而且我在看在我现在看来，我觉得电子游电子游戏是属于比如说工业时代过去之后，新兴时代新的生产力嗯带来了新的。目前我们会说它是娱乐关系，是娱乐娱乐形式。但是我确实录完这节目目听完之后，, Start Time: 3908660
Text: 我是期待着说新的历史阶段。然后艺术有新的方式，嗯，无论他继是继续回答一如已死这件事，还是说他真的能做到，就开一个一个新的路，对一个一个新的杂碎或者是建设，而且电子游戏是非常有希望去完完成这件事儿。就像当时印象派是因为有一种说法嘛，就是我说的很多东西的，比方说出门上因为颜料那件事儿嗯而产生一样。, Start Time: 3930860
Text: 今天电子游戏带给这个东西的依然是一个全新的维度，是嗯感觉非未来非常有希望啊。然后最后说一句啊，就是艺术是一个非常主观的事情。嗯，今天我说的各种理论，虽然我也参考了很多资料，但是确实不能代表所有的是东西。对，如果我们的听众对些东西有自己的想法和观念啊，非常鼓励大家在我们这个 APPAPP 以及我们那个机组里面什么话题啊？, Start Time: 3960130
Text: 咱们纯艺术啊，纯艺术话题，如括纯艺术话题，可以来这讨论，非常非常期待看到大家的见解。是的。嗯，好，那我们这期的这个 l le pro 有关这个艺术遗址的话题。对，就先到这儿，我们下期再见。拜拜拜拜拜。很有意思。, Start Time: 3987920
