Text: 这个题材不是不能玩，这个平台不是不能做，但是你得是足够好的。如果装了核心，只卖了五十万份，其实我们会觉得很心心寒的，果然不行，呃，果然不行，对吧？然后我们比他再硬那么一点点，我们可能会不会更更那个一点。但其实现在呈现的这个态势，对我们而言其实是一个隐性的一个激励，, Start Time: 990
Text: 对激励同时会是呃相互影响嘛。人家说哎，你看你这也可以装四个部位嘛，对吧？这个对吧？这个也是是不敢一天黑暗的战旗游戏。作为历史最为悠久的电子游戏类型之一，曾经诞生过无数的经典作品。但随着技术的进步，游戏感官表现力的大幅提升，在今天，战旗通常被认为是一种比较小众的类型，, Start Time: 18690
Text: 也基本淡出了高成本的主流大作之列。在这种情况下，依然有一群人正在以最高的规格制作一款战棋游戏，而且是在审美上更为硬核的机甲战绩。这种逆流而上的执着，是一件颇为令人感到好奇的事情。钢栏是一款以机甲为题材，近未来背景的 SRPG 手游大作。在结束了当前的测试后，, Start Time: 72505
Text: 将于十二月八号正式上线。苹果商城对于游戏公司子龙而言，这是他们自二零一四年起就布局的重要项目。对于制作组 black jack 而言，这是他们继梦幻模拟战天地劫之后第三款在战旗赛道发力的手游作品。而对于这款游戏的主策划 duster 而言，钢栏是一场直面自我的全新冒险。, Start Time: 101790
Text: 百三十。 just sat， just can see。我叫大叔啊，我是这个钢栏项目的主策划。呃，之前其实做的一些项目也和战旗有一点站点边吧啊之前其实是做塔防类的和一些呃益智类的项目为主的。然后其实战旗一直是我心心念念特别特别想做的项目。呃，这个也是我的第一个战旗项目，, Start Time: 130045
Text: 我一度认为可能我这辈子没有机会做战旗了，但是非常幸运啊，能和这个项目做到一起。回到四年前，因为我我是一九年加入 black jack 之前的话，其实我是在做呃给国内 top two 的那个发行去做塔防类项目啊，正好那个时候我手上有块项目已经快已经收尾了啊，, Start Time: 165920
Text: 这个时候我就在考虑下一款项目做什么，然后我就去挂起来我的简历以后就收到了 black jack 的这样的一个面试邀请啊。然后当时我知道 black jack 做战旗，当呃那个时候应该是天劫，天地劫，还没有上那个梦。战战当时是也非常惊叹，那个时候魔幻模拟战在那个节点上，, Start Time: 188250
Text: 它所呈现的一个游戏的一个气质与素质啊，非常高的素质，非常呃非常就是明晰的这样的一个设计概念啊，觉得在那个时候或者合理机群的。但是我当时是真的没有想到说他会继续做战旗，而且继续做这样的一款战旗设的，就是机器人的三 d 的对更硬核的。然后这样的一个项目，因为我自己其实是一个机器人大战和火焰纹章的一个老玩家嘛。, Start Time: 207540
Text: 我也可能梦想过这 am 过一些自己去做战旗这样的一个状态。但是真是没没琢磨过，说能能做出来，或者说可能当时想的会做一些相对比较轻度的吧，或者比较符合于手游快节奏的，没有这么像一款主机游戏的这样的一款传奇啊，所以说那个时候我就觉得说哎一定想想要把握住这样的一个机会。, Start Time: 236340
Text:  last 提及的梦幻模拟战兽有是 black jack 开发的第一款战旗手机游戏。在二零一八年推出后，长期居于苹果商城销量榜的前卫，后续他们又上线了天地劫手游，这同样是一款战旗游戏。可能会出乎很多人意料的是，从梦战到钢兰这家长期耕耘战旗的手游工作室，各个开发组之间却并没有什么直接的人员继承。, Start Time: 258850
Text: 同 dust 一样，钢兰的全体开发人员都可以说是 black jack 这个团队中的新血液。就是据我现在的经历的这就是看到过的这几个项目而言，其实 black jack 的每一个战旗这边的团队，他都是从头开始组建的。天地劫应该是没有从魔幻模拟站这里继承策划的这样的一个人员。, Start Time: 288575
Text: 那当然是我们自己的项目。那我也可以很明确的说，我们没有去像其他两款战机去继承人员，都是根据项目它的一个自身属性。那我们去在这个可以可以去看到的这个人才市场上去选择我们感觉最合适的拍档，去组成我们这样的一个团队。然后我们整体团队的组建，其实还是从说我们把游戏的整体的一个气质定下来。, Start Time: 311260
Text: 比如说我们的一些核心玩法或者配套核心玩法，应该去用什么样的一个题材去做一个包裹之后，大们就去开始组建了这样的一个团队。其实我认为整个策划这边的团队，我先说就是设计者这一块。策划这一块的话，呃，其实都是对于战机和机甲有着共同的爱好。在大家去走到一起的，而且可能退一步说能把这些爱好，, Start Time: 338380
Text: 就是他们的交集，这样的人其实也不是特别的多。至少在这个国内这个市场这块块啊，经常发生了一个特别有趣的事儿。就是呃呃我去面试别人的时候，整个面试的环节像是一个网友的线下见面会啊，因为我们可能前面的一些例行的一些问题啊，比如说自我介绍啊，然后我的一些疫情的问题已经提完以后，, Start Time: 360140
Text: 我们就是一个自由的互相问答的这样一个环节。大家会就自己喜欢的东西开聊啊，或者然后这个东西可能会聊很久，大家会聊的很嗨。自己的战绩的经历，自己对于机器人动画的一些品味上的一些取舍。啊，就是这个地方他家会聊很久。然后我在这个面试别人的过程中，我被听到的最多的一个问题就是说咱们第一次联动啥时候咱们第一次联动作品是不是什么什么什么，, Start Time: 381100
Text: 能不能是什么什么什么。我强烈建议你们这次联动作品是什么什么。就说明大家其实是一个呃一个同号会的这样的一个性质啊，至少说很多很多的设计，我们都是都是有非常趋同的这样的一个品味。然后同时的话，这样的我认为呃也可以很好的让我们去学自己同时服务玩家，这也是我们整个团队，, Start Time: 407930
Text: 我认为呃有足够强战斗力和足够强凝聚力的一个根本原因之一吧。因为大家的品味非常的趋同。钢蓝所对标的机甲游戏在今天有着一批小众，但却极为热情的用户群。而作为其核心的机甲设计，更是同好者们眼中的重中之重。游戏的美术能不能让严苛的机甲迷们买账？这可谓是每一个机甲游戏开发组必须迈过的一座大山。, Start Time: 428530
Text: 幸运的是，作为这个项目最早的参与者，游戏的主美术小易，他过去的开发经历可谓是十分硬核。我嘛就是一个美术嘛，然后之前一直在做主机的，我觉得名字要不先取一个，你可以叫我小艺好吧。然后呢，我之前因为一直在做主机，然后做的也是，其实我刚开始入行的时候也没做的这么硬核。, Start Time: 457484
Text: 我第一款主机游戏，不知道你们俩年纪啊讲一讲会暴露年讲就是呃马马马当年做了一个格林童话，嗯，也是个主题。他很就是画风，就是特别那种美式欧卡，就很就很喜欢这种风格嘛，然后做着做着越做越写实，越做越迎合，就后来做的诸记什么荣誉勋章啊、极品飞车啊，当然也做过一些花园战争这种主题的嘛，, Start Time: 492960
Text: 然后就去了坦克世界，然后也做过一些古墓丽影这种类似的项目。那做着做着就突然有一天有人跟我说，哎，有这样一个项目，你要不要去考虑一下？因为是我们当年的一个程序，其实推荐我来这边的那我来这边呢其实会有几个想法。第一就是主机跟手游的画面，画画面就会差很多嘛。那很多东西第一是在性能上，, Start Time: 517975
Text: 第二就是它的渲染管线上当也会有很多问题嘛，那这需要程序支持的那他当年给我保证说，哎，我给你整一个画面不会差的东西，所以我就来了就来这边做，想也想试试手游嘛，所以就来这边做这个游戏。对，大概就是这样。其实如果像我们在做设计坦克世界的设计，说实话啊，他是很就是就是写实，, Start Time: 541420
Text: 包括我们当时做坦克的话，他其实会落实到比如说每一种坦克的拼缝不一样，他的那个焊接有多少多少厘米这种，他都是有专人去反复测量，好，给到我们数据我们去做的。他也是一比一还原的，然后他的那种材质战存感，其实我们就还原就好。当然我也是很喜欢这种呃材质质感，机械类的这种质感，, Start Time: 562240
Text: 它的那种结构，我会觉得他特别带感。我我记得当时我去呃白俄罗斯出差，我在过那个边防的，就是他会有入境的检查嘛，他就很惊讶，他就哎你怎么会来做这个，你知道他他说哎你就很不像，因为当时我 EA 出来，我做坦克事件嘛，我 EA 的名片还在里面。而掉下来说，哎，这张名片比较适合你。, Start Time: 585020
Text: 我说啊这已经是过去了，我说我实在是这个对，他们也会觉得哎，你怎么会是一个妹子。然后我们当时这个项目是在美国做开发的，我要申请签证的时候，他说你什么公司的呀？我说我说我给你啊，你靠什么？你们公司靠什么盈利？我是卖坦克，然后我变成那个套话之后拍拍，不不是我们做游戏，, Start Time: 604520
Text: 游戏里面的坦克就很惊讶，你知道吧？然后我差点就被拒签了两个麦塔克，将钢栏视为自己梦中情游的主策划。 dust 在单机游戏里卖坦克的主美术小易，这个奇怪的组合构成了游戏开发中最重要的两个单元。不约而同的他们两个都萌生了一个相似的想法。刚篮这款游戏这次一定要在自己的领域里做出点新东西来。, Start Time: 622610
Text: 呃，我首先觉得有一点刚才讲的特别好，就是说可能玩家刚知道这个项目的时候会认为他可能是一个我们说业内经常说这个做法叫换皮，对吧？就是可能是一个天地间换皮或者魔幻模拟战换皮啊，最早玩玩家其实对对我们这游戏也有戏称啊，这个刚力结对吧？啊，这个说法是有的，但是由于我们的游戏的整体的内在及机制完全不同啊，, Start Time: 652375
Text: 所以说很快这样的一个细称就已经被玩家弃用了。因为你能感觉到这是完全不同的这样的一个状态。下面我就说为什么我们在战在战旗策下上比较专一？因为我们认为无论是梦幻模拟战也好，我还是天地劫也好，都有。我们觉得在战旗这个赛道上还有没有完成的事情要去做。所以说我们继续想要再去做一款战旗，, Start Time: 677270
Text: 这是公司的第一第三款战旗游戏啊。呃，我们其实想要做到的一点就是前两款项目其实从他的战斗的逻辑啊，用户的角色上来说，变化不是很大。就是从那个天地劫继承的梦幻模拟战，这个元素变化不大，依然走的是属性克制。然后战斗节奏呢大概也是说当我属性克制，同时你的树脂养成到一定程度的时候，, Start Time: 700710
Text: 你可以击杀一个被你克制的目标。这样的一个战斗节奏。这个其实是两款项目比较相似的一个地方。那到了刚然这个地方，其实我们做了一个非常大的一个调整，就是我们去掉了这两款项目，包括国内绝大部分战旗项目里面会常用的属性克制这样的一个点兵种克制。这可以说是今天战旗游戏中绕不过的一个前提。, Start Time: 724000
Text: 他就像是一场在大棋盘上进行的剪刀石头布，鼓励玩家用自己的石头去碰敌人的剪刀，以此来获得一个个小范围的战斗优势。可以说这是今天绝大多数战旗游戏最常用的射击基础。甚至我们会想，当然的认为战旗游戏玩的就是这个。而钢兰想要挑战的，正是在跳出这个设计思路下战棋游戏，, Start Time: 748775
Text: 其他的可能性。呃，这个点的话其实我们认为呃属性克制这个东西，本质上它是一种商业逻辑啊，因为它可以协助我们去在相同定位的角色的情况下去做更多的角色。比如说我同样是一个刺客型角色，我可以做活系的，我可以做兵系的对吧？那我从商业化角度上来说，我就可以变得更加便利。, Start Time: 777500
Text: 同时呢它又给战场营造了一层最简单的逻辑，就是这像火文里面经常见的嘛，我拿着剑去打斧，我拿着斧去打枪。这是一种最简单。然后对用户而言，最最友善教学门槛最低的这样存储逻辑。但是我们在这里其实是放弃了这样的一层逻辑。因为我们觉得这层逻辑是我们需要去调整和突破的一个点。, Start Time: 799050
Text: 然后我但我们也会在想说，如果没有属性克制这一层以后，我们怎么样用一个其他的一个战斗逻辑去取代它，成为游戏中的这个最底层的逻辑。那我们最终就选择了不为破坏这一点。因为我们首先去玩了很多类似的机械呃相关的一些游戏嘛。我们最终提取了这样的一元素素为我们认为说哦手臂被击破，, Start Time: 821755
Text: 无法使用武器，脚步被击破，移动力下降不可回避，然后身体被击破就等于你退场。 game over 这件事情非常的符合直觉。然后同时是我们目前市面上的战机里面相对很少见的这样的一个元素。它同时相对而言，在教学的成本上也是相对比较低的。因为它足够直观，越直观的东西，, Start Time: 843560
Text: 我觉得越不需要用户去进行深度的这样的一个理解。它甚至有时候比属性克制还要来的简易，因为属性克制有时候还要被克制表，但我这不需要打坏手，手就不能用，非常的明白。毫无疑问，重新发掘部位破坏的玩法，这是一个好方向。它不仅能让游戏的玩法设计玩出更多花样，也与 dust 所钟爱的机甲题材有着一种天然的契合。, Start Time: 863480
Text: 然而，想要大胆的放弃一个饱经验证的市场中最主流的设计，这可不是一件随便说说的事儿。大 st 自自己最清楚部位破坏的概念是亟待填充和打磨的。在他们解决了一个问题的同时，却又冒出了无数个新的问题。今天的玩家习惯能接受这样的设计吗？如果节奏变缓慢了怎么办？而想要回答这些新的问题，, Start Time: 888205
Text: 他也必须重新审视。作为一个玩家，战旗游戏让自己沉迷的魅力究竟是什么？其实我认为战旗游戏这这如果你像这一点的话，它其实和很多游戏的呃精髓其实是有点类似的对吧？首先我战棋游戏教给你的是一个我的底层机制。比如说我们游戏这个底层机制就是一个部位破坏这样的一个逻辑。, Start Time: 916150
Text: 那我可能会通过前期一些重复的这样的一些观察，去深化你这样的一个记忆所部位。破坏这个东西在我们游戏中是非常重要的。同时呢我们其实还有一部分就是 cost，其实 cos 就是我们游戏中的 AP 嘛。我通过不同的 AP 的技能的不同的性能，其实就是达到你刚才想要去破坏部位的这样的一些底层结果。, Start Time: 938130
Text: 比如说我们 AP 的大小，其实会决定一个技能的不同的一些性属性。一个是非常可以理解的，就是伤害的威力。第二个的话，其实由于我们有部位破坏，它会对于这个技能最终落到目标单位身上。哪些点其实是有一个倾向的，有的可能是更多倾向于破坏他一些持械手，有的是倾向于去打他的身体，, Start Time: 958730
Text: 有的是倾向于说打当前血量最少的部位，就玩家应该会有一个学习理解，然后再到部分的受挫。最后在顿误上的一个过程。这个东西我觉得是战棋游戏，甚至说策略的游戏里面。玩家最爽的一个点是在这里。比如说我们在最早的时候，然后用户破坏部位可以达到不同的效果。然后用户第一反应是，, Start Time: 981420
Text: 那我肯定是打身体。如果我能在打身体的时候，我就会打身体，因为我们较早的时候就获得了狙击枪的瞄准，结果他发现哎呦，打身体其实这个得到的反馈很爽，我一枪可以秒到一个人，但很快他就会带来这样的一个结果。我依然是用狙击枪去打身体，但是我发现我最后会打不掉他。因为我们在设计中，, Start Time: 1003480
Text: 其实身体的血量是会比四肢要高的。当他这个阈值达不到的时候，我这一回合打掉的是打他的身体百分之八十，哪一只百分之九十的血，其实对于你的整个战局是没有任何优势的。因为敌方拥有百分之百的作战能力，我们的血我们的伤害并不会随着他身体的血量而下降。所以说打掉身体并不是他认为我们这个时候他最好的选择，, Start Time: 1021820
Text: 他可能就会选择打手。为什么？因为打手以后，我们前期设计的这些嘉宾，他其实只有一只手上有武器，所以你得到了这样的一个成就反馈会非常的快。哦，我打掉手以后，他下回合就是一个废人了，他就不能打我了。 ok 这是第二层。第三层是我们再往后很快玩家会遇到一种两只手都有武器，, Start Time: 1046450
Text: 然后身体血量他也无法一次性击破了摊位。这种单位怎么去面对呢？在前两格的模型中，打腿对于玩家而言没有什么用。但是我们这些单位我们会设计成，虽然他双手都有武器，但他两两个武器的攻击距离都只有一格。我用远距离只要超过一格的范围，我只要点了他的腿，他或下一回合就不可以进我的身体了。, Start Time: 1065850
Text: 这个时候打腿又变成最好的选择。通过这三层模型的迭代，玩家可以分别得到打身体、打手和打腿，得到的结果是不一样的。他就可以把这个东西作为他脑内的一个笔记本说哦，原来打在这种情况下应该打什么部位，成为他学习的这样的一个经验。再把这样的一个经验运用到之后的观察中去。, Start Time: 1088630
Text: 但是它同时会带来另外一个点，就是我们现在要去攻克的点，就是说呃战斗节奏会被拉长啊。因为我时如果我们同样都是一回合击破一个，那其他的项目其他的游戏是一回合击破一个单位，那我一回合可以消灭一个单位。但是在我们这里面，如果不做调整的话，一回合击破一个部件。如果我们用一个相对比较平均的算法，, Start Time: 1108995
Text: 可能我单个单位可能要被攻击，三到四次才能被击破，游戏的节奏就会被拉长节奏拉长。这件事情其实在手游里是不太能被接受，或者大家一般觉得这不是一个好事儿的啊，所以说我们在后续的一些战斗的设计里面是尽可能的规避的这一点最终也达成了这样的一个效果。我们是怎么做的呢？, Start Time: 1131330
Text: 其实我们是对于传统游戏中一个角色一个回合能干什么事情？这个定义做的一些调整啊，我们认为说呃传统比如说像天地劫这种梦战这种我一个回合击杀一个单位，几乎是一个角色，能完成事情的上限了。所以说他能容纳的这样的一个敌方单位的一个数量是相对有限的。但由于说我们做的部位击破这样的一个逻辑，, Start Time: 1153390
Text: 所以说我就要赋予一个单位在一次这个战场上能有多次攻击，或者说攻击更多目标这样的一个能力。通过这样的一种能力去把战斗的节奏拉回到一个我们认知中的一个节奏上来啊，为此其实我们就做了形形色色的这样的一个角色设计，去完成这样的一个目的。策划部门刚刚想通了设计中最重要的关爱，, Start Time: 1176620
Text: 现在急需与美术团队对接。然而，小易和他的团队此时却面临着出乎意料的困难。就算大家喜欢的同样都是机甲题材，这其中设计的分野也是很明显的，是选择超级戏还是真实系真实戏，又要真实到什么程度？美术团队现在最需要的是一个细分的明确的方向。看来很多细节是时候来拍个板了。, Start Time: 1198855
Text: 其实这个东西我们当时磨了好多版，我刚来那会儿，因为我就是我来的时候跟我聊的是我们要做极致写实老板就说唐世界。对呃，也没直接说坦克世界，他说我们要做写实，那大家对可实的理解其实是有区别的对吧？包括大家所谓的真实性虚假跟我们所谓的真实的嗯材质的题材其实还是有区别的嘛。, Start Time: 1229015
Text: 那你只有画面做出来之后，那大家才会达到一个拉到一个线上去做这件事情。那我刚来那会儿，其实我我当时跟制作人也好，我们这边一直在摸他的这个风格，就像你们说的，手机一般他都是没这么重，没这么重度轻量一些的。你题材写实的，是不是？我可以有一些这种画面上的亲和力，一直跟我说一个词叫亲和力。, Start Time: 1255240
Text: 他说我在举了个例子，说地铁上你看到哎，我就想去问你是什么游戏。那我说哇写实的这个有点难嘛，那我们一直在摸索，比如说偏卡通风格是这个点，写实是这个点，我们在中间取哪个点，然后一直出了三四个版本。终于有一天老板拍板说我就要嫉度显示坦克世界。那我说我会啊这个我擅长啊，, Start Time: 1278720
Text: 然后我们确认风格之后，其实一切就好做了嘛。包括我们的机架设定，它相对来说我们也不会把它认为是这种高达呀，或者这种超能系的这种机甲嘛，它就是一个人形坦克的概念去做的那我们也会呃在出设定的时候，它其实机甲可以不就是不光只是用来打仗的。包括我们也出了一系列这种呃类似的设定啊，, Start Time: 1300470
Text: 他当然是在最前期的时候做了一些设定。他可能有些伐木的机甲，可能是一些工程机用来做一些吊修的那他当然也是会跟人的日常生活结合的很多。比如说我们在一些运输的，就就在那些车站能看到他的运输啊，或者是他会有像车展一样的。我会有一些这种机甲展，我们也可以去买这种东西。, Start Time: 1324920
Text: 然后包括他生活中的一些涂鸦呀，或者跟这种小孩的这种连接啊，战损废弃啊这种的那我们当时做的时候，其实包装它就是一个战斗工具，一个人形坦克嘛，就工具类型的东西。所以我们在做的时候定了这个基调。那就是在接下来做的时候，我们当然也会参照很多坦克的元素，包括包括现代战争里面有的东西。, Start Time: 1346040
Text: 但我们当时定的科技度也是一个近未来科技度无限接近于现在这个时间点的。所以我们其实现在你能看到有些人出来说，哎，我是赵老，我很喜欢机机甲，但他手上画出来机甲甲们们就就遇到各种各样的这种。你知道给我一个高达，我说哎呀，这个好像离我们差距有点远。测试失败率高了之后呢，, Start Time: 1368840
Text:  HR 就会到我这边说，哎，你的测试题稍微调整一下，让成功率要上去啊，什么什么猎头就在抱怨，然后我们就去改，就干脆就是给了一台苏七坦克，说你就按照这个坦克去发散做一台这样的机甲。然后出来你告诉我你设计计念以及你用到到一些素材或者者你你你参考了你想的用的这种更接近于真实战争的这种这种部件。, Start Time: 1389810
Text: 是是是是怎么设计，怎么布局怎么想的？我们也想说，起码原化成我们一定是军迷成分很高的，就基本都是老军迷。对标人形坦克的设计思路无意间更加强化了机架的工具属性，这在某种程度上可以说是与 dust 构思的玩法设计理念不谋而合。可是就算在这种情况下，在游戏中的武器和科技上，, Start Time: 1411830
Text: 他们二位还是产生了不小的分歧，但凡需要加一些很先进的光剑啊什么的，我们当然会跟策划有一些这样的 battle 啊，那我们会说这个东西太早了，跟我们世界观不符。那我们在反复的过程中，我们肯定也把它落到写实这个基调上面来。所以才出现了我们现在这个这个这个这个这个游戏嘛，, Start Time: 1438120
Text: 包括武器其实也是的，就是都是走这种写实风格，就是现实。对，其实我我们我们策划和美术会有很多的这样的一个交锋啊，比如说最早的时候，因为我自己是玩模型的嘛，但是我其实不是那种重旧化派。然后我经常就会去抱怨说这个这个机甲上面的那个划痕啊、污迹啊可太多了。然后我如果跟我刚买到的，, Start Time: 1464350
Text: 我真的不希望他有这么多的划痕和污迹。我希望它新一点啊，最终其实我们是通过呃特殊的那个涂装和皮肤的形式去解决这个问题的。包括说刚才他说到的那个呃就是说呃我们的所有的这样的一个科技都要收束到一个科技范围。一个科技水平之内啊，其实和我们之间的这样的一个呃叫什么？, Start Time: 1486980
Text: 就是磨合。其实很多，因为我们希望说我们的这个东西商业化的时候，它有足够的这样的一个辨识度，一些变化性，给用户的这样的一些惊喜。那这个东西就不可避免的和呃我们现在这个写实风格会有一些碰撞啊，最后其实我们还是想通过一个整体时间线向前移，游戏内的科技程度在慢慢的渐进的一个形式去做到一些这样的一个科技度的一个迭代，, Start Time: 1508090
Text: 外观上的一些迭代。但是我们希望说呃对于最写实的这种用户和对于这种比如说喜欢说我们有一些呃近未来一些科技这种看上去是比较光鲜的。这样的用户，我们能随着我们游戏的这样的一个推进，能慢慢的把这些元素给抛给他。因为我们的基调是这样，所以说我们肯定也会呃会有一些用户可能不完全在我们的这样的一个准备范围之内。, Start Time: 1530570
Text: 呃，我们在做这些设定的时候，当然啊我们尝试了很多版风格。其实我们游戏风格的显示度上在在磨合很很久，包括机甲设计上，其实我们也磨合很久。那当然会有一些，因为原画师的风格也很强烈嘛。我们有有很有开始的这个原画师，它其实会特别美气，就是美系的风格。你是一眼能看出来的，, Start Time: 1555435
Text: 就是这种特别怎么说呢？粗犷也不是粗犷，他的那个设计语言有决问题啊，因为半值我们认为啊通常战旗玩家不太不太可能，或者说大部分战旗玩家就经营过战旗玩家，其实对日系风格接受的程度更高。个人的角度，我说媒系家都有诱惑力为包括我们刚刚才小英说的，就是我们这个呃最终拍板是走非常现实的这样的一个风格。, Start Time: 1580360
Text: 那我觉得就是 boss 的拍板，那拍板以后，我们认为这个东西没有好坏之说。对，就他选择的这部分玩家。对，只是说我们现在走的是哪种风格嘛？那就像我说的，我们走的，他其实就是人形坦克。那它的一些参考来源其实就是现实中的一些坦克嗯，对吧？然后我们会用到的这种呃他机甲身上的这种种察器也好，, Start Time: 1604980
Text: 或者是说的的那坦坦克装甲板或者是这种呃怎么说呢？他的这种呃观察就就是观察口火控系统什么的，它其实都是来源于现在坦克上有的一些东西。当然我们会把它稍微外形上设计一下，改一下。但是你如果是军，你或者是对这种题材有兴趣的，你是看过来他身上上的这些东西，你都是是在科技度未来，, Start Time: 1626660
Text: 然后呃参照的都是现在这种坦克，它都是在一个框架下的那我们走的其实就是机甲，就是这种风格，就基本上都是类似于这样的。比如说烟雾烟雾散射投射器，我们现在其实机甲上都会有嘛。然后一些这种灯啊，探观察口啊这种的，大家就类似于这样。然后因为我们现在定的这种机甲比例尺，, Start Time: 1651090
Text: 它其实在六到八米。那其实游戏中我们还会出现一些坦克飞机，就是也是现有的嘛。运输机跟那种战斗机，它其实都会有嘛，都是照着军事的这种体态去做的，就让它无限接近于就真实的战战争。就是让你能想到的是，假设我现在有机甲加入到现代战争中，它的机甲大概就是长这样的，我们想象的机甲就长这样将机体尺寸限定在六到八米，, Start Time: 1672780
Text: 这个区间里是小 e 和 dust 达成的一个共识。如果我们做个比较会发现，高达系列中的 RX 七八高度为十八点五米，而 EVA 中的初号机更是高达一百零三米。钢栏中选择的小型化机、甲路线和很多主流的机体设计都是不一样的。这其中也是有着许多复杂的考虑。就是我我我这边有一个理由是这样的，, Start Time: 1698780
Text: 就是由于我们想要做的是一个呃非常拟真的这样的一个世界观。那我们去参考一下一些比较拟真的一些作品，对吧？呃，群主皇朝也好，呃，机动警察也好，装甲骑兵也好，就本都是在四到六米之间，包括鲁鲁飞也好，都是在四到六米之间，就是极度显示的，往往会选取这个范围高达。其实它是一个呃科技度发展，, Start Time: 1725990
Text: 或者说它其实更多是服务于视觉观、视觉感感官这样的一个作品。所以它会设计在十十六到二十米之间，所以说六到八米我觉得是写实的最佳范围。所以我们选择了这样的一个尺寸。就其实 d 在这个比例实底下，一一是因为我们就是在机甲设计的时候，它的本身很多元素就来源于坦克嘛，, Start Time: 1749990
Text: 它的这种履带的这种尺寸啊什么的。然后还有一个就是因为我们会有很多呃战斗的那种战斗物件，它不止只有机甲，那我们你怎么会代入感更强？那就是你跟坦克甲跟这种日常有的这种武器去打啊，会让你代入感会更强，会觉得这种真实的可信度会更高一点。差异没有什么大对，就整体感觉会更好一点。, Start Time: 1769650
Text: 再考虑到我们的棋盘这个问题，它也是一个值得考虑的问题。因为机甲大小决定你单个格子的大小，单个格子的大小，决定你整个场景尺寸的大小。在这个极度的显实情况下，我们六米的机甲，你的每一格就必须要到十二米。就是我们都是经行过测试的那我们的棋盘大概在十十十七到十八格。, Start Time: 1789160
Text: 你如果再乘以十二的话，它这个面积其实已经很大了。然后配上整体写实的设计，你的场景物件，你需要达到同样的显示度嘛。因为它的整个世界的世界观的包装是一样的嘛。它整体显示度上去之后呢，我们也考虑到整体场景的工作量呀，这个是不得不考虑一个预算点嘛，那我们就会定在这个大小。, Start Time: 1808560
Text: 如果说 does 在考虑的是为战旗游戏的玩法带来新鲜感，那么钢兰的美术团队努力的方向就是想进一步拉高画面表现的规格。在这方面很多的困难是小易过往的工作中所没有遇到的。其实我们刚我其实我刚来那边，因为之前我在做主机的时候，我们的引擎游戏引擎它其实很多都是自研引擎嘛。, Start Time: 1827840
Text: 那呃现阶段两大引擎厂商 unity 跟 erreal 嘛，对吧？那大家都会觉得说，就传说种效果特别好，就是做主机就怎么样。那其实对于这两款我都不是很熟，因为我们之前用的，其实你像韩霜或者是都是像给我这种就定制性引擎嘛，那他其实其实我都不太熟。那那我来了之后，, Start Time: 1859890
Text: 我肯定会有一个引擎的一个摸索阶段。那当时我来，其实因为团队也没什么人啊，就我自己嘛，那我自己在那边学习习，同时我就自己打工去布这个场景嘛。那在这个过程中，其实会遇到很多问题。因为他呃一个 PPR 的材质那出来效果不一样，因为他会被阉割。就是因为我们原来走的是一个 URP 嘛，, Start Time: 1879490
Text: 就是传说中手游最通用的一个 universal 的一个通用的一个渲染管线 URP。那我们在做的时候会发现说一直达不到老板想象中的一个画面，他觉得不真实，为什么反光不对？为什么这个材质金属质量出不来？那我们也一直在研究研究，直到有一天我发现啊是渲染管线的问题。, Start Time: 1900910
Text: 因为那一天我们其实换成 HDRP 了，就是专门做主机的这根渲染管线去做的那当你换到这个管线，你把所有物件扔进去，一瞬间所有真实材质全部出来了。就会说啊是它光照模型的问题，是它的渲染管线造成的。这个就是反光很多都没有了嘛，就是金属最重要的是你在侧面转的时候，, Start Time: 1920240
Text: 我能看到很多反射啊，旧的划痕啊，什么都是靠灯光去反射的嘛。那在这个情况下，其实我们就会觉得说哎，你这个渲染管线限制太大了。所以我们的中台技术中台，其实它就会呃走一个 SRP，就是一个脚本化可编译的一个管线。那我们就等于说从 HD 管线上把我们要的效果全部搬过来，, Start Time: 1940680
Text: 然后一个个搬。这个过程其实听起来好像是，然后搬过来就行了。但其实在整个过程中，特别磨人，就是他给我一版，再给我给我两版，让我去看差距是什么。公照模型的差距，比如说就是很多嘛，比如说你灯光打上去，为什么材质不对了，是不是一致？然后那个我们家的所有的效果，就比如说一些屏幕空间内的反射啊，, Start Time: 1959825
Text: 这种体积功啊，各种各样的东西，它其实都是照搬嘛，还要做优化，就是这个这个整个过程起码要磨了大概小一年的时间，我们一直在磨这个管线，当然我们会同步开发进行，然后他那边一直在做，然后也不断的接入。我们在 HD 上出了三个呃观卡，作为一个质量标杆，然后接进来之后我们再去对比是不是？, Start Time: 1984920
Text: 对，然后这个过程其实还磨了挺长时间的。但是达到现在的这个效果，它其实已经让我觉得还还还挺有成就感。因为这个画面跟这个整体效果虽然在优化之后，在手机上呈现效果，就基本上还是可以。这个好像也不用，我说，我说好像不太好，要不你夸夸我会怎么夸在我来这会儿，反正是没有灯光，, Start Time: 2003699
Text: 是这个岗位的，然后它都是有观察。第一边这边做完，我顺手打一个光，因为它灯光很少，比如说一两个光轰在图上，假假说就就结束了嘛。那我们现在其实弄就是用到很多呃，比如说我们的整个场景的场景的所有的那个呃叫什么来着？反射的这些东西，它其实都是轰在一张三 d texture 上的。, Start Time: 2026290
Text: 然后映射给所有的这些物件，就是因为我们的地图太大了，所以这也是一个层面上造成说我们不能去。比如说室外的图，我们就不会去用 laymap 去做，然后把它背到一个三 d texture 上全局的，它会特别细。那你这样过去的时候，指甲接收到一些反光什么就会很真实，, Start Time: 2049250
Text: 就类似于用到了。其实还挺多这种有的没的技术就是一一直在搬嘛。那当然我们又说回手机这个带宽这种内存的这个问题啊，就像我们必须要支持到 iphone 八 plus 一个内存，才三 GB 的一个手机游戏运行超过一点一点一几个 g 的时候，它就会被杀掉。进程就是它的带宽很低，, Start Time: 2067745
Text: 但是质量要求很高。所以我们其实选择了很多分层的方式去做。比如说你的 PC 是一个精度，然后手机我们分成高中低，然后我们中间还支持你很多细小功能的一次开关。就是因为满足不同手机的分层。其实说到底就是我要支持 iphone 八 plus。但是呢我又要把画质提上去，, Start Time: 2091540
Text: 所以我们不停的在做无限细的分档，是因为它的画质的一个上限和下限，拉的非常非常的开。对，这个原因是由于我认为是是两两个原因导致的这个结果。一个是现在手游的内卷非常非常的厉害啊。我们说现在最顶级的手游，它本质都是 PC 游戏，这个话我觉得大家应该也能相对认可啊。, Start Time: 2108480
Text: 我们现在看到今年面试的问世的最顶级的游戏，它其实最好的观感都是在 PC 上的。还有一个就是咱们这款游戏主打之是真实机假，它的画质的标杆就不可能低。所以说他整体上把我们的最高的那个杆子拉的很高。同时我们又不希望去流失手机游戏，或者说配置不是很高的手机的一个用户。, Start Time: 2131070
Text: 所以说我们就得把他的那个下线的那个杆放的很低，也是。但是我们的你想，我又是真实 PDR，又是 HDR 真实光照系统，这些渲染管线就占的就很多嘛，所以优化却做的也对，他妈的最终就做到了。提到优化，这更加是小易头疼的点。整个美术团队对画面的要求都可谓是精益求精。, Start Time: 2154090
Text: 但是很多时候他们的高要求也并不是能够被其他部门的同事们所理解。甚至很多时候，技术同事会趁着美术的不注意，将那些会影响运行的小设计偷偷的优化掉。发现这件事可让小易大为恼火。技术可能会认为有一些啊就是玩家不太能看得到的地方，偷偷摸摸的降分变不因为技术根本看不出来这个东西有什么区别，, Start Time: 2175690
Text: 技术技术没有解示。对呀，每次都跟我说，不是所有玩家都能看得出来，巴拉巴拉我要用这近的拉扯就非常多，每天都在 battle，实际上我们还在 battle。对，因为你主要是玩机甲嘛，这个机甲也作为一个付费东西，我们不会去阉割它的质量。所以我们的机甲只做到了完全一套，, Start Time: 2201860
Text: 就是你在格纳库装配看到这台高高高清的机甲，它其实就是你游戏用到同一台。我们没有像传很多的手游做两套，一套是给你展示的。就是那我们那一套游戏的样的美术和策划团队之间也同样面临互不相让的局面，有时候过于高精度的要求，甚至会给战旗游戏的观感造成负面的影响。美术画面的水平拉高固然是好事，, Start Time: 2218720
Text: 但最终美术还是要回归到游戏中去的。还有一个点，就是因为我们为什么会去做？就是我们的场景，原来其实精度做的还挺细致的，就是摆放什么都很细嘛。那暂且这个游戏会决定说我们会拿到大操场地形，就什么都没有，就很考验地边能力嘛。然后我们如果摆放的很花哨，它就会去减弱站起的格子的这种感觉。, Start Time: 2246510
Text: 包括如果我们那种中远景无限写，因因为我们原来所有就是你们在战斗视角拉下去看到，其实我们是有中远景去填充的嘛。但是在棋格式式的时候，实我们把它删掉，作为切边，也是为了保留这种站起的沙盘感，所以去去做了这样一个切边。然后我们也想在切边的有一些地方去加一些小彩带，, Start Time: 2271690
Text: 让玩家可以在滑滑的过程中，在一个特别特别写实的一个场景里。对，打着打着我能看到。哎，这里有这样一个细角被切断，你能可能能对比如说沙漠切断，我们还有一些流沙，就是沙会往下飘。就这种很小的细节，我们会留在切边的台面上。对，我们内部叫这个要切高杆，切高杆就是能看到它的一个横截面。, Start Time: 2291450
Text: 呃，一个是贵，一个是战旗。玩家看到这一点，他立刻能反应过来哦，这是一个战棋。因为很多传统传奇，他这个棋盘都是一个这个这个这个一个像一个长方形的一个盒子一样，横在一个虚无空间中的这样的一种感觉啊。看到这个，我就感觉战棋要是战旗玩家，可能对于什么长得像一个方块一样的书，, Start Time: 2314650
Text: 它是最有感觉的。因为这个东西给它的棋盘感很强。我们早期其实有一些场面，那个场景做的非常漂亮，非常的显实。但是一个一格的感觉就比较弱。所以说我们是去做了这样的一个磨合，最后达到了说足够显示，但也足够站起的这样的一个状态啊，是因为我们认为美术我们认为美术可能是把用户拉近游戏这样的一个非常非常重要的一个元素。, Start Time: 2334380
Text: 但如果最终美术成为了一个影响，我做 game play 的这样的一个东西的时候，其实他就不太那么合适。所以说我们最终说所有的内容还是要去服务他的游戏性，要服务他的游玩时候是否去流畅，是否爽快这样的一个点。对于 test 来说，制作一款手游，对它同样是一个需要向自己解释的问题。, Start Time: 2357740
Text: 他们现在所追求的战旗体验和今天的手游逻辑真的能够兼容吗？玩家们需要什么？最重要的是他自己需要的是一款什么样的游戏。其实这个问题很早以前就困扰我。我当时也在想，为什么咱们不做，我为什么不去做一个单机制的游戏呢？我我之前一直很困扰我这个问题，但后来呢因为我之前是一个不太看电视剧，, Start Time: 2379675
Text: 不太去追综艺的人啊，那后来我稍微看了一些或者追了一些比较长的这样的一些电视剧的东西，我立刻就体会到了一点不同。就是我希望有东西能陪伴我，一个好东西能陪伴我。比如说咱们去看了很好的电影，比如说肖申克，对吧？然后或者去呃玩了一个非常好的一个单机。你说老头滑这样的一款游戏。, Start Time: 2412900
Text: 但是其实从单机游戏的更新频度上来说，包括它的更新的周期上来说，它很难去长时间的陪伴你。你觉得它很对位，他可能通过 DRC 可能会有一年两年这样的一个时间。然后它下一款可能就不做这款游戏了。你会觉得你有一种丧失感，就是我特别想要的这个题材它没有了。其实这个这个事情是在尤其是在战旗以及战旗 cross 机甲这个情况下非常急缺的一个问题。, Start Time: 2433110
Text: 因为我们知道基站这个项目，其实基站这样的一个游戏，其实也走向他的一个生涯比较末年的这样的一个时期。我记得我当年往年玩基站的时候，应该是 PS 二时代。那个时候啊那个时候是基本上我当时有个规律，就是说它一款游戏发售的时候肯定会有另外一款游戏公布。就是比如说基站某一款发售了，, Start Time: 2462020
Text: 那下一款肯定是公布了。它是能把用户的这样的一个长线的这种陪伴感是能接上的。但是由于整体这个形式的示威，无论战旗也好，还是机器人的游戏也好，这样的一个形式的示威，其实并没有哪一款这样的一个游戏能一直去陪伴用户。所以说我们其实想做的是在机甲战旗这个品类上面，能做到一个高质量的长久的一个陪伴感和服务感供给给用户，, Start Time: 2482090
Text: 这是我们所以最终会选择去做手游这样的一个原因。对于刚蓝这款游戏而言，如何在硬核的战旗体验和大家所熟悉的手游成长之间找到一个平衡，是最考验策划团队能力的点。在经历了无数次尝试后， dust 找到了一个能够说服自己的方案。或许，手游的成长思路与战旗体验也并不一定是要针锋相对。, Start Time: 2507180
Text: 首先其实我们在于我们的养成啊，其实有别于木匠和天地间。我们其实在养成中会更加注重这个呃即时养成中的一个节奏变化。这个点嗯在我们大部分职业的养成中，其实都已经设计了三个左右的一个变化节点。比如说我们就以格斗家这个为为例啊，这个这种单位他在上手的时候，其实和常规战旗里面去做单点战斗的这样的一个单位没有什么区别。, Start Time: 2534090
Text: 但是很快我们在第一天的时候就可以接触他的第一次变化，就是所有的格斗家都可以获得一个固有的一个性特性。就是我一旦击破一个敌方单位，我就可以获得一次再攻击的机会。啊，这个时候其实就是结合我上面说的，就是说我第一天中你就发现我一个单位能做的事情变多了，但由来这回合可以卸掉他的左臂，, Start Time: 2559900
Text: 但是我现在就可以卸掉左臂，以后，我对着这个目标再进行一次攻击。但由于我这次给予你再攻击的时候，没有给予你再移动的能力，所以说你几乎不可能转火。我想这个时候卸掉你的左臂，在卸掉他的左臂，肩身几乎不能完成。我们在下一个变化节点的时候呢，就会给予在再攻击时候再给予他额外两点的行动力。, Start Time: 2582330
Text: 他就说明我在这个节点的时候，既可以选择针对面前的目标再次攻击，也可以选择我进行一个位移，在一个近距离里，再次锁敌进行转火。我们再往下一个节点，就达到了所谓的再攻击的一个完全级的一个状态。就是说哎我几乎等同于一个完全全新的回合。我再攻击的时候，我拥有完整的三到四个的移动力，, Start Time: 2602630
Text: 我可以很自由的进行转火，重新调配我这个单位在战场上的一个位置和状态。同时我们会随着这个核心机制的推演，解锁更多的技能，整体 AP 的回转也得到更多的提升。玩家在这个里面，他其实得到的不是传统的那种数枝堆砌式的养成观感，而是一种一体式的一种养成的这样的一个提升。, Start Time: 2625320
Text: 他能觉得哦我这个角色的养成是有非常大的收获存在的。啊，这是我们整体技师这门养成想要得到的一个结果啊，格斗家是最明显的这样的一个例子。在其他的职业也都会有这样的一个明显的体感变化存在。同时我们为了配合这样的一个变化，其实我们在观察的整体的单兵设计与出兵设计上，, Start Time: 2647570
Text: 也是完全迎合了玩家的这样的一个成长去做的。我认为我们游戏在立项的时候啊啊，就是公司上层其实给我们树立了这样一个一直冠以来的这样的一个宗旨叫做说。当然这款游戏要做成付不付费、好玩付费更好玩的这样的一个项目啊。就是其实我们在做很多付费设计的时候，呃，也去考虑到了整体用户的一个包括我们目标用户的这样的一个付费习惯。, Start Time: 2668550
Text: 首先我们的免费用户在我们的游戏中是可以完成我们最主要的所有的内容的。呃，他的观察我们不会去通过说硬性逼客的形式，让用户进行一个付费。我觉得付费应该是说带来更多的更丰富的体验和一些体验上的升级。比如说第一个，比如说我可以每一期星的这样的一个单位，我都可以通过付费去拿到。, Start Time: 2694360
Text: 第二的话就是说举个例子，比如说我们有一个玩法叫做手灵脚灭，手灵剿灭。这里其实是一个呃用户去有点像去打这个 MMO 里面的副本。这里面有多个 boss，然后你把所有 boss 全部打完以后呢，你把 boss 打完以后， boss 身上会掉落装备给你啊。如果我是一个免费用户，, Start Time: 2719400
Text: 其实我也可以在打完这些 boss。但由于我的整体的一个呃数值不是那么的高，所以说我在打完所有 boss 时候，需要消耗的回合是相对多的回合多。其实在我们这游戏里折射出来的就是他需要消耗的体力多。当我拥有了一定程度的付费之后，我可以缩减这个付费。我的整体的装装备掉落就机会就会更多。, Start Time: 2737140
Text: 那我可能在这个时候我掉落更好装备的这样的一个概率就会更高一些啊，其实也仅仅是到这个程度的这个差异。如果是更上层的用户的话，其实我们也会预留一些数值上或者机制上的一些拓展空间。但是这些所有东西都建建立在，我们不会影响到免费用户体验。这个宗宗旨上，即即使是在今天 black jack 各个部门之间，, Start Time: 2758830
Text: 也时常会爆发出一系列激烈的讨论。在大 s 和小 e 看来，这才是游戏开发的常态。大家在某种程度上都是机甲战旗的爱好者。然而想法不一致，观念不一致，甚至连审美都不尽一致。这就是他们本来的样子。出现分歧并不可怕，只要大家都是想把游戏做好就行。对于钢兰这种新组建的团队而言，, Start Time: 2781310
Text: 先对抗再磨合，是他们最熟悉的日常磨合。讲的真的是好婉转啊，现在还是天天在 battle。好，现在呃就由于说我们一直以来策划和这个美术其实不坐在一个层里面啊，就是大家可能所以说会在先是可能一一是策策划到美术那去 battle，要么是美术到策划这来 battle 透完以后啊，, Start Time: 2810740
Text: 就是可能又憋了一肚子的这个这个这个要要去倾诉的一些东西啊，可能就会和这个工位上的其他人去倾诉。因为策划美术可能在一个一开始磨合一段时间内都认为他不懂。我就是策划会认为美术根本不知道我想要什么，美术会认为策划懂个屁呀，懂什么，尤其手啊动画可美术可能会认为什么策划一不懂语情，, Start Time: 2848610
Text: 二不懂审美。对，然后策划就认为美术不懂玩家，这个是非常正常的。就像刚才那个里面我们就会反复的去吐槽这件事情。然后但我们最后得到的结果就是说你去项目在市场上做验证，看玩家的反馈啊，最后大家应该都都是很理智的，因为我们都对事不对人，对吧？有都是可以得到这样的一个结果。, Start Time: 2871530
Text: 对我觉得这个氛围还可以。如果你参加我们一场例会，就能知道我们平时 bbattle 的强度其实是很大的。但是 battle 完了也就对事不对，人嘛，就是对不同的观点。真的在会议上，社会上头，社会说的非常紧会抢话说啊，因为我们会认为可能说先讲的人可能会有理一些啊。, Start Time: 2893170
Text: 呃，但在散会以后，我觉得大家关系还是很好。这个没有没有这种一些公司可能会出现的一些比较劣质的一些结果。有时候我们实 bbattle 不下这个颜东西，西东西或者者一些东西实实在炒炒炒不个理的那其实我们就做做做嘛，嗯做出来你就能知道到底怎么样，是不是需要有什么其他的调优方案啊，, Start Time: 2910630
Text: 就很多东西其实都进化过好多版了。一点零二点零零全联是我们内部在其实经磨了很多把，就是分分享模吧。我们其实就磨了很多次了，是来回迭代嘛，这个都是试出来的，其实也没什么吵，肯定还是要吵的。但纯引擎技术方面，我们是完完全全相信伟数的。因为策划这块其实肯定是不够专业的。, Start Time: 2930550
Text: 我们更多的是在一些设计理念上会做这样的一些 battle。对，买书用的最多的一句话就是那么屁啊，显示游戏就是这样这样这样。然后有人说能不能这么显示游戏啊，就脱脑就会就会就这种吵啊。但是现在我觉得我们最多人的审美的提升，经过了培养，真的，现在很多东西都不用到我这儿来看了。, Start Time: 2948920
Text: 哎，你先给他们看一下吧，他们都觉得不行，这个东西就是不行的。在现在这样一个时间点，大 st 和小易都觉得自己的项目有点幸运，市场风云变幻，各类项目夭折，团队解散的消息不绝于耳。而他们这个硬核又垂直的项目，居然一步一个脚印的走到了今天，眼看着游戏就要正式上线。, Start Time: 2968840
Text: 他们忽然觉得一切的开始是那么的神奇，对，也是期待挑战吧。啊，这是我们期待挑战。因为我们其实在刚我们招聘的时候，其实遇到很多玩家说，哎呦，你们这么硬核的一个题材，这么小众的一个题材做了一个这么就战局受众也不是很多嘛，就觉得哇你的公司是多有情怀啊。对啊对啊，是真的是有情怀，, Start Time: 2995000
Text: 四年砸下去这么多时间，人力钱的这种成本去做的这样一个东西。对，都是小众型的。就就是就我们聊到后来面试过很多人，他就说哦你们老板真的是很有情怀。我说是是是是很有情怀，我们也是想要把它弄出来看，是包括我当时收到面试邀请的时候，我也非常惊讶说哦，这样的一个项目真的存在吗？, Start Time: 3018050
Text: 国内真的可以存在这样的一个项目吗？一直觉得想不要被割了，能过来，我们很少有机会能够去了解作品。临上线前，开发者们内心的真实想法。当那些游戏开发者们站在作品即将发布的前夜里，他们究竟是兴奋喜悦，还是惴惴不安的呢？至少在我们面前的大肆和小义，他们俩的心态都很淡然，, Start Time: 3040470
Text: 能够做的一切都已经做了。似乎即将到来的日期，也不过是未来的一个中转站。我完全不害怕，因为可能这和个人性格有关系吧，就是我是一个不太容易紧张的人。然后尤其是这个事情，我认为他不属于说我干了一件亏心事吧。这个事情我们在这里面其实都是大家倾尽全力的去做了，对吧？, Start Time: 3067635
Text: 呃，紧张不紧张完全不紧张。因为因为我认为这件事情大家都倾尽全力全力的去做了。然后在现有资源的情况下，呃，我们是尽可能的做到了最好。然后包括我们之前的两轮测试得到的数据，呃，有好的数据，然后也有可能需要优化的数据。那也在我们的认知和我们能力范围之内，我们也做出了足够的这样的一个优化。, Start Time: 3090800
Text: 所以我觉得我们已经尽力做到了一个程度。所以说接下来这个产品的市场表现，用户反馈是怎样？我觉得还是交由市场，这个是我内心的真实想法。所以说我甚至不会有这种 come 荡的感觉，说还有几天，然后我们就会去见分晓吧。因为我觉得并没有这样的一个必要啊这件事情，但我们对他肯定是有很高的期望。, Start Time: 3112140
Text: 但是紧张的至少我这里紧张的情绪其实没有了。像我们其实也也还行吧。因为其实我们现阶段上的内容呃做完其实已经有段时间了，我们已经一直在做后续版本，就是平时也好，或者是沟通中其实一直在掰头后续的东西了嘛，已经就真真的上的话其实会有一些期待吧。因为毕竟是第一款手游，, Start Time: 3134390
Text: 且把它送上线，这个其实还属于我自己的一个一个小目标，我觉得还挺好的，反挺挺期待。对对，还还挺期待的，想看一看到底会被喷成什么样了。嗯，核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，更有未发售的独立游戏。, Start Time: 3158140
Text: 在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 3247050
