Text: 嗯，一人聊一个呗。嗯，好，大家好，欢迎收听机车网游戏频道的游戏，常话会节目。我是四十二，然后星福，然后鞋蛋我是 wing。对你好，这个嗯嗯差点没接上，我操吓我一跳。是嗯我们这期节目的主题啊，本来是潜不说，本来吧就是从这个潜水员戴夫开始啊，我们聊一聊这种所谓的这种过日子似的。, Start Time: 130
Text: 是啊，因为潜水员大夫大家玩的非常高兴。哎，嗯嗯，虽然这个大家好像对这个第三章都有点意见。第三章是不是他 EA 之后后五了那一张就是有点急感觉。对哦啊第三章不是在零点六里就有吗？是是是是不对，不是说那个第三章就是说现在就是说说我有把它通关的那个后半场。哦，有，, Start Time: 65580
Text: 我不禁想问我到了龙宫以后，哎，是不是还有你到龙宫不就才零点六吗？哦，对，这个是我就我就玩了那个。对对，嗯，然后后面还有一些新的场景嘛。对，就是后面后边就是制作人承诺的，我们对 EA 结束要带来的东西。对，是普遍认为这个部分都是什么呀？你跟我说说我就没玩后面正式版去，, Start Time: 88350
Text: 不想跟你说。主要是确实剧体主要是剧情，但是我也没玩全，就是他后面的部分确实有点那个那那些经营养成的小游戏有什么提高吗？有有加了一些，加了很多新功能，在前是人家了。但是在第一章开始呃，对第一章和第二章就多不多内容，甚至多内容，甚至还加了鱼啊。对，甚至还加了鱼。, Start Time: 108450
Text: 对对，多了完全跟新的鱼匹配的新的捕猎。那我们受加了新场景什么的，寿司店有更好玩的玩法吗？寿司店玩法没有，好像没没带那个什么，有一些需要你更加深入研究的东西吗？就提高你大众点评评分什么的哦，就发那个 ins 什么的。对对，我现在就在想办法提高我的大众点评评分是我玩完就是打通关了，, Start Time: 126430
Text: 听了着玩儿，这个不不会想去吃寿司，我我已经吃了一周了，上整巨想巨想吃巨巨。对对，我觉得这个事儿就就就是他那个结尾大家普遍觉得没有前面好，这个事儿特别遗憾，也特别尴尬。就是因为这游戏 EA 的时候，我们没有特别多细聊嘛。对，但是老提当时对我就觉得这游戏的前半段那个好，, Start Time: 152500
Text: 有一有一个不显的那种。好，就是他那个流程特别润，嗯，然后然后就是那种就是说这期的主题，那个过日子过日子那个感觉是我玩过的。类似就是类似题材，一个动作，类似动作 RPG 的玩法，搭一个模拟经营。这游戏的真是做做的就是最好的。他就是一点一点给你展开你的培养机制，, Start Time: 174300
Text: 你的有越来越多玩的东西，以及这个剧情的那个比例。对，特特考究，特别是前呃第二章，第二章也全算了，就特别好那个那个感觉。所以他就是可能就是因为前面太好了，然后从那个 EA 之后，新加那个部分，因为在在在节奏上就是稍微有点没控制住。嗯，很多人打完之后反而就觉得有点遗憾。, Start Time: 199320
Text: 那我正好零点六最甜蜜我就停在这里最 OK 了，是不是？那不会，这是给自己的懒找一个借口，后面还有还有更好的，后面有很多新内容和一些。而且我觉得这个游这个地方我我特别不愿意，就是每次电台时候聊，就是因为我觉得这个游戏最特殊的点就是它会让你非常镇惊于。还有这个是玩是是还有这个是对对，, Start Time: 223180
Text: 每个都做特别好。就是而且那个就是这一点，我我特别惊惊喜的一点是他刚开头的时候，我就觉得他那个像素画你知道特特别好。对，然后越来越越来越好。对后那还有动画，主要是后面那个还有他那些对我非常喜欢的是制作人在里边埋的那些，让你情绪上有惊喜的那些小的点。比如那个卖你枪的那个肥宅，, Start Time: 245520
Text: 对他每次造枪的时候，那个演出特别细。对剧斗是剧斗。然后包括每一次来 VIP 的时候，我当吃完这道菜之后，那个小剧本对嗯非常有意思，就人物塑造的特别好的，我那那种塑造就是开场就是两三个动作。我印象第一次印象很深的是寿司师傅第一次敲的对，是惊了。我后做了个这样的动画，, Start Time: 270340
Text: 后边还有新的。对啊，然后然后玩一会儿之后，他就对跟你说过新的。然后另外一个印象挺深的，是那个那塑塑的那个嗯俩人记得我就一个主要。对对对对对，他俩就是那个有那拿乡素画做那个伪表情嘛，简直就太妙了。嗯，然后他里面埋了很多梗，对那个板的梗，板桥的各种动作都感觉都是有来源。, Start Time: 292360
Text: 对，然后昨天我还遇到了缓解啊，是吗？竟然说了，我对别说呀对，留留点，这里面就是好多这样的轮环，就是不想破坏来，就是没玩的朋友不太想破坏主来这游戏，我感觉把像素这部分东西做到极致了。基本上就是我觉得这这游戏突出一个舒服拼执行。对，就是在这可控的成本下都没有去做最好的表达，, Start Time: 315290
Text: 没有特新的东西。对，但太精致致做的。对对，他那个精致是那个不只是像素雕花，嗯，就是他那个他玩法上虽然也没有什么特别好的，我不知不说特别呃就是特别新的东西，但是他的每一个玩法然后就很舒服，统统互相之间的那个数值做的特别的润是吧？啊，就是润没让你觉得有脱节。我印象你说的是就是我第一次觉得说我知道是白天下一次水，, Start Time: 338520
Text: 晚上下一次水。然后根据我现在的那个情况，我总感觉晚上那个寿司供不上，然后他马上这个时候鱼塘就出来了，他不不那个鱼塘是更厚。第二次我第一次就是说呃出现很早就夜起来了，呃，没夜浅，就是我说这个量还是有点供不上了。嗯，然后我后来发现他这个供不上的量，其实正好是因为我那个时候人也没法交代不了那么多人。, Start Time: 364900
Text: 对，然后然后那个箱子什么的，那个负重什么的，就是没法解锁。对，然后马上他就能解锁。对对对，起起来他那个就至少在第二章和第一张这个部分，他基本上拿捏的就是特别好。嗯，所以就是而他鱼的种类够多，他就是让你有这个一直抓住你去探索的这个感觉丰富，包括他那个什么都有那个点。, Start Time: 387750
Text: 对，然后还有一个那个梗宝可梦那个嗯对集卡什么的对，那个人一出场呃，惊了。对，从秋秋太明显了啊，然后那个造型就是一模一样。对，嗯，太太怪了，特特别美妙。然后但从另外一方面，我看到有很多人不喜欢，就是说他那个他上班上不是我上班，不就是玩这种游戏的乐趣吗？对我就想说就是我是觉得如果你每天那个劳动，, Start Time: 409850
Text: 然后会马上产生一个收益收益，你就不觉得那个上班特别闹心。嗯，就是特好处其实在这里，但是它确实确实它的结构是上班，嗯，是每天三班吧。对，然后特喜欢玩上班的游戏，就是但是就是一一会我估计一会儿展开聊的时候，就我想说为什么很多人看到上面游戏就不好玩？是因为大部分这个结构的游戏确实是那种没意思的。, Start Time: 437220
Text: 嗯，上嗯就就很难做了，他有大量的那不容易做好，对，平台期没有收益，没有。对对，然后就特别特别闹心。是，所以所以我觉得在这一点上，全水员戴夫就为什么么人的时候评价那么好？就是这个嗯就是他他这个节奏之后，他就是一种很平淡，但是每天都有惊喜，那个景儿特别特别好特别好。, Start Time: 462150
Text: 你们一开始推荐我说这个游戏好，然后到斌还是谁跟我说特别休闲，特别放松。我玩了第就前两天那个剧情，我觉得哪里放松？对，全是事。我我任何一条有攻击性的鱼就能杀了我，然后那个晚上开店就忙忙的到死。对对，来事事我挺牛逼，呃，抓鱼又抓不了，然后开店要么就亏钱，要么就大个屏那个点评分数下降，, Start Time: 482690
Text: 然后直接玩的正式吗？啊，你没玩一零点六。对我现在我就是从正式版开始玩的哦，然后到了后面那个功能解开之后，才有那种放松的感觉。对我现在开店就站在那看，就是嗯听他这么说，我怎么感觉零点六做数数更更友好一些都一样。他说这我没有感感受到就什么亏钱什么的。对我倒是没亏过钱我也没亏，, Start Time: 509070
Text: 但是我确实忙的，我我也没亏过。我我我就是店那块，我啥也没亏过。顶多就是可能当天的收益，没有想象中那么好，你那些材料全都要亏掉的，你是你没有卖光的材料。对，但我基本上都控制它卖光，我基本没有没卖光。那可能是你下一开始下水的时候效率太高了。我我前一阵下水的时候，, Start Time: 531530
Text: 经常那个暴毙啊，各种各种氧气什么的。对，拿暴毙，我就 LTF 四啊，那我不是我，我就我就认了，我没怎么死了，我就认了。对你那么功利根本就认了。所以我一开始就不理解阿斌说的，放松是哪里放松了，你就享受一下失败，失败也是一种游戏体验嘛。那我受不了那么多余开什么玩笑，, Start Time: 550300
Text: 那我听见你尔克斯单震用那个游戏练练自己的这个心态。嗯，可以，我不那个负重拉爆，我都不上不上岸的。我我在前期经常会就是负重拉爆，就就我拉爆都上了，我我不行，我我我我都拉报上来，我我我也是我也是不能再拿任何东西，我才去打电话，叫人把我捞起来来啊。但是我这边就就觉得他这点也挺好的，, Start Time: 570660
Text: 就是他其实用了一点 rock like 的机制，但是它不是一点点没做成 rock lig，这点特别好，让我极其的感动，你知道吗？就是都没法。就如果一个游戏里现在有那个 rock light，就是所谓的轻度 rog 的部分。一带上很多时候，他一上来就会有一些让你特别遭罪的点。, Start Time: 594360
Text: 但是它不是，就首先看那个地形的随机性特别小，很省事。所所以说你那个你那个规划感是能建立起来的，就是你你晚上开店的时候，你基本上已经惦记上了，知道要去。哎，我想明年明天什么深度。对，然后大概钓些鱼，然后捡点材料，然后捡点那个。因为是这样，包括那个你需要做的很多任务，, Start Time: 613580
Text: 对你需要脑子里非常清晰。你要到多少深度的哪一片海域去去抓。如果就是这个概念不成型的话，这游戏体验会非常大的去打。就是就是这个部分在我看来是我我以前能在特别特别好的 roll like 里见到的一个设啊，就是那种探索。它一方面不会把着你的手说，你要玩这个，它还是让你探索，, Start Time: 633260
Text: 但同时它对你的探索感有一个你得有一个大概率识化吧。对吧？然后就是他那个呃成长嗯和这个是匹配的，嗯，嗯，就是他它基本上就是正好那个收益升级也好，和解锁也好，包括那个开始对攻击性的鱼有一些反制的这个手段啊，都能是就是很顺他成长的那种平缓，会让人觉得特别的舒服。, Start Time: 657610
Text: 但你们说这 low rogo like rog like ke 这个这个这方面吧，就是他有一点特别好的，就是他不用是那种每局都有重复渐进式的这种对对，必定过程。对，他就是我知道往深了走就行。你只要解开那个地图，你只要去就行，中间那些东西你就可以不用那个枪，, Start Time: 679840
Text: 也不是也不是有很多的收集，是需要你一定要去那儿的。我我知道就是我的意思就是说你不用在潜水区再去跟那些鱼斗了。对，它那个加速机制，我的意思就不是说渐进的，就是说你必须这水层玩完了再玩下一个，就每局重重复，你要只推主线的的话是这样。对对，是我说他就这个机制，就这玩起来不太太像柔格莱。, Start Time: 699560
Text: 嗯，对，就是这个逻辑并没有完全按照以前柔格来那样，你要大量的死亡或者大量的重复会有一个积累。累就是一个轻松把你顶到下一个阶段，它不是嗯它那个你探索大概还是自由了。但是同时你完全能清晰的感受到，你在你现在会做一些就是游戏刚开始的时候的事儿，但是那个事儿会变得非常非常有效率。, Start Time: 720630
Text: 你不用像以前那样，比如说以前那样，你可能在潜水层折腾几个鱼，就就嗯这氧气就已经差不多了，反正没玩过类似游戏。其实他就是用几个后期能托管的系统对来降低了你非常大的这种收集的成本。但是几个托管系统出现的点特别好，鱼塘种地，然后后来包括正式版加的新的嗯一些东西，, Start Time: 741490
Text: 嗯，就是让你省了大的事儿了。对，嗯，就是你你可以把精力去放在运营，比比如说主线，或者说个人收集，或者说是你的装备升级这些这些东西。对，那员工找官员收益，收益也特别特别高。对啊，那个那几个员工大概基本七级之后，嗯，效果会非常好，就整家店纠赠给他们，我都不用动了。, Start Time: 764640
Text: 对我怕你这么懒吗？啊啊，我还会亲自收收盘子什么的。我有一个墨西哥摔跤，对他速度就收盘，你的速度比较快，大概一百倍哦，是吧？对我后来就是在那磨山腿，我也是。对嗯，我啥时候压根没没了。对，别的不干，还得在那倒倒皮吹牛逼的。对，特别高兴。我就跟班桥站在一个位置，, Start Time: 786880
Text: 他就看着对那挺爽的。就而而且我就觉得这个游戏为什么那个过日子感觉能这么好？就是因为它是他的那个你要干的事儿，很多的同时那个事儿是主次分明，而且速度也是分明了。在这一点上，我觉得就是一会儿可能大家都会推荐或者聊一些什么这样类型的锅儿的游戏。我觉得这一点是很多锅的游戏里没能做好的。, Start Time: 807460
Text: 就是说在游戏里，然后玩一个日常感很重的游戏是很快乐。但是呢这游戏得是游戏，就是你得通过设计把那个生活中让人不高兴了，或者是很琐碎很焦虑的那些给拿掉。对哎，我觉得你说这个特别好，其实刚一开始玩代夫的时候，会有一种其实觉觉的部分会担心，怕他那个就担心这海底的部分是不是太慢了。, Start Time: 830560
Text: 包包括个个那那个夫夫，一开始他可能是为了维持那个日常感，他还留了一些就是生活当中的那种琐碎啊，重复劳动就需要你必须要做的事儿。但是非常有意识。马那个阶段非常短，一过了之后他就大量的游戏机制全都加进来。但是后期的时候，他调整的非常好，是因为你像夜晚开店，如果你想亲力亲为，, Start Time: 854540
Text: 可能这一部分节奏会非常的高。对，但是你在海底上午一次，下午一次这个打鱼的过程，其实他没有时间流动，对对吧？你就可以一直在里边潜着控制知到你的箱子装满。然后另外比如说你去农场，或者你去你自己的鱼塘，它的时间也是不消耗的。对，就是它虽然说有紧迫的部分，但是它逼着你的那种整个系统去去往给你往前推的那个程度并没有那么的强烈。, Start Time: 877640
Text: 对，就这点哪，就是你想对你想停留在哪一个部分去享受这里的环境，其实都可以。对，嗯，只不过可能农场的部分有点儿过于轻对，你在里边产生不出过多的玩法。对，基本就是看看对那个看看这个农场的这营营养程度如何，然后这个割割杂草也就完事了。嗯，那这个部分有在当时就就很好，, Start Time: 903090
Text: 非常大的冲击。我说什么就竟然还能强地对，怎么还有这个个呢？就特别好。嗯，其实我觉得过日子游戏这个事儿本身就是咱们就是比较约定俗成的一个称呼吧。对它并没有一个特别明确的指向。我们这些游戏属于哪些游戏？不属于我们不会狭义的时候过于硬候，我们就聊这个。对，可能会聊一聊，, Start Time: 927950
Text: 就是说呃有有日常感的，他就是那种可能会有一部分重复劳作 b 就每天周而复始的去做一件事儿。但是这个事事儿不能太太重，不能太我说的就是戴夫给我的感觉，这个事儿不能太重。嗯，但实际上其实有好多游戏它很难控制制，是日常常有一种重复感的同时怎么控制人的那个节奏是吧？, Start Time: 950720
Text: 就是那个强强度个烦躁感，就是因为我觉得这个类型因为为啥潜水员大夫刚出的时候，我对这个对这个游戏并没有特别那个第一时间就相中。它是因为其实它这个类型在这个时间点出不算特别嗯新鲜。嗯嗯，我觉得这个算 steam 上一个挺大的，不能说挺大，但是挺挺能见到的一种类型。, Start Time: 976160
Text: 就是他拿一个战斗嗯的系统，嗯，然后套一个经营经营的主题。嗯，然后这个至于这个店或者是是个什么店，然后不重要是吧，啥样都主要是啥样都有。嗯，所以说就是这个点虽然很很很丰富，以前我们有那个牧场物语、嗯嗯，牧牧场物语和牧牧场语，就就是除了那个就牧场物语之外，还有一个就是开那个墓地的对墓地那个然后还有什么，, Start Time: 1000440
Text: 其实我印象比较深的，从往往早了说，就是我我高中还是大学时候玩，有一个游戏叫鹿塞提亚嗯啊的那个武器店。嗯，是那个是我玩的。第一个这样加速的，其实是呃不是，是手手绘哦，手绘的那个就是画的细节可能没有那么多吧。嗯，他那个主题就是那一个小姑娘，然后从她爹那继承一个武器店破败的店，, Start Time: 1029595
Text: 嗯，然后要还债，然后每天你就那个进货，仅就是你相当你扮演了一个日式奇幻当中那个城里的 NPC 是。对对对，然后你每天早上起来把物品都放货架上，是每一个这个定个价，然后开店啊，然后就接来人接来人都会跟你说，这我想要这个，然后给你讨价还价，就是说这个能便宜点，, Start Time: 1056530
Text: 然后你就给他提一个提一价。然后他说啊行，我就买走了。然后你算一下，其实挣了好几千啊这样子。然后然后在那个游戏，就是我玩的第一个也是就是我回忆当中最甜蜜的嗯一个一个类型。就是呃他的那个内容是呃每天来你店里的人一般都是些镇上的居民嘛，但是会有一些有独立例会的特殊的一个旅行者。, Start Time: 1081190
Text: 是啊，然后你会跟他们建立一起联系的这游游戏。另另一个部分就是是那旅旅行者那个冒险者会带着你去地城里打打怪。嗯嗯，除了你要去上货之外，你也可以去真打，是嗯然后再玩玩到后来之后，还有什么有人会拿来卖卖自己的东西，然后你就使劲压价儿。嗯，那个那个游戏的日常感就是他每每天的互动其实很很简单，, Start Time: 1106110
Text: 但是就是那种很平静的日常的感觉就非常好。因为你每天跟人讨价还价，那个感觉很刺激，就是不同的人对那个价位和不对不同的就是商品和那个系北价位是完全不一样。然后你们在那试试，天天在那试，然后那个感觉特别特别好啊。你有印象你玩的第一款过日子游戏是什么？第一款嗯某一代牧场物语吧，, Start Time: 1129280
Text: 在在 NDSNDS 上是吧？ NDS 还这种牧场物语，我是在 GB 上啊，在在模拟器上玩怎么定义？那么那我觉得就是别定义了，不不定义，这别定义义。一会儿我会推荐的问题，就几个游戏，就是都都带有那种实日常感日常感这种东西，在医院那种就不算吗？不算不算，你们说这种叫叫策略游戏了，, Start Time: 1152700
Text: 那纯模拟经营经营对模拟经营嘛。因为这个类型有些就是它是为了要有那种很舒缓的感觉，他会砍掉很多，或者说就不提供特别，或者说视角还是基于人这个角色身上，那还有整个游戏的那个氛围会非常对对，轻松。其实刚才四十二一直在说牧场无语，我我一直在反思，此时因为你反思什么又不是你做的，, Start Time: 1173780
Text: 就是我反思这个牧场物语，因为那物语最星座叫 welcome 美丽人生嘛。嗯，我玩了就特不好玩，但它是实际上是一个复刻作品，特不好玩，见仁见智。不是我对我个人是觉得是特别没有什么意思，但实际上吧我操，但但实际上它是 marvels 这个的一个一款推出的复刻作品，, Start Time: 1195000
Text: 它最早是 NGC 上的作品。他那个原作是它是 PC 的那款是吧？对，它是原作，就是好评非常好。然后 marvels 就是说啊，既然大家都想看到这部作品能我们把复刻复刻到 NS 上。然后加他之前还有很多那种外传版本，像猴鸽子什么，他都都统合到一起了。他出了一个这个版本，, Start Time: 1215890
Text: 但我玩的时候就觉得特别没有意思。嗯，你觉得有没有可能是时代变，我觉得也怎么说呢？如果果按按照刚才四十二说的这些理论，我觉得他犯了很多很多，就现在的玩家可能不会理解的一个一种通病。嗯，比如他在这个日常的时候，这个日常的那的特别枯燥。就是就怎么说呢？你看这个游戏一开始你没有很多的这个牧场物语，, Start Time: 1235150
Text: 毕竟是种地嘛，种地放放牧，然后跟人建立羁绊养牛，给牛洗澡。对，摸牛。对，其实就是很日常这些东西，这些东西没有什么问题。但是他有一个问题，就是他的节奏安排不是很好比。比如我一开始的时候，我没有那么多的地，我也没有更深刻的玩法。其实他的玩法很深刻，比如说他那个物品有那个针种培育，, Start Time: 1259540
Text: 嗯，就杂杂交通，杂杂浇这个你你作作物以出一些些种稀稀有货，嗯，对这些这个作品这个系统其实特别深。但一开始你没有这些东西怎么办？你就是早上起来，对对，呃，姚铃把所有的那个家畜都赶出去。嗯，对，补补补补补补货草，然后浇浇水，然后就没事了。等于你一上午呃，六年起床，, Start Time: 1278280
Text: 十点钟就没事了了。那你现在要干什么呢？对，然后你有可能去跟所有的人去交流，但是一开始你的交流也不会特别深，因为你没有钱，你没法给他们送礼物。是的，就是以至于你把所有的人堆一遍话，然后你会发现可能也就中午十二点，恨不得上上室上床睡觉。对你这一天就没事干了。嗯，, Start Time: 1300290
Text: 但我后来发现嘛，他其实有一个系统就摆摊儿。比如说你今天收获了很多东西，你可以放到出货箱里卖，你也可以摆摊放到镇里面嗯去卖。就他这个系统做的特别粗糙，怎么呢？就是比如说我下午一点开始摆摊儿，我可能到了五点钟啊，才会有人过来。过来之后呢，我有有一个事儿，我记得特别深，, Start Time: 1319570
Text: 就是来个小孩，他问你这个东西多少钱？对，你可以这时候你可以给他提价。嗯，对对，比如说这个东西卖五十，你可以他说五十块钱。然后说哎呀，要不你是老主顾算你四十块钱吧，完那小二你给他说了四十小时，说我没钱，我就来看看。你知道我我当等了五个小时等一小孩啊，他跟我说没钱，, Start Time: 1338260
Text: 我来看看逗照是吧？这不就是生活吗？对，很真是这个事儿啊，每天都可能发生啊，每天都有他，而且概率特别特别高。每天都会只要有人他他怎么说，就是那个系统为什么粗糙？就是只要有人经过，他就有概率会到你前面来驻足观看。然后你这个小孩每天都会从家里面出来啊。对，他只要路过你的摊儿，, Start Time: 1356360
Text: 他就住驻宿在那看看了之后他也不买啊。对，然后你就给他说贵，他说我要告诉我我我妈妈去卖这么贵什么的，就是都是告状去。对，就以至于你这一天，其实等于是特别无聊的一天。我上午十十点到十二点，把所有东西做完了，下午一点到五点就摆摊就行了。对，就那个摆摊也没没没有收益，, Start Time: 1375870
Text: 就没有任何的互动。我就坐那个地方，看着所有人过来来来问你这个东西多少钱，我买了或者我不买。嗯，对，所以说这就不大像那种我我一开始想要那种更充实的日常的生活，就是希望完全把你填满，是吗？我希望的是可以更充实一些，而不是特别枯燥。哎，希总，你说这个就是印象挺深，, Start Time: 1395690
Text: 就是有那么一个想法，是牧场物语。我觉得后来的作品，或者说每个流程玩中后段包不是忍不住扣数值，是他肯定是坑实体力还有什么的。但是我在想，我我在 NDS 上玩牧场物语，包括后来玩普通攻防体验好的那个部分。呃，不是因为那个游戏不让我抠数字值，其实我该抠数值还是抠数值，, Start Time: 1417350
Text: 因为那个你忍不住啊，那数值系统搁上了。对，但是实际上我我问你发现能让这个游戏离离开纯抠数值。就每天豆哥说六点起床，然后把活儿都干一遍。为了那个最高效率率外有一个事儿，就是就是故事，就是那个对情节，特别是标本感的那个触发。嗯，就是我发现老的牧想物语，它不一定在系统上，, Start Time: 1438310
Text: 真就比我们现在玩的就好。嗯，说数值上就好了，或者说真就能让你就实现了每天事儿能能干一天的。对，他主要是那个事儿出现的节奏控制好。对，就是我确实是现在牧场物语特别缺，是我特别喜欢这类游戏的一个原因，可能也是隔三差五的。对，就在你生活里边突然会出现一个人，然后过来跟你说一点什么事儿，, Start Time: 1461690
Text: 或者就是你会因为一个人的小需求，然后再去刻意的去改变一下自己生活节奏。是这这个点就是我是觉得新的服文工坊也好，很多都差一些。包括包括当时那个星鹿谷为什么么火？其实是我是觉得星露谷 EA 的时候，我就在玩西麓谷 EA 的时候，呃，他内容没有那么多，但是就这个部分那个在那个时候就已经很不错了。, Start Time: 1485100
Text: 嗯，就那一村的加起，当时我记得就没几个人。嗯，我觉得他触发的很频繁，我觉得这种游戏他会通过一些这个与人物的交流什么，他会控制游戏的节奏。但牧场物语现在缺的就是这种节奏，以至于就是他这个这次的美丽人生，他主要打的是个羁绊嘛。就是说他的游戏第一部分是你要先去恋爱跟人结婚啊，, Start Time: 1509200
Text: 结婚之后，然后第二部分就开始养孩子啊，这第二分其实是游戏的主轴。但是当你进入到养孩子这个阶段的时候，你会发现这个游戏一下子就就变得特别捧，就是这个量一下变得特别别大，特别特有巨多的事让你去做。它还不是一个梯梯度的，给你展开对一下就下就变得特别特别多。对，包括你的农田会翻倍，, Start Time: 1529180
Text: 然后你的你能养的这个动物会变得更多，然后你还要养孩子哦，等于你这一天行了，你连摆摊时间都没有了，嗯，就全都是事儿。对，这一天下来很真实啊，对，听着特别特别真实。对，就是就你本来就是这样，就明明是第一部分是一个很就是让你觉得很没有无聊，很没事干的一个阶段，然后到第二部分一下就变得全都是事儿。, Start Time: 1547920
Text: 然后等到老的时候又没受了。对，因为你的孩子长大了，我总感觉他是故意的。对，有可能是故意的事，就像你的人生孩子长大了还得帮人带无聊。嗯，所以我想指出这这类品类的时候，我觉得很多开发者可能没没做控制住或者是没零情的事儿，就是初期特有趣的部分。然后到游戏里游戏，, Start Time: 1569620
Text: 你最好集中于这些有趣的部分。对你知道吧？反正游戏就是游戏。对，所以我为什么觉得说这部这个没人生不好玩？就因为我觉得他这个节奏曲线控制的太难受了，就初期特无聊，中期又特别满满，后期又变得特别无聊。对，这就不大像是我想要的过日子生活，然后想起来那工人物语吧，是工人物语还是什么？, Start Time: 1590960
Text: 就是也是各种结婚。然后生孩子各种结婚，然后你也是得这个呃经营自己的产业。那什么行会行行会行会对行会也控制的非常好。对，那那游戏就是因为因为行会它那个你练熟练度什么的，那个对对对，也也比较粗暴。但是他他有一个那个时代背景，他用那个文复兴时代的那个事儿。沙龙啊，, Start Time: 1611840
Text: 对对对，那个就是我以前那因为那个 IP 很早的时候，对，那个就是我以前小时候记得自己玩的非常投入的那种所略的那个嗯这么想。真是本来这今天可能说了，大量游戏看起来都特别日式。嗯哎，行，会确实像我要说都是欧美的这这一关就很合适。嗯，对，行，会就是这种过日子。嗯，, Start Time: 1634730
Text: 但豆哥说那个缺点就是另外一个我玩儿全人戴夫时候我非常感动，是因为他解决了的一个点的游戏，就是那个叶勤人就 more letter， moon letter 玩了游戏，夜勤人，我操好玩吗？不好玩不好玩。对我觉得我就想说巨不好，我就想说这个就是我我特别特别期待这游游这个游戏，, Start Time: 1655330
Text: 从黑撒那出出我的掏前六年前，因为他从最早放预告，然后到刚一开始一个小时，对我觉得还行。对，然后美术也是都特别好。然后那游戏就是那游戏就是属于具体的玩的部分，两边都有点瘸腿儿，就是开店的部分特别特别素，就是他那不是我没玩，因为我那游戏上来玩了一会我就气了了，, Start Time: 1675339
Text: 就感觉有点感觉，跟那个时候流行的那些 rock like 都都都都不不多。实实际上是重头放在那个地牢的幺幺，他他那部分也没做好，而且他慢，然后他局外的经营是那什么？是我就想说就那个他那个 rorock like 战斗的部分，我我觉得现在也没有什么必要批评。, Start Time: 1699070
Text: 是因为他后来加了很多内容，其实他慢就还他后来是不是还加了双人呀？呃，好像是我我有一些想好，有可能记错了。嗯嗯嗯，主要是他的那个开店了，你超市嗯就特没劲，就是你把物品标上价放货架上卖是吧？对，然后他是他没有跟你讨价的互动，他是看到那个价格，他说不行，他走了哦，, Start Time: 1715150
Text: 然要要然然说哎真挺好，他拿过来。然后来你这结账了，你知道吗？你就你就是开七幺幺，你开那个下面的收银员嘛。对，就是之前我一直说期待是一个像素画面的那个路赛提亚。嗯，就是我说那个就是你去收集你要卖的东西，相当于是然后反回回来是纯卖。对，就是说我说明我是纯上货的，, Start Time: 1739110
Text: 嗯，所以我我说说回来，就是我特别期待它是路泰提亚，是因为那个我开店的时候，我得有玩的东西，我得有互动。没有没有，那个木莫莱特，一开始就是我把货架子放完，然后往那一站啊，那他可能设计重点还是他对局内的那个战斗什么的啊，然后就真的就是全家什么的，我就恨不得他挂个铃，, Start Time: 1759780
Text: 然后人进进来看，然后就想播一下那个，因为他不知道现在怎么样，因为其实后期更新加了很多很多东西，后后期更新关注注几次是加了 boss 和地城，他的地层探索的题啊，可能还是就是战斗这个东西比较重。实际上他后来就是变成了，或者说他本来就是他的思路实际上是柔 like。, Start Time: 1778720
Text: 但戴夫很讨巧啊，他的就有探索东斗啊，就是那个玩法一上来就是这玩法，到最后也就是还是也就这样了。包括我记得出版了兰 motter ter，还有一个事就是呃他的模拟经营的要素，实际上影响了他 rock like 的体验。因为 rock like 就是或者说新派的这个 robot like 类的这样的游戏，, Start Time: 1798280
Text: 它有一个很重要的部分，是这个盘外的积累吗？每局外的那个积累那个积累，包括你进场，你进去之前能不能带药啊，或者是你能不能获得更多武器啊。嗯，他那个 mollect 里你是需要跟那个阵子上的其他人互动来来解锁。嗯，后那那源卡卡了死嗯，导致你很长一段时间你的地牢探索，, Start Time: 1818680
Text: 因为你的绝对强度比较低，容易死。嗯，然后那个导致就是没法推进。然后你们在低级地牢里，你只能拿到很简单的这些低等级的原料，什么一些简单的武器。然后你开店呢就更无聊，因为那个店就你那东西上不了架。哎，我觉得这个其实就就刚才聊到那个咱们说过日子游戏这个定义好像就真的是因为这些嗯比例的问题，, Start Time: 1839240
Text: 如果你控制不好受。对对，就是你觉得他战斗部分多了，他就不过日子了，还是说不止经营占百分之九十的，就是就是个过日子，游戏好像都不收。不是都实际上我是觉得你那个日常有一个循环要做的事儿的，同时你要每天的体就是广义上的体验有变化。对，比如说今天是我能卖一个特贵的东西，, Start Time: 1866050
Text: 明天是有个人来我店里了。对，然后后天在牢牢里发现了了什么事儿。嗯，就是莫莱特的一个，就是现在回头起来让我特别烦恼的点，就是这些每一个事件点中间的部分太长了。嗯嗯，是这个问题，你你看大夫没有这个问题，戴夫反而是非常的对对，嗯，将你对比戴夫做就特别特别好。对，, Start Time: 1888160
Text: 就是基本上三天至少三天就有一个事儿特充实，然后他还有那种延迟时件，对吧？他会提前预告说那个什么节，然后这会倒计时三四天，然后挂个那个倒计时在那。然后甚至包括有些主线也是他的主线，也不是那种定的很死的，而是也是分段式的。他说你明天给我拿个灯。对，然后一点一点的就是他他就你大，, Start Time: 1907440
Text: 他他都很平衡。对对，就这一点，我就是在一 a 阶段，我觉得特别惊喜，给我玩感动了。对，而且你刚刚说那个资源，他就卡的，就感觉特别精准。对我一晚上开店，我第二天肯定会有一定程度上的升级，或者是就是甚至飞跃。对，然后他下水之后的所有资源也是精简到了一个程度，让你可以没有太大压力的就去进行这种业余的战主要潜水的玩法，, Start Time: 1926140
Text: 它特别简单而简单，有有意思有意思啊，这这一点很成功的一个也是一个挺关键。看了很多潜水的那些知识或者元素，拿个小动画就给你带过去了。其实并不一定要求融合到玩儿法。嗯，对，而且话话两头说，就是即便他你大量全解锁，或者是你的那个解锁需要的资源会越来越多，嗯，它终究到一个相相对比平缓缓阶段段。, Start Time: 1954230
Text: 对，但是在那个平缓阶段之前，那曲线那坡度非常好，对，时间巨滑滑润，特高兴，直接滑梯的感觉。对，然后特别特别特别特别特别特别长。你后还有一点是他那个 NPC 跟你互动的时候，我不会催你。对，就是你会说话一定会带下去，没事儿，没弄也没关系。对对，就没什么压力，, Start Time: 1978020
Text: 就是休闲，唯一催着我的，其实就是可能 VIP 对 IP 是对对，他就是把这种能催你的点的比例控制很轻轻很很轻度，就直接点。那那但是是你才说那那比例问题，我突然想到一特别值得一说的，就是那个欧卡啊，就是你让欧卡就是一个还有美卡啊，最早玩美卡，就是他是一个就是一开始你根本不知道他还有后续开公司。, Start Time: 1999320
Text: 什么是这事儿？就开半天，是我操，就是我开车狂开嘛，开了好几天了，然后我就已经成为一个很厉害的司机，运了好多货有很多钱。然后突然跟你说，突然之后我操我还能开公司呢，就我还能哇，我想到觉惊了那种感觉，就这个也特妙，你知道吗？就反就是更过日子了。就是他这个游戏在你近乎已经就是到一定非常频繁曲线的时候，, Start Time: 2024500
Text: 突然又给了你一个刺激。是哎就是你现在可以开自己运输公司雇人，然后开其他的车。对对，我操就是更更高一的的惦记了。对，就是你开始就而且他特别真，你知道吗？就是这么说，对，就是惦记这个事儿，是就是就是新闻。我问我说这个日常揽到底怎么来的，有没有战斗什么？我发现确实就是非常不重啊，, Start Time: 2047380
Text: 他他真的你没有工跑。对，也是他是 RPG 战斗嘛。对，可能是那个他战斗强强，其其实也不低，是他后面有些阶段的时候就刷怪怪无无所谓，要去就就高这个战斗。但是他他不会，他没有破坏那个日常的感觉。对，日传感实际上是因为你有你那个榛子笔，你有地有人和 NCC 惦惦记，, Start Time: 2067760
Text: 对你实际上得惦记着一天一天的变交流。对对，或者说日常感觉游戏，首先你得是一个人。对，就你得是成为游戏里的某一个角色，或者你你自能这个主角是一个人的很具象的一个一个小人。对对，不能是一个就不能是一个高建林。对对，不能是个主题医院。对对，你不能是拿鼠标就能把人提了起来的一个帝帝那么一个形象。, Start Time: 2089050
Text: 对，但我觉得这个也是两说，他我果硬说从那个感觉来说的话，像什么矮人要塞和环世界。嗯，他那个哦就是日常的感觉很重，是因为他那个日常琐碎的东西特别多。那日常不是上班吗？他不是这跟那个矮人要塞不太一样不一样。不不，他是他是一个模拟经营的还是经营类的，只不过就是像像刚才启蒙说的工人物语什么的，, Start Time: 2113970
Text: 是吧？是归纳那个。对对对，就是分配。你是把那个工人放进那些对这他的那个日常工作里，但是像环世界和那个矮人要塞，不是嗯，因为它里面的每一个人就是一个活生人，他每天会做很多特别琐碎的事儿。对对，今天他的工作可能是砍树，砍砍树之后他会休息休息息钓鱼啥的，然后就回来。, Start Time: 2137290
Text: 然后然后他就能觉得他的宿舍，他的自己的卧室不好了。然后他自己还会有也也挺想要去做点什么，然后就登了这些，就是也会让这个游戏有有这个日常感，就很神奇那个棍的那种感觉。但他不太像戴夫，那么带入到一个角色身上。对我们说的或者我们比较熟悉的，还是说你要控制一个人，, Start Time: 2159160
Text: 就是那个你控制一个人，他那个所谓的什么俯视视角的那个嗯移动啊什么的，这个功能就很重要。是此时不仅想给大家安利战争传说，这听说非常非常牛逼的这个古代战场的的过这这游游戏。我给大家描述一下这个游戏的玩法，我觉得你们是否感兴兴趣。跑狂吧，疯狂安利完全是齐卡，跟我们完全没关系，, Start Time: 2178320
Text: 就是纯齐卡啊。对我跟你讲讲这游戏怎么玩啊？这游戏就是一开始吧，就是你就是一个你就是一个在这个佣兵小队，佣兵小队，然后你你可以在各个酒馆里面，城市的酒馆里面去雇你的自己的部队。然后你有了这个部队之后呢，然后就他这个分几个大的地图的区域。对，然后我玩那个模式，, Start Time: 2201240
Text: 就是说我了到达一定等级才能能才能去下一个区域啊。对，所以他那个游戏其实就是你要带着你的佣区，然然后在个地地的什么森林啊、山脉啊，然后各个城市之间去穿行，然后就解决一些当地的一些做任务，那些贵族啊或者什么的，给你那些难民那些任务，什么难民啊之类这个任务，然后就赚那种佣兵的钱，, Start Time: 2222330
Text: 或者是违法乱纪，赚一些黑球。对，万能把手呗。对，然后那那个游戏。对，然后他的战斗，他的战斗就是那种纯战旗游戏啊。对，所以你的角色身上所有的装备，你都可以通过这个战斗来获得，然后以及不断的装备，然后探索。但是他为什么特别过日呢？然后这帮佣兵真的就是那种野外，, Start Time: 2244650
Text: 就是生活的那群人，就是他们有自己的食品的消耗什么。这跟体凯很像，他那个系统，就是你他的日子都是他不是有时间，就是正常时间就给你留。你这一天一夜了之后，他们都休息的，然后他要搭个地方，然后就搭个那个营地。然后那营地有各种生产什些什么锅，然后就是你要做什么饭，, Start Time: 2267095
Text: 你都需要你的经验点数去解锁，每天结工资，然后消耗耗后，然个佣兵团里的每个人之间还有关系，他们坐那是吧？对，聊聊吵吵架你知道吗？然后对对，然后你打了野猪，那那肉一开始都升的，你也不就是他食品效率特低，然后后面你得去解锁自己的那个厨师，让他升级，然后让他去会做饭。, Start Time: 2285820
Text: 对，就是你那一个队里有的是厨子，然后有的是打，有的是铁匠。就是他们除了自己都是士兵之外，有那个战斗分配的这个角色和功能，比如弓箭手和那个技能都不一样。嗯，他还有每个人的有一个专长赋值吧。哎这赋值也特别关键，就是他能让你在更有效率的去对他那个荒野生活。就是你做一个佣兵团队，, Start Time: 2307400
Text: 生活在就是你你也不能天天住店啥的，就是你知道吧？就是啊野外就搭个帐篷，就就是他这个游戏我觉得非常非常厉害一点。他就是他让我在就旗刊是一个就是特别就看来就是他是一个浓缩的旗刊。对，旗刊就是太你你说你说旗刊他的节奏在就是大地图跑来跑去是一节奏，城镇里是一节奏，, Start Time: 2327195
Text: 然后战斗又是一种节奏，就是他这个节奏是特别他是不同的玩法，甚至就是不同的玩法。就他让我有时候感觉就是我很难就是说用一个特别全面的角度去看我这个要做什么。我是不知道这个城市我要干嘛什么，就就感觉有点没那么润，你知道吗？但这个游戏给了我一种特别浑然，天成，就是他的战斗也是回合制的。, Start Time: 2348570
Text: 对，然后他那跑的那个路也是大地图上那种跑就很慢慢，然后你该休息该怎么着。然后后那种那么计时性的东西，就是他所有的一切的数据对属是旗刊有一个那个很硬核的兵激的玩法。对，使得他他在这个动作战斗之外，有大量系统其实是要服务于他的，或者是要跟他就他有关系的。对，导致那个因为他他那个那太重了，, Start Time: 2368970
Text: 就是他太真了。对，太太拟真了太拟真了。然后然后导致他那个大力图部分就是奇刊二就是经营商贸，他的经营和商贸的，带着一种现实生活中的疲倦对和高风险，你知道吗？就是那个就是让你很疲惫，你在旗刊里找个人啥的，然后那个你组个组个商队，然后你开出去那种就是倒不是说就是他不好，, Start Time: 2394180
Text: 就是他是那种非常真的好啊。比如说你能想到的情汉一就有这种，你会练一些盾器。为了跟人战斗的时候，可以把人打混的后把他抓起来。对，然后等等等，就就各各式各样的那个事，还有什么两国在交战，然后你就不要就就这样撞上之类的，就是身份那种特有功利性的那种，也不是说功利性。, Start Time: 2415440
Text: 而是说每个部分的玩法你都知道会非常非常多，非常非常复杂。比如一进战斗之后，你变成了一种啊那个硬核，哎，跟你跟的战斗嘛，就是 wortiil 的就不是。但是那个确实特你真就是玩玩的东西不一样。但 word tells 我觉得就是给那种喜欢慢节奏，而且 RRGG 的那部分更强了，, Start Time: 2434860
Text: 而且更像对传统我们熟悉的 RPG 的那个劲儿，对你的升级啊，每个人的成长啊、技能啊这些东西都是特别的。哎，就他不能说这游戏哪儿做的特别突出。对，但是他就把所有部分做的都很好，包括他的美术啥的，就是一种很很很妙的那种。对，所以喜欢冷兵器战斗和回合制战斗这种这一类的玩家不要错过这款非常牛逼的过。, Start Time: 2454050
Text: 这个我觉得最好好是就是 word tells 很好的一点是你的游戏时长达到了十几个小时差不多。然后他的重点真的就是会有很多非常非常强的往这个日常的部分倾斜，嗯，就那种但也没有是吧？我我对战斗还是非常重视，而对就是我是觉得他都可能因为我选的是必须要等级到了才能解开。, Start Time: 2475690
Text: 所以我我选的是我我是觉得就是他那个呃生生活的那个内容的复杂度会展开到非常强。然后呢就每天你一扎营，然后就哎我好多事我很好奇一点。这个游戏他的错败感强不强强啊，就就容易暴毙，就特别容易死，就特别容易 game over 是吗？就你人死了，他不能复活，所以你就得独挡。, Start Time: 2498860
Text: 而且他用那个 RPG 的系统，就是把人那个就是他的负面效果做的很细。嗯，对，受伤之后什么的那个乱八七糟的效果，然后你还得照顾他们，你还得那个你的那个叫什么犯罪的那个调高了之后就会刷很多大哥来抓你。但是那个也好说，因为拿钱都能摆平，就是你也不用打，就是跟人说，, Start Time: 2519400
Text: 哎，哥们儿钱给你啊。没事，我就觉得你像像这种过日子的游戏，这种负面就是负反馈特别强的，他是有必要的嘛，这个不算负特别强吗？对，还好，副反馈就是他。当然他战斗还是有难度。但是你只要该刷刷，该练级，练级就是还行，而且这个游戏的负反馈有点逗逼的形式。是的，就是他一些低 buff 会用别的形式，, Start Time: 2539440
Text: 或者说你一些呃失误的行为会用个别的形式帮你圆回来啥的。圆回来，你那个杀呃射箭，射队友多了之后，然他们他们俩关系就不好了。然后但是会解一些新的技能什么，但但正常玩家也不会射他么？自己队友不是不是不是那个你会点到队友上，我知道他会射他，我看我他妈天天射队友就战，, Start Time: 2562570
Text: 但但我都很都都让弓箭手站在，不永远不会有人挡住的。因因为我特别喜欢围着一个人砍，嗯，然后那个你有会会会看过过播的，就很火的个游戏会。我提个问题啊，刚刚才咱聊到这些，我不知道四十二眼眼里副导物语种算算日子子的。但是。对对对，是是是吧？他是不是很模糊？但是他有有一个生产线的那个就就自动化的，, Start Time: 2585330
Text: 就其实玩自动化的。对，所以我就想说就是正好 vertail 说的 word tail。我本来想说等 worteil 说完了之后，我想说这个事儿就是那种很有日常感的体验，它好像不是来自跟玩法，跟游戏类型是没有关系的。嗯，就是好多游戏都会产生一种感感觉。对，就是那种感觉。, Start Time: 2610150
Text: 对，反过来觉就是有些游戏就是完全没有。对，就辅岛物语玩到一定程度之后，我突然感觉好像自己就在这。对，就是是同样样自动化的游戏，你玩异情工语，你就不会觉得那个过日子那太遭罪了。就是你玩异形工厂，你就会瞬间变成一个无情的效率机器。对我因为我觉得我自己就是个机器，, Start Time: 2627490
Text: 但是福岛物语其实也自动化也要算效率。但是你就不觉得对你的感觉，就是你回到你生活那块岛上，你就打点一下。对，然后你出了那个岛之后，你就开始冒险。那疫形工厂不行，异星工厂完也不是异形工厂，就是我哇那存在亏一块机器，我都喜欢亏了辅岛那种。到最后我特别骄傲，我就看着我自己造的一切就是 my fire。, Start Time: 2645710
Text: 对，那这么说的话，你聚焦啊，然后我我出去我都无所谓，我就溜达一圈。对啊，那那这么的话，你说像我的世界，泰拉瑞亚这个也其实有就是能过这个感觉，包括这两个游戏就是特别不一样。就是其实我的世界里生活的感觉会非常重。而泰拉利亚、泰拉瑞亚特别关注战斗上的梯度啊，是对，, Start Time: 2666180
Text: 就是泰拉泰拉瑞亚是很有意思。但是要你所在的地方要给你一个家的感觉的同时，嗯，因为你有家的感觉，所以你的战斗烈度高啊，就是就是你也知道后来那个 boss 了。对啊，就但是就是日常感非常非常重要，是我觉得这种日常感最重要的还是可能你需要联戏。对，就是这个游戏怎么让你入戏。, Start Time: 2688920
Text: 对，所以入很多这种我们所谓的联机砍树游戏，嗯，慢到一定程度上也会有这种日常感的。那个可能还是因为联机对你俩人在一块玩玩啥都过战争机器都别常重。对，是这样，那可能不至于吧，包括那个方舟什么的啊，一起玩最过日子的 GTA 嗯，辐射七六。嗯，我就想说最近我玩最过不辐射六六超过日子，, Start Time: 2711880
Text: 狂是狂推荐啊，联机游戏里超级过日子，那个还是方舟生存进化比较过日子。对，但是明是方舟呃，不是明是方舟，你是方舟，也是手游游。对，那那是另外一个另外一个事儿啊，就是说方舟方舟生存进化，就是说他能玩的东西特多，嗯，而且他那个积累就包括我觉得就是这个类型在英灵神殿之后不火了嘛，, Start Time: 2737090
Text: 就是那个多人的就那种过日子的感觉，其是就是方舟是那话就是惦记的多。那你要惦记的多，就是你既要惦记人，你要升级了。对，但是你要惦记，你要除了要对除要打的东西，那那是最简单的一个模型。然后像方舟的话就不用说了，你还得惦记养恐龙养养养养的。然后什么这些就是有这个个这个建设环节。, Start Time: 2759210
Text: 对啊，嗯这个是一多，你多你就开始了。就是你就觉得一天一天的，其实包括那个以前呃叉 HPD 有一个 rock like 游戏，就是那个呃应该算个算个什么呢？就是废废土滚农场，就是嗯辐射，那苞米是苞米。对，就是它是它是个射击，就是弹幕设计游戏，但是它主题是那个核弹了。, Start Time: 2782490
Text: 对，之后然后那个那个封面就是一个老玉米。对，然后你种的种的植物全都变异了，都活了都能活活。然后你你晚上你呃你白天就是那个出去战斗啥的，晚上你就看那块地，因为那个辐射的怪也会来吃你那个玉米啊。但它那个净要素非常弱哈，就是它它主要就是战斗。但是那个就是还是那句话，, Start Time: 2807040
Text: 就是你惦记的很多，你要回来给人弟包交那个教事儿，就是操心，你知道吧？就每天就每天一起床，你就开始想今天我得干点什么，我得把我得洗两锅衣服地，得擦狗给狗得喂，然后狗那水杯我可能得洗一下。对对，就是就好像有些游戏就是这种你完成了一个周期，这周期可能是一天，可能是是吧？, Start Time: 2829480
Text: 某一个循环之后，然后你突然惦记下一个周期里边，嗯，我已经列好单子了，我这这一趟我出去，我就得把什么什么什么什么什么都给完成了。然后这个时候就是拿那个游戏举例子，就是那游戏里也有那个结婚系统。然后那当时结婚其实属于就是强强战斗或者强运营的内容解锁。嗯，然后你结婚，, Start Time: 2850600
Text: 那些人也是被辐射了奇奇形怪状。然后嗯然后你发现就系统说你开始对每一个周期开始产生规划的时候，然后这个游戏给对给你一个人帮忙。对，给你个 NBC 帮忙，或者给你一个机制，说你不用惦记某些我来替你干，你就觉得哇太好了。对，就是人啊都是贱骨，头然给建成了不大像结，, Start Time: 2869240
Text: 像像搭子找了一个有点累，陪你一块干活废土搭子。对，就这种感觉，让让人觉得没有什么感情，真没什么感情，特特别逗。就这种有型，嗯，而且而且还有一个点是那个就是这个类型里有一个题材特别特别多，就是炼金术啊，我想推荐一个游戏，这个游戏我推荐非常推荐是，但是呢他没中文，, Start Time: 2891470
Text: 他都发售了快一年了，都没中文，叫这个 portion nomics 吧。你是不是之前跟我说过这个对 pocean pocean 是药剂啊，后面他他是接的那个经济学上的啊这个啊，然后就这游戏我能看一眼截图吗？哇，这这就可能打不开。那这游戏美术巨漂亮，是那个美美式漫画中在画风很柔和的，, Start Time: 2915260
Text: 但是又风格比较强烈的走走那个路线。而且他他有两套，就是一个人有一个全身造型的三 d 的那个建模，然后有那个特别丰富的表情互动。然后同时它还有一个那个小人儿，还有类似类似类似爱玩赖玩例或者四万小人那个意思。但是不是那种啊就是 q 版，但是换了一套画风啊，特别漂亮。, Start Time: 2939400
Text: 然后同时它里面有一个卡牌战斗系统，那卡牌上的美术，然后又换了一套哇哇贼贼一个角色三套美术。 nice 对， nice。这个游戏就是而且这个游戏剧情极其的俗，就跟那个路亚迪亚一样的，居然是就是完全一样啊。就是这故事里就是你在一个魔法世界里，然后你这边算是一个炼金世家，, Start Time: 2961730
Text: 或者也不是说炼金世家，就是你你也是弄炼金术的。然后你远方有个叔叔，嗯，然后我看到这个嗯，然后那个叔叔说就是你们会互相通信，嗯，然后那个前一封信，还是说叔叔我我要盘了家店啊，挣钱了特好，然后下一家店就是我们很遗憾通知您，您叔叔死了。好吧，这店这店你去了，你来吧，, Start Time: 2982330
Text: 然后他叔叔死前说绝不会变质是吧，对吧？太会说话是吧？是嗯，然后然后那个隔了，然后你去了之后说啊，那个店欠了好多钱啊，还不还的话，你这店也没了啊，就是还有更恐怖的那个魔法契约给你来了。对，全给安排了啊。然后你就开始重新你作为一个新手的这个炼金师，嗯，开始了这个还债之旅。, Start Time: 3004700
Text: 对，还债。然后就那那画面。首先我就觉得首先这类游戏啊，就是我说这种可能我们这期节目里比较狭义的过日子游戏，嗯，那美术必须得到位，你知道吧？就是啊必须得舒服，画面一看就舒服，画面一看就就妙。嗯，之后呢它的系统里有一个我觉得特别好。它的那个炼金系统特简单材料一整材料放上去，, Start Time: 3028520
Text: 然后那个呃燃料放进去啊，就就差就差不多了，是变化围绕这个了，就就和之前的那个那个叉 ST 里有的那个那个炼金的游戏不一样，他他那个游戏就是炼金的过程的复杂，他这不是，但因为他有开店嘛啊是是那个 RPP 体纸上照耀那个是吧？对那个啊那个游戏我还真觉得很有趣，, Start Time: 3052520
Text: 对，很有趣。但是它那日常感差就是很容易玩的很功利。它是一个解谜，它它是一个公式游戏。对对，你要按照一个公式来完成一个药剂。对对，但是这个这个游戏就是这个炼金或者药剂经英学，让我最最喜欢的就是你每天卖药害就又有了讨价还价，就跟那洛泰提亚一样。嗯，那个卖卖药的那个节节是一个杀减塔的卡牌游戏啊。, Start Time: 3076170
Text: 就是你打出那个牌是那个你知道就是对面给你一个话术，就说我觉得贵啊，哎我觉得你这个东西不够好，或者我觉得东西你这个东西很好，我很想买，但是有点贵了。嗯，然后他会给你一个数值，你非要通过你这一些手牌嗯来来打完之后给他说服了。嗯，是这么一个系统，就比如说他那个他那里面就是设计的很好，, Start Time: 3101300
Text: 就是超排。就是说你要好好想一想啊，对，每个卡片都是那个主角的一个造型，特别可爱，就一个表表情。对，然后因为他的那个美术特别的抓人，然后那个互动的时候不文很夸张。就嗯还是说一下刚才提到那游戏叫药剂公艺炼接模拟器。对零对中文也有中文。对，不是有中文，我们说的那个有另外一个对我介绍的这个药剂药剂四十二那个没有还没有。, Start Time: 3123460
Text: 哎，那个刚才提到叉 GP 里那个有英文叫 potion craack。对哦，那个游戏可以，我我觉得可能更适合剑鼠一点。对，嗯，我说这个游戏还有一点就是我的那个日常，他与其说是日常感，他更像是他有点比较那个什么的，就是恋爱模拟器啊。嗯就是他那个你的人物和那个特殊人物，, Start Time: 3149440
Text: 就不是那个日常嗯人间那个互动有种种迷之种种，你说性张力也好，或者就是那种情绪张力。对，想听他来了，你说没有我就是那么一说啊，就是恋爱模拟器。对，嗯，最主要就是那些，因为他那个演出的那个他他是一个有动画的三 d 人物建目是，所以就让你觉得特别啊更鲜活一点。对，, Start Time: 3174140
Text: 特别鲜活，特别特别好。然后我我没玩到特别靠后啊，我怀疑啊就这种游戏玩到中后段，其实还是会有一些，比如说那种无聊的，你会有疲倦的时候嘛。啊但是他们他的那个日常当中就是这一个特别好的美术和特别好的演出就极其加分。哦，他的美术是这样，对吧？你看着了吧？嗯就是那种你说是美漫吗？, Start Time: 3197940
Text: 有很难说就是不错，对，特别特别好。他那个他那个每日日常的时候开那个开店的那个视角，嗯，是一个那个剖面的那个那个店啊店。然后人物是二头身的，小人特别漂亮啊。然后边上那个拉左边是菜单什么的，就是贼贼贼美妙，就这游戏就是看起来特别别妙。对，但我一开始我听四二，你说炼金类游游戏，, Start Time: 3220110
Text: 我可能以为你会练金功坊是吧？玛丽的炼金工坊。对对，因为哎我就说那个画面特别像玛丽是吗？对，就是我刚才说的那个场景，就特别像玛丽。因为因为玛玛丽的炼金工坊作为炼金工坊系列第一步，它是特别不同于现在的炼金工坊。我感觉的哦，对，但是那玛丽的感了了。为因为你说说从这个爱夏，, Start Time: 3246870
Text: 然后到这个最新的个莱沙，这些他们更像是一个 RPGRPG。对他有一个主线的故事，你要通过这故事去推动，就是那个推主线的那个流程，非常对你的你的这个炼金其实是为了你在这个战斗中会更对更有效，或者是说让自己变得更强，跟剧情有强关联。对，但是玛丽的炼金工坊，它是一个你考试不及格。, Start Time: 3267490
Text: 对，特须得对对，做出出个很牛逼的东西，你才能我才能让你毕毕对它是一个跟时间的赛。对对，你是在上学，然后你有有时间限制，你要在这时间里面去呃学更多的炼金配方，然后去跟更多人打交道，跟对练及获取素材什么的。其实他更有像是生活的对，有元素在里边。我是我是觉得炼金攻防这是一个特别特殊的一个点。, Start Time: 3289210
Text: 你说他不日常吧，他其实是他他他他其实有意的给你在塑造这种日常感，而且甚至比我们刚才说的这些游戏更更有连续的故事。是也就是他他甚至都不是那种说你日常说靠两天过日子，嗯，然后然后给你出个事件，炼金攻防是连续的，像 RPG 一样的。对啊啊，任务线。对对对对，而且还是主线。, Start Time: 3315120
Text: 但你要说他很日常，我像玛丽这种就是那个要算的非常细，我只能只能说他是非常的，他只能说他有过日子的要素在里边。对，但是实际上他的那个强度数值强度非常高。对，非常知道他那个甚至是有点焦虑，或者是你需要那个查攻略。那我觉得过日子零班班的，我觉得过日子游戏里边其实不过我还比较在意的一点是，, Start Time: 3337860
Text: 我觉得这种游戏如果要真的舒服，他应该会允许玩家随时停下来。对，是就是真的不是天天被催着，我非得去干点什么才能完成游戏给我的任务。对，甚至是一停，就就我我能不能停下来之后我歇两天。对，那完了，那这很多游戏都不符合你的，像玛丽种就完全不行。对你浪费一天，你的效率就你浪费一天，, Start Time: 3362450
Text: 你可能特定的就十万战争传说就饿死了啊。因为我突然想到一个游戏啊就非常过日子，然后好像也符合这个标准。但是你不觉得过日子，或者说你不觉得那么惬意，我我我觉得还行，但是不惬意，就是很艰难。就大镖客二啊，是就我可以在这里边就完完全全的过日子。我今天啥也不干，那主线那边可能都快，, Start Time: 3386750
Text: 那人都快吊死了，我也不吹啊，是我出去喝点酒，然后也可以。而且他系统够丰富来撑住这个肚子的，我就我真的就当他形容，你说在这边过两天形容，你说这个我我就想说正好就可能有点展开了。就是我玩大镖客 online 的时候，我就想要这个，但是他不给，但是吗？就是他没他他不是不给大镖客进去，, Start Time: 3406170
Text: 人家就想杀你。对，就是大镖客 online 里是日常的东西。很多的同时他的那个属于网游的成长要素特别的功利，而且传统而且就升级了。就刷呢他就一根线，你就必须在这个他给你框定的这个赛道里，就你就使便刷那个吧。然后其实我是想玩那些比较日常常歌打个牌啊，或者是啊钓个鱼。, Start Time: 3427670
Text: 对，但是你在大众抗 online 里，反而那个功利心起的特别重。因为 OL 我后来没玩啊，我就刚一开始开服之后进去看了看好家伙，我我难民是我一发子弹都没有。对，就是对嗯在大众抗 online 里，其实你能过的很生活可以，但是但是那个很抠抠成本非常高。而且我不知道为啥，, Start Time: 3449770
Text: 我玩那段时间大众看 online 里，我在大街上走，就是天天被玩家攻击。对啊，我进去也是就直接上来，先被人干死两回。对，然后我想做一个，就是我原来是以为是我不玩玩这游游戏，很让玩玩的那些，比如刷的高效率的内容。那我我偷我就玩一，我玩个别的呗，玩个别的不好梦，, Start Time: 3470650
Text: 就是我玩个那个很很一般的任务啊，应该没人管，我再告诉你，不行不行，我一开这个任务，所有人都快干有。对，就是呃然后就对，就是他他就没有那个真正过日子的那个哎就就就那种那种感觉会一下就被砍掉了。对，嗯，就是哎呀系统说这个网游的那种日常感非常特殊，这点特非常特殊，, Start Time: 3490090
Text: 他可能需要这个游戏有很多呃，做起来别不那么着急的事儿，就咱不说面面俱到吧。但是当是你想选择一个旁的事儿，就是这个真的一个很不重要的事儿。嗯，我想在这里边度过三小时，对我觉得游戏如果允许你做，就你就会觉得很就很开心，就是哎就真的很开心。就是好像你你看咱们前两年都在聊，, Start Time: 3512580
Text: 说为什么游戏里这么多，就这么多游戏都要加钓鱼？是的，就是为能抽离出来是吧？对哎，我我说实话就是这个感觉在我看来魔兽世界就是越来越少了。哦，就是在当时大家那么怀念什么啊，环球服什么这那其实那个时候魔兽世界有很多冗余的美意的东西啊，大家对这个世界很好奇，然后这个游里有点这有点那个，, Start Time: 3535340
Text: 然后等到后来邻近国 i 这的时候，就是这个游戏不是这个游戏在机制上没有这么社交。但这个游戏从玩家的角度还是游戏，有些玩的东西给你收益太高，给你一种感觉，就是你不能闲下来，我还是得去，你赶紧日常做了吗？牌子换了吗？嗯，然后那个之前之前准备做好了吗？合计弄了吗？, Start Time: 3556040
Text: 然后大面镜是不是你要不打大面镜，然后什么你只感觉你自己就亏了啊。然后啊我就这这点我其实特想跟大家探讨探讨就是这个游戏中有时间限制这个东西，嗯，可能能是这个就这个游戏到了这个时间节点，这个游戏就结束了。或者说这个到了时间节点，这个事面更新触发了某个事件，注意触发是吧？, Start Time: 3577460
Text: 对啊，可能会这样的，这些都是算是有时间限制这种设计。我靠玩我哪个游戏类，然后就是你说这种一上来就给你多少天，对，这种东西就会让我变得特别功利辐射。我觉得这种就有一旦有这种任何一个游戏加热和时间限制，我就会变得特别功利。但是你们刚才说的，他们说的那种就四十二说的魔兽里面那些休闲，, Start Time: 3599420
Text: 还有西总说的那个大镖客那种。我觉得这只存在于玩家的行为里是它是个玩家行为，它不是就是玩法设计完全是反设计的一种东西。很难要求说，那我觉得这个东西其实能具体的设计出来，嗯，能通过设计实现出来有一种特别奇怪的笨法。那你说巫师打牌算不算？哎，那动森呢？对，就是就是有有点特殊，, Start Time: 3620220
Text: 就是所以咱就说今天那个广义的比较聊一聊那种日日常。对，就动森。我觉得有专门的想法在还有一种就是没有想法实现的了。就是现在 steam 上成功的呃持训营游戏里，嗯，然后这个玩家社区又不是特别的揣号，或者说又不是强度很高的游戏。嗯，有好多是因为游戏的内容量过高，, Start Time: 3644220
Text: 嗯，而且这些内容又不是那种就是说有表达性质，说那个表达特别具体，你必须要玩它。嗯，就那游戏里塞满了东西东西，然后玩家也能把它玩出一种过日子的感。嗯，然后不认识的就是他他他也是就是说他有钢铁之路啊，或者有更高的东西要刷。但是他刷的东西太多了，待着呗，你就只能每天刷一阵，, Start Time: 3666990
Text: 每天刷一阵儿。然后这个游戏就会给你一种那种惬意感，就随便玩这游戏也不会跑别的地方去。然后动物森友会刚开始，我真的就是好好玩，就真的好好上班，好好赚钱就错了。就到最后我发现就是为什么呢？我终不是我终究是玩不过那些就是能把自己家归置的妥妥当当的那种玩家。我后来就放弃了。, Start Time: 3692490
Text: 我后来我后来就是整了一个秋千在海边支着，然后我就坐那听海，然后家里一团乱似的。对对对，我就所有东西都扔地上，我甚至地下室的大头菜，之前烂了两个月，我都给忘了。对，就不管了。我后来就说我认了我我不求什么博物馆全收集成，就是我在那个游戏里我能得到的最正向的反馈其实就是好好赚钱。, Start Time: 3715870
Text: 对，但是你让我别的比如了，我想把那个门口的花坛布置的特别好看，或者说就是扩建我的房屋，然后就是非常风格化的一些装潢。我好像那一部分我玩不不转盖，他断了个点，不是我羡慕别人做的好，但是我自己设计不出来，我就觉得自己太笨了啊，是我其实也也是我的，我的岛现在放在一半呢，, Start Time: 3735930
Text: 我一开始也说我要把整个岛全归置一遍，那个地形开，就是后来不是有那个可以改地形那个设计了吗？啊，我说哎呀，我要把我的岛打造成一个什么什么游乐园，后来发现人家打的巨好，我就我特羡慕那些做的。嗯，对，但是我在那里边我能玩下去，也是因为每天我起床之后，我知道我今天必须得把什么事儿给干了啊，, Start Time: 3759550
Text: 就是我依旧玩的还是这部分嗯，啊，去找什么抓虫子，但是我今天必须得如何如何收，就是收多少这个收成嗯，就这一部分我能享受到乐趣哦，那可能还是更适合像牧场物语这种的啊。对我第一个牧场物语是牧场物语。二、我在 worg b 上玩的是嗯黑白的还是对对对对，就玩了。好像游戏里边好像是四年吧，, Start Time: 3779890
Text: 是就是跟跟我的，跟我家的牛产生了非常深厚的感觉，太狠了。那个时候好像还有那个动物，还有寿命，我记得是早期的版本，具体记不清了，是收大萝卜啊，对，大萝卜贼开心。对，其实收获这个这个这个行为其实特简单，但是就是你满满直接对满满一筐，你收获放在家里面出货的时候就觉得哎真挺满足的。, Start Time: 3803880
Text: 对对对，就是我好像特别的怎么说，就是享受农耕时代有非常好的收成的那一刻啊，就是所有的游戏好像都是这样，是不是那种很明确的奖励给到你？对呀，很是我玩大夫也是我就是最后那个收那鱼都都冒了，都超过那个标准，就是已经不你你不能再去收割任何东西了啊，把它带出海底。我今天特开心是其种跟动物森友会那个反馈还不一样。, Start Time: 3826760
Text: 对，我会能反馈。不是那种，我给你一个特这个什么奖励，你放在哪个地方，他会动身，不做什么改变，嗯，反而是你什么都不干。嗯，就是说不上来那种就是这游戏，他就是你你搭搭好一个东西，你就去欣赏它。就所以所以这里对这真是，所以我做不到啊，因为我设计不出来，我欣赏不了我自己是你还是干，, Start Time: 3850820
Text: 干脆给我点什么。这个正正八经的奖励，还不是让我上班的。哎，如果说动森说你设计一个什么东西，我给你多少少钱或者多少少东西。不是，这是我天然缺陷，我不会哦啊，但他说这个你知道在辐射七六里，你就可能不会有这种这种心理，你知道吧？因为因为就是废土，我就是脏了吧，我这么就是一个流浪汉，, Start Time: 3870130
Text: 我就没你的能力我就不弄。我觉得说我最近这个得过七六得过且过得过，写个东西里就对，挺开心的也对，就是那游戏我后来发现我跟你说，我我还是不会说辐射七流是个很好的游戏，但是呢就是设计很多东西特别挺好的。作一个个网游，别别垃圾是有 p 个 c 有了也有故事事。我说不是那个 RPG 的部分，, Start Time: 3889110
Text: 比如说作为个游里就是挺啊啊啊特别就是但是他那个垃圾产生一个特别好的反效果。嗯，其实我不会带着我玩别的持续运营的网游的那个心态。他心理负担说我进这游戏的，我马上就打开攻略，我就了解我得了解一下这个游戏特牛逼，哎，是什么？然然后啊我怎么加点啊，什么装备好，然后怎么做什么，, Start Time: 3907870
Text: 就是怎么高效率。没有我跟你说，这游戏就是那种一团乱玩，随随便玩，然后就给你一种进游戏，就是说他妈这个游戏都摆烂了，我我他妈也摆，然后我就开始了。就是这种我从来没想到在辐射这款游戏里能这么开心，就是这样爱他妈是纯胡逼。因为辐射七六的有一个基础设定，就是辐射四，, Start Time: 3929280
Text: 不是说你能造东西啊，但是辐射七六七六七十六号避难所，你出来之后会有一叫 gagac AMP 的。嗯，便携的高科技看他就是一个个科技啊，就是他的主题不是进，他不是一个不是建设一个殖民地，嗯，不是那个天天什么妈的家妈马桶堵。对对，不不是，是是一个你能推里的的，, Start Time: 3948000
Text: 就就家就 CCD 打开。对，随时理论上它的设定是这样，它实际上在作为一个网游来看，它其实就是一个重生点。就这种东西哦哦哦，但是它那个里面是你要搭各种各样的东西嘛，嗯你能搭的特别牛逼，嗯，可以搭特别牛逼，可以搭特别简单。然后我的搭建能力巨差，我在福射斯里边就没有盖任何的建。, Start Time: 3968000
Text: 我在这个游戏里还有别的玩的，所以你不用在意，所以那营地就是我把那东西往那上一扔，嗯，然后呢，我在里面支个火，上面支个对，然后那个任务又一个火炉，嗯，嗯，上面支个锅，嗯，然后他那那放一个床垫子一扔，然后就完事了。我也是，然后然后那个任做一扔挺后，然后突然我就我高兴回到维加斯了，, Start Time: 3987290
Text: 我不想动动就他们他的任务其实很很有趣，但是他那个任务又不像网游，说你得做完他获得经验，然后你获得好东西什么的。是他就一做完之后，塞你一兜的东西，对你也不知道是干嘛的巨多，然后你就随便吧，我然后我就那一做，然后然后那个人物还有那个动作嘛，就是他他是其实是一个个饪扔扔，, Start Time: 4009110
Text: 然后他会摆弄摆弄那锅，嗯嗯，还在那儿坐着，然后是不是旁边跑的人啊，别的玩家就冲着什着穿着跑，他就赶去，他们就忙忙碌的赶去做任务，然后就不管我那那做，然后一会儿给给我那个出那个电示啊，有人扔扔核弹是吧？对对对对，然后别人还有哪的炸了，就是丧失的什么的大蟑螂，, Start Time: 4029350
Text: 就是完全背离设计者出中在就在做视野视野范围内跟那溜达。然后我也不管我在那坐着，然后然后我就说辐射可以这样最牛逼的地方，他是他还有一个电台啊，那一哦哦，那小小儿人起来，我说他还好，那种荒诞荒诞感太好了，他真的太好，谁就值值得玩玩了。然而现在一个人也能玩一个人的体验，, Start Time: 4050160
Text: 非常的牛逼。然后包括这个游戏，就是因为他的这种有些地方做一个网游设计的，没有那么好。嗯嗯，然后导致里面的玩家也不功利，就那些七八百级的玩家不功在那那做一个比如说五十级的嗯嗯嗯事件任务，他不会因为你十几级，然后就是凑热闹闹，特爱带你，他就骂你，他就给你晃。他他说没那那扔东西嘛，, Start Time: 4072680
Text: 你给以站好了，然后他那个他能穿动力甲，然后钉光了怪出来全秒了。我前两天就是然后在那疯狂的大拇哥啊，然后他也大拇哥啊，打完了之后，然后过来塞塞，我就都特别善良良。我在里面遇到所有那些国外的玩家都是见面，就是对给东西。其实这个原因有一很大一部分原因是他做一个网游，, Start Time: 4091730
Text: 其实设计的并不是特别差。嗯，就是玩那功力驱动其实不强，你越功力玩的游戏你就越生气啊，就是哇，怎么这个任务给的东西这么差。嗯，就说你作为一个网游，本质上是刷经验刷装备的，然后你他都没有那个装备比较的功能啊，就他妈开一个 boy，自己一比什么装备的呈现都特复杂啊，, Start Time: 4111730
Text: 包括他他保留了辐射那个荣誉捡垃圾。嗯，然后你进去一个地方，所有东西都能捡，然后那负纵又特别抠的，其总辐射四不是挺喜欢玩我，你别说这个我特别痛苦。辐射四有两次在网游里，如果你要把它当做网游来玩，就更痛苦。嗯，因为推荐你玩，如果你的辐射四还行，那你就是这 PDDS 了了。, Start Time: 4132610
Text: 我我我一听你说这个你知道我想起一事儿来。呃，我一定要说我在我在佛寺寺的基地里边有两整理理包包后，把所有背包里所有垃圾全扔地上了。啊。对，然后我讲给我捡了四十分钟。对，就这个游戏就是在这个部分，你可以理性的说做一个网游。你这么设计，你因为他要修东西嘛，要造东西，, Start Time: 4152680
Text: 你跟原料系统搞这么复杂，而且特别冗余是不好的。就比如说你需要捋，你就要去医院里把人家的牌都划了多少啊，然后你还得回拆啊。就是这个东西其实你放在一个现在的所谓的现代的网游，你要玩家玩的特利索索就特别不现。对，就特别不好，这不应该是个这样，但是放在辐射系统里极其的合适。, Start Time: 4171320
Text: 嗯，你就进去打完怪，打怪其实也没有多少意义，他没有专门为网络游戏对发的新的功能。对，就是福射射的系统统后套套在这。然后打完之后，然后你把这个塞具满回家收拾一天回去没有，就一件啊全拆了。拆完之后挺高兴的，就挺好的啊啊，他甚至都没有特别连续的任务，他就是任务。, Start Time: 4193960
Text: 你就这片阿巴拉契亚这片地，嗯，有好多好多人，他每个都是一个故事，每个都是他写的挺好。然后啊你你有可能不走到那儿，他永远都不会触发啊，但是你不会因这个事事特别的急，嗯，你反而觉得特别好。就是当你又一次坐在你那个破营地这边哈，然后你在想这片大地上赢，被荷兰炸成这个样子，, Start Time: 4213355
Text: 但是我还在这儿生活了好多故事。哎，我刚才就特别想问，这个游戏是不是玩家之间的攀比其实特别少是吗？对，特别是特别少，没什么可比。因为他不他不会，因为说哎这个人有个特别牛逼的装备，说不行，我也想要我要去打这个风面去刷这个东西，至少少我至少我没这个感觉，就是他以他那个装备可能看起来也没。, Start Time: 4238705
Text: 那么他其实啊高等级之后就好的套套好的装备是很强的啊，而且很多时候是过强的啊，但是你就他因为他因为中种人你就不不太求这个，你看着也不大想要。对，然后你不会因为那个我跟你说，以前比如说我记得全新封锁，还有暗黑三好像都出现过，就是让玩家很很难受的事。我拿起一件装备之后，, Start Time: 4257780
Text: 我已经围绕着他配了好好的 bud 之后，很然后我就得到了另外一件新的装备。对，然后这个新的装备又又开始了和旧的装备吧，就是答不上。一方面搭不上另外一方，你因为纠结你一一对就是纠结，纠结他不是完全好，他有的时候好点人就不痛点。对，就非得非在两个数值上差点。对，, Start Time: 4280260
Text: 然后你时间长了之后，你不断出现这个事儿，然后你就特别闹很痛苦，对你就稳不下来。对，但是在辐射七六里，我根本就不在乎，我就抄起一把，然后用啊。对对对，然后用完了，我甚甚至我射装可能能很久而对。然后我那个玩像又技强直接负重，如果不够，我直接就顺手就绕住了。他他不值钱，, Start Time: 4300580
Text: 钱不在乎。对啊，不只是不值钱，就是哪怕他有一些被动，他甚至有些额外的被动效果我都特别不在乎。就是如果你比如说我打全员空手或者是是暗黑，嗯，我偷袭的每一节都看它有个词坠，然后它有被动效果，什么连续攻击之后伤害会越来越多，还是有的。对，有对，他是有这些设计的，, Start Time: 4320440
Text: 在别的游戏里可能也没事。对，放在别的游戏里，我马上脑袋里就爆炸。我说哎这个要围绕着。对对对，我要穿这个装备，这个装备和这个装备。以前是特性，以前他以前怪物猎人的配装啊，对啊，以前前后我我在辐装里，我看到得到一个东西，他说啊我你生命值很低的时候，伤害很高。我说哦随便了啊，, Start Time: 4340720
Text: 我我甚至后来我不知道啥时候把他那个把那件武器分解，我都不我都不记得这个了，是随随便就是他那个赛季里面的那个特牛逼的那好看的装备备就是再好看看好看不到哪儿去。对，除玩玩意乌秃涂，就是他辐射里那玩意儿，要么就是秀的，要么就是都是他不会做成暗暗黑那种种特特特帅，, Start Time: 4359800
Text: 我操那种。但是你就很很喜欢在那个辐射区校里打扮自己。就是因为他那个装甲和和衣服是分开的嘛。他那个衣服其实是很多时候是拿拿来带带来那个扮演感，然后你就更重视这个东西，那我是不是可以理解成玩辐射七六六的玩家都是一种低欲望。对，是就是纯过日子可能是有 DJ 欲望。, Start Time: 4380100
Text: 但当然了，就是比如说五十级的很难的事件，那肯定是要好好打的啊。大家其实也好好打，也好好的配着你的动力甲。但是在游戏里的生活方式，大家都不太在乎。对，都有点摆啊。这其实像废土的人，那么生活的就是挺废土，一切不会更糟的。那个特别挺诙谐的，反正不是那种意思。那特别好，, Start Time: 4400800
Text: 这这个也是一种别样的过热的感觉，不知道咋对，现现在得夸一下福特系列，这玩完之后真是感觉不一样，我觉得太太有意思，特别妙。而且就是他亲家的那些故事，是一个你在这种摆烂的生活的同时非常好的点缀。对对，有的时候那故事真是有的时候你觉得哎这这任务像我做一下吧，哇那特好，, Start Time: 4422880
Text: 特辐射就是特别打动那种哦，嗯，所以说挺挺好。他录一节目被你安利游戏啊，那 HP 直接下载。对对，在 g 十里拿电脑玩，但但是们拿主机玩。对，但是 g 八六已经二百六十个小时了。对， g 八六也是过日子，游戏确实是过日子。游戏每天见到不同的游戏，现在在没有惦记不同的事。, Start Time: 4443000
Text: 对，他现在不是加了日常周长或月常任务啊，那确实每天就是对对，按照他的任务去打打一些游戏。对，挺好不错不错。行，这些先聊这吧，都一个多小时了。嗯嗯，行，以后我们再找到啥话题或者啥比较火的游戏，我们就再聊一聊。不是我比较期待大家能在评论里边说一说，你们对觉得特别好的过日子游戏都是哪款，, Start Time: 4462500
Text: 或者你们觉得过日子游戏应该有什么样的特征？哎嗯，行好，这期就先到这儿。好嗯，拜拜，下期再见，拜拜拜拜。哎，哪怕苦你一刀。 no no 天 no key no，我们的嘿嘻的核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，, Start Time: 4488850
Text: 被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，, Start Time: 4558300
Text: 现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4611340
