Text: 动作格斗 RPGG 桌面策略 ACTD 如果你有想说的，一定会有机会说出来。佳底有与你一起展示你的游戏。人生冲撞刀光子弹灰灰告白魔法，各种累雷物理画面都是美眉，没有话题。你来给啊，我是你。那好，大家好，欢迎收听最新的一期加迪奥 pro 专题节目。我们这一期节目呢终于要履履行诺言了啊，, Start Time: 3800
Text: 然后把我们一直特别想做的这一期节目就是在 lot of bus 这款游戏的剧情感想。然后来一次谈话。然后今天我们请问请到了两位重量级的嘉宾啊，首先是来自前 UCCP 编啊，然后土游游戏频道主编 blue cube。大家好，我是 blue cube。然后还有著名电影导演画画怎么怎么称呼呀？, Start Time: 70510
Text: 这徐焕嗯徐焕现在都是徐导了，已经不能再用网名了。大家好大家好。嗯，我觉得咱们就开门见山吧啊就不寒暄了。我觉得咱们可以直接就对了。先说一下，如果没有玩通这款游戏的朋友们，如果你现在还戴着耳机，或者在听我们的广播性，立刻关掉这个广播给你三秒钟时间。对，因为如果你在没有通关的情况下，, Start Time: 98490
Text: 听了这期节目这个游戏带给你的乐趣，在人生当中将不复存在。我觉得这是一款真的不能被剧透的游戏。雷电之前好像被透过一点点，被透了一点点，现在可以说了了吧，现在可以没问题。嗯，就是开始的时候，因为主角的女女儿死了嘛， sara 在她在主角的生日那天，然后 sara 我当时上微博发了一个啊，, Start Time: 136320
Text: 我买到这个游戏了，可以玩了。然后下面有人回复回复说嗯，开篇这个女儿太纠结了，太虐心了。一句话一想想明白，完全知道怎么回事。对，然后我就开始玩之后，一直就没有心情去想一下，这个女孩会在哪一个阶段死去，就脑子里疯狂在蹦这个事情，而且你越想不让他出现，那就越会出现。, Start Time: 158920
Text: 所以就任何一点点对剧情未来走向的任何一点点指引，都会让你失去游戏的一个体验的乐趣。对，没错，我觉得呢咱们就直接从结尾开始说吧。嗯，那么这个结尾我觉得咱们可以就是每个人都谈谈自己的感受是什么？因为我觉得这个结尾完全不是一个至少不是我自己能想到的这么一个结局。, Start Time: 180770
Text: 我觉得他完全超乎我的预料，我觉得肯定对很多人来讲都是这样的。徐导说说吧，我的结局首先特好，我觉得是一个文艺片的结局，它不是一个好莱坞大片的结局，而且在这个游戏史上或者电影甚至电影史上吧，可能都是比较另类的那种，嗯，可能尤其在游戏史上是非常非常罕见的。嗯，打个比方方有点你请你你吃一顿这个呃重庆火锅嗯的特别好的时候，, Start Time: 204270
Text: 突然吃快吃完的时候给你上了一个那个呃就是 KFC 的快餐，有点这个感觉，有点就是完全的一个转折点。对对对，这个很过瘾，这个让人很过瘾。对我觉得首先它不是一个开放式的结局。嗯，然后他也讲了，讲了一个结局，结局的落的很死，就是这样形成了。嗯，对整个故事是一个不能说是尴尬的，, Start Time: 234880
Text: 不是肯定不是一个尴尬的收尾。但是绝是出乎人们意料的收尾。嗯，其实我觉得就是突破了人们的一个惯性的思维，嗯，这点也是给人更多震撼的一个一个地方吧。包括整个游戏的整个过程中，很多多地方都是完全出乎人意意料的。然后制作组之所以最后能够给人这样一个让大家去讨论的这样的结局，, Start Time: 265020
Text: 也是之前有很多精细的设计。嗯，然后之前看他的那个一个多小时的纪录片， making of 拉斯瓦斯里面也说为什么这样子这样子做？就是就像西西蒙也一直在说压抑压抑压抑夏笑也在说。所以就是他就前面压抑压抑，最后把你你抑收的对嗯嗯，刚刚呃虽然说是这个单一结局啊，, Start Time: 285640
Text: 但是我觉得即是单一结局，也是一个超级不单一的结局。就是在这个结局之后后，你可有无限的浮想联翩的一个东西。它可以出续集是可以，但不出续的话也是很完美的一个。你要说续集，我是非常不同意这个续集，我觉得这个东西戛然而止就停在这儿了。这就是一个大师级的一个作品，完全是大师级的作品。, Start Time: 307660
Text: 当时艾君给他的评价是在 master 的作是完全闻所未闻的一个评价。对，这两个人的故事就到这儿也就完了。后面不要任何波澜什么，你可以随便去想象，但是不要再去对给。如果再出续，好像就有点说啊，这个结局是为了出续，才弄了这么一个结局，就有点傻逼，你就降低了。对对对对，, Start Time: 329250
Text: 完全就是拉低了。我觉得现在已经抬到一个非常高的档次，你知道如果出出序就撅盘，你知道吧？对，是可以。我觉得顽皮狗啊完全把自己之前的一切东西都推翻了，可以说是推翻了。我觉得这两个人一个内友，一个 bruse，这两个制作人，他们是从之前 n 叉 TA 二里面制作人里面呃脱离出来专门成立的这么一个组了。, Start Time: 348850
Text: 我觉得他们就是完全其实顽皮狗现在有最非常顶尖的，不能说最顶尖嘛。至少他们对这种动作冒险的游戏，有最顶尖的这种团队，团队有最好的经验，有最最棒的那个整个的一个流程。但是他这次把这些绚烂乱七八糟的东西全部都压制住了。我觉得他完全在收收，他在做减法 focus，, Start Time: 368590
Text: 他在把东西收。我觉得这是一个现在无论是一切，包括一些小说，包括一些电影作品。我觉得我们看到那些声光电的东西太喧哗太大了，顽皮狗一直在收。他这个做减法做的特别好，我觉得做的非常精致。所以给了我们一种完全闻所未闻的这么一种不是闻所未闻，就是可能给自己非常大的一种惊讶。, Start Time: 392950
Text: 我觉得和之前那个 m 叉 t 就是真像一阴一阳似的。就是之前我还挺不喜欢 m 叉 t 那个剧情太老套，而且没有什么多大意义，就是无聊的要死。但是他其实能抓住你，这是真的。嗯，对，就好莱坞那种那种的，然后但是不敢相信同同样是 naughty dog，然后一个大翻脸，, Start Time: 415990
Text: 然后几乎现在 naughty dog 整整体给我的感觉就是一个完美的制作组，就是他什么都可以拿下。我觉得对一个创作做创作的一个团队或者个人来说，他能拿捏的东西越多，说明这个人的技法和这个能力越强大。我觉得顽皮皮狗现在就是看了这作作品之后，我就完全是服了，真的是服了。, Start Time: 435370
Text: 而且我相信他也会起到就是在业界给人一个很振奋的，或者是一个新篇章的一种类似的感觉。对，就是把所有其他的制作组都能震一下。我觉得他这主要是一种情感传递的一个过程。我觉得就像我之前在节目里也说过，我说顽皮狗之前的那些游戏，包括我们现在玩到的大多数游戏，他都是在强制的灌输给你一种感情。, Start Time: 456020
Text: 比如说我玩战争机器多，我把老婆杀掉了，我靠，好痛苦。我感觉既然这么安排剧情，然后又开始打打杀杀。然后你比如说玩那个顽皮狗那个，然后出现什么飞机坠毁了完了，然后 nason 就搞笑了，什么我们就跟着哈哈笑。我觉得这种东西是游戏表面化的东西，他告诉你，你现在该笑了。, Start Time: 478580
Text: 好，你现在到点了，你该哭了。我觉得 the 拉头 pus 不是他的一些表演的东西，虽然有，但是并不多。因为整个游戏时间长，我玩大概有十七个小时。这十七个小时里，我没有并并没有注意到太多的人物对话等等。真的我就是一点儿一点，我玩的困难模式，慢慢的从真的很挣扎的那种生存。, Start Time: 500050
Text: 两个人互相依偎的那种生存，那种状况之下，一直一步步走过。这一年春夏秋冬一直到最后，其实他一直在压抑一个节奏，他没有说突然间有高潮，或者有那种大动作场面，顶多是最后找到火营的时候，那个在那个海底，他不是要淹死了吗？然后那个车巴士那块有那块场面做的还大一点，我觉得其他的好像都没有一直在压制，, Start Time: 524030
Text: 压制最后的结尾也没有那么轰轰烈烈拯救人类什么的。他就是简单的一个谎言。看似简单，但却重如山的这么一个谎言，就让你感觉到我操玩完这游戏就定了他在整体制作游戏的这个出发的理念呀，还有他整体的过程真的是走了一条，不能说是另辟蹊径，但最起码和其他大部分的游戏都不一样。, Start Time: 550630
Text: 可如果说和这个有什么类似，比如说 journey 啊、 ICO 嗯呃旺达与巨象这种都是以这种完全不同的角度去探索。而且但是顽皮狗做的很好，就是他把很多现代的这些元素也没有太偏离很很多现代元素，而是把这些这这种玩法，然后能够以这种全新的形式表现出来，嗯，真的是很不容易。, Start Time: 574900
Text: 嗯，说一个细节就是表现它是一个压制啊，就是我觉得是特别好的一个细节，就是你不能以前 NRT 能捡一堆堆宝藏。对，然后能三百六十度度的转，他也不能。比如你捡一个东西，就一一封信或者一个什么，他赚一笔胸卡只能赚一点点。嗯，这个真的是做的很好，一定是用心良苦，他就是不让你赚完了。, Start Time: 597000
Text: 嗯，就包括这种感觉都是压制的，就像你刚才说的对，所以他是从游戏设计上也是嗯完全体现了这么一个压制的感觉，给你留一点想象的。不管是想象的空间还是怎样，我觉得咱咱们就是一说这个剧情吧，或者咱们可以往回倒一倒或者怎么着，大家说一说给自己就打动比较深刻的一些一些点。, Start Time: 618160
Text: 我觉得这个游戏啊，我先说啊，我觉得他讲的是一个情感的故事，是一个人性的一个故事。我觉得他虽然说最后我们的结局可能没有说我每个人想到的不是艾莉变异了，变成了一个怪物，或者是咒变异了，变成了一个怪物。但是大家想没想到，就是通过你这十几个小时的过程下来，其实他们都变了。, Start Time: 641410
Text: 他们的变化非常之大。他们的变化并不是从生理上的变化，他们完全是心里头一个一百八十度的一个转变。我觉得是这我从之前的一个还是一个受过受过伤害人。我觉得剧情在这个地方设计的非常好。其实他的女儿 sara 就是为因为国家的这个可以说是大大的东西，为大的东西所牺牲掉的一个牺牲品。, Start Time: 666290
Text: 因为当时他们从隔离区逃出来，他们不知道士兵也是为了保护更多的人，所以才冲冲他们射击，然后最后才倒在父亲怀里死了。然后最后也一样，是他要不要把爱丽牺牲掉去拯救。这个其实宙从一开始就并不是一个特别特别怎么说，就是英雄化的一个形象。我觉得之前我记得那个有朋友跟我说说，, Start Time: 694385
Text: 我不知道大家看没看过走肉的那个电影，叫求生末日之徒，也叫求生之路，讲的是一个父亲带着一个孩子，同样的世界观，也是同样的一个挣扎的一个状态。世界都毁灭，到处都是强盗，到处都是那种 hunter，然后他带着他孩子，但是那个那个故事电影的故事就告诉你，世界要充满要充，, Start Time: 720350
Text: 还要有希望的火种。就是儿子。不论他们怎么对咱们，但是你不能去杀害他们，你要还有富有爱心。我有东西之后还要去分给别人，你要用爱来生存。但是我觉得 the 拉克奥巴子虽然说有春天有希望，但是他最后给咱们讲出来的东西是巨大巨大的一种残酷。他虽然这两个人，你说有一种相依为命，, Start Time: 741970
Text: 然后特别有一种情感纠葛在这里面。但我觉得这两个人都是特别自私的，就是特别特别自私，尤其是这个咒我跟你说，他这个人就是他的情感完全建立在自己的一种情感需求上。我是这么理解的啊，首先他女儿被政府杀了，然后后来一一处于一一个非常冷血的状态，即使是 test 游戏里没有详细介绍他们俩到底是什么关系。, Start Time: 766320
Text: 但我预计他们俩顶多是那种可能有偶尔睡一睡，然后一起去，主要是一起生活，一起一起生活，一起去去很艰难了。对，就这么一种关系。我说他并不具有一种什么，而且他每次其实过场动画里有很多次。我们看到艾艾丽问到他，你女儿，我知道 sarah 的事什么别提，你绝对不能提起这件事情，, Start Time: 790120
Text: 你绝对不要提起这件事情。包括 test 刚刚死掉之后，艾莉说，对不起，这都是我的错什么？他说你永远不要提，包括他看见庇佑的时候，他不让任何人触碰到他心里就是特别脆弱那一点，因为他找不到他心里那根儿，他最后最后结局的时候有一个特别大的细节。就是他那个时候艾莉因为丧失了自己的目的了，, Start Time: 813600
Text: 嗯，我做不了这个救世主了，我的目标是什么？所以他为什么问说我现在应该怎么办？然后宙告诉他说，你应该找到你的目标。这个时候他摸了一下自己那个手表，那个手表是他女儿送给他的。他当时拿到手表的时候，还跟他女儿开玩笑，说这哎，不行了，就不走了。其实那个手表二十年后一直都没走过，, Start Time: 836500
Text: 因为那手表已经坏了，然后他自己摸了一个摸了一下那手表，大家可以再去看一下最后一个过场动画。他在说哎，斯维尔之前摸了一下那个手表，其实他当时已经已经已经有了一个继续生存下去的理由，就是我我的女儿活了，嗯，我有了她，而且在他们爬上那个墙之前，她愿意去提起这些故事，, Start Time: 858790
Text: 我可以跟你说 josarah 的事。他已经基本上解开了自己的一个心结。最刚开始他把自己关在一个壳里面坚硬的外壳，而且因为在这种恶劣的环下，必须需要这样坚硬的外壳才能够生存下去。然后呃艾莉的出现就等于是呃，虽然说她不管是在在宙的眼里，她是不是 sarah 的化身说，, Start Time: 880470
Text: 主要是这样一个小女孩这样的一个年龄，在她周围这样生存了这么生活了，相依为命的生活了这么长时间，建立起了感情，慢慢的爬上那面的这一层冰融，化掉了，走入他的内心。我现在其想想的还挺挺挺光芒的，我想完全不让，我觉得就就就是一个特别特别自私。就嗯其实这这其实也是我一直对于这个游戏的看法，, Start Time: 898950
Text: 就是说这个游戏我们也都达成了共识，而且本身游戏也本身是没有太多的环境的大世界的描写。那么整个世界到底有多少人死了，这个病毒产生什么？有多少个反动反抗组织在怎么样？尝试了一百次，还是尝试了五十次？尝试了无限次在做这些疫苗。为了拯救人类，是否要拯救人类，这些大的东西完全不提。, Start Time: 923320
Text: 就在提这个人，这两个人对，包括他周围的 NPC，也是各种不同的性格的人的反应。每一个人都代表着一种一种一种生存生存方式的人。那么整个的这个世界就是说在一个人类经受浩劫之后，在这个时间之后，他现而且又继续发展了二十年，可以说是一个后现在后启示录这么一个风格的。, Start Time: 944100
Text: 虽然和我们传统接接触到的辐射射白 oshog 到底有启示录风格的游戏一样样是整整个可以看这这样一个东。那么在后启示录风格的时候，很多人很多游戏都关注在这个科技的发展啊，世界的变化，宏观的把视角拉拉高。但是拉斯特马斯就把视角拉低放到这些人的这个角度，完全从这个人的角度，, Start Time: 965840
Text: 就不提那些东西，就让你觉得不会很很就是科幻味儿特别浓。但是你就能够体验到这个人物的这个心态的变化。而且我觉得这个游戏通过这么十几个小时这样一个流程，对于一个游戏来说还是比较长的。他就让你在这个细节非常丰富的后启示录风格的这个世界中，嗯，感受这个人物在这个环境中他应该怎么去想他他的道德标准和我们现在的道德标准是完全不同的。, Start Time: 988900
Text: 他们要通过这些东西面临着怎样的选择，怎样的反应。所以我觉得不应该用我们的这个标准去判断它啊，这个是个坏。当然你说的自私不是好坏的区分，而是说不能给他们贴上更多的标签。他们的任何的反应都是出于生存下去的环境的压力。所有人在这个世界中，必须得为了自己必须得自私的才能过来。, Start Time: 1021850
Text: 因为他们没有希望，就像说的已经绝望的没有希望。人类本身也是。可能刚才也说了，它就是已经非常绝望的一个东西。而且在人类都死亡的时候，这个非常有意思的一细节就是这个虫草它是不能感染任何其他动物的。嗯，当你在这个世界中看到啊一个长颈鹿过来的时候，那会儿特别特别的震撼。, Start Time: 1047470
Text: 嗯嗯嗯嗯哎，里面有游戏也有一个细节，我不知道你们注意到没有？就是当时第一次见到汤米的时候，见到汤米的时候，汤米从包里把他和他的闺女照片拿出来，给了你们是收了吗？这个没有，有办法选择吗？收不了收不了，第一次永远是收是收不了的那就一直永远都是受不了的了吧。对，, Start Time: 1066770
Text: 是受不了。因为我摁了一下那个往那个方向推的摇杆，我以为是就是给他还回去，我以为是别人能够收的啊。这个可能因为因为后面有一个呃桥段是艾丽说啊，我从那边偷偷一个东西回来是情。对，然后他拿走了嘛。对嗯对，而且还跟他聊起了 sarah 的故事，嗯，对吧？我觉得他这个其实他这里面好多伏笔在这里头，, Start Time: 1122890
Text: 他开始的时候汤米救了宙。嗯，这是最开始的时候是汤米救了宙，为什么皱？一直特别想让汤米去把把艾莉护送到那边了。因为他当时已经对艾莉有了这种情感，他已经因为在他的保护下失去了他的姑娘。他他他当时说我没有信心保护，他说因为我信任你，但是汤米不理解，为什么他这么说，, Start Time: 1145850
Text: 他就说因米我我信信你你了，你你应该把他把他带走。我他觉得我他不能再再去保护艾莉，他觉得他不可能到最后他当时其实已经开开实把艾丽当做一个符号，也就是他应该去爱的那个那那个姑娘，但只是他太害怕再失去这么一个女孩，而且在最后马上到最后篇章。他们被捕之前，嗯，他在那个反抗的时候，, Start Time: 1169170
Text: 就是你打死我，我也不给你，就跟你拼了。对，就是拼了。对，不像最刚开始的时候，就是和最刚开始他保护 sarah 的时候，也经有一个有一个比有一个对比，就是几乎是相同的环境，就是要打死。因为那帮人不知道艾莉是呃，那个被被被咬了的一个有有抗体的这么一个人。对，然后他就他的表现是和最刚开始也有一定差异，, Start Time: 1196040
Text: 但是整个他的这个情景是相似的。对，而且而且我记得当时他他那个找汤米的时候，艾莉不是跑了吗？骑马偷了一个马跑了嘛，然后他在屋子里找到他的时候，他说那个说他其实当时已经有有情感在这里头了，但是艾莉开始刺激，他说那个我知道 sara 的事儿，他又开始不让，他说他不让完全不让。, Start Time: 1218080
Text: 他跟他跟艾丽说了一句话，是你根本不懂我，我的失去是谁样是怎样的痛苦。但其实他也并不知道艾莉经过谁怎样的离别和失去的痛苦。嗯，大家在这种受到这种伤害的条件下，总是自私的，认为别人不会理解你的痛到底有多深。但其实他不知道，其实就是因为这些痛才把他们联系到一块儿。, Start Time: 1245340
Text: 我觉得这是一个核心的点。其实我们从从这个几个路过的 NPC 当中，我们都可以找到他们的相同的点，对吧？比如说比如说那个 bill，那个 bill 可能细心的玩家只看得出来他是一个 gay。他跟那个 frank 吊死在那个家里的人，他们俩是一对儿。他为什么那么流泪？, Start Time: 1269395
Text: 故事里没有，因为他为什么去帮那个宙找那辆汽车，因为他说他欠咒一个人情，但是可能我没说，并不知道不知道到底是具体是什么人情。完了当 bill 时时刻刻在刺激宙 e 说那个说如果太 test 在这儿的话，他会怎么怎么样什么的宙就开始跟他怒说，你不能再提起他了。, Start Time: 1289950
Text: 因为 test 当时已经死了嘛，然后转眼就看见那个 frank 吊死在家里的。其实他们这些联系都是因为他们失去了对他们来说非常重要的人，所以他们才在一起。所以说包括那个黑人什么，那都是黑人兄弟。那可能是我觉得整个剧情里一个比较小的高潮，那部分他看见他弟弟变异之后自杀。, Start Time: 1310950
Text: 我觉得那个之前就是前一天晚上那个小孩知道自己被咬了，他找到艾莉说说你害怕吗？因为他当时知道他很恐惧，他一直在问艾莉，说说我哥哥跟我说，说他们变成那样之后，其实没有任何感觉，很他们很幸福。他们的天堂，他们也跟家人团聚了，他问艾丽你信吗？艾里克当时根本就没有骗他他就说我不信，, Start Time: 1336590
Text: 其实就当时天堂无所谓这些东西，当时整个一切宗教等等这些东西已经失去任何意义了，就是那么残酷。第二天，他就是被他的哥哥亲手打死，他的哥哥又直接自杀了。如果你的其实在这个非常残酷的这个世界中，孩子是很难生存下去的。就不管是在呃非和区区，人们都已经自私到必须自己活下去，, Start Time: 1364165
Text: 他们也没有那么能力去再去生小孩子这样子，那么孩子会越来越少。人类他虽然没有讲人类数量就越来越减少，包括没有呃生存的物资。而且游戏中我觉得最为恐怖，也是最让我震惊的一点。就是刚开始我也有想哎，他们在吃什么？我想的更多的可能是他们在这个包保护起来的地方还在种，, Start Time: 1437000
Text: 就是但是其实就是在吃嗯就打一些野生物。但是但是野生动物他们很难打的，就是在吃人，就是就是 david david 他们那一帮人在做的事情。那么小孩子就是很多时候都会成为这个时候的牺牲者。嗯，他们要想生存下去，也就必须变成这样子的人。但是对于这样的一个新灵来说，, Start Time: 1457040
Text: 所以在里面我们能够看到，从最开始艾莉一出来的时候，他的这个角色的塑造跟我最刚开始没有玩这个游戏之前想象的完全不同。我这刚开始没有玩，之前前觉觉艾艾肯肯定一个特别瘦弱，需要大叔来保护的这么一个人，但是他也需要保护，但是她本身在这个游戏中表现出来还是非常坚强。, Start Time: 1477730
Text: 她也是成长的游戏。对，嗯，是一个非常粗粗、很粗粗糙一一个孩孩。对，但是她也有一些抱负在心里面，她是一个很纯洁的女孩，是这个世界中心的，很少有的。对，所以这个很多东西都是不是我们常理说能够思考出来一个概念。我觉得对你刚才说不不能往让他们身上贴标签当中，我觉得这是对的。, Start Time: 1493910
Text: 但是这个游戏让这个游人有不同的选择吧，这就是特别特别成功的一件艺术艺术作品。其实我也觉得游戏他就是为了让你每个人有不同的想法，就是为了把你丢在这个世界中，让你去感受思考。他没有给你灌输太多的，说这个是对的，这个是错的，就要拯救人类，他最后都没有拯救人类。而且产生这么多的讨论，, Start Time: 1513310
Text: 就是希望大家觉得每个人都是在他期希望大家不是说拯救不拯救人类这件事儿。而是说在这个环境中，这个人是要怎样选择让人看到自己内心的这么一种一种东西。对，而且一直以来我我有这样一个想法，就万一把它牺牲了，他们没有说绝对能够成功。这个而且成功率我觉得不见得很高，怎么把它提取出来，, Start Time: 1533820
Text: 就能够做一个 toxic，把能够能够做一个做一个 antial，做一个解药出来嘛。嗯，成功率是很低的。但是最后的这个事情发生完之后，当把 firefly 所有人都干掉，就更没有希望了。嗯嗯，所以现在说那个他就是 firefly 那个头目女头目马林还现在想起来，, Start Time: 1560890
Text: 那他还挺牛逼的。他其实想做的事儿就是这个拯救人类就是拯救人，真的不是，真的不是不是吗？真不是，他是作为，因为火影已经算是残党了，火影当时已经被压制了一个，他为什么非要送这个女孩去去？因为他要拿到这个王牌，他提到过这个东西啊，他要拿到一个王牌去反扑，我手里控制这个东西，, Start Time: 1580260
Text: 我就能控制世界。哇，我是你知道吗？每个人都有自己的一个想。所以我就说为什么这个 selfish 这个主题，我觉得是这个游戏的主题就是自私，就是人的本性嘛，生存下去。对我就是在这极端环境下，每个人都是为了东西考虑的，包括咒，包括艾利，他们都是在为自己考虑而给你一种表面化的东西。, Start Time: 1602640
Text: 哦，这可能是因为爱或者什么东西，但其实我觉得都有。我觉得你说的这个对，但是爱肯定有一点有在里面，在里在在面，就是很多个情感导致的这个这个原因嗯比较复杂吧。而且那个最后的时候，那个马琳找到他们的时候，他说我根本就不相信你们能来啊，说我觉得这件事情就是是老天注注定的对，, Start Time: 1623270
Text: 这这个时候赵爷说说说我也不知道为什么，可能就是老天注定，嗯，其实根本就不是。那然后嗯对他他最后还说嘛，你别杀我，你走别杀我，对吧？还是被杀掉。然后那个玛丽是艾丽的妈妈的好朋友，他从小看着艾莉长大。是的是的，嗯，所以你不能说他没有没有情感，他也是有的。但是他对每个人都是这样嘛，, Start Time: 1646555
Text: 为了生存下去嘛，对吧？哎，那我问啊，就是你们俩比如说玩这游戏，是对这个真实现实世界更有光明感，还是更要 selfish 下去了。没有？我觉得这对我个人没有什么产生太多的世界观的一个指引。我只是觉得他所塑造一种残酷式。我觉得是我很认同的。我觉得包括他面对痛苦，, Start Time: 1675660
Text: 面对失去爱人爱的人的那种那种心境。我觉得那种是表现的非常真实的，嗯，对于我来说可能会更有爱一点点嘛，因为毕竟可能会更有爱一点点。看到了这么多东西，嗯，很多情感，包括这个最后的这个转折性的结局。对，但每个人不不同的想法，我是觉得因为他没有给我带来这种感觉，所以我觉得他做的特别好。, Start Time: 1700270
Text: 因为他没有建筑一个特别啊，他没有光芒，特别博爱我操。我该该告诉你，这世界有正能量什么的，我觉得没有正能量。我觉得各种负能量充满了他，只不过用很温柔的方式告诉你啊，对他充满了负能量。但是整个世界除了人这个群族之外，嗯，是勃勃生机，反而是中心。你看这个各种草啊，, Start Time: 1726105
Text: 这个自然呀特别美，大长颈鹿成群的，在这个钢筋水泥的世界里走向小猴子跑来跑去的特特就特别美。然后呃整个游戏在宣传的时候啊，他在店里卖的时候是一个小盒子摆在那儿，外面有一个墙垒着，上面就挂着很多花。然后包括他的这个呃限定版里面是挂着很多花，就充满了生机，结果人是慢慢的凋零的，, Start Time: 1752790
Text: 就是这样子一个。嗯嗯嗯，我跟西总聊啊，就是他可能觉得这个后面的有些有些游戏的设定，比如说那个杀出重围，抱着姑娘杀入敌阵，然后又杀出去那种可能有点夸张，有点英雄主义的感觉。但其实我觉得从剧情上对我自己个人理解，但觉得从剧情上来讲，我觉得这是完全不是一个特别英雄主义的。, Start Time: 1779880
Text: 可能开始有一点，但是越到往后越没有英雄主义的概念。因为驱动他的这个原力是非常细微的一个东西。你看最刚刚开始，他们要去找找枪，嗯，然后找找到 robert 把 robert 杀了。 robert 说，我枪被 fie firefor fireflat 拿走了，, Start Time: 1834410
Text: 然后他们们找 farefly 的人人被被杀了，就剩的头领。然后头领说你你给我送个小孩，我就给你枪。他们就是为了很简单的细节，小东西去驱使他们。直到最后都到中后期了之后才说啊，我要把他送过去。是为了拯救人，他自己还不愿意去，他一个是不愿意牺牲的。另外一个是我不愿愿意掺和这些破事儿，, Start Time: 1853810
Text: 我自己我在那 firefasfirefassweaver 我自己一个人去生活。对，而且我感受到他并不是说真的为了说拯救人类。可能一开始第一次见到汤米之前，他还真的有一点，因为泰子给他的那种感觉，泰临死之前，他他是最驱动他去去完成这件任务的人。他一开始非常，, Start Time: 1873540
Text: 他当时跟泰子最后说了一句话，说说我不去说，这是你的圣战。他用了 cruciy 这个胜战这种他他说我不去，这是你们胜战，跟我一点关系都没有，他根本就不愿意去做英雄，而且他到最后做的事情跟英雄一点关系都没有。可能就是说所有人都是苟且偷生。嗯，在这个环境中，他最后已经残暴到一个无法理的状态。, Start Time: 1889960
Text: 我觉得他那个朝着肚子开两枪那种，我当时都拯救人类了，但且他把玛丽直接一枪爆头，打死在地上。但是他我记得从春天还是从哪儿，他就开始已经是要拯救人类了，他是有一段要拯救人类的。我春天没有春天，是春天看见长颈鹿那段，他当时已经彻底丧失了一切信念。他当时没有，他当时跟艾莉说，, Start Time: 1911840
Text: 他当时跟艾莉说说他开那个门之前进，咱进的那下那个地下通道建了好多怪，之前他跟艾莉说，说我们回汤米那儿。嗯，对，咱不去说你没有必要做这些，嗯，说你完全没有必要做这些。然后是艾莉坚持说，咱们既然都走这么远了，说付出了那么多，为什么不不不不做完这件事儿？然后最后他才特别无奈，, Start Time: 1934210
Text: 打开了那个门，陪着陪着艾莉去了。他当时已经完全丧失了一个信念了，那就是这里面一秒钟他都没有想拯救人类，是吗？他一开始有一点，我觉得就是唯一有一点就是第一次见到汤米和就是泰子最后死的时候告诉他说你一定这是他妈整个人类的希望。嗯，你看我都被咬成这样，我帮你们断后了，, Start Time: 1957020
Text: 你去吧。那个是不是你玩到那块的时候，自己的一种一些想法，玩到什么地方？就是你玩到泰子死了，他激发还说啊这个人是人类的希望，我觉得他是玩家产生的一些一些感觉。嗯，但是真的我觉得到后来就就没有多少了，尤其是等到冬天冬天那是一个剧情大转折。我觉得就是到那个时候，, Start Time: 1977540
Text: 我觉得就已经不复存在，他的一切那些东西都不复存在了。对，所以这而且女孩也转变了。你记得你记不记得在夏天的时候，女孩第一次去户外，那女孩没怎么出过门儿。你记不记得？她说我没看过这样的世界，嗯，是嗯第一次看见兔子它蹦蹦跳跳，你摁那个三角，你说话说这个兔子什么真可爱什么的。, Start Time: 2003120
Text: 冬天第一个场景就是兔子直接被它射死。对，嗯，这这个整个是一个大的转折点。那这个就是一个很经典的反英雄的一个设计，从头到尾都是呃人物是反英雄的设计。剧情也是一个反英雄的设计，就是他没有像一般好莱坞的一样，就是讲这个不是英雄的人怎么变成了英雄，并且最终拯救人类嗯和击败了自己的异构。, Start Time: 2024520
Text: 但是这个完全没有，嗯，就是好好像有一点点的时候，但是最后又给你全班搬回来了，这个呃就挺酷的吧。这个设计一般，因为这种东西不敢，也不是说不敢就是呃院线片或者好莱坞片，他不能这样做，因为他这有返常理道德对道德全社会的整体道德的这个规规规则。你你像你是向着这个方向，, Start Time: 2051420
Text: 你的异构会告诉你，你就向着这个方向发展。然后包括看纪录片的时候，他们那些制作人在说的时候，我们整个制作的一个理念就是你放下你的异构，你不要觉得你在这个时候是是一个什么样子的那但是那个其实那个时候你已经被道德约束，是你在我们现在这个社会很好，二十一世纪的这个现代生活物资非常充分的时候，, Start Time: 2075820
Text: 你能够去这样选择。但是在这个世界里，就是在病毒发生二十年之后，人吃人的这个世界里，你现在的 eagle 是不不能够能够作为这个现在的这个人的指导思想，去让他去进行行行动的。嗯，这个也是整个游戏给人最大的完全不同的一个体验的感受。所以挺好的，也有点反洗脑的状态。, Start Time: 2094060
Text: 因为现在我们所有的一切都是洗脑成一个道德化的一个社社会。但实际上并不是一个道德化社会，真实的世界上真实世界就是这这残酷。对，然后到最后就是对当我们相当于让我们揭开自己最黑暗的这块心，看看自己心有多黑暗，我操有点这种感觉。对，嗯，我觉得到最后我的感觉就我操白玩了，, Start Time: 2114280
Text: 干嘛呢？我这十几个小时，我这就是游戏里的一年，我都在干什么？所以整个的过程就是说感受这个的过程才是最重要的。包括嗯其实有的时候人还不如动物，嗯，你像最后人吃人动物是很很少有动物，说我活不下去了，我就吃了我的同类这样的。你看他那个戴 david 的，他们那个工厂里面觉得这是一个非常正常的事，, Start Time: 2135060
Text: 在那非常残暴的把这人弄一半儿，就在那蹲着放着。嗯，就，但这是因为二十年的这个残酷生活，他能够生存下来的人是已经适应了这个这个东西，适应了这这种理念，我无吃人就死了。而且关键是还有一段时间是控制这个女孩和那个吃人的那个大概嗯嗯戴 vid 的在并肩作战，你知道吗？, Start Time: 2159410
Text: 对，然后战战完发发现呀，他们是吃人的，我操。对，然后我那块儿是觉得设计特别好，你知道？对，觉得当时就觉得我操不应该跟这傻逼他们混，就这种感觉。我看你个，但其实这戴 vid 啊，他是这里面一个点题的人，嗯，他是这里面把整个生存原则告诉大家，对对他说的话才是最真实的。, Start Time: 2181730
Text: 最牛逼的话，对，所以才把他放在对最最后面有一个台词啊，我就记住这个除了 s wear 这这里里边以外，就是他说那个事出必有因啊。对， after orriad。对，就这句话，我觉得当时震撼特别大。因为你从头到尾想，所有的问题都是一个果，一个因一个果，一个因一个果导致了现在这样，, Start Time: 2202350
Text: 包括咒整个人的性性格的变化，都是因为他的女儿的事儿来。所以这这个扯远一点，就有点像佛陀说的一句名至理名言，就是世间皆苦。就是他就说只要你活着，就是世间一切就是苦的。这个游戏很好的诠释了这这这坨陀这句话。对，没有人是开心快乐的，都是苦的，非常苦。一般电影就是这叫接伤疤的游戏是吧？, Start Time: 2226560
Text: 就是你有一流子，然后接出来看看其他那是你有一流子不让你看，就是你说你挺好的，没事儿。嗯嗯嗯嗯嗯，还是想说说后启示录这个这个事儿。嗯，就是刚才说的，为什么这么能给人给人触动？就是它不是说鼻骨对今，而是比未来对今，而且这个未来是在一个极端的环境下面去走的。未来的这个事儿，, Start Time: 2255960
Text: 就包括说说没有给你一个更深刻的触动。但其实玩完辐射啊，玩完什么的时候都会有都会有一个更大的触动。比如说触动 byo shock 的这种，它也属于后启示，它是在那个年代在一个地方掐断。啊，所有我归结为后启示录的这种游戏给人最大的震撼，就是在一个时间段把你卡断了之后，, Start Time: 2318200
Text: 让你去想二十年之后，自己有可能生活的这个环境会是一个什么样子。整个现在的这个物体冲冲这种补给啊，包括你的生活依赖赖这些东西全都没有了。之后后是一个个什样子的情况。对，这是给人最吸引，就是所有的东西都是神秘的。当然它是之前真实存在在你生活的。但是当你在这个世界中去看这个东西的时候，, Start Time: 2339140
Text: 已经和原来拥有了完全不同的意义。而且还有像艾莉和其他所有的大人，其实等于两个帮两个完全不同的类别的人。因为艾莉十四岁，他是在这个嗯病毒爆发之后的世界里诞生的，他就完全不了解过去的生活。那么对于他来说，整个世界所有东西都是神秘的，因为他生活的圈区域是很小的。, Start Time: 2363190
Text: 就包括他有一个情节，我记得很深，就是他坐在窗台上翻翻一本之前一个小小孩的日记。对，所以说哎这些人真没不是不是真没定，就是这些人整天在干什么，看我明天吃什么，和这个男孩怎么玩，孩穿什么啊。因为女孩的日记对女孩日记，你想就会给你一种完全不同的体验和其他那种打打挨打呀，, Start Time: 2383790
Text: 还有这种科幻的这种关注于高科技的这种游戏是完全不同的这就是这种游戏的魅。大家听的这个音乐，我不知道大家有没有想到一个电影就是巴别塔。因为这个音乐的这个作曲和巴别塔作曲是一个作曲。对我当戴上这耳机，听上这个音乐的时候，我就一下眼前的画面，不是这个游戏，恰恰是巴别塔。, Start Time: 2403870
Text: 因为巴别塔里面有有那个布拉德皮特那个那个场景，就是在一个类似像阿富汗的一个地方，就对中东中东的一个地方，然后跟这个音乐特别配，就像阳热灰尘什么什么的。如果要比喻的话呢，就好比是呃 notty dog 把这个巴别塔拍了一部像巴别塔一样的一个 game。嗯，巴贝塔是一个文艺片，, Start Time: 2440410
Text: 他获了那年的那个就是戛纳巴贝塔塔是一个多式的的多式的的艺艺。嗯，这个是由好莱坞这些明星去演的一个文艺片。然后还有日本啊，还有呃墨西哥的这个支线，还有一个布拉德皮特的一个这个线。然后都穿在一起，它是因为一杆枪，嗯啊但是觉得是一个文艺片，然后是在戛纳得了最佳电影奖，, Start Time: 2461950
Text: 嗯，非常轰动那一年。然后我就觉得这个游戏就像这个游戏界里面这个巴比塔一样，嗯，他也用了像布拉德皮特一样这样的呃，不叫演员吧。这些牛逼的技术和这个枪战，他还是有枪战，他不有，就像 jenny journy 一样，他是完全无枪战，完全治愈的。但是他的用了这些可同的的东西是他他但为外包装一成了一个呃超级巴别塔的一样的一个电影。, Start Time: 2484530
Text: 然后呢，这个巴别塔和这真的我现在觉得挺像，他，那是因为一杆枪，然后引引发了各个不同国家、各个不同种族的一些看似完全没有任何关系的人呢极度的混乱，对到最后甚至有人死，甚至有人丢失，甚至有人这个变成像变成一个神经病一样的，这个非是激起千层啊。对对对，这个也有点像，, Start Time: 2513190
Text: 就是由于这个瘟疫一下激起整个世界的一个呃变态，各各种各样的事情全部发生了。但是呢巴别塔我记得很清楚，在结尾的时候还是有点希望的。就是那个女儿光着身子和他的爸爸拥抱在一起，那一定是一个有希望的结尾。那拉斯 a 巴比比他做的更极致。我个人感觉啊它其实有点像一个很绝望的人，, Start Time: 2535750
Text: 对着全人类说 fuck you，就是我觉得就竖起终止，就是这样，我觉得就是特别绝望，完全绝望透顶就是完全。但是它中间又有很温馨的，让大家觉得他有过的地方就是咒和这个小女孩相依为命，这也是一种爱。你不能说它不是爱，对，所以这玩意儿特别奇怪，你说这种游戏会越来越多吗？, Start Time: 2561280
Text: 还是会只是像就是偶尔像 notty dog 这样，我觉得不会越来越多。因为能够把控这种大局，然后能够压抑到这种程度，然后再把细节完美的展现出来的制作组，这个需要非常大的。对，不管是钱啊还是整个的运个方式，还我觉得顽皮狗是一个就是整个团队的活力，他们是热爱，, Start Time: 2583350
Text: 有一点都不顽皮，感觉每一个细节做的都特别精致。比如说一个房子，你在那那么那么大的地图，很多房间你根本你要是就是打的快的话，你根本连去都不会去。但是他在任何一个小桌子上放一个小架子，在这放一个打印机，这打印机机就在整个游戏中就出现了一次，但是建模建的特别好，, Start Time: 2604620
Text: 还有墙上画的各种海报。你看他一贴贴六七张，然后都是自己在世界中设计的一些虚拟的海 poster。但如果他能用，真的他肯定会用，真的肯定是人文版权的问题。你像什么 revengiance 啊什么，一看就是二十年前那个时间啪一下卡断了。他他有目光之城的那个海报，, Start Time: 2621440
Text: 他自己画的，只不过狼人和那个吸血鬼叫什么什么物夫什么的。那个嗯我跟你说这个场景个是我玩玩玩的过程中，真的就是想给闹提一个贵的一个对我也是最大的一个激动，就是也感谢他们呃每一个场景，呃，我最喜欢的就是不打的时候，就在这屋子里各种转，然后各种的看，而且他做的几乎跟现实几乎没什么区别。, Start Time: 2638680
Text: 对，尤其那种垃圾的感觉和那种颓败的感觉，可能游戏史上独一无二的，就是他能做到最细。我对我觉得他这个东西吧，我觉得还真不是让你一眼就觉得好。我觉得这是一慢品的游戏。嗯，我觉得很多人在网上喷这个游戏不好，我觉得画面几乎效果一般不打，然后没有不刺激光影，感觉不牛逼。, Start Time: 2662050
Text: 但是这真的是一个你要沉下来玩的游戏，还是一个整体的一个感觉。你要去仔细看，你整个玩完十几个小时下来，你它的场景其实重复度挺高，因为都是在那个颓败城市里，但你并不觉得烦闷，你知道吗？因为就因为它每一个地方都精心的设计过了，他每一场战斗都是精心设计过的。每一个场景真的都这个是就是有的时候它的镜头的引导特别好。, Start Time: 2688325
Text: 嗯，就看有一个例子，就是说那块做了一个 bus bus station，它有一个非常漂亮的牌子。然后刚开始说这个观卡设计师说我们之前这样走过去，因为它是一个主动控制视角，不是一个俯视的视角，不是一个固定视角。你可能看不到就过去了。然后说那这个怎么办？我们就弄远一点，, Start Time: 2713300
Text: 然后让他在那个车之间这样传过去，你镜头肯定会看到那个地方，然后就通过这些东西去引导你观看一些世界中的一些小一些东西。嗯，真的做的很好，而且这个东西它沉，它没也没有地图。当时对对对，我最纠结，我说我去我根本就不知道走指引及大车大更没地图。然后但是发现后来其实是有些巧妙的设计是能够知道啊，, Start Time: 2730020
Text: 他让你这么走，可能让就按照本能感觉走就能走。对对对对对，真的是我觉得这是一个沉得住气的游戏，也需要能沉得住气的玩家去体验它。这个绝对是个哈克的游戏。你让一个没玩过游戏的人来玩这个游戏，他怎么他都过不去，因为提示实在是太少了，几乎不太像游戏了。已经。当然除了这个打枪的这个过程，, Start Time: 2751270
Text: 对，但我还我也觉得这不是一电影，我觉得不是电影。对我觉得是这是一游戏上的一个就是我觉得这个时代过这么这这么长时间最长的一个时代，这么长时间这么多年七八年马上又要又到下一个时代了。我们看 ce 三啊，各种声光、电牛逼啊， rise 那种打。我觉得我们其实经常说的就是现在疲劳大家都疲劳了。, Start Time: 2774710
Text: 我觉得顽皮狗这次如此能沉得住气，我觉得让我又看到了一一点儿，就是特别革命的曙光，你知道吗？所以我就特别期待，就是说下一个时代多有点这对对，就太好了，确实疲劳了。其实之前这些游戏都在向着电影化的发展。但是有一个问题就是电影浓缩在两个小时里，你一个游戏你不可能浓浓缩在两个小时。, Start Time: 2797010
Text: 你毕竟让人玩，你操操作的时候是没有办法让导演控制你太多的。如果控制你太多，你就没有玩的感觉了。就像 my metal gear 的 solifour MGS 十二个小时，剧情八个小时游戏说白了有有点歪，如果不是 MGS 这样宏大的这样的东西，它的差评如潮，, Start Time: 2821090
Text: 如果随便出一个东西，出十二个小时就行。 MGS 是看电影，其实我觉得它是电视剧，那不是电影，它是一个电它是一个灌输性的。我告诉你，剧情是这样，哇，真牛逼竟然是这样。剧情是这样的，整个一个环境的控制态度，包括包括无限。虽然剧情特别牛逼，而且是他是只是在剧情的点爆出来，, Start Time: 2839800
Text: 让你体验这么一一个阶段之后，啪突然告诉你，卧槽世界是这样的。然后你会特别惊讶，哇，这剧情设计太牛逼。但是 last ck 袜子完全不是没有任何跌宕起伏的剧情。而且这两个游戏真有很多相似之处。对，一个是呃就是未来科技发展嘛，另外一个就是也是保护小女孩，对一个大叔保护小女孩。, Start Time: 2859520
Text: 但是你看你 infinite 就是你你在里面没有那么多的两个人的感情发展，因为他的目的非常明确，就是这个人是干什么就是干什么。对，如果你把 infinite 改成一个电影，拍在两个小时里，我想也很精彩，非常精彩。但是如果你别 last us 弄到两个小时里，, Start Time: 2879300
Text: 就是一个文艺片。纪录片是一个纪录片，就是一个文艺片。我我你我是比较喜欢玩这种游戏，就是我特别喜欢在一个地方就站着不动的在那儿看看那个看看那个所有的小道具都去那看一下。这个游戏是非常适合这样的玩家去玩的。我最惊讶的就是就是惊讶，就是就是惊惊讶就一一我我觉他是真真是让我把这个个物物情感体验出来了，, Start Time: 2899420
Text: 而不是他告诉我，他拿这些故事，他拿一部电影来告诉我的。对，而真是逼出来的整个的一个呃战斗，包括所有的战斗加在一起，整个和和就是所有东西都包在一块给扔给你。你在这里面感受到的东西是我在别的游戏里真的没有感受到，包括神还有玩完完可能忘了你跟那剧情怎么回事哦，好像从飞机上掉下来，, Start Time: 2923150
Text: 然后拉一个什么绳，好像上面有降落伞哦，挺牛逼，我操大场面牛逼，这个一点都没有。哎，说叔说说你那个战斗吧，咱们现在说说说这个，我觉得战斗还蛮好玩儿的。说实话好玩啊，非常非常好玩，尤其越困难越好玩。那个刺激。嗯，这个就是由这个游戏牛逼的地方，就是生存的体验。有一点就是以前玩生化危机的那种控制你的补给的数量，, Start Time: 2945370
Text: 让你感受到整个游戏的压迫感。是怎么说的呢？就是说一个惊吓不能够带给你很强的，现在已经不能够带给大家更多的，而是你内心的这种压迫感是个对你。你看到一个敌人，完了我这他妈就五颗子弹，怎么打，我死了。虽然死了的惩罚不是很大，但是死了也也很不爽嘛。就是他这种让你觉得你下一场战斗心里面特别没底。, Start Time: 2969680
Text: 而且而且就是比如说他的换换子弹换武器这个事儿，刚开始你没有弄一个手枪托和一个手枪套和步枪套的时候，你要摁摁住，没没有弹弹，要摁摁叉叉包卸下来，就根本没有办法去换这个东西，这个就是很真实，所有东西没有地图，我看地图我特别想研究，明白我现在在哪儿，然后我要去哪卸就是毛病嘛。, Start Time: 2990580
Text: 你玩一游戏，打开地图就就知道我在哪哪儿，我要去哪儿。这个就是完全没有你你他就是其实就等于一个一个道具，让你看看好玩啊，是不是好玩，就是说给你展示了，这是个道具，这有有一个什么我们要这样这这的一个计划划，你你这个游戏没有任何帮助。可以说对对，而且我觉得这个这个游戏就是战斗啊，, Start Time: 3012670
Text: 刚才我咱们一直在说这个战斗，我觉得战斗是这里面必不可少的一个部分。对我觉得神海这个这个游戏咱就拿他自己的作品比吧。我觉得就是看神海这个游戏，我喜欢看，嗯，我不喜欢去玩，不好不好打。对我觉得他的射击感有一些问题，但没有就是打没就是说那个这些游戏啊都是为了有游戏环节去做的战斗环节，, Start Time: 3032430
Text: 我是这么觉得的。因为对于整个游戏体验来讲，没有任何帮助，我把这些全砍掉。我把故事看下来，我也觉得我操真牛，偶尔打两枪就行了，我也会击掌叫绝。我说我这编的真好，但是在拉头吧，完全不是。如果你把这部分剥离掉，你完全感觉不到任何的，你可能就是哎这故事好像就这样了。, Start Time: 3058870
Text: 对，因为就是生存的体验嘛，我觉得他是把这种玩家的体验跟故事完全的合在一块儿，就这这才叫体验。什么叫体验？这就叫体验。而且其实夏夏上上上周的那个常规节目里面有一个说的特别好。今天没说，就是你说的小女孩和大叔之间的这个感情，他不是通过剧情演出来的，而是你一步一步走，, Start Time: 3079670
Text: 慢慢的去发觉。然后两个人的这种感觉会一点点非常自然的给你融入进来。比如说走到这，看到一个什么东西，想起了一些这什么事儿，两个人的聊一会儿。还有就是包括最后有一块，就我觉得特别好，两个人的这种感情的变化嘛，就是他这弄梯子，哎，你过来的把你拖上去嗯，没搭理。嗯，, Start Time: 3101130
Text: 哎你过来啊，我们这样走了了，后后这样起起来，就是说他也在犹豫，嗯，就这样的互动，你是在电影里没有办法去掌握这个节奏的电影里拖的再慢，那也是导演的一个节奏。这个节奏就是哎你说你自己会想，哎，他怎么还不过来，你摁了一下你一个反应，你再摁一有一个什么反应，这个就是非常 amazing，, Start Time: 3120570
Text: 一个一个一个一个一个一个环节，很多很多很多这样的环节。它整整是十十五到十七个小时流程里，你把整个这个播片的这部分看完，也就是三十多分钟，四十多分钟。嗯，其实非常短。它是一个积累的过程，它让你的情绪一直积压积压，嗯，没有任何夸张的语言言。所以他这个把 gagaplplay 和这个播片融合的特别好的一个游戏，, Start Time: 3139380
Text: 你两者不可缺是一个一个游戏，他就很多故事很多不能我觉得很多就是我刚玩完了很多人说这个剧情太棒了，我我没有了解到，我就是我觉得他说的剧情是什么？这个游戏剧情情是什么？剧情很简单，事儿很简单，其实没什剧情没有事儿。但是他就是这种一个过程，就是他这个事儿你去观察这个这个这个杯子，, Start Time: 3165300
Text: 观察这个这个这个桌子上的东西的时候，这是这个事儿。就是你去观察这个你用你这个生存的时候，观察这个世界的时候，这是这个游戏讲的这个事儿。嗯，所以我就觉得这个游戏更多的是关注在这个事儿，就是说的这个世界和你这个人心在这个事儿的时候会有怎样的反应。这样子的一个东西是完全不同于其他游戏的这么一种体验。, Start Time: 3189050
Text: 嗯，我觉得要是说无限，我觉得咱们玩完了也都特别惊讶。包括当时你还讲那个什么量子物理那些东西，我觉得每个人玩完也有自己的想法。但是那个咱们要做节目，也应该会说的很精彩。但是他那个剧情是一一本是一个剧，剧儿是一个牛逼的电影，剧本特别棒。世界观他是在给你让你觉得世界观特别的 amazing。, Start Time: 3208930
Text: 嗯，但这个不是，这是让你看到了真真正正的看到了一种情感在里面。两个露露出的东西。然后就是他很多时候通过这种东西让你感受到这个情绪，尤其是在你使用艾莉的时候，当时我靠太这正我操，我当时我惊了，你知道吗？到冬天的时候，我靠，竟然还能用艾莉。我靠，从之前，因为我之前从来没有看过任何靠估计，, Start Time: 3234230
Text: 他也没有任何暴露，说可以用艾莉这么一个事，而且当时是大叔危在旦夕。我觉得一使艾丽，我当时说哦这个一会儿救他是不是就能活？然后但是又一看他完全是自己的一个重新的道具体系，说呃又要重新收集。我说这完了，这这大叔肯定死了以后，就用他慢慢收集东西了。但其实还不是还是不是。, Start Time: 3258930
Text: 然后为什么他有这么大的这个震撼的感觉？他这个就相当于他的故事的一个走向嘛。他就是制作组之前也有说我们之前有尝试过，用艾丽去打两个人控制，你一会儿用他，一会儿用他，你用艾丽帮着扔个炸弹什么的，这样也挺好玩的。但是我们就就像你说的，我们压抑住了。如果从玩的角度来说哈，, Start Time: 3278190
Text: 全程都是两个人可以互相期换，或者甚至可以两个人合作过关的话，玩起来肯定更有意思。但是把它压抑之后，这样就给了剧情和这个呃就是惊喜的这种程度最大的一个一个可能的产生的这么一个铺垫。对，如果他他完全可以出一个合作模式，可以啊，小小女孩就算她什么都不动，她就不打的能力很差，, Start Time: 3300420
Text: 你也可以两个人控制着玩，我觉得也很好玩。嗯，哎，网站你玩过吗？这个还没有啊，还没有，他们说非常不错，上网做的非常不错。对我打算关键最近 PSN 连不上操。嗯，我觉得其实就是一开始给我震撼比较大的是那个其实他也是一种我觉得他的切换角色是一种游戏蒙太奇的一种方式。, Start Time: 3325560
Text: 他不是电影蒙太奇给你切几个画面。我觉得他是这种在情感传达上一种蒙太奇。比如说一开始你能用 sara，一开始你控制不了周整个序章，你都在控制 sara。嗯，但是最后你自己看你自己死了，你这是一种什么心态？嗯， sara 自己拿起给他爸爸爸爸看写那封信，我忘给他了，, Start Time: 3349780
Text: 因为他爸过生日，只送了手表。那个贺卡没给的。你最好的爸爸什么的，你会虽然你没听见他所有内心的独白说，哎，爸爸去哪儿了什么的，好危险啊什么的。然后最后你看着那个姑娘就那么死了。其实这是一种我觉得像电影，因为电影没法让让你有这种观观的这种控制，我觉得他这就是游戏里面蒙太极。, Start Time: 3369750
Text: 我觉得这是一个特别聪明、特别棒的一种方法，让你真切的感受到游戏里人物的情感。因为你当过这个人，你才知道失去她是怎样一种痛苦。如果说你一直在用咒，可能你觉得你自己女儿死了，你无所谓，对吧？可能就一般所有游戏都这么做，我那妻子死了，然后谁谁谁死了，我就看着她死了，, Start Time: 3389990
Text: 对吧？但是这个不是你一直在控制那个要将要死去的人。对，每次听到音乐的时候，我就陷有沉思。包括最刚开始我们开始聊这个话题的时候，我的脑子里还在不停的回想这个事儿。就包括当时呃我刚通关之后，也是一直在想这么一个这个这个游戏。嗯，它带给你的思考不是整个剧情是不是一个他带给我的思考，, Start Time: 3414570
Text: 不是一个因果，不是一个拯救世界，是否要牺牲自己的这么一个事儿，而是整个这样走下来很多的细细节，点点滴滴的。嗯，这是你可不可以说拉斯瓦斯是一个互动电影，它和互动电影还是不一样的。就像呃框他们框，你说做的 heavy rain 这种的游戏，他们的区别还是我觉得说暴雨啊。, Start Time: 3461410
Text: 对，其实我我觉得暴雨挺好，给了一种不一样的体验。但现在我觉得游戏跟电影真正的好好的合在一块儿了，我觉得就做拉萨袜子这部作品，我觉得暴雨那个有点太太电影新媒体艺术的那种。嗯，不是，他不是在做游戏，其实他不是在做游戏，他就是在做一个实验。那我觉得这个才是真正的游戏和电影的一个结合品。, Start Time: 3483770
Text: 你要说它跟电影没什么关系，我觉得也不是你要说纯粹的游戏，那那也应该不是这样。我觉得这就算是一个完全的一个全新的尝试。是在我玩整个游戏的时候，确实有这种感觉。我觉得这个游戏肯定能在游戏史上绝对能被记住。至少我以后回忆说有哪玩过哪种游戏，这绝对是特别容易想起来的一个游戏。, Start Time: 3512995
Text: 而且也会跟人家说的，就一拍掌。我操，我跟你说那个游戏绝了。对，就是这样的一款游戏，我觉得这游戏就像这个，所以我现在也没有太多。其实要说的，因为就像这个一一一种感觉，对呃，照在一种感觉里了，你你具体要说它是对你很模糊就怎么样行了。对，但是这种感觉很奇妙，就是你是一种不可言喻的美，, Start Time: 3536450
Text: 或者不可言喻的一种奇特的状态。对，而其他那些电影它给你指向性很强，这个就是这种类型的。然后这种那种类型的一个英雄怎么怎么样，大家看过一万遍了，然后只不过再看个新特效，或者看看什么玩意儿。但是这个就是一种感觉，给你罩住，就是确实可以称之为 mater piece。, Start Time: 3560490
Text: 就是嗯不论从各个给了你一个氛围，给了你一种给了你一个这个情绪啊，这个真的是只能拍大腿了。对，就是余味飘香啊，我操就是绕绕梁三日而不绝。就那对对对对对，你看就现在我还一直在沉浸在那，感觉里呢我其实有点儿就是我就是进这个游戏的感觉就特别好。就我就不太想我不太想玩其他游戏，, Start Time: 3581930
Text: 目前不太想玩那个主菜，非非非非美。我我在我盯了好半天，我第一次玩的时候，对，那上次我们采访那个那太好了。那个何老师他们专门做的那个画面，那个光是专门一种创新的技术是吧？嗯，特牛逼。所以他们都把这些东西放在一些可能普通可能百分之五十的玩家都不不会去注意到一些地方，, Start Time: 3609610
Text: 就窗帘窗户看看吧。听人家说完了说哦，原来是这样，还有一个我就是他经常有这种环节，就是能让你不由自主的。但是你有心的人啊，就是在那待着去享受这一个片刻，这个游戏的环境给你营造的这种感觉。比如说那个那个夜里那个那天下雨打在玻璃上的那种水珠子，反正我是待了好半天，, Start Time: 3632880
Text: 就是盯着在那看，而且他那生这个这游戏生效做的贼牛逼哦，就是音效太好。你你你就听着就真的像外边在下雨似的那种感觉，音效太好。他他他他他他打在那个玻璃上那种感觉，然后我我这个想起那个陈金汉之前做了一个那个什么讲演，就是他说他为什么要做这种类似和 journey 的游戏戏？, Start Time: 3657950
Text: 当当时就就是他之前也是一个玩魔兽的一个感觉，然后呢，结果伤了心了，就是可能各种的不爽。我也不知道为什么，然后就有一天突然这个他和一个玩家坐在一个很美的一个地方，就魔兽世界界里有很美的地方，他和那个玩家什么也没干，也一句话都没说。但是很有默契的，就是这两个玩家同时坐在那儿看这个美景，, Start Time: 3679670
Text: 就突然给他这个灵感，就说哦我要做这样的一个游戏，就是这种情感互动。嗯，我们不需要说任何一句话，就他真儿你也有联网，但是他没法说话。嗯，所以这个呃这个拉斯 plus 也有这种感觉，虽然他不是联网的，就是能够让这个玩家坐在那儿呃，定在那那沉浸在这个状态中久久的不愿意离去，, Start Time: 3703350
Text: 对这种感觉是很少很少的游戏能够做得到的。但是他很成功的在很多点上做做到，而是我真的愿意主动去玩，又舍不得玩。二、周木的游戏我特别想去玩，但是真的有点舍不得。舍不得的意思是怕破坏了最刚开始的那种感觉，还是不是就是就是觉得这个感觉挺好，就现在这里面酝酿，闻着这个酒的香味儿，, Start Time: 3727270
Text: 还有一块还有一块。我觉得就是他不是有那个一开始有读盘的那个时间是一堆小点儿在飞嘛，他就是那个包子。对他那个东西特牛逼，就是后面有一个所谓的大 boss，就是浑身长那个球霸往你扔那个黄色那个烟。对我巨美，我就特别喜欢被他们扔中，你知道吧？但是为为扔扔那个玩家扔中的那个进处的时候，, Start Time: 3753350
Text: 你看那个包子那那个特效吧，还是怎么样，就特别好看。就是他那个小金，他那个粒粒粒子做的这块做的特别美，就我特别喜欢包子这个这个东西。他那个 loading 画面的时候，我到现在都不确定，我推摇杆是否有点用，我觉得有一点用没有用吧。但是我总觉得心理作用，我一推它就走的快了一点。, Start Time: 3775630
Text: 我说往回他就往回走里，可能因为他动的太多了。对，嗯，就是整个游戏的这个场景刻画呀，也是就是说的他从这个开着隔断了就不再多说了。就是我我之前看过一个吹 er，就是他们骑着马在一个嗯就是很多柱子之间这样走过去有一个很很棒的光影的这个对对比在学校里。对，然后我就找了半天，, Start Time: 3795230
Text: 然后我就在学校里找那个角度找了半天。但是我记得那个 trailer 里面是嗯他们在这个柱子后面，你的镜头是在柱子这边的，是不是？然后你再看那个的格栅，那个他七八叭过过。对，这个是这个在游戏里是弄不过来的，因为他肯定是通过那个在引擎里面自己抓出来的。然后我走到这儿就就拍了个照了一个照片，, Start Time: 3815360
Text: 然后就找到这个这个角度去拍了一个照片。然后因为呃刚从 e 三回来嘛，看就是对他们那边的路盘路牌特别特别喜欢，不像中国的路牌，他会告诉你前面左转是一个什么，他就在一个路牌里右转是一个什么路。然后前面然后还有东南西北，他就是每一个路盘上面很很空设计的很漂亮。然后有一个一个一个路路，, Start Time: 3834780
Text: 然然后然后会因为很破败了，然后就很很很锈迹斑斑的那种。然后呃每一次你换一个场景的时候，忽然出现这个场景的时候，它那个第一个画面都特别是路标都特别特别漂亮。嗯，然后每一次到那块儿，我就特舍不得走，然后在那站站着看看来看去的。我觉得我也想那个赞叹一下，这个制作人就是就是这个是那个叫这制片人吗？, Start Time: 3855100
Text: 还是叫什么那样，哪是，而是俩人还是一个人专片。那那有啊就是 ccall finder 是吧？不是主，只有两个制作人，一个是游戏这个部分，一个是那个呃故事啊，我不叫制作人，我说错了叫制片人。对对啊，为纪录片一开始出现，那男的叫制片人吧，应该叫 producer。, Start Time: 3878770
Text: 反正就是那 president，那两个 president，我觉得这俩人应该赞叹一下。因为啊那两个他两个人是拍板说可以做这件事儿。对对对对对，就是很难有这种心境，或者这种胸怀说我操我能够支持你做一个文艺片，因为这风险很大。对，也但我觉得他们也收了啊，也没做到特别极致，, Start Time: 3896730
Text: 我觉得也妥协了一些，妥协了一些。对，那肯定不可能完全我可能会对票房有太大比较大的影响。嗯，对对啊，我看了一下 wiki，嗯，他说的这个游戏就是发生在二零一三年。对，是，然后因为一开始三热，看那个报纸上面写的是候二零一三年年的十二月的几号，就是今年今年然后是二十年后，, Start Time: 3916770
Text: 那么就是二零三三年，而且也定性了，就是一个后学术风格的这么一个世界，嗯，这种都可以叫后启之度风格的世界。但是我觉得嗯我觉得跟辐射这种游戏没法对比对，因为它是俩路子辐射的乐趣在于你是是你的乐趣在于改变这个世界。你乐趣是因为你你所做的各种事情而改变了世界。我觉得那辐射里面就是至少就是这个 player 的个感感，, Start Time: 3938220
Text: 没什么是你自己创造的很低，他也没有你这个人好像不会说话似的，你知道吧？所有都是你在观察，你是一个 observer。对对对，你是一个 observer，你不是一个个参与者参与你的那个主角。即使三代做成那样，你依旧没有觉得自己是一个活生生的人物。为什么？我觉得巫师嗯不是这个游戏，, Start Time: 3964090
Text: 我觉得现在对我来说，我操这个太牛逼的游戏了。就是因为我觉得我感受到了感受到了情感。哦，就是呃呃， full out，他那个主人公是没有 personality 的，他是没有个性的，个性是你自己创造出来。对对对，而不是被设计的吧。对，嗯，但是这个的是被设计的，, Start Time: 3985170
Text: 所以很有个性，有好有坏。对对对对，嗯，反正还是两种东西吧。嗯，还且还有巫师，确实是也是也是这种让你体验到了。对，觉得是让你体验到到通过长时间的 game play 是欧美 RPG 游戏里面最最具有情感体验的一个一个游戏了。对，总结总结吧，时间差不多了。我觉得想说的这里面的东西，, Start Time: 4004920
Text: 包括很多游戏巧妙的设计隐喻什么的。我觉得可能也咱也说不说不完，咱也没有那么多，就是可以说的。大家可以去网上看看看一些就其他人们分享的一些东西。我觉得这个游戏可贵在于，你看每个人的那个对这个游戏的情感的那个写的文章都不太一样，都不太一样。嗯，因为他没有那么多剧情，, Start Time: 4027030
Text: 没有那么多不是有剧情，没有那么多的过场。对你大段大段的演对总结总结，我希望不要出二了。这是我最想说的一句话，不要出二千，不要出续作，可以以这个世界观再去做一些东西，挖掘一些在这个世界观中其他人的一个一个表现。可以这个线是吧？对，而且 DLC 应该是呃以以其他人的视角来做这些事儿，, Start Time: 4049780
Text: 或者是好好好像有一个 DLC 是还是这两个人。但是一个支线的故事，我倒觉得他们可以把那个艾雪，你记得这个人吗？ h susan，还有 coar，他那个跳从那桥上跳下之后，不是让黑人兄弟又给救上来了吗？嗯，然后他们进到一个那个隧道里，那个隧道里有很多人的那个聚集区，, Start Time: 4078330
Text: 包括那个幼儿园，嗯，然后捡到各种信件上面写整整个的一个故事，就是艾 h 的故事你们都不记得了，梅姐不记得了哦，我好像记得一些，他说什么等着你啊，要你。对，就是我一个人生存已经没有没有。对，就讲的是两个萍水相逢的也是两个人，然后相爱，然后组建了这么一个他们所谓一个比较安全的一个壁垒。, Start Time: 4100010
Text: 就是当时他们在里面还踢球，艾莉还跟那个黑人小孩踢球什么的，然后有好多怪，然后冲他们袭袭击，然后地上有好多小孩的尸体，包括那个男的的尸体。对，就是他们本来建了一个非常好的一个好的一个呃伊甸园，其实像汤米汤米他们那个整个那个大水坝其实也是这么一个机构，一个机构嗯，, Start Time: 4124320
Text: 就是非常好。现在看着欣欣向荣，但是你说不定哪天就变成一个小查看看到一个当时他那个文章里写的是因为一个失误，就把那个是是没关门还是怎么着，就不小心就放了感染者进来了，然后就全面就非常惨。我觉得总结一点就是这个游戏它把所有的东西，包括你游玩和后面的思考，都完原原本本的还原到游戏中去，, Start Time: 4146750
Text: 它没有那么明显的世世界观，没有那么明显的时间段。那么明显的这个呃事件的背景，包括这些东西给你去让你能够脱离这个游戏玩的这个过程，去讨论这个东西。对，他就是还是你你在去这游戏里体验这个这个东西吧，你还是去这个里面看看这个每个人某个人桌子上摆的这个家庭的照片，, Start Time: 4177080
Text: 嗯，看看这个人看的什么书，看看这个人玩的这个些小东西，在这块摆着小熊，比如有一拉开那个柜子，里面有个小熊，再让你去看看这些东西。嗯，而不是说你后面通过这个，我们真的把它提炼出一个什么东西来脱离这个让你去深度的解读这个东西，而是让我们更多的去回归到这个里面。, Start Time: 4201710
Text: 嗯，我觉得我们应该也可以去更多的再去回归到这个里面。他后面也很好，每个章节都可以随机选，都可以自己去选择，然后去体验一下。我现在最想去体验的就是呃艾是呃那个艾丽在冬天的那那个那个环节，就是刚开始很紧张，马上这个节奏就停下来。到了一个雪天的时候，你完全都不知道呃咒是否死了。, Start Time: 4225420
Text: 这个时间到底过了多久？嗯，然后你就去在一个很近的情况下去打猎，这样给人太多太多意想不到的东西。呃，我想说就是就是品茶就像品茶似的。因为喝茶的好处就是你不需要想这茶怎么好喝，或者分析这普这是普洱，这是铁观音什么的，就是很静的感受。这个茶杯的这个整个喝下去的感觉和整个的过程。, Start Time: 4247700
Text: 所以我觉得拉萨 pass 对我来讲真的是一个超美的享受。对，设设计享。对，就大家要去呃放下易购去感受这些感受就好了。嗯，我也我觉得他让你我说这游戏就是让你放下了，确实是放下了。就是因为他到了一个新的环境，你不能再用现在的这个标准去对，而且他这个剧情也是让你放下来，, Start Time: 4274590
Text: 因为你根本你的一购想不到这个这这个我觉得真是操牛逼编的好，哎，就是棒别出续集啊。朋友千万别出，千万别出，要出的话，可以出出那个其他其他人的，比如说哀雪啊之类的这这这对这两个人不要再再揪出来了。这两个人不要再揪出来了，就让他们到此结束，非常非常的精彩，非常满分。, Start Time: 4297390
Text: 嗯，所以其实也不用推荐大家去玩游戏了。因为现在听广播的人肯定也都是玩通了的，要不然大家也不会听。对我就建议让身边的人更多的去玩这款游戏。我觉得 PS 三这个时代啊，对，这是这个时代我觉得最好的句号之一。我觉得啊就 GTAA 目前 GTA 五和 beyond two souls 还没出 beyond two souls。, Start Time: 4322820
Text: 不好置评。但是这款游戏绝对能在我的游戏记忆里特是特别重要的一个点，肯定是这个时代前五里程碑了。对，前前五好吧，那咱们就到这儿吧，拜拜拜拜拜了。朋友们再去思考，思考的高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，, Start Time: 4346750
Text: 但是不一定都是对的。专辑节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，, Start Time: 4412110
Text: 一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。我不能。, Start Time: 4447075
