Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。 oh， my favorite songs are slow and said all my favorite song。, Start Time: 47110
Text:  oh， my favorite people make me man， everything。 i feel so good。 my favorite songjust slow way and set 打扰着我窗为你。大家好，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，, Start Time: 97390
Text: 我是主持人大亮，我是 CT，哎，我是小 r。大家好，我是四少。哎，现在是这个北京时间的六月十一号凌晨四点十三分啊，我们刚刚看完这 summer first，嗯，刚看完今年的 summer game first，然后这急速给大家来录一下这个本周的游戏节本本的游戏新闻节目啊，, Start Time: 123030
Text: 啊，但在这期节目之后，大家也会听到其他一些这个后续的节目，一三期间发布会的总结的节目。哎，对，今天晚上算是把 e 三的，今年 e 三的这个幕开拉拉开了开幕了。对对对，所以请大家期待我们后续的这些节目以及直播。呃，对，今天我们由我们四个来总结一下我们看到的这些新的游戏的新闻啊。, Start Time: 140540
Text: 是的，这先说这个 eldern 啊，这果于对了就说了。对，那憋不住了，然 o 绿队了。这个终于是又时隔两年吧，嗯两天两年两年放了个新片了，放了一个这个完非常长的一个预告片，我听了想长了。嗯，对，没想到这么长。凌晨四接就说了，二零二二年一月二十一号发售。是的，, Start Time: 162000
Text: 哎，非常个直接登录主机四十代本时代，还有多伦 PC 全平台嘛。对，然后预告片里边展示了很多这个战斗的场面，还有超多 boss 对各种各样的 boss。对，然后真的想到这个骑马移动的这些场景怀疑啊，是不是真的是开放世界？很难说目前个人感觉重点全部都是这个设计的，, Start Time: 183600
Text: 极其有那个 from sofweare 这个恭金高特色的对这个战斗嗯还有战斗，然后从战斗的系统来看，还看不出特别多。但是能看到一些很灵动的动作，很有这个当时二代的时候，那种基于武器的可能多动作的设计，反正极其的期待。嗯，挺好，朋友们没有白等，没有白等的话，, Start Time: 206370
Text: 是最后真的是让大家非常的兴奋哈，而且这个又是延续了 frn sofweare 优良传统哈，放神片就卖，最后非常联系后就卖。对对对对对，非常好期待。我相信这期间之后，他也会公开更多的这个演示。哎，然后预告片等等，是马上也是万代南门空那个专场直播了嘛。嗯嗯，对对，, Start Time: 227830
Text: 不知道他们动再说一下。对对啊，对体你你你听听注意到他们，他说里面这个新的人物这个称呼叫 tarnished，嗯，褪色褪色之人。嗯，就是又整了一个通用的称呼，然反正看直在重提到这个找到 ordering，然后最后挥舞 ordering for us sow。, Start Time: 248090
Text: 为我们所有人在这个故事剧情，嗯，感觉还是可以期待一下科学家的狂喜了。不知道啊，反正这个盖拉 box 这个不好好讲，故事确实也是谢谢传统太爽啊，不知道这回会怎么处理，看站内有没有人发论文感。嗯，三 in pess 上其实还有很多其他的这个游戏的新的消息，我来大家这个快速的回回顾消息，, Start Time: 267100
Text: 我来挨个捋像是之前个不小泄泄露的啊。来关于这个 gear box 当时泄露说有什么游戏叫做 wonderlands，然后现在也是正式公开了，其实叫这个小小 tina 的奇幻之地。我们相关放中二年初发售，嗯哎对，这个主要也是片子里看到就无无主之地风格的这种嗯，, Start Time: 286380
Text: 对他这个其实是把无主力三的结尾的那个跑团，小 tina 跟朋友一起跑团的这个点子延展开了。是的，把这个做成了一整个游戏，感觉还是延续这个这物质力的这种枪与魔法。对对对，枪与魔法啊，枪与魔法，枪与魔法，还有巨龙啊，对对对对对对对，有点带感，这种非常期待，非常期待啊。, Start Time: 307160
Text: 二零二二年初是的，继续呢是谁都没有想到核心弹头哎，世界观的一个这个扩展作品叫核心弹头战术是吧？核核心。对对对，这个核心弹头 tactics 啊，就这个是一个俯视视角，说战旗感觉四边俯边网格的回合制，而且应该还有高低差吧。对，有高低差，然后有这个载具，有环境破坏等等等等。, Start Time: 328120
Text: 看到了很多，就是非常令人喜欢，没想到经典的。但是画面一出的时候，我真以为拿到是正统续作，是我以为在那个 SNK 的东西 SNK 可以啊，现在 SNK 感觉就是在上一个阶段，那种疯狂胡球授权了阶段之后，又进入到了一个新的阶段。是啊，推出了这种这种虽然依然是卖情怀的作品，, Start Time: 352180
Text: 但好像又换了个方式啊，这种方式目前来看还挺讨喜的，嗯，非常期待他的正式作品，至少是一种拓展新的拓展。这样可以等待一下这部作品。哎，继续呢是小小秀夫来导哥哥导哥演知道啊，前两天搞了一张自己举着这个 sumgin fees 的一个证件的照片啊，但是他没有到现场，, Start Time: 375790
Text: 因为现在这个疫情比较严重嘛，但是远程和英语连线，哎，然后到到天两句闲聊几句，以为什么事事没有了。最后突然说了一个 one more thing 啊，非要这个自己用英语说一下。哎， one more thing 啊是死亡搁浅导演剪辑版。嗯，这个片子极其的欠非常的奇，, Start Time: 397030
Text: 为什什么不用那箱箱子完全就是走以前 MGS 那种风格，搞了一下自己。然后 sam 搞了一个那个箱子钻到里边去，然后正面的多了半天。对，然后又出来了啊，然后默默把箱子放了回他蹲那的时候，我一度以为我卡了，是有有种放下过去和自己和解的感觉。可以可以，这个总结可以啊。, Start Time: 415370
Text: 呃，他之前跟战士的那个唠嗑也说啊，说这个自己的作品经常是带着对社会的一些前瞻性的。但是这个近两年这个社会变化了，极其非常迅猛。对，让后想起了九幺幺发生之后的有段时间的那个快速的动荡。所以这个就是迅猛变化的社会，也给他的这个游戏新作的开发，在这个原型期之间的思考注入了很多这个新的启发吧。, Start Time: 436540
Text: 嗯，反正但是就说这个平台还那个还在在做了，在做了在做目前啥也不能说对，登录 PS 五平台就这样，别的就没说啥了，具体什么时候上，什么时候怎么着，还不知道是什么样的，也都没有，大家静静等待吧。至于这个导演剪辑版有没有什么新内容，就看之后的选发了。是我相信肯定会有新内容的。, Start Time: 459780
Text: 是的啊，看着出来那些不能叫敌人吧，反正那些人有新的人物。嗯，对啊，非常这个铁血战士的。对，就是那个浮想联平，对，不确定啊不确定。基句话说，侏罗纪世界进化二哎哎，正式公开了会，在二零二一年内登录本时代和这个前一个时代，对本时代已经是次时代了。对， PSPS 五 PC，, Start Time: 479420
Text: 然后叉 one 叉 s 叉嗯啊对，多个平台就进化。当时也算是受到不少好评的一个模拟精英游戏养恐龙官方力推。当时的在各大游戏展上都有非常大的一个这个那年的意思来说，至少有两个半的展台都有这游戏。是的，自己的还有一个合作方了，反正全是那个的时候。对对对，它搭的像电影一样，, Start Time: 502650
Text: 电影不仅现场一样，另有一个棚子，这是二代，是不是有什么新活还挺让人期待？游戏的新密页面已经上线了，大家可以去看一下，而且都都是中文样介绍，也比较详细啊。近期很多游戏大家会发现就是官方都会说我们的游戏会登录，就是现现在咱们的本时代平台和上时代上世和和上时代平台对估计会在持续一段时间对这个这个状态。, Start Time: 525430
Text: 对，再往下说是这个 lost ark 啊。二零二一年秋登陆欧美地区是这个游戏是一个俯视视角的，就是暗黑式的这种很爽快的稍微 ARP 游戏。嗯，啊这个游戏作为这个曾经幻之神作，就是啊至少在我印象中好像是在暗黑三还在宣发的时候就已经亮相，让很多人印象非常深刻了，, Start Time: 548305
Text: 是开发了非常常时间。呃，然后其实俄罗斯地区和韩服已经上线线有一段时间了。是啊，然后这是欧美地区开服确实是这么一个消息啊，俄的时间还有点紧，但这游戏就是说演员非常好啊，因为这地区限制其实之前也没有玩过。嗯，嗯，对，咱们接着往下走，就是使命召唤战区。嗯，那第四赛季的一个片子啊，, Start Time: 571120
Text: 大家已经看到了。对，包括那些新东西我就不说了啊，就是对吧？新新图新赛剧啊，然后新的角色啊，这些坚枪啊，是的，就那些了啊。同时呢，其实在舞台上官方也说了一下，就是就这个战区竞竞的这个事情，特适是深度合作和主播的一些这个活动互动之类的。因为之前的 COD 的多人模式是有这个联赛嘛啊本来就有这个很多的队伍会去打 COD 的联赛。, Start Time: 595140
Text: 然后现在想把这个战区也推到电竞的这个环境里边，是啊不不太确定他会做成什么样。嗯，可以之后再看一看 OK 哎，继续是 among us 有一段新内容的话，对各种新内容拍单 seek，对他这个是新捉迷藏模式。对更新路径的一个就是展示对新的外观新的这个击杀动画。, Start Time: 621110
Text: 然后最重要的是一个新的呃新的模式。对对的模式是还有一个图。对，还有就是那个新的模份。嗯，对，之前的参那个身份局里有一些新的身份是啊，尤其去年 TJ 也是拿了一大堆奖，是。然后感觉这帮哥们挣挣钱之后，确实也呃持续的给了一个社区里的人开发新的做的更欢了。嗯嗯，, Start Time: 643570
Text: 对，继续啊是言语避难所。我工作室的新作啊，是的，就这个暂定翻译为这个言语牺牲。对言语献祭言语献祭或者这种啊对就是言系列啊言嗯言语系列这个呃这个系列以这个执着于在二 d 二 d 模式下还原魂出名。嗯，他几乎是把这个魂系列，甚至就标志性那种有点粘滞的翻滚和那个那套战斗系统的节奏全部都挪进了二 d 上。, Start Time: 665490
Text: 然后包括他的这个叙事，嗯，很多很多的方面，然后也有很多玩家非常的喜欢这个系列。是啊，这样续作就是归来了。嗯，这个制作组之前还在老早，他们有个作品叫叫那个吸血鬼之秀。 one one 牌 smart 特别早的 x bot 上发的，后来 steam 上也有。特别我是从那个游戏认识他的，, Start Time: 697300
Text: 反正游戏有对特别牛逼，黄系加那种很多那那种动作二 d 动作游戏嗯特别爽，那个游戏也推大家非常棒了。游戏啊嗯接下来是这个之前说过的，就是反正之前亮过了，就是这个 sorlo ash 啊，这个制作组是原来这个 hyperline drifter 的创作者。嗯，, Start Time: 716720
Text: 这个 hyperline drifter 当时是个俯视视角的快节奏的这个像素画面的动作游戏动作 PC 游戏啊算是。然后这个 soral s 是一个这个三 d 的，嗯嗯，然后加入了一种，比如说那种类近似跑酷那种滑行的要素。对，还有钩爪，对一个这种二击。然后这个这次演示的这 gagame ay ay 是一个在空中的巨巨大大鸟鸟上做这套战斗的一套演示，, Start Time: 737520
Text: 很有这个旺大巨象的那个风格。嗯嗯，也是期待这个作品很久，美术特别屌，依然屌是要包括音乐、美术这些嗯都很棒，哎，的确是骑实精神二。哎啊，这个太爽了，这个像爽了，这个中世纪的砍杀很胡闹。他这个这个 cover 一其实在当时的这个有一一些题题了。不过因为我我印象中当时是因为内容量少，, Start Time: 764280
Text: 以及当时的这个 PC 优化等等。原嗯就是说玩家还是玩的不够尽兴了。嗯，然后在后来他不是就是在这个题材上，除了 for honner 这样的作品之外，这个第一人称的格斗系有一个这个猫 model，这怎么念来着？就是那个 MORDOO，那是是那个怎么念来着？那个那个游戏也是主打这个多人的冷兵系大战场战斗。, Start Time: 788340
Text: 不过那个就比较硬核，就是比较注重那个 hima 这个代甲格斗的对那种那种呃怎么说呢？比较厚重的历史感，这个 covere 二啊，这个骑士精神至少在二代呢是更往这个爽快。嗯，然后血腥的大规模快节奏，战斗这个方向靠，然后从一拨片能看到把人砍的这个断光了，断头对，, Start Time: 810330
Text: 稀是那个抡人脑。对，从一代开始就是这样，就一群人呜呜嗷嗷的感打群架一样，特别黑。是的，那种感觉。呃，这个二代卖了之后，其实很口碑非常不错，但是他在那个 PC 上是还是个独占的啊。嗯，对，所以大家在 GIP 上找一下。嗯嗯，然后现在逃离塔科夫夫这个有点片子啊，, Start Time: 832500
Text: 延续了之前那个仍然在逛街逛街游戏的该溜的演示主要是给大家看一看那个街景的，终于这回是开枪了。对，这次其实是比上次那个啊刚才是在哪来着，反正就是很意味不明的那个纯接景演示相比这次是多了枪械。对，然后这个呃射击就是枪战的一些环节啊，包含了应该是新的敌人，是新敌人呢有这个 BTR 作着 BTR 来这样的一个场面，, Start Time: 855650
Text: 其实还是有呃有内容的对，而且还有一些场景破坏，他直接把墙炸穿了。嗯，是打过来那样的。是，所以说哎对于还在坚持玩塔克夫，对有这有特殊感情的玩家来说，这个片子确实还是很有信息量。嗯嗯嗯，然后再往后是应该也是泄露对泄露前 windows 商店泄露的双点校园嗯，双点医院这个组的新作。, Start Time: 882210
Text: 哎，这次是把胡逼的这个场景带到了大学里边，感觉对请这个学生不要死了不要死赖了早啊。然后乱七八糟的课程特别多，是这个课程非非常的胡逼。对，有那种梗，这个现代现代课程的啊，但是也有一些呃那种类质的课程，但所以说很逗么魔法课程啊、骑士啊什么挺有意思啊，这个可以期待非常期待学机器人的课程。, Start Time: 905180
Text: 哎，就是你自己成一个机器人，那种就是既有那种什么冷战时期，八九十年代那种大学里啊，就是那种比较文艺的，是那种东西，也有这个梗，这个魔法学院啊，各式各样的东西哎，很不错，二零二二年发售。嗯，啊再往下这个没想到神之浩劫和怪星语联动一个联动啊，七月十三号就上了，, Start Time: 929780
Text: 是感觉这个神之浩劫 smart 上次特那个就是最后其中其中嗯啊克拉传奇做完那个联动之后，嗯，也是感觉打开了思路啊，并成戏之秀对各种其他作品进行联动。毕竟这个系列其实起家是以这个神仙乱战出名的啊，这个美神什么北欧埃及神神，然后这个中国的一些这个丰盛的啊关公这样的神是后，, Start Time: 952120
Text: 然后还有南美什么诸多神灵。是的是的，这种这个混战竞英场。然后最近突然发现啊，这些虚拟人物也是神仙啊，可以搞一搞嘛，可以搞一搞，都那能力了，那肯定是神了。就然后这次怪怪物语里的这个两个经典的啊人物都会等小十一啊什么的，都会到这里边来，很有意思啊，这个方向我觉得很棒，, Start Time: 979290
Text: 不错不错很不错的。哎，再往是这个 painkiller 的这个啊，这是一段新作，正在做。对，这段我印象中他是先播了一个发行商自己宣传的片子。对啊，信息量其实没有什么信息量，就告诉你有这个发行商是。然后再一次在随后的非常简短的这个采访中，确认了 painkiller 的新作正在开发。, Start Time: 1002010
Text: 对，嗯，但只有这一句话，对对对了，个个聊聊啊，很多啊这个活动里边有很多是生聊聊啊，没有这好歹还说带个 title 的。对，后面还有那种就是我在做的特牛逼的啊，再往下说这个游戏啊， anana cruises 吧啊是一个四人合作的打僵尸，是一个新组的一个新作啊，, Start Time: 1023580
Text: 当时在直播上也是不知道该这个怎么说呢？对，后戏手入加入时 p 啊，这个这里面的怪的同质性也太强了吧，是目前这个游戏的亮点主要是美术设定。嗯，找那个 disco。对，七八十年代冷战时期的那个对对，那个还是生活方式，那个那个什么色调安种方式那种东西，就是可能会有人觉得有点像 pray 跟 pray 其实完全是两两个路的啊，, Start Time: 1043880
Text: 那 pray 那是玩法和玩个不一样 RPG 的。对对对，那个感觉这个是四人合作的。对四人合作打僵尸，你本来当当这是一个求生之路吧。是是啊，这个名字也很迷惑，因为这个单词我看了一眼。第一眼不认识，然后我还特地查了一下，然后 anncrssis 这个单词的意思是就是诗句开头的非重读音节，, Start Time: 1069620
Text: 还有弱音起拍起读的那个。嗯，其实我们理解还有点，那到底是什么意思呢？嗯，我太太解解你几个游戏里怎么理解，不知道不知道，反正加入加入叉 VP，到时候到时候可以问到有叉 GP 朋友可以直接就提有 GPP 平台的，也许有点亮点，嗯，不好说。对，然后是一款这个开放世界游戏啊，, Start Time: 1088770
Text: 新世界呃，这个是 newer 亚马逊出现做了网游，这个网游，我印象中甚至被叫停过一次哦，所以是终于上线了。嗯，我印象中还是有持续的对这个游戏上线啊测试了一些讨论。七月公测游戏嗯八月三十一日正式上线吧，算嗯正式上线。哎，然后是火箭联盟，年年龄都回来了，联动这个速度与激情。, Start Time: 1108690
Text: 嗯，最新的那个直接剧透了这个的游戏一个场景啊。对啊，希望大家都已经看完了速 g 九啊，对，这个没有太多可说的，就是新车啊这种这个速鸡系列里边这个车呃，两个经经典车，还有这个新座里边的车嗯，都会加入到火箭联盟里边。嗯，再往下等下是 b 式血族的一个新的 MMORPG，, Start Time: 1132890
Text: 叫 blood hunt。嗯，呃这个闭世血族应该它应该是经典的 TRVG 那个设定，就是呃黑暗世界嗯比最最受就是影响力最大的一个模组啊，还是一个最影响力最大一个世界观设设定。嗯，然后这个黑暗世界主要是以这个呃近现代都市啊，近现代都市当中的吸血鬼和狼人的这种对玩吸血鬼的故事为核心的。, Start Time: 1158300
Text: 所以他拿他做一个 MORVG 也是可以理解的啊。然后而且近两年这个闭室血族这个 IP 大量的去制作这个授权的电子游戏啊，有那种比较小的文字冒险游戏，嗯，有那种看起来很意义不明的，就跟三六零早期的那子游个，因为狼人那个特别奇怪游戏，还有这个被很多人寄予厚望了。, Start Time: 1186680
Text: 这个闭室血族二嗯，但是好像之前不也是开发遇到了一些对问题嘛。然后这个 MORVG 至于会是什么样也不好说，因为现在给的片子是一个概念的 CG 片啊，没有 game play。嗯，但是现在已经可以去这个申请 close，被阿尔法被那个测试。是的啊，再往下黑象棋系列。, Start Time: 1208800
Text: 哇，这个这个新作啊做的好快叫叫做辉辉名界啊，啊。对， house asases house of ashes 啊，对这个二零二一年八月二十二号，这回讲的就是这个伊拉克战争以零三年，然后说的是啊几个大兵的事儿啊。对对，就是突然掉到了一个这个神秘洞窟古迹里边，, Start Time: 1230500
Text: 对地下的古迹啊，然后就开始闹鬼了。对对，就是发生了一如既往，一如既列，就感觉像是用那个子弹也伤老鬼，这种设定是宣个增恐恐惧感。对，可能是这样啊，行吧，这没太多，可说到时候大家这个职业体验嘛嗯啊再往下就是这个破晓传说，也就是片子啊。嗯嗯，这游戏就是九月十号发，, Start Time: 1252070
Text: 九月十发发售三 d 的传说嘛，嗯看着非常好玩，这片子里面公布了几个就是即将登场的一些角色嘛，嗯就亮个相。是的，哎，再往下就是光遇嗯哎哎宣布将登陆 NS 平台，也就六月二十九号很近啊，直接登录这个 NS 平台，这个游戏特别适合 NS。然后再往下是陈兴汉也是这个说了一段啊，, Start Time: 1274350
Text: 对，简单说了一段，然后就是说宣布了这个登录 NS 的这个消息。嗯嗯，哼再往下是美术非常抓人的一款游戏啊，叫做 planof of anner。好像太好看瑞典的一个组，他说是瑞对瑞典的北北欧的一个组，嗯嗯，感觉非常的牛逼。嗯，目前看那个画面协调感呀，还有那个演出啊，, Start Time: 1298680
Text: 遇见那个大型人物，那个演出太好了，结尾那个落版非常的美，嗯，感觉是个冒险解谜。对，是对对，他的 steam 页面上解介绍，就是冒险解谜。嗯，然后也有中文，大家可以去看一下，也不知道那天上掉那个是什么东西啊。对，反正看着很眼熟，以为是个登陆层，结果登不到这个长不个腿儿出来，, Start Time: 1320820
Text: 跑过来就成机器人了。对对对，嗯，再往下守望先锋二，嗯，但守望先锋二过来，基本上就是客气一下是嗯就是给大家看一下这个展示了一下巴基斯特和黑影的新的造型。什么看看模型型嗯，就是给人展示一有点强行，让人来一轮。你跟暴雪说说你们展点什么？对对，横数那人来点真造什么可展的，, Start Time: 1339320
Text: 反正就是看了一下造型略有变化，然后细节应该增增加了美美术格格略调整。嗯嗯，基本本就这是是对什么时候卖，这这还都不知道。对对，这这这都在说客了两句。对，再往下这个关联物语二嗯啊毁灭之翼放一点这个英文片子啊，我我我不是英文对，查空英文五剧情预告嘛，不过剧情之前怪物猎人也是独家的，, Start Time: 1361500
Text: 直播上放了不少次了。这次就主要是听了英文版是吧，就那么回事，就是看让这个欧美观众也看一下。是的啊，再往下 endless danger，哎，就是这个看着真不错， endless 这个世界观下的一款这个合作的动作设计，游戏复制视角动作设计还带点，我觉得是带点塔防吧。, Start Time: 1386970
Text: 嗯，对，因为啊这个 endless 这个世界观之前的两部这个头部作品都是四 x 策略游戏，一个是 endless legend，一个是一个是 endless space 嘛。然后他们还有一款叫无尽地牢，嗯，就是这个有灵房很 rolike。哎，一个像素游戏那个游戏相当有灵性，, Start Time: 1404190
Text: 很好玩。是是那么回早了，是叫 ddangof of dlies。对，当然 of the andyst 啊，那个还我还玩过一个类戏啊，那对，然后这个感觉就有点融融了那个点子。但是重点放在了这个极时的这个快节奏的动作设计和合作上。对啊，反正这次因为去年他宣布了之后，, Start Time: 1422930
Text: 今年呢给他放了一段 game play 的片子。嗯，可以看到这个人物的自定义啊，然后这个 row like 要素带来的这些难度提升啊等等等等。这些很经典的要素都在，还有一些角色技能吧，稍微演示了一下。是的，嗯，然后再往后是这个很欢乐啊，很有意思。糖豆人的这个更新内容一下就是精神了。, Start Time: 1444260
Text: 宣布这联动尼尔，对，就是这个二 b 二 b 造型的糖豆人二逼豆看着还挺有意思的啊，太逗，十分抓住一个精髓啊。非常我希望这出一个玩偶是就就出一个更大的玩偶就行，真的吗？糖豆人那些联动角色都特别适合出玩。对对，爆卖绝对是这个什么头箍啊、眼罩啊，还有这套衣服啊，, Start Time: 1463650
Text: 对，做的相当的合适非常有趣。嗯，啊六月十八号上线上是啊还在玩的朋友们，可以到时候看一下。嗯，再往下这个 back for blud 啊，这个偷 torock 做了那个，这是求人之路的精神续作。对，因为偷偷 rock 就是求人之路的制作。对，是的。然后但是这个片子没有什么东西，, Start Time: 1486810
Text: 大概就是说又要测。对，而且在这游戏演过一次。是的，之前就是有过一些主播去参与过测，嗯，啊，然后他们开发者也做直播，呃，有些展示示的像这个 shrout d 当时就参与了测试啊，后看了一下他当时玩的视频，其实跟求生之路还是很像。嗯，啊但是增加了一个卡牌系统，, Start Time: 1507510
Text: 之前节目里也说过，就是这个还挺复杂，那个系统感觉。是的，回头等游戏测试的时候，大家可以去参与一下。嗯，说是十月份卖，目前就演完之后是这个事，而且在六月十三日，它还会带来那个 PVP 的一个 showcase，就是演示一下。嗯，应该也是那种跟求生之路一样，一边扮演怪物，, Start Time: 1530620
Text: 一边扮演人特感那样的对特难对人的这种。然后说这个八月五号这个 open 就是开放测试，就会这个上线。对，其实对于玩家来说，就就相当于能玩了。是嗯啊然后下边还有这个 bettribes of megard ard。对，有关这个北欧，北欧这个北欧人民真真争信，, Start Time: 1550180
Text: 是对一个大型的多人生存角色扮角色扮演。对有俯视视角那种。对，而且还得砍书。呃，对，就是带了一些生建造园园嘛，对，播播到自己的领地，然后出去去狩狩狩狩猎猎，对吧？对他这个游玩内容有点类似，把这个英灵神殿放成俯视视角，有点类似于那个意思，而且他在晚上的时候还会有怪物入侵嘛。, Start Time: 1569810
Text: 是嗯反正指不定这个又是抓住某个痛点，还是会火一波，嗯，回吧。对，嗯，然后当然最后这个瑞的前面的那个结尾啊，这中间我们跳过了一些环节，比如说有音乐演出啊什么这个威色乐队啊什么。还有一个组，就是上一说我们成立了一个组。对，然后这个跟德 elderc 的关系很好。, Start Time: 1594110
Text: 对，然后东西在做了播播播了一个小小 PPT，里面播放的全是成员和照片。是就是说去年我们刚拢了人，嗯，就他还放了一个片儿。对我觉得我们跳个片儿大概有六秒，还有十五秒吧。呃，对，差不多。对对，就是一闪而过。嗯，反正然后还有那个 cybol 那首歌啊，对，太棒了。, Start Time: 1614510
Text: 反正就是然后还有一个这个鬼玩人的一个改改变游戏啊，来看他的狂热血腥是对。呃，看了看了之后，让人非常有兴趣，是你可以扮演人类角色，人类和这个这个鬼吧就鬼怪的这个基战看没看出来啊，感觉各个身怀绝技啊啊是吧？呃，感觉是个拼操作的游戏，是开始没太当回回事。这个项目量的时候是看他那个我们一演示就是看特莱这电也是那个经典电影嘛，, Start Time: 1635460
Text: 是经典这个恐怖惊悚电影改编的作品。是的啊，对，但是大家可以试一试，是嗯反正这个这次的整个这发布会啊，其实呢虽然前半主要是中段吧，虽然有些沉闷啊，但是还是有些惊喜的。大惊喜小用料还是还是可以的，还是可以可以的，不只是这个结尾有这个瑞嗯，而且还有这个发售日，其他其他都是非常有意思的，, Start Time: 1664910
Text: 什么核金弹头啊什么的。对，那真没想到很快乐。嗯，再简单说一下这周其他的这个没在这个活动上的新闻吧。啊，我们来简单总结一下阵地战地二零四二啊宣布将于十月二十三号正式发售。是的，然后播了一个很有意思的片子，换了一片子，基本上是一个这个社区玩家。我爱你们的这么一个片闻玩家，, Start Time: 1691480
Text: 行为为赏赏。先是把这个估计是二零四二这种近未来，然后还是以这个以这个现实题材的这个大国对抗为主题。然后之后呢，就是把这个 eldergame play，嗯，也不能说 game play ay 就是玩家在这个游戏的方式啊啊，各自的晾一晾，应该都是些非常经典的社区里的玩法，, Start Time: 1713080
Text: 然后看远蹦撞飞机，这个就是不用说了，最重要的是那个极度经典的啊跳飞弹射回头头。对，最后再扒回去。对，给人给人一种这个心头感觉暖暖的是吧？就感觉袋子非常清楚，自己的游戏都被别人玩成什么样子。我建议 COD 啊，这个新座可以学习一下这个预照片，就是就是拍一个人躺，, Start Time: 1736540
Text: 你不是就是在这跑，然后突然就死了，然后看远处有几个人地上趴着，然后然后然后在角里蹲着什么的这种啊。对，或者一开门，然后就扩建跟往炸是吧？对行啊，反正这个其实放了不少的消息，嗯，还包括这个提到本作，其实从职业分工改成了类似英雄之人物组织的那种，但其实还是用人物承载了以前战例，, Start Time: 1759780
Text: 那个其实还差不多。比如说医疗兵，然后这个狙击手，然后有这个机枪盒，一般都是这种。对对啊，那具体内容还不太清楚，因为他说了这个真正 game play 的演示会放在这个 e 三期间。对嗯嗯，期待后两天的这个直播吧，是对，没错，六月十三号，然后这边是没有单人战役的。, Start Time: 1787190
Text: 对，没有单人战役说没有吃鸡，但是又卖了关子说还有一个新模式，两个啊。对，有两个新模式，然后有一个是完全没公开的，嗯，那两个分别叫 o out welfare 和 hazard zzo。嗯嗯，就不好说是什么东西，吃际不是之前加了很失败嘛，所以可能就放弃弃了。, Start Time: 1807880
Text: 昨天话说还挺逗的，说那个发售的时候没有是吧，他没意思，保不齐，怎么着呢？不知道是嗯，但是有有新的战地了，而且还是这个现代战争的这个近未来的战地很开心。现代战争争对很开心，离现在就三十年。对，因为反反正他这个从第一个概念片给人感觉像是他想做回到就是四哎四的加强版。, Start Time: 1826840
Text: 可能他想要那个感觉，如果是那种感觉就就太好了。就是因为三个四很多人都非常喜欢。是本周还有一个事儿是彩虹六号。这个封锁以前这个很很早之前就公开了嘛。对，这个这个这个沉寂了几几名作品，然后现在正式更为彩彩虹六号一种，嗯，然后还是那个合作打打打什么呢？这是打进化的本质啊，, Start Time: 1852760
Text: 对，差不多是更建就是了，好吧？意图就是打这种这个从陨石感染的这个丧尸，嗯，然后然后那个个的那个那就是那个行动活动啊，对，影响喜美拉那个嗯啊对，叫喜马拉雅行动，对，叫喜马拉雅。然后接下来的这个玉璧的发布会肯定会有更多这个的消息。嗯，对，其实实际演示嘛嗯上周有一个很重要的事儿，, Start Time: 1877220
Text: 是这个日本的 indie x xo，哎，又是这种就是这个大馒头赛堡的这种乌鸦乌鸦全名段鱼老师，我直播完了，那真的是全是游戏。嗯，对，全是游戏。这个的话我们有一个汇总的文章，可以大家去看点击时间轴，嗯，可以直接查看新闻。今该有很多假作王。比如说我之前一直挺关注那个偶像经纪人啊，, Start Time: 1904350
Text: 就是一个俄罗斯组，也不受高斯组，其实有点类似于国际纵队似的那种开发。五湖四海的人，哪儿人都有对。五湖四海皆兄弟对干，大家都喜欢爱豆豆。对，然后做了一个这个偶像事务所模拟模拟器。嗯，然后因为是这个国际纵队式的嗯这种开发，这个美术非常的有意思啊，属于这种怎么说？, Start Time: 1929070
Text: 国际主义二次元国际主义二次元。我非常喜欢啊呃演员极好啊，别的话话不如说这像这个俄罗斯啊、波兰啊啊这这些地方啊，其实对于这个日式二二次元是非常了解的，而且有一套自己独特的。对对对啊，就是喜爱。是啊，然后我想说的有一个是我挺关注的，就是这个红色之日红之二啊，这个游戏六月十七日会卖红之日，, Start Time: 1952150
Text: 这个组其实之前是魔兽争霸三，一个很有名的呃生存类的地图的制作组，就是王者之夜啊啊，玩过玩王者之夜。那张图大家都玩过制作组，嗯，但不是那张就是一张整的大图。那张就是王者之夜有一个支脉叫阿 stermath，嗯，就余震阵，国内内发现余震是那个组独立出来之后，做了这个红之一，, Start Time: 1981590
Text: 基本上就是一个拿就是自己复现了一个沃尔三沃之三手感的。对对对，那种窝窝之三手感的一个合作设计游戏。但但是当时服务器啊，然后这个玩法平衡性上都有一些自己的问题，反正就没火起来吧。是这次红之二卖了之后，真的很希望他有一些新的改动，因为这个系列我还是特别喜欢了。, Start Time: 2004490
Text: 嗯， OK，然后当时还有什么就是暴走大哥就制卖了啊，暴走大暴走大鹅，大家现在已经可以玩上了，现在已经可以玩了啊。还有一些比如说这个把英雄传的这个新预告嗯嗯，就是说过这个五零五发行了这个完成众筹之后，想要就是幻想水浒传的这个团队。嗯，对这些人制作的这个星座之前众筹特别成功啊。, Start Time: 2026310
Text: 是的，反正毕竟五个小时嘛。对，就特别特别多的游戏。还有一个是这个 oppos 啊， OPUS 这个系列上一座是这个灵魂之桥嘛。对整个美术非常棒的以趋势为主。但是这个主题一直是某种就是类似科幻，嗯科幻的对轻度科幻。我感觉是的，嗯，很期待啊，说这个年内在新作就会发售。, Start Time: 2050140
Text: 还有那个也是这个 indid web x per 上公布的那个叫 OU 嗯， OU 这游戏就是他那个他现在这什么类型的都还不太清楚，应该就是那种解谜。但是他这个二 d 美术风格简直是好好看到爆炸那种特别丝滑流畅，然后又画画的无比之精致，我都不知道该怎么形容，, Start Time: 2074050
Text: 大家一定要去看看这个片子。虽然这个片子很短很短，但是我觉得看完的人应该都印象特别深刻。有种那种这种特别精致的那种日本动画电影那种感觉。对嗯，这个游戏，然后这个展呃这个这个展会上还公布那个个魔城城同志啊。对，红魔城就是这个东方玩家，可能十年前了吧，差不多多就十年了。, Start Time: 2095760
Text: 那十年了啊，有一款这个画风极其抓人，就是的一个二次同人，二次同恶魔城对恶魔城玩法的这个二次同仁，他那个例会什么都特别经典，北京各种被人当成头像用。你可能你没听说这个游戏，你可能见过这图，嗯，也就是学那个当时那个就小岛文美嗯魔城那个风格的，在当时是在这个东方破寨爱好者里算是一个话题座吧，, Start Time: 2117530
Text: 无人不知，无人不晓的一作。对啊，这次的这个重智也是感觉很情怀啊，很情怀。然后这个展会还公布了几个特别胡逼的游戏，那个大佛展那个两个大魔成的一作啊，就是佛佛头佛佛手那个一漂移看傻了，我都当时不知道该说什么，只能说一句我佛了，就就神神奇的挺挺小了是吧？还有那个红楼梦啊，, Start Time: 2145610
Text: 让那个宣传语特别牛逼。十亿十亿读者的纯爱观能小说原著不懂，挺感不错，挺感啊，挺高的。金陵的十二宫墓，我的真的是看傻了。呃，其实很有创意啊啊，挺干整啊，挺干整是是，然后还有还有这个幻兽帕帕鲁，就这个呃 al word 吧。呃 wd。对对对对对，他自己在 steam 面面上就写嘛，, Start Time: 2172280
Text: 缝合究极缝合冠。因为他的这个组就是上一个游戏，就是以这个缝合出名的。对，就是这个 craft topia。对啊，缝到一定程度之后，缝出了一种啊奇妙的观感啊，感觉这个组就是贯彻了这种这种想法啊，然后就放出了他们的这个全新游戏，呃，疯狂用力就用这个想法。是的，, Start Time: 2198680
Text: 嗯，还挺让人期待的。是，然后很可惜那个就是之那个 needy girl overdoors 延期延期了。嗯，特别可惜。是的，不过这个印第 live XO 是真的顶，嗯，东西是真的多。嗯，非常希望这个日本的战商下次能不能就是稍微差一差分分两天分两周慢慢放放，, Start Time: 2219910
Text: 我也不知道这个急啥。对，每家都都可以参加 steam 的这个对游戏节。对对，哎，还还有一个最后想提一下，就是那个 my child 的，我的孩子那个系列的新作，我的孩是那个新的开始对这新座在这公布的。不过上市时间比较晚，还得等到二零二三年。嗯，然后登陆就是 switch，, Start Time: 2244320
Text: 还有手机平台。移动平台前作是一个幻想，有点有点奇幻。哎，不是前作，是根据史时的，就是那个就是那个跟二战之后留在北欧那些德国小孩的那个抚养德国的小孩儿嘛，他就遇到他生活中遇到各种各样的问题帮他解决挺治愈的一个游戏，真的有点难受。但是这回的话，这不是历史题材了。, Start Time: 2265880
Text: 对，但是还是就是养孩子，而且是就是是是这回不治愈，不希望别那么治愈了。上回那上个游戏玩的太难受。嗯，虽然这游戏做的真的很好，嗯，可以期待一下啊。本周还有一个别的事儿啊，是这个十一比特啊，对，工作室放了他们新做的一个先导预告一个梯子。对，这还挺踢的这个，然后其实你并看不出来是什么啊，, Start Time: 2288480
Text: 又是雪地，但感觉是不是这个兵器时代呦，呵呵关啊， force punk 二有可能那就不知能是八月十二日会正式。对，只能是等一等了，后来我都留是给 t 字做 t 字是吗？真没想到一下能跨了两个月出去，我以为他这会儿放是在一三期间，这会儿公布。对我这这以以为是是踢一个啊嗯这我不得不说一下这个战地啊，, Start Time: 2313050
Text: 二零四二年事啊特斗啊，那那天就就是大家在等他他的这个倒计时结束啊，后在是晚上十点看这片子。然后北京时间嘛惊讶的发现一个倒计时结束之后又接了一个一个小时倒计时啊，后来我看一下，他下边也倒计时啊，没毛病啊，确实好像没什么毛病。他说的是请大家关注这个时间来看预告片的倒计时。, Start Time: 2337170
Text: 啊，行啊，可以，确实没毛病。行吧啊，这也也就不说什么了，是嗯然后最后我这再说一个我很关注的电影新闻啊，空中大灌篮二，哎呀哎，放了一段这个中字的预告，这电影其实早就已经放了很多预告啊，七月十六号在这个北美院线北北美院线上映啊，哎，看到这个雷霸龙啊，是这位是这个主角啊，, Start Time: 2360005
Text: 对，非常期待。另外看另外一个电影，就是这个失控玩家说了新的这个真实预告，说是这个死侍的全部的这个团队，把这个同样的胡逼带入这样一个 NPC 造反的故事了。对啊，这个电影甚至在之前，刚才我们说这个 summer first 上上还有一个小小的预热，是这个预热还挺逗的。, Start Time: 2386180
Text: 哎，行吧，反正那我们四个人先录到这儿吧。对大家总结的差不多是这些录到今天的内容啊，大家会连续听到这个若干总结的节目。嗯，像我们之前 e 三的时候，每次都会这么干，我们也是进入到这个 e 三的这个熬布期。啊，现在从去年像这疫情开始嘛，去年然后今年现在 e 三已经变了一个形态了。, Start Time: 2408330
Text: 是的啊，各家都开始自己开发布会，告玩乐乐，包括有一些这个第三方的组织人员会开他们自己的发布会，然后邀请其他厂商来参与。是的，而且会有很多游戏呢其实会重复的参加其中几个发布会。对啊对，可能会放一些不同的片子，或者像去年的伊卡洛斯一样，就就是大同小异吧，反正都得一开始始凯凯树行啊，, Start Time: 2431050
Text: 非常有趣啊。也不知道刘戏现在怎么样了。是，反正大家可以来这个最后网的网站上看我们的直播安排，我们尽量的这个陪大家熬夜把这些都看了。对，然后熬熬之之后，也给大家这个马上录出这个对应的节目电台。是啊对，行吧，那感谢大家的收听，请大家期待我们后续的直播和电台节目。, Start Time: 2455320
Text: 好，咱们就下期电台节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2478780
