Text: 拜拜头儿子，小头爸爸妈妈这个怎么念呀？疼酸吧，哦那这个呢辣心疼哇，真好吃。哎哎，爸爸妈妈，你们怎么突然想起来带我来厦门了呀，你不知道了吧。十二月，厦门还有一场核剧片呢，科学家乡啊核聚变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 1130
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品核聚变兔耳厦门站，我们等你来玩。大家好，欢迎收听新的一期二次元新闻节目啊。然后坐在我斜对面的是雪哥。哎，大家好，我是雪豆，那个坐在我正对面的是天叔。大家好，我是日天，这次呢娜蒂亚 TGA 出去了，, Start Time: 35550
Text: 所以我们请来一位新的嘉宾龙马，嗯，我也当当嘉宾宾。嗯，没事，那咱们还是先让大巴来说一下新闻吧啊其实本来娜迪亚这期是一定会来的。我们周五开会的时候，他他拍着桌子说一定要来录期这期新闻。对，但是我们其实不是这周 TGA 嘛，有很多事情都排不开。嗯，那我我都说要不算了，, Start Time: 88210
Text: 算了，缓一缓。然后娜迪亚说不行，一定要来啊，然后他没来。对啊，这个事情就就跟大家汇报一下。对，娜迪亚在刚才直播上还说要不要做一个电话连线啊，牛逼他是非常急切的。好，那我现在等他电话是吧？嗯，特别的，他是已经不算嘉宾了是吧？他就是他二次元常驻的常驻常驻主播。, Start Time: 114170
Text: 对，常驻中的常开开会的时候，这个这个很很激昂，就是说说那个这周有点费劲，要不然就咱们改成改，这个隔一周再录。你俩当时候翻脸，你这这节目能断吗？这这节目断了还叫节目吗？手指一拍、三策大版本。对，我们都不敢说话，都觉得得录。对，然后他就走了，就就这么一个情况。, Start Time: 133690
Text: 对啊，然后下面开始今天新闻吧，哎开始的时候开头曲很有意思，感觉天书有话要讲。对，是这个游戏王啊游戏王的战斗主题曲的 remix 版本。然后之前大家可能也听说了，在网上就是有一个呃少年赢那个跟啥跟人对决的时候呢，骑手五张直接把五张那个对天湖是吧？天对，没错，, Start Time: 154140
Text: 黑暗大法师这五张卡给抽齐了，直接判定胜利。有这么一回事还挺厉害的，传说好像是四十万分之一呃的概率。对，那句话挺牛逼的，是的，手气王是吧？对，所以麻将是二十万概率。对哦，是四十万。嗯，那么组卡的时候会有很多的带这个这五张吗？呃，不会是吧，基本极少数。因为后来官方也强化过这些卡，, Start Time: 179840
Text: 但之前最早可能是呃零几年那会儿这卡刚出的时候，有人就配合一些找怪的卡，能快速的把这五张凑齐，但骑手能直接抓出来，这太厉害了。对，哎，感感感觉以前最开始的时候是抓黑暗特法师嘛。对，然后后来就变成抓那个谢白龙了。嗯，然后再后面我就不太清楚你是按照动画片来的。对对，, Start Time: 204490
Text: 那么还是先说说今天新闻吧。首先是我来讲第一条是一个动画片的总集片。嗯，对， flame m scale 机甲少女啊这么一个动画。然后他说要在二零一九年六月出一个剧场版的总总集片，然后还会追加一些新的画面。然后这个动画呢主要是以兽乌的机娘系列啊为主题的这么一个内容。, Start Time: 229550
Text: 然后原作导演是川口金郎，然后集体的机体和机甲方面呢是由来尽之负责啊，然后呃我再介绍一下吧，这是兽乌的一个又好看又好玩的这么一个技能系列广告动画片。对，是外交的呗，就是没错，非常受欢迎。然后动画片讲什么呢？动画片是讲一个高中女生啊，她名字叫小苍。有一天呢说到一个神秘包裹裹，, Start Time: 252890
Text: 拆开这个包裹里面就装了一个这个小的一个机甲少女，然后这个它就很强了，它不是一个普通的胶。哎，没错，它是拥有一个比人工智能还厉害的这么一个超级智能。嗯，还是他就机甲之中是一个有自我人格的这么一个新型的制作机器吧。虽然也是一个小号的，然后它能够在和人类的生活中啊，, Start Time: 277460
Text: 还有通过在战斗中啊不断的学习啊，然后这台机器名字叫轰雷啊，也是对人气非常高的一台机体。著名 FA 改造成个儿之后，对，就成轰雷娘了。嗯，这个动画片总共是十多集嘛，然后它主要故事就讲的是人类和这些机甲少女们之间一个欢乐的小日常，基本上就是一两话讲这么一个小故事。, Start Time: 302940
Text: 嗯，这个 TV 动画，所谓机甲少女是不是那是个较活了，是差不多多小的是吧？就是和人可以互动的说话什么的。对哦，交活了还行。对，缺口气，我也想让他活。对人工教。对他那个动画片就是 TV 版的时候，最开始这个姑娘直接打开这包装盒，里边就是一个完整的这个机甲少女，, Start Time: 324340
Text: 然后咱们买的都是要拼啊。对，然后我开始对这个片儿的期待是得做到那个高达创战者那系列那种感觉打的爽点，然后或者说介绍一点这个 bof a 的梗嗯嗯，结果发现完全没有 FA 梗，就是全是一帮小姑娘，就是日常闹来闹闹去的那种小姑娘玩焦是吗？对，然后其实打的也不爽，, Start Time: 346385
Text: 这个讲真的， TV 版其实挺让我失望。我觉得你这个话要分两要分两遍。嗯嗯，你这个就很片面不客观。哇，对啊，其实这个 TV 动画呢，他当时是卖相非常好，然后各方面都是很棒很不错。然然后在动画中期的时候啊，还追加了很多预算。就是你可以看到它各种方面，包括细节啊，, Start Time: 370240
Text: 然后 OP 动画呢都得到很大强化，嗯，后期的三 d 质量非常高哦，特别是里面第九话和第十二话这两话就算你不看这个动画片，你今天听到我们讲这个新闻，请像次看一讲吗？请记住，它是第九话，还有最后瞎话。第九话讲的是一个主角小姑娘感冒的这么一个故事。然后最后最后一句话就不多说了，, Start Time: 391880
Text: 就三 d 做三 d 部分的那些大哥嘛，就感觉抱着就做最后一话的心态就是非常的认真，非常的细致去把最后一句话给做出来了，我他妈哭了。但最后最后那个黄金甲，后来他们还出了实体化，那个简直是不知道是不是怎么审美的。这些设计师真的啊可能就喜欢这一号吧，带个黄金嘛。, Start Time: 413110
Text: 对，就感觉所有的胶带个金色带个反光，嗯，好像相当都还行。对，但是给你看看那个日本那边好像没有说金色比较 low 的这种这种这种这种这种价值观。没有，他们都觉得金色比较好，做什么都能带金色的，不然 NT 总么会有。对对对吧吧？好级了，对，中国以前金色色是做出来了，, Start Time: 434190
Text: 也不知道为什么这几年就成为 low 的那种，就是大家绝也不用金的东西，觉得特赖特土升级了升级了。嗯，然后这个导演刚刚也说嘛，这个导演是叫川口导演。然后近两年就是因为这个片啊获得大家一致的称赞，有很高的评价，说他是个奇才是个天才。怎么讲呢？他是在模型界里面做模型动画里面最懂可爱小姑娘元素的。, Start Time: 452410
Text: 然后在那些小姑娘动画片里面，还有那个萌系动画片里面，她是最他妈懂娇最懂模型的这么一个人，反正就是很强，然后很期待她下部作品啊。好嗯，然后第二条新闻呢是有一个恋爱喜剧动画，叫我们无法一起学习。好吧，公布了一个新的预告。嗯嗯，然后这个原作呢是同景大致创作的一个连载的一个漫画。, Start Time: 474830
Text: 然后呃在这个预告里面就公布了几位主角的一个那个声优。然后也有些画面嘛，不过画面感觉好像还不算那么细致啊。然后这个故事讲什么呢？就讲啊为了获得一个大学的推荐资格啊，有一个高三的小伙子，然后就是要帮助其他的一些小姑娘补习啊，如果补习的比较好的，然后他就能获得一个大学的一个推荐资格啊，, Start Time: 498140
Text: 就这么一个故事。嗯，然后她里面就小姑娘啊，小姑娘呢有各种各样的一些缺点和缺陷啊，但是也有自己的长处。比如说有些小姑娘就擅长文科啊，就特别喜欢语文。然后有些就理科很好啊，但是文科就不行。里面有一个事情就是就喜欢文科的呢想考理科大学啊嗯然喜喜欢科科的呢就就呃擅理理科的呢就去喜考一个文文科的这么一个呃大学，, Start Time: 524160
Text: 就是喜得别扭而来。对，里面他他是擅长的，不一定是自己喜欢的。是是对，就这么一个故事。然后但是原来的名字也也没有一体啊，没有说括括他要边边那那种。对呀，为什什么人就是我们学不了习习啊，没为什么非得一起啊？对啊，加戏还行啊，就他后面就是经常在一起学习吧，可能也是为了跟大家说一下，, Start Time: 554660
Text: 我们这个动画片肯定不是一个人，两个人肯定有很大很会轻人了。我其实是有这个意思吧，我一群人在一块那写个屁了，真是学不下去。就得我一开始听这个，就是听说个简单介绍，我以为是纯青黄蜂跳房特那个。但是啊一听怎么觉得有点像五等分的花架呢？嗯，啊你也可以说下五等分这个花架这个这个漫画作品，, Start Time: 578930
Text: 然后他也是一个呃一边搞学习，一边谈恋爱这么一个漫画。这里面呢是一个学习很好的一个小伙子，然后遇到了一个五胞胎，然后五胞胎的那个小姑娘们呢都学习成绩不太行，然后小伙子就天天往往们放在起起啊，然后就啊就补习，然后就各种生活的一些喜剧吧，大概就这样。但是这两个漫画英文主题比较相近嘛，, Start Time: 599670
Text: 然后不知道为什么，就是大家经常放在一起说，我就我看到这个，我只能想起龙影，感感感觉觉抱年龄就不说就不说了啊。呃，下面条新闻呢是鲁鲁修复活的鲁鲁修啊，他又公布了一个新的预告，这是一个剧场版动画。然后他是在二月九号啊正式上映，然后这次画面也比较多嘛。然后故事简介的话是这样的，, Start Time: 624210
Text: 就是在鲁鲁修死后的这么一个两年后的世界里面的，有一个新的国家叫吉鲁库斯坦，他是一个战士之国，然后是作为一个新的敌人出现的。然后前作的角色呢，朱雀和娜娜丽他们去访问难民营的时候呢，突然就被新的敌人啊就就被拐走了，然后和平就崩溃了。然后新的事件又开始了。嗯，啊然后在预告片里面呢，, Start Time: 647460
Text: 也出现了卡莲罗伊德等人，就是以前的一些老角色了，他们是啊潜入了这个战士之国。但是却发现呢啊以前的一个人气角色叫 dickc c 嘛，突然出现在他们的面前，嗯，啊大家都很迷惑啊，老的角色都出现了。为什么大家最期待那个人好像还没没什么音讯呢，是吧？啊，然后现在来说的话，, Start Time: 675160
Text: 其实还公布了挺多相关的信息的，包括预告片，还有各种机甲，还有还有一些玩具。嗯，这方面天书可以跟大家介绍一下啊。可以，那我还是先说一下预告片啊，我自己的看法就是他这已经是算是第二个预告片了，就是在先先预预告，然后但这个预告片还有各然看不出过多情节。然后你说的那些该该都都官网的一些介绍。, Start Time: 696580
Text: 没错，官网的剧情介绍。对，然后我昨天看了一眼，嗯，大概先说一下这个角色吧。嗯，有几个新角色叫西斯塔尔，是头上带箍的那个长发美男子啊。然后还有一个叫夏利欧，是开着就貌似啊，他那个剪辑让人感觉是他是在开着那个紫色的兰斯洛特。对，长得有点像那个 c 巴欧露塔那种感觉。, Start Time: 717650
Text: 好，对，那么一个美少年吧，大大家就懂了。对，还有一个叫夏姆娜，我不确定他跟那个那刚才那夏利欧是有什么关系嘛？都是瞎子味的。然然后是那个金发的金金长发的一个大姐姐，就是那么一个形象啊。对，有还有大农夫啊，还有几位配合大叔角色的也是在这边有露面，但并看不出他们之间有什么关系哦。, Start Time: 741290
Text: 嗯，然后主要还是想说说这次万代配合这个陆修新预告发的几个模型新闻哦，挺快。对，就是接日本。好，是第二天吧，还是当晚啊，就直接出了哦，是就暂称啊，叫兰斯洛特 type 和红莲 type。就是这次朱雀那呃，不见得是他开的啊，反正那个叫白色的兰斯洛特和这个日日本方面，, Start Time: 764930
Text: 当时的红莲就是卡莲开，那都有了新形象。先说这个红莲吧，红莲是那个以前是黄红白或者黄红银这种色调。对，现在改成了这个红黑为主，然后黄色呢基本就在他那条手臂上，右右臂上哦，有一点点缀。对，然后这个肩啊变得很宽，看着很奇怪，左手显得特别小，就是在他的宽肩的这个衬托之下，, Start Time: 788340
Text: 然后兰斯洛特这个新款的这个兰斯洛特 type 呢赞成啊都是赞成这个左肩部分啊，就有点像那个骑士那种蓝披风一样，就那种斜着挂跨肩的那种感觉。对，加了那么一个那么一个部件吧。然后他腰部呢从玩具自看算是是是拆卸卸那种拆卸卸武器器，确定是剑件是化化，然后整体细致。, Start Time: 817575
Text: 对，也就是说大体外形没有变化，只是加件儿的。然后涂装颜色化呃，外形其实有变化，有变化是吧？对，有变化，但整体风格一样就是这样的。然后这个兰斯洛特 type 这个机体有点像啊呃呃那个双脚背的奥米加兽和强袭自由合体的那种感觉，你能想象一下吗？对，就那种感觉，我想象不出来。, Start Time: 843260
Text: 对，肯定不能。但是刚才说说那两个呢，是那个萝卜魂系列，应该是对大大的表发圈发。大妈的表情说你妈别介我天天我记也是强袭自由，什么唐突挑拨的那几个人正在关起去。那我接着说啊，套里话啊，对，这个紫色的这个兰斯洛特呢是怎么回事呢？这叫兰苏洛特，阿尔比恩 zero 啊，, Start Time: 865400
Text: 他这用的是当时那个卢鲁秀扮演的 zero 开的深骑楼的涂装是金色和那种暗紫色，然后但涂在了当时朱雀的开的那架兰斯洛特哦，是这么一个机体，然后他这个机体要出这个 metal robot 的混系列就是金属的。哎呦，这这好像还挺贵，但具体价格什么的，估计是明年二月份才再公布新消息，, Start Time: 890030
Text: 官网上只是这么说的那这样的话，等发售的还早着呢。对，且呢然后咱现在就先看，其实我后来对比一下，这个外形真的就是一点都没变，只不过涂装换了就只换涂装。对，因为他这个在设定里边，他这架机体是被涂成 zero 之后是代表了。然后但这个是牺牲也好，或者怎么也好，带来了这个世界和平。, Start Time: 912530
Text: 然后这次剧情里边好像又有这个黑色骑士团在，这也不能说作祟吧。因为他们之前是算是一帮好人，但现在可能是被其他的人接手了，或者怎么着，好像要搞事儿也好，怎么着的。但这个新的呃，预告里面还提到了以前的一个 geas 教团吗？嗯，对，应该也是有。对，把一些一些没有用的设定都挖出来，, Start Time: 936990
Text: 用了全民 gueas 是吧？啊，好，那露西这这个我就说这么多。行，那最后我也是说期待这个剧场版的上映，然后看有什么新的一些爆点嘛，感觉他是不是这部拍好了，还会有新的一部。嗯，你也你有话要说，没有没有没有这一部的导演，还是孤苦无朗吧。那个特别能说大哥啊。对，, Start Time: 959220
Text: 其实还是以前的顾客乌郎做导演，然后剧本也是大河内容嘛，对吧？嗯，对，然后也是下面一条新闻吧。呃星晋牛仔确定了一个真人剧集的消息，然后这这个真人剧集也是由所由网妃独占。然后也是在近期吧，他是确认了这个星晋牛仔会拍总共十集的这么一个真人剧集。然后原作原作原作的杜边星际郎啊，, Start Time: 979825
Text: 也是作为顾问，然后参加这个剧集的制作啊，他也公布了一下低级的编剧啊，这低级的编剧是一个参加过雷神系列呃，电影雷神系列的这么一个编剧大哥，然后制作公司是 netflilitomorrow studios。然后目前也没有太多新太多新闻了，就说了这么多。但反正星晋牛仔在在很多看动画片的大哥里面，, Start Time: 1004620
Text: 心里面地位都很高。对啊，对，这大哥大姐们是吧？啊，是主要他还是见杨紫的作骑，我就看呃里面有原作，里面有很多借鉴美国电影西部剧的一些元素。嗯，然后很多人都说这是一部超越了时代动画，是一部个动画史上的巅峰之作嘛。对吧所以说的都很有道理啊啊，也能看看它到底奈德菲斯能做出来一个怎么样的效果吧。, Start Time: 1027880
Text: 啊，但是现在那个主演什么都没有公布吧，对，都没公布啊，那保守的期待一下，保守的期待一下。嗯，反正这也是二十周年宣布的一个真人剧情嘛。然后原作的话是一九九八年开拍的。对，是到现在也今天是二十五周年，二十你也开始做算术题了是吧？来来来来对不起对不起，他不是一九九八年吗？, Start Time: 1052510
Text: 对啊啊，二十周年二十那不二十年吗？二十周年，对不起，我数学不大好，就过于差了。这个嗯开认怂，认怂以后建议多来几回。那么下面一条新闻吧，就是高达 NT 啊，现在已经是在日本上映了。哎，呃我来说这个这个剧场版的相关的一些新闻吧。哦，然后目前的话是公布了一个二十三分钟的一个先行的预览版。, Start Time: 1075670
Text: 嗯，然后剧场版的话呃，高达 NT 的话，它是讲的是零零九七年的故事，就是在高达 UC 之后一年啊发生的故事。然后就是围绕独角兽三号机开始了新的这么一个争夺战。嗯，呃本作剧本呢依然是由辅警秦敏负责。呃，这次的话有一台新的高达，然后也是有呃很多不死鸟高达战斗的镜头。, Start Time: 1103190
Text: 在二十三分钟先导预告里，我们也看到新的这个 NT 高达，简称 NT 高达或者是全真的话是 natitif 高。那么他的是有一个基本的骨架，然后也是通过各种背包零件，然后呢有各种各样的一个呃样子变化了。然后这次的高达是牛高达一个试验期，呃，它如果是单看这么一高达的话，, Start Time: 1130750
Text: 其实是非常瘦弱，只有骨架这么一个机体。但是通过各种换装呢，就会拥有各种各样的能力。对，然后先导二十三分钟的话，看的人挺多，有有的时候觉得这次还行，有的说觉得呃这么回事还是缺点意思。没有那种以前老 UC 系的感觉，不知道你们看了没有？那毕竟是头二十三分钟，肯定都是进行铺垫，, Start Time: 1153830
Text: 他不可能一上来把高潮展示给你们。其实按照很多那个看过这个片的的大哥们，一些前二十三分钟已经算是比较高潮部分了，是吧？对对对不起，没看呢啊忘了，但我觉得独角兽就我没觉得他那那有多 UC，所以我嗯你要点评下独角兽是吗？我特别想听这下，你点评独角兽说好看就行，我觉得好看就行。, Start Time: 1175820
Text: 对我特别喜欢独角兽的。第第五第五集哦，好，看疯了再我不玩儿。嗯，呃其实我看了一些评价，这次的话身边有几个在日本的朋友去看了嘛，他们就就比较喜欢老的一些 UC 宇宙，然后就说这次拍的其实不太行，就是批评的声音比较大。但是也有我也看一些日本的一些评论评论网站嘛，, Start Time: 1196670
Text: 他们就也有一些大哥，就是说我坐在电影院面哭了，哇，操，太好看了，我受不了，是为谁哭啊？呃，这这我就不知道，他就是花了冤枉钱了，是吗？是啊，这个电影票钱哭是吗？你还挺狠的。呃，那这个既然电这种事，这也没法直接评判。呃，怎么说呢？就是觉得这一部拍的还有缺陷的人呢，, Start Time: 1219900
Text: 是主要就有一个观点嘛，就是不太认可辅警其名的这么一个新的 UC 的高达世纪。对他其实这个附近亲名大哥呢，他就是把他自己的一些观念吧，然后拓展到了一个 UC 高达世界观里面。嗯，然后比如说呃新人类，比如说灵魂这个概念，他有一些自己的延伸和理论有，但是一可以补补世界观，, Start Time: 1242450
Text: 就觉得你这个延部和逻辑什么的，其实有问题还不太那么严谨。但是其实作为一部动画片来看的话，就是作为一部高达剧场版的。如果是不能到顶顶界观里面的话，后其实作个 UC 的这种负面评价，我觉得这是必然的对对吧？我可以补充一个小消息，嗯，就是前几天 sunrise 的微博嗯发了一个类似于公告一样的东西，, Start Time: 1269270
Text: 就是微博啊对他的微博， sunrise 的中文微博发了一个公告，就是说但大家不要看这个网上泄露版的这个二十三分钟的片段。嗯，就是说我们当时在 youtube 上公开的时候，是屏蔽了大陆的。然后这个发言让很多玩家很生气。嗯，就是说你为什么单独屏蔽我们大陆呢？, Start Time: 1293780
Text: 嗯，对吧？就这个有道理吗？对，没道理啊这个事儿。但其实很多玩家就是很多观众在分析这个事儿。就是说可能这个这次这个 NT 的版权已经跟国内的一些播放平台可能已经谈妥了，然后就到时候可能会由他们来公开哦，所以说只能就暂时先把这个中国这一首先屏屏掉，但但后不是删了吧。, Start Time: 1315540
Text: 对，但后来删了，然后个事就很微微微博博了。对对，他们把微博博了，然后后我们觉得是不是可以期待一下这个这一部能在中国上映也没准儿吧，他删了，可能觉得自己说法不妥。对，可能说高达应该挺好，挺容易过审的，就是一般没有什么太可以值得说的地方，加了自己的事儿。对对，, Start Time: 1338900
Text: 然达好像还没有在中国正式的上映过，像就剧院那边。对，所以说如果要是 sn t 能引进的话，对于国大的这个国内的高大玩家来说，应该是个非常好的事情。嗯嗯，怎么讲呢？我觉得如果能上映的话，那最好对吧？对对，到时候请您去参加一个观影活动上。对对，然后我也在意他哭是吧？, Start Time: 1358550
Text: 嗯，不请大家，不要光看这个有点傻逼，就这个上映，这有点这个说法太他刚刚说的是，反正就是要求要求广，就是视频网站删掉，他是这么说的。嗯，对，反正然后反正就是措辞很有点过分。因为他说我们把大陆能屏蔽，他是这么说的。对对对对，这样反正让我们感觉很不舒服。嗯，对呃，, Start Time: 1377610
Text: 其实关于呃福锦新品大哥说的这个高呃新的这么一个高案过。对，就我觉得怎么讲，就是和我以前就看零零七九看自己看自己的就心态，还有他表现出来主题有一点微妙的不同嘛。因为以前老老老的一些宇宙世界高达给我的感觉就是人类虽然说一直都呼吁是人类要互相理解的，但是人类是一直不会互相理解的对吧？, Start Time: 1400770
Text: 嗯，无论是哪一部，最后都是人类，就是虽然说感觉是要理解，但其实只有那么几个人在互相理解。是，但是因为有这个 NT 的存在嘛，就本来是一个就一直无法是无法理解人类就是稍微有一些那种进步或者一些螺旋上升的感觉。嗯，就是以前老高达，就是无论是 z 啊还是 ZZ，, Start Time: 1427070
Text: 还是零零七九宇宙世纪里面给我这样一种感觉。但是在新的这么一些那个包括 UC，还有 NT 啊，看了一些简介和剧剧情的一些介绍，就把新人类的这种能力就不断拓展。现在有一点那种超能力者的感觉。但其实我感觉其实最开始的新人类它不没有那么强的超能力吧。是嗯对，这也是一个新的类概念变化的这么一个很微妙的地方。, Start Time: 1450750
Text: 但他弄这一套，就是说除了老的粉丝有一些意见以外，就是新接触高达的人真的都是正面吗？或者说包括我觉得比如说四十二，他以前没这个内过嘛。对他一直就是就是听听人说，但后独角兽自己还好好看了，他觉得前面也非常好。那他最最后这个这个整个这个作品落到了这个主题上。他其实觉得他作为一个新的高达的这个受众来说，, Start Time: 1480070
Text: 其实也不是特别认可的这是我接收到的信息啊，所以我觉得很难说。因为他高达本来是一个是一个呃这个第一层啊意思，我觉得他有反战的这个内容在里是是但觉得更深的一层就是说是这个 world never change，就就像你说那些，对，但是这个永远学不会有些东西的。, Start Time: 1501930
Text: 对，但是他每一步高达，最后他是给你一个，就是人类依然还没有改变，但我们还有那么一点希望。对，就他最后是他是这样一个主题，还不断的循环循环不断的作品的。但是你说把它就是这个神展开以后，就通过一些更一些就是呃高达本来是个伪科学吧，是它是真实去代表，就是伪科学嘛。, Start Time: 1519630
Text: 就是说是他虽然是不科学的，但是他费劲巴会他非要给你解释出来一个似乎科学的道理。嗯，但是最近这个 UC 我也感觉就是他他已经放弃伪科学了，他就是要要往那个神学，要往那个就不科学的方向去走。就这个确确实就是老能能理解这个老的粉丝那种，就是还是不太清楚。这个现在他的一个变化主要还是他挂的是 UC 的这道。, Start Time: 1537740
Text: 对对对，你你改改变个 w 也没人管你，对吧？对 w 自自自自自了，是一言不合就自爆了。现来的第一个自报是吧？嗯嗯，然后但是辅锦秦敏先生呢还要负责之后的一些宇宙世界的故事，这个感觉还挺严肃的。之后的故事，因为毕竟还是有原作的嘛，他后面的一些故事要怎么编，怎么展开，, Start Time: 1557520
Text: 我觉得对他自己也是个挑战，对我们也直是一个挑战，你知道吗？是吧？可能有个长远的规划吧啊，可以再再看一下，再看就 last 一百年吧，对吧？嗯，反正后面还有这么多部作品呢，等着看吧，那么多都可以改的呢，你可真狠。呃，下面新闻的话也是网飞的一个新闻，就是 nett f lix，, Start Time: 1581760
Text: 它公布了圣斗士星矢的一个新的图案呢。哎哦呃，之前也说过，就是这次 nettflix 动画呢是要做圣斗士星矢的这么一个新的篇章。然后在新的主视觉图里面是看到一个星矢啊，用天马流星拳的这么一个姿态。它篇章是老的吧，就是要重重置一下原来的那个是吧？这次第一季呢会包括我银河战争篇到白银圣斗士篇的内容总共是十二话。, Start Time: 1604350
Text: 嗯，感觉剧情节奏很快啊，是，而且我觉得其实前面这一段也没什么特别可讲的，还行，就可能它十二集要把这些都讲的话，我数一数平均一集得死三个，我认是就是还是节奏还比起前多了了，还挺期待的。哎，但是他这个就是所谓的这个 CG，是像那个就是哥世拉那种，还是说是全就是说就是怎么说说上上面啊塞罗路那种往上 t 二 d 的图的，, Start Time: 1632750
Text: 还是说就纯三纯 CG 的。这次感觉他应该是一个三 CG 会占比较不大大比重嘛。因为他人物的话都已经是彻底 CG 化了。然后动画的话，他是说由东西动画制作，然后播出时间的话是二零一九年夏季，全由网飞的话是全世界独占播出。哇，现在网飞怎么讲？他很喜欢用这个词啊，, Start Time: 1658770
Text: 就是全世界独占播输。对，但是我还没理解，那你都全世界一起放了，谁到底谁单，他独什么战，谁独占啊，后来又返回来啊，他自己独占，你说的你可不独占你神经病。我说对，反反正我觉得这个词我最近也很也特喜欢用标题上特别有气势，你知道吗？主是他们家业务做的广吗？没办法是，, Start Time: 1679380
Text: 那我们集合节目也他妈都是全球独占，我靠全世界二零一八导演的越长，全世界独占我靠，对集合，全世界独占播出来，下次可以让他独断出来新片头，对吧？哎，之前有一个 CG，那你们看了吗？之前之前看过呀，还有前几天我还和泡泡辩论，我觉得就是但不能说好，但还能看就还还凑合，, Start Time: 1699140
Text: 还挺好看的。他觉得特别接受不了，我觉得还行，因为颜教旨嗯泡泡可能是原教旨主义了。我我有点这意思，就一定得是出现正美味的那种。嗯，我觉得那个改编的还挺逗的，就是他挺创新的，我也把那个是那个因为他变成 CG 之后，以前呢因为天之美的画风是个特平面的画风，是嗯就全都是人人也是平的，, Start Time: 1721530
Text: 然后圣机什么的，就是他都是一种和平面的展现方式。那你变不了 CG 啊，那东西对对，就特傻的会变成。所以人家给你就是他给的改成了一种就是跟机甲相相合的那种方式。就老的那个 CG 啊，上一个我我觉得还挺创新的，是包括人物性格什么的，都调整了一下。而且这次那个剧场版有很多新的全新的角色，, Start Time: 1740070
Text: 包括黄金分都是对。然后里面有很多新的，大家比较像十二个黄金大哥，那个每人一个色，我这个不太理解，那个黄的还不是一个黄，你们那肯定肯定有假的，肯定有人是妒忌。对，嗯，他那里面这卖的也不好，就是圣圣衣神话。对，圣衣神话系列里边的是双子座吧啊还是水瓶座，往双子座应该是有卖的不好。, Start Time: 1758650
Text: 有一个是女的，就是把他把黄金圣斗圣斗士里改有一个改成女的了。我觉得哦这这也双鱼是天蝎蝎，天蝎天蝎改成女的了，是吗？对，那是不是马上就会有黑人圣斗士，也不是可以，原来越有吧。我现在感觉你们现在这个聊天方式啊，就是一聊到这个真人剧极梁三 DCG 是不是很容易就揭出来这样说，, Start Time: 1780760
Text: 对，这这个个习惯了没办法。哎，不过这个黄金圣斗士就这这吧，好像圣衣设计都换人了，就不再是换换吧，换换吧。对，新鲜点。好，我觉得我比较能接受新鲜事物，只要你改的有有趣就行啊啊。那可能老的粉丝就觉得还是不太能接受，需要看老的。行的，我看一眼，我把自己眼睛给勾出来是吧？, Start Time: 1801520
Text: 但是这个叫什么冥冥王传，说明王神话也不是，就是是前传，就是两百。上一次想上一次圣战的那个就是对别人换的，我还挺喜欢那个的那个什么不做，动画一直没做啊，那个没有做啊。我印象中好像因为他后他不是后来出过两个嘛，就都不是全是美化的，一个是前传讲那个两百多年前的，, Start Time: 1822900
Text: 然后上一次是要干的，一个是后传，就是星矢差们多成大哥了，然后又有一帮新的那个就啥。对，就后面那个特别烂，但是还做成动画了，就是胸口有一宝石了，是弄的跟他们那个呃东还还闪至少圣斗士星矢欧米伽吧，然后欧米伽 netfflid 欧欧米 ga 做动画了。然后我不太喜欢那个，, Start Time: 1842340
Text: 但我觉得那个前传那个那个漫画我看了特别喜欢，不知道为什么都没有做成动画，后边一点嘛，光牙还是那二本。我记得对，好像是都安排上是吧？每个人有一徒弟，然后就是下一代嘛那种感觉。嗯嗯，然后再再看这部新的 CG 的圣斗士星矢的话会怎么样吧。好，而网费的一关策略就是第一季播的好的话，, Start Time: 1858740
Text: 那就有第二季。如果不行的话，那第二季可能就会改。对对，呃，下面像新闻的话也是 netfface TV 动画的那个新的呃新闻是五六特拉曼，公布了一个新的预呃这个动画片的话，有的是翻译成机动奥特曼，呃，之前也有一个艺名是叫钢铁奥特曼。嗯，然后这是一部全 CG 的一个三 DCG 动画。, Start Time: 1879180
Text: 然后动画的话是在二零一九年四月一号，在 nettf 斯独占全世界拍戏，总共十三画。就是这部对这部作品的漫画是相当帅太帅了。我特别喜欢这个漫画的话，我雪感觉觉很懂懂懂其实我不懂懂，只只单单纯看画面很帅，就是就他能让你感觉不像是传统那种很招和的那种奥特曼的感觉。, Start Time: 1903570
Text: 哦，对，就特别时髦，就是很符合就是现代人的口味。我看到预告的时候，当时给我看一愣，我以为那个奥特曼和那个犬那个叫什么犬，什么联动呢？全部说啊追追一老头，然后说我是奥特曼，我说这是什么剧情，然后来才知道啊，这个是是这么情况。老人对对他的原作呢是亲水容易与与夏尔治愈合作的一个漫画作品。, Start Time: 1927670
Text: 然后动画导演的话是神山剑制与荒漠神志。动画的话是由 liprodutei i 七和搜 lo 二 detas 合作制作的这么一个全三 DE 作的这么一一个效果。然后他剧情讲什么呢？他是和初代啊联动的很紧密哦，初代的那个是由是叫早田队员吧。对早田径的儿子早田镜次郎啊作为新时代的英雄活跃，, Start Time: 1951230
Text: 他继承了英雄之血。然后这里面也引入了一个很重要的概念嘛，就是奥特曼强化装甲，然后也会有装。那有这些奥特曼强化装甲呢和新的一些未知的敌人展开战斗。嗯，对，这里面的剧情是怎么样的呢？其实说系列的话就是初代奥特曼离开地球了哦，然后那个早田进队员就和早田早田队员分开了嘛，, Start Time: 1974690
Text: 但是他的身体里面呢还留有一点奥特曼的基因基因是吗？对，然后他就拥有了一些奥特曼的特殊能力，他本身就恢复成普通人了。对他恢复成普通人了，但他又不普通，因为他拥有了很多超过奥特曼距极携带者啊，因为虽然自己不是奥特曼是吧？啊，对，有很多特殊能力，比如说呃身体上各种能力强化素质比较高吧。, Start Time: 2000020
Text: 嗯，然后他儿子呢也是和他老爹一样，而且好像还更强一些。这里面有个概念，就是奥特曼强化装甲，然后所有的奥特曼强化装甲的么？操操也以前奥特曼的原型的哦，比如说有初代奥特曼的装甲，有佐菲奥特曼的装甲，然后赛文啊对赛文对他这些装甲和怪兽都是进行那个再设计，他是可以穿那些吗？, Start Time: 2025550
Text: 是这意思吗？就是对，没错，就是各种换是吗？对我操啊，也不是各种换的，就是也是好像现在也没看过谁换个人吧。对，要认人。就比如说在设计他那个赛文吧，他不是赛文，就是头镖啊，还有激光什么的。然后里边赛文直接拿了一把长刀，正面的赛文是非常帅，感觉是这个作者很喜欢的一个角色，, Start Time: 2052690
Text: 因为他是一个用刀的角色，是日本刀嘛。嗯嗯，然后在里面的话也经过了好几次的强化啊，这次赛文腿不会再瘸了吧。对，强化强化。嗯嗯，然后反正还期待蛮期待这部呃漫画变成动画是什么样子。然后我看了一些分析文章嘛，他说细节方面有一些变化。然后这一次感觉这种人类和呃外星人的这种世界观的话，, Start Time: 2072430
Text: 其实你说像黑衣人的话，还有那么一点像嘛，就是呃人类世界中也活了很多外星人。然后外星人有一个自己在地球里面的圈子，对对，是这么样一个设定。但是老爹大喊，我才说奥特曼那个场景确实太帅，对，那在我心中难以磨灭，这个漫画连载特别慢。嗯，对，但每次想到这句话，就会想起这个画面，, Start Time: 2100990
Text: 也挺逗。他儿子什么反应啊，他儿子我操震惊，儿子爸爸说特别慢，对，特喜欢这表情。嗯哎，不过动画导演是神山建智，神山建制好像最近动作还不少呢，我发现是对对啊，其实就下面游戏，我拉呃雪哥要说一下吧啊就是行吧，那我说吧就是这个荒木深志神山建制和杜元新一郎将参与这个全新郎这个银银异杀之的动画的剧集。, Start Time: 2123110
Text: 哇，对，其实挺惊惊的。银异杀手其实怎么说呢？有意意料之外情理之中的事，嗯，这也情理之中啊，那你因为银翼杀手，毕竟他出过动画，对之之有那么几个个对讲讲停电的那个嗯，那我还是意料之外，在这个背景设定上呢，这个这星座叫银翼杀手黑莲花。在这个背影设定上呢，这个银翼杀手黑莲花发生在这个二零三二年，, Start Time: 2153160
Text: 一听这二零三二年，可能大家都知道了，肯定是发生在这银翼杀手与银翼杀手二零四九之间。那是嗯对，然后这个在这个动画中呢就会有很多这个系列作品中这个非常熟悉的角色出现，但是这个有能有多熟悉呢？对， data 的会不会开始重新登场？嗯，对吧？会不会说这个前奏就是这个二零四九的角色，, Start Time: 2175540
Text: 会不会里面有露面，这还暂时不知道。对，然后这个搭时手呢还是有这个这个个做影特曼的这个搜啦，追头二次负责制作。对，但他们搭出了一个比较密切的合作关系。对，但其实我觉得最关键的还是这个荒木深治神仙剑士和杜边新新郎啊，这就非常豪华的这个阵容。对，神仙剑士跟这个独门新郎是我非常喜欢的这个导演啊，, Start Time: 2199920
Text: 你小时候就开始喜欢他们了是吧？对，我小时候就刚出生的时候，我就开始看。对，这次他们能就是联手去打造这么一个，还是我一个特别小时候开始特别喜欢的嗯电影 IP。对，那我肯定必须要看的。对对，但目前也没有公布具体的时间。对，就说这个动画剧集我们开始搞。嗯，对对，, Start Time: 2226640
Text: 刚才好像说错了，不是出过几个哈，再出过一个是二零四九配二零四四，真正出过几个短片，其中一个是动画，对大神界。对，是真，那俩是真人的。是是是，那我补充一个吧，就是我们非常熟悉的，然后并且喜爱的动画导演演出家小说家谐星山本宽就又始闹事了。阿宽嗯，这怎么回事呢？, Start Time: 2247560
Text: 谁喜欢他的？呃，你不说你是黑粉粉，非常非常喜非常喜欢的黑粉，算黑粉了啊，算算算算。然后是其实这个事儿是怎么回事呢？就是零七年的时候，京都动画的成名作星玉经，这老一辈的这些二次元你应该看过，然后正式播出这老老一辈儿了。嗯，说起来自己特别老老一辈儿，嗯，然后这个开始呢这个动画导演是由申本宽接任，, Start Time: 2271910
Text: 然后做了五化呢，然后京东动画就可能绷不住了。就是说这个发布发表一则声明，声明说这个申本宽能力不行，嗯，我们要把它换下来，然后由五本康宏接替这个职位，嗯，就导演换人了。对，导演换人了。其实这事儿吧，当时玩家也挺怎么说呢，也挺认同的。因为迅星的前五话和后面这几话，, Start Time: 2299670
Text: 你一对比起来确实有一些差距在，然后反正就这么这么这点别的事，这是零七年呵。嗯，对，然后零就是在这事儿发生之后，单本宽就直接辞职了。然后一年后自己做了一个自己成立的一个动画公司。嗯，然后他好像特别介意这个词儿，就他老觉得是京东动画在搞他。所以说就是在单本宽之后的很多作品里面，, Start Time: 2323070
Text: 他都用了他这个声明中的一个词儿。嗯，就是说当时的声明里面说，就是他们认为单本宽没有达到能担任导演的这个境地。然后申本宽就在之后好多好多，比如比如他自己己的那个动画作品神 t 嗯，然后第五集中就出现了以申本宽本人做原型的角色。然后还说出了这个多亏了替打人，我终于达到了监督。, Start Time: 2347500
Text: 这个领域是他自己特别放不下，这一点是。然后就在前几天，他在这个自己的博客上，然后就是说我当时是身为正式员工，然后被撤换呢，是因为上司欺负我滥用职权。对，所以说我要公开表示，就是说你这个京东动画给我一个理由，嗯，然后在网上一定要公开。如果你要不回应，那我就要以聘请律师的这个损害我名誉的罪名嗯来状告京东动画。, Start Time: 2372250
Text: 对，但是到目前为止呢，这个京东动画没有任何回应，回头嘛应对人人家人家都说了吗？你不行就是不行，你对不是哎，告告去。对，反正活也够长的。嗯，零七年的事，现在要要要提要提诉，哎，他就告不赢。嗯，你当时是人家员工连说你啥都是对的，我就觉得我员工这个能力不行，我他换了，, Start Time: 2403450
Text: 你说这是侵害名誉吗？这是侵害名誉吗？对吧？对，这个反正就是特别阿宽，这事就感觉做的特别不厚道。你怎么取证啊，你怎么取证？上次告你啊，你零七年的事，你告诉你怎么取证，是他光要求人家公开这个理由，但是你又拿不出任何证据说你要告他。是啊，人家不回应，你也是正常的，, Start Time: 2423690
Text: 除非那个以他以前老东家里有他内应给他作证，但这个也很难打赢。就是从从我的这个分析来讲，他这完全是搞事情。当时他可能偷拍了视频是吗？他可能今天我说哪一天心情不好了，那可能就十年之后这天心情不好了，我我觉得我今天一定能告赢是吧？哎，你别说阿宽还真是这样啊，我觉得心里够不到过不去的一道坎，, Start Time: 2443150
Text: 里面有个必胜的策略。对然吧？对，然后下一个新闻是这个就是港妈大家熟悉的，也非常喜欢的港妈嗯要出星座了。呃，这个星座呢就是由他原作的这个漫画叫骚动时节的少女们啊，然后要改编成 TV 动画。这个作品呢原本是由这个画家叫绘本耐央。我觉得你说画家这给自己起名叫绘本耐央，, Start Time: 2465030
Text: 其实挺有意思的人，就姓这个，不是他是笔名是吗？我可能应该是笔名是绘本。对，然后这个剧本是港田魔拟原作，然后这个一六年起在那个别的少年 magazzine 上开始连载。这漫画讲述了就是高中文艺部所属的小野四合杀，还有他的四个小伙伴，他们五个人，这正处于青春期啊，, Start Time: 2493080
Text: 因为自己身体的发育，然后就会带来了一些困扰啊，以围绕这些困扰啊，又是产生了一些奇奇妙妙的小故事。嗯，反正挺羞耻的，小故事这么羞耻的。对，非常青春，可能到后面就只剩春了。青没有了，说了个锤子次说李神太狠了，李帆是吗？嗯，呃不，其实其实其实就是很微妙，不能说不能在节目说说了是吧吧。, Start Time: 2514680
Text: 他德哲那种说了，咱老板要进去了。然后这个港这港妈呢担任本作的剧本，这个制作方是制作过 classroom crisis 的 ladio 来担担任。导演呢可以仔细说一下，这个导演是安藤甄玉和这个种田拓郎安藤真玉导演过什么？一那个一帮人无花论坛嘉楠花，看一吕波和绝缘毛孔宇都是他导演的。, Start Time: 2539710
Text: 而这个种田拓狼呢，可能就是我目前我不大熟。然后他我查到的是他导演过这个，无论何时我们的恋爱都是十厘米嗯这么一个剧。然后呢，这个目前的声优的相关消息还没有公布，这个就是等吧。嗯，行行，那雪道一连串说出五十几个，我完全没听过的那个名名词啊。其实今天报菜你你觉得点评一下，, Start Time: 2564010
Text: 我觉得可以对吧？嗯，其他说的快一点，贯口的连串起来是吧？其实迦南还可以，迦南是那个四二八的那个呃隐藏剧本，四二八被封左色色是是对，他跟那个有联联系，王润可可以，这个我也没打通，对不起得嘞。那先说什什新新闻。行，那我说点这个模型的啊，就是上周末，包括这周一三天是这个 tokyo comico 二零一八这个展期。, Start Time: 2587670
Text: 然后呢，先说一下售屋的吧，可为我感觉觉个我比较在在行，就是这个二台 FX plus 系列呢出了几款新品，就已经有色样的啊是毒液，然后格林多之最最边动布力的还然。这后惊奇队长惊奇队长色样。然后惊奇队长呢是基本还原那个漫画形象，这个金色干练短发紧身衣那种感觉。, Start Time: 2614910
Text: 然后暂时不确定有没有他那个头盔样式的那种替换头雕雕。嗯，之前惊奇队长首屋出过那个美少女系列，是临近发售，还有是一个月左右啊，终止发售了。对，直接终止了。对，然后该退款退款什么的，他那应该已已经出出，不知道什么原因，最后就就终止了。是之前版版上上的题觉能吧，, Start Time: 2639770
Text: 应该具具体他没没有做详细说明。那怎么说？哎，你说那个电影星期战场上了以后，会不会出个老奶奶的模型啊，就配上他那个鞋人的笑啊，聪明极了，可以直接走斯库鲁人一号嘛。然后对那老奶奶嗯，我觉得这个产品如果做模型可能会爆慢，然后配合各种对吧？奇怪的姿势，嗯，你可以做成各种样样。, Start Time: 2663610
Text: 我就说这个斯库鲁人所后钢铁侠说这个斯库鲁人编的太像了，没办法可以做一沙沙，稍稍印印一太太太。然后然个然后说说这个灰模啊，就是这个未上色的这个这个样子的模型。这个美少女系列的目光闪闪闪马，哎，出那个美和女马马的那个上色的样的感觉还可以。但那个好多人觉得松糕鞋鞋底太厚了，, Start Time: 2685420
Text: 看着难受，那怎么了？你买这个不是冲着妹子去的，可能冲着马去的呀。对对对吧？说对 OK，然后还说人附赠的是吧？对，买马送人人事给的对谁，然后自己不准挑是吧？对，可以美少女系列还出这个猫女的这个灰模啊，然后与这原原图对比基本上没人提。但是我很很理所当然，就注意到了这个猫女姿势变了，, Start Time: 2710420
Text: 跟设计图里不一样了。因为这个美拟系列一直山下进也画的这个画儿。然后它那个原本姿势呢是猫女靠在一个钱袋子上，然后两腿翘下来这么一个就是两两腿并着翘起来那么一个很很妩媚很俏皮的那么一个感觉的姿，膝盖成九十度左右了。对，这对结果这次呢这个小腿放下来基本就是这着或者什么有人也有玩家在叠讨论嘛，, Start Time: 2735270
Text: 翘不出来三十度左右。对，然后量角器还行。然后这个分析就是说是不是因为这个平衡模型平衡性的问题啊。然后那我说你可以在那腰或者哪儿直接歪动，直接拿底座给插上那种也不是也行了。是我不确定它是出于什么原因考虑，可能是这个呃这个模型造而导致包装成本过高或者怎么着，这都可能，, Start Time: 2761990
Text: 但具体就不知道了，反正把摄影图这么改的话，还是算是头一次见吧。关于那个收美少女系列的，但是还好，我看改动不是很大，就是人的造型上面不是很大。哎哎呀，但他把腿拉下来，突然好多人不想买了，我靠，为什么突突然好多人，然后括号天数，我靠那个腿他们可能在他们眼里的那个腿一旦放下去，, Start Time: 2788400
Text: 那个就变成一个很很不是平庸的体味了。有道理翘起来的时候比较有特特点，你们两个达成了心理感觉，对对，是邪恶的笑果。是是我说的意思吧？大家很多人觉得不好的话，呃，对，是基本都是这样的。因为他本来翘起来那个姿势很经典嘛，就是一个他不是简单的趴着，不是可多，不是所有人都能就就是是是脚脚，, Start Time: 2809140
Text: 他有那个猫那个猫的那种悦动感，那个腿翘起来，然后嗯那种邪美的感觉。然后你说设计给我不了这腿的事儿。对，现在给我自己发一个说你妈的明明说的特别正常手环，然后你说的特别不正常。那接着说啊，接接下来就饼饼基基本就都是只只给图的啊，现场连个实物都没有。是那个刚才说的奥特曼，, Start Time: 2830860
Text: 就是这个机动奥特曼的这个拼装模型，说赛文我必买了。对，这对赛文太帅了，我靠。其实之前奈斯利斯刚公布要做这个时候，说乌就同时公布了，我说我们要做做这个哦，好像这次又把这张图拿过来了，然后你也看不出来那个是三 DCG，还是说一个未创做的拼装规模，这也不知道了。, Start Time: 2855780
Text: 然后同期公布了那个美少女系列的街霸卡琳哦，带着对戴着安全裤的什么那画画不做卡做出来什么样不知道。对啊对，穿红红裙子，那大小姐金发哦，怎么这也做，他来了，然来本来不就美少女吗？怎么还美少女系列啊，就是他这系列名字叫美少女系列啊，然后另外还公布了新话，很有意思，, Start Time: 2875700
Text: 还公布了一款这个街霸的新品，这次是剪影。对对，能看出来是鹰，但是那旁边也写着呢。对，也是美少女系列是吗？对，也是街霸的那个什么，但人家明明画完了，你啪给给拿影子盖上。然后你告诉你说，哎，挺期待这图，人家不是只画了一一个那个黑扇面，我靠，非得这么公布这吊人胃口。, Start Time: 2900690
Text: 然后再说说啊这个掉人胃胃括括号天数，你就说对了，这次这个偷窥 comickon 二零一八，上面万代也公布了一些东西，是这个哥斯拉怪兽之王的四款怪兽模型。哦，这是这算是我们能头一次见到这怪兽全貌。通过这个周边，然后官方据说在这周末应该是会发一个新预告。据说啊然后万代公布，, Start Time: 2921690
Text: 这个是 SH monster 二次系列的商品，分别有这个哥斯拉摩斯拉拉顿王者基多拉哟。对，然后这个拉顿做的太棒了，就是比以前那个那个老特色那种要好不少。就是从单从这个怪兽审美来说啊嗯对，然后王者基多拉呢还是那样。由由于 CD 呢，所以没里边没有是人，所以他的腿部变细了，, Start Time: 2950030
Text: 看着也更正常一些。但反观我感觉他脖子变粗了也不确定是不是因为这个玩具脖子那块要做关节，所以他把脖子稍微做粗了一点，还是说呃影片里也是这么粗，这我不信确定。嗯，然后翼展都很大，基多拉和这个拉顿，然后哥斯拉还那样嘛。对，然后主要想吐槽一下这个摩斯拉为什么变成了那样。, Start Time: 2975130
Text: 对，以前大家都习胸魔减地球，守护神什么的，对吧？是个大鹅子，是很可爱。然后所以有人害怕虫子。但这次有点变成像个外星人那种感觉。对，有点像那个铁甲虫了，对萨姆斯萨姆斯打的那个 boss 那那种感觉的样子嘛，然后长俩大鹅子翅膀，那翅膀是是有漂亮嘛，那我记得是红红黑黄没色。, Start Time: 2999200
Text: 对对对，三色配色没错。然后这次好像这个摩斯拉那脖子上也没有毛，因为鹅子不是有毛的嘛。对，那以前特色那做的道具也是那种毛完就是什么？对，基本般就是飞天螳螂画一大翅膀。对，是的。然后飞天螳螂外边传了一层兽皮，那种感觉。对，很吃不恶心。现在怎么说的，那做的就那样，, Start Time: 3023820
Text: 什么玩意？没办法，您形容词一套一套的。哎呀，那最后再说一个假面骑士的啊，这是商品，这是 DX 系列的假面骑士新 DK 的腰带啊，这个是在假面假面骑士时王第十三话里边呃，门狮士登场了。然后在剧情里边是暴揍了两位。这个作为后辈的时王和盖茨盖，他对官方我觉得挺给这个这个十年前的这个穿越时空的人，, Start Time: 3043360
Text: 这个面子的基本就都是很酷的登场。然后是联合了那个反派那边作为对手，在这季出现啊，然后先是变成了这个假面骑士亚吉陀，然后后来是变成小鬼跟他们作战展示一下自己能力。他的那条腰带呢就变成了由以前的白色变成了品红色。对不起啊，我新闻里写点粉色，有人指正，我懂你们懂你们品红色啊。, Start Time: 3072630
Text: 对，然后腰带除了这个颜色变化之外呢，他那个图案也发生变化。以前是是因为平成假面骑士十第十部作品是 DK 的，嗯，所以他腰带上呢印了九个，之前假面骑士的标啊，就这次直接印了十八个。然后因为时王第二十部简员作品，所以他 decade 上没有印时王和的自己的标，, Start Time: 3099420
Text: 然后把另外十八个都给印上了。那他这腰带盘盘就是塞的够满的呀。对，然后这个新商品嘛，就是这 decadd x 这个售价是九千一百八十元哦，预计是明年三月份发货，国内的话可能代理四月份吧。然后他这里边刚才不也说了嘛，印了十八个，它可以有就各种十八个的那个假面骑士的啊。, Start Time: 3124000
Text: 不是不是十八个，就是连自己狮王，然后二十个吧，应该是二十个，那人卡。对，就是所有平成假面骑士的那个变身卡，然后最终必杀卡，然后最后的那个那个最终形态骑士最终形态武器好像要包括他之后的那些，就是也就是从 w 到狮王那些都没有。对对，包括他以前那些是卡给的也是够多的了。, Start Time: 3146670
Text: 是嗯然后因为 DX，所以可能呃有一些人，尤其是我这个腰绝对是套不下，但我为什么买呢？是因为我想让小五帮忙，对我我我给他带上，然后我玩对你玩小五对你第第三人称爽一爽，玩什么呢？那假面骑士腰带啊，让小五套一个腰上，要不然的话我可能只能套腿上了，你也可以当项链什么的。, Start Time: 3172870
Text: 我靠，你拉倒，你还真接我，我靠，玩小五吗？啊，行，嗯，应该挺好玩的。对，那我就新闻就说这么多。好，那么其实最近 m 九好像是一个躲不了的话题啊。嗯，我们这个节目那也必须得讲一讲。所以毕竟请雪哥来总结一下最近 MGO 相关的一些事件吧。其实很多都已经拖延游戏上升到一个啊社会层面了，, Start Time: 3198430
Text: 是吧？有一点点有意思，全播很广行，那那我能开始骂了嘛。嗯那对不起，对不起，这个情绪激动了一下。嗯，那那布布这个新的动画的内容，然后在这个日服这个这咱叫二点三吧，二点三张。这个之前的这个事情，这个时间直播上时候，他公布了一个新的动画消息，然那他没有公布具体的内容，, Start Time: 3223420
Text: 然后普遍猜测应该这次就是那个 load 埃埃尔梅罗二事事件部动画画。其实这个我觉得非常适合动画化，嗯，对，而且比较适合做成 TV 版。嗯，然后他主要讲的什么呢？讲什么我就不给大家剧透了。因为里面有很多角色，它比较就是它涉及到整个行月世界里面的一些很关键的要素。, Start Time: 3246040
Text: 哇，对，讲一个康斯坦坦的父案的故事是吧？对，那讲一个加班啊，永永远都会在加班的时候的这个角色的故事。嗯，然后就这个消息是其实不是最重要，最重要的是这个 fate go 的国服卡面嗯被修改了。嗯，怎么回事呢？是这个命运官位指定这是国服的名字嘛。然后他的微博前几天突然发了一个公告，, Start Time: 3268190
Text: 就是说要在十二月二日十七点对部分卡片例会进行调整。然后括弧根据相关审核要求嗯什么，然后调整哪三个呢？一个是五星的九分童子，然后一个是五星的元赖光，然后还有一个是四星的格尔贡。嗯，对，然后就是这个消息发出来呢，大家会就大家感觉很生气。对你也没提前通知我们，然后突然就说改就改了。, Start Time: 3294310
Text: 我花着这么多钱，我不就为了抽这三个角色，这不是微博通知的对，这算提前通知。对，然后然后反正就是玩家很生气，嗯，然后啊结果这个这官方又做出了一个比较莫名其妙的举动。嗯，就他跟了一段段话，这段话中有一段就是大意，就是说大家不要把这个放在心上，这个我们相信与你共同战斗的旅程中留存了值得真挚的回忆。, Start Time: 3322350
Text: 我们也愿意相信，即使与上次相遇是略有不同。你仍然记得与他们所有羁绊啊，我这句话就非常好说的，跟混运似似的。我靠，这句话就非常你这你们都认到那个那个那个程度嘛，我操我我以为就是广告语，呃，很多人就就生气，就是说我就是说这个太容易生气了，对吧？我不气我不生气，, Start Time: 3348980
Text: 我我现在不大玩，我我我我还好。然后很多其他玩家表示很生气，为什么？就是说你被和谐我们认了，对吧？这毕竟是上诉要求，对吧？你赔偿我们十个石头，然后我们也认了，对吧？毕竟也是和偿然少了，但是你为对其实有点少，因为之前的两次这个和谐，然后都赔了啊，将近百个石头啊，, Start Time: 3371360
Text: 这次只赔了十个，我们也认了，毕竟你也陪我们了，是是吧？但是你要拿羁绊来出来跟我们说话，那我就非常生气了。我靠，他们别在这儿，正正。对，就是说你对，就是你你改了卡面了，你还要拿羁绊来跟我们说话，对吧？我的羁绊是对这个角色的，这个怎么说呢？就是倾注在这个角色里面了，, Start Time: 3394140
Text: 你把角色的卡面改了，对吧？你就等于其实怎么说，就是某种程度上就是在修改我们的这个微博里面的感情了，觉得有有点有点过。对对，有点说的有点过了。对对对，反正玩家就很生气，就就事论事啊。对，还有发那图就事论事。对，然后就是反正遭了很多玩家的口如笔伐嘛，毕后我 NGA 也也好，, Start Time: 3413570
Text: 然后这个微博下面都已经吵翻天了，然后我也不发表意见了，毕竟我这种就是关注了就是什么，就跟动漫相关的这个号的比较少。我的微博但是也被这个刷屏了，就是所有的。但凡当然别人大家都在讨论这个事情了，是感觉还是反响挺激烈的。对，其实怎么说呢？就是很多后来也有就是王就是旁观的这种玩家分析。, Start Time: 3438930
Text: 可能是因为呃之前 b 站的这个运营出了一些事物，比如说像九周年，像这个代冲，还有这个玩家号，有你把到这些事件，然后就是 b 站处理的不是很及时。嗯，然后就是玩家就是现在有点不大相信这个运营说的话了，然后就叫什么叫塔西陀效应，还是叫什么效应？有这么一个名词。, Start Time: 3464260
Text: 对，就是当你这个官方的公信力不足的时候，然后就是玩家会对你这一切的这个言行产生出更大的这种反感。那站在你的角度上，你现在觉得这个事情怎么样，我觉得挺惨特别惨啊。就是你就如果因为我是其实我在来集合之前做了几年游戏运营。其实我知道有些时候运营的特别没有办，因为老游戏运营的新生开始了。, Start Time: 3487920
Text: 对，特别没有办法。有些时候上头让你怎么办，你就怎么办啊，你给玩家就是能做的，只赔赔礼歉。对，但是玩家有些时候他不会，他根本就不会听，他只会把这个他的愤怒发泄在很单纯的发泄在你的身上，他没有就缺乏这种就是能领冷静下来的人非常少。是。对，所以说有些时候你这种气就只能受着。, Start Time: 3511600
Text: 对，就是分气很大。原因是这个游戏他们花了很多钱吧。这个其实对就是我我花了这么多钱，我投入很多嘛，所以就是但你不能不说，你说我花这么多钱，我的感情，我的青春都这一套其实就是钱花的多。对，钱花了好几万好几万花下去了吧。你你你说感谢，你说改就改，他们后悔，到时候我玩日服了，, Start Time: 3534040
Text: 肯定都是这种心理。对，以前光赔礼道歉说，这事儿就能解决了，大家也认了，但是现在赔道歉已经没有用了，嗯，所以怎么办呢？就只能看 b 站会不会有其他的方法，能再解决一下。这个玩家之间的心结，能让玩家重新再信任。嗯，官方，这是目前 b 战急需要做的事情。对你你你们都玩吗？, Start Time: 3554700
Text: 不是多少少多少都玩，以前玩，就我跟大巴玩知道吗？你们你们你们怎么能突然就你们觉得那个那个那个改动是就是也影响很大嘛，我觉我觉得挺大的。对，因为我在就是从我的角度看，我真觉得啊就是怎么说呢？就就首先先觉觉得改的没道道理，因为吧我就觉得这个游戏的那个图因我也看过很多嘛，, Start Time: 3574500
Text: 因为这个游戏特别火嘛，所以我我觉得还算比较保守的吧。是是我是觉得这游戏就其实挺色的啊，我觉得啊因为它很多东西它就是但是主要要要要要那个劲儿嘛，但是也首先它不会出格，但是他可能有一些这个比较带有暗示性的那种。对对，就那种凸出来了。我不我觉得是改的没道理，是因为它改完之后没有，, Start Time: 3597410
Text: 就是还还是挺色，就是没起到什么作用的。然后还然后还让大家不心里不爽。你要说说你把它改的特别明显，就是啊对这什么东西变没了或者怎么着的。说你你那胸上你加一帘儿，那有什么用，你告诉我，我觉得反还是个劲儿，反而更莫名其妙的有一种那个什么的感觉，对我觉得没起到作用，, Start Time: 3616830
Text: 你觉得不到位是吧？对，按是加大力度。其实别瞎说，我觉得这个就这种行为就没什么没什么道理理嗯嗯，他起不了什么作用吧，让大家就只有心里不爽而已。嗯，对，毕竟这个飞得够这个游戏跟以往的这种传统的手游不一样。你玩家就是玩剧情，看角色，这是这个游戏大部分的内容都集中在这里。, Start Time: 3636190
Text: 嗯，所以说其实这个角色例会是一个非常重要的这个点。嗯，很多玩家就是说我就要原汁原味的，你也不要给我乱加东西。对你是多少钱？我都氪，你只要给我保持这个就行，我不是说他色情真不是这个意思，就是说他这个原来就是这样，就如果你认为这个算是那个的话，那你他你改完之后这个没改变，, Start Time: 3658670
Text: 我是这个意思，就没有起到你要的一个作用。我觉得你改他干嘛？这是我的我的理解瞎改。对，瞎改，你只是大家不爽，然后把那改的没有以前好看了而已。然后你你要的这个效果说让让这个就是这个小朋友如果看到原来那把持不住，看现在这个依然保持不住。你我小朋友小朋友拿着喇叭说你改锤子，, Start Time: 3676870
Text: 对，这就确实没什么道理，又又抱言又又抱。嗯，对，然后这就是国服的这个事儿。然后日服呢就是上周开了这个新章，呃，人质统合征国秦。呃，然后微博我想大家都被刷爆了，嗯，全部都是傻脚图傻小段子。对，这个怎么说呢？我觉得这张写的还挺好，因为是徐元玄写的。呃，我比较喜欢老徐，, Start Time: 3694510
Text: 当然可能感情因素在里边啊，然后他对你有感情嘛，肯定有一点，他对我没有什么感觉，他来该虐我还是虐我啊。嗯，然后我觉得这张写的也不错，就是在我这种完全看下剧情来之后，就跟就就是那比如说像现在出说的什么秦国黑科技啊什么的也都能理解。嗯，然后我我个人觉得啊就是嗯不至于那么能引起这么大的反响啊，, Start Time: 3719870
Text: 简单介绍一下，就是新的一个剧情里面是这样，就是里面出现了中国里面的一个秦国嘛，然后也有秦始皇这么一个角色。然后这里面呢就是中国拥有了很强大的一个科科技力量。对，然后就是统一了全世界啊，就就这么一个感觉。对对，所以简单介绍起来还挺有意思。有一点中国那种呃奇幻小说的这么一些韵味，, Start Time: 3745490
Text: 而且还融合一些高科技元素。对对，但实际上其实是一个日本，日本的一个武侠爱好者。哎，对，是一个小说的起点，起点起点小说，对起点起点火，两者特别爽，就是可能这个东西中国玩家独立来会特别爽。嗯，但是我个人觉得有点反响，太过于强烈了。对然为大家只看那些表面容易玩梗，, Start Time: 3769100
Text: 那些东西自然传播的会游戏火，我觉得还是游戏火。嗯，对，游戏火，然后再加上正好是这个大家行乐界的题材，两者一结合，就反正就个梗玩玩的起了。但是我觉得可能到了下周，大家就会把这事儿都忘了，是因为好多不玩嘛嘛，这只是看这个觉得凑个热闹。对，然后正好昨天还是前天那个秦秦始皇的卡池开了，, Start Time: 3790140
Text: 然后微微上现在凑凑热热火。对，全部都是爱抽秦始皇的，然后我抽出了虞姬，然后让四十二开。对你你怎么凑数，这么没说这么简单，这节目汇报了，对后你你是记住了吗？啊，常威，你还说你太过于飞爽够，我觉得你你得是个人啊。哎呀，我晒的是四星还好啦。行了行了行对，其实反正就是这些 febook 最近是风波不断。, Start Time: 3812120
Text: 嗯，但是我觉得无论 b 站也好，无论日服也好，等这就是过了该怎么着还是么着。对，然后到年底的话是哎对，新年福袋要来了。对，新新年的时候肯定还有很多，就 m 就是相关的内容嘛。对，大家到时候该掏钱的还是要掏钱的对吧？然后然后最近看的动画，然后罗马特别想说最近看的动画啊啊，, Start Time: 3837950
Text: 我是觉得这一季的这个整个这个我就能能让我追，就是有兴趣追下去的还挺多的。嗯，首先那个定光超人啊，你们不是也录专题节目啊，就真的好看。因为我本身你看我不喜欢什么奥特曼啊什么，就这一期的我真的不喜欢。但这个我看了两集之后真的吸引我了，就是我也不喜欢什么美少女。, Start Time: 3860170
Text: 你看我老在节目里抨击，我说现在那个日本的那个动画做的太色太杂，他打老靠擦边球什么的，我也不喜欢这个。但我觉得这个真的真的是好，而且它里面脉动的那一点点就是那个少女元素我觉得是非常高明的。就是是就是他没有任何就是说什么来个洗澡画面啊，什么来个洗澡画面啊，都没有，, Start Time: 3879320
Text: 根本不是对你比如说这个六花趴在柜子上往上够一个什么东西，嗯，然后给一个什么特别特殊的角度的特写，我觉得这个是很这个我觉得这种我是认可的，你这么玩是可以的。嗯，你拿到任何国家，他说不出这个是色情的来，但是小孩子看着一把把持不住。哎，加块对，这多牛逼，你说吧吧，, Start Time: 3897260
Text: 你非得弄那种特别露骨的，然后到时候就和谐。你那个我觉得那个不是特别高明，你你这个擦边球是对，而且那个作画什么的都特别，因为我不懂啊，我我随随便说两个词，我就觉得哎画的好，画的好，然后这个分镜啊各方面的我就觉得应该是很都是很不错，看着舒服有肉味，然后我看到了。, Start Time: 3916300
Text: 对对对对对对对对，个对五花肉啊。对他没好理个他没有这个怎么讲肤浅的去追求那些就是非人类的身材。嗯，就是他那里面的两个女孩，其实都还是比如说六花，就是他腿稍粗一点。他他不是故意塑造一种，就是看起来更更更接近真实中我们可能遇到的女孩的。嗯，他可能脸很漂亮，但是哎胸小一点可能是腿很长，, Start Time: 3934180
Text: 但是这个胖一点啊之类的啊，但所以就是看起来来真实好，有肉感，像那个小斗手这个词说的特别好啊很好。然后那个第六话第七话我看我我感觉这个剧情又开始也看也非常好，就展开开一个我操操操操操那种感觉的，嗯，很久没看到这样的，就是 TV 动画。现在日本 TV 动画都比较水，, Start Time: 3957690
Text: 我觉得就是不是说制作水，所以说他那个在这方面不太花心思，就是编排这个这十二季的这个让你有一个整体的悬念，或者什么是他不太注重这个就是每一集分配好剧情。你看起来完了很工艺，每一集对每一集有点文戏，有点武戏，然后咵一过，然后十二集完事儿，这个就是他能变变。很明显看出来他在十几集里有一个整个的这个剧情的铺垫，, Start Time: 3977310
Text: 花了心思这个挺好的，而且跟老的那完全不一样嘛，你就会感觉会更更真的会吸引到说哦槽他世界设定是什么样的呀？然后是背景是什么样的？反反正是我觉这个动动画真的好，这一季最好的动画是，而且古利特不崩，这个也挺厉害的，毕竟是班机社班基社的作品是吗？对，有传统啊，这个我我不不太不太了解，, Start Time: 3996550
Text: 对班机社的作品我还是挺喜欢的。就是他很多就是分镜的运用。比如说你像大透视啊，或者是这些大斗斗场面，反正他都都都很他他把那个就是那个就是机甲那一套融合到这个变身超人里，我觉得个个我以前有过嘛，我们因为我看动画片，这是这个这个算是这个作品的一个传统。对，然后他就是那些合体上有一款装备，, Start Time: 4015940
Text: 你说是变形金刚的影子，还是什么头领战士啊，什么说不上来。然像有一种那种特别愣的那种，就是九十年代的一些动画的那个元素。但特别新新做的还是有点有有功夫。这个这个这个作品我建议以后，下次每次都换个嘉宾来吹牛，是是是吧？每每人来都吹一次是吧？真的好，真的好。对于这种就是看动画比较少的人也觉得好。, Start Time: 4037240
Text: 嗯嗯，然后这一季我还追了好多别的像什么黄金身威，我在追啊，那真的好看啊，还是在吹的黄结就算了，就不吹了，完成为快完结了吧。二十我好像看到十八十九那样，可能最新的那个伊朗话。但是对除了中个嘛，除了因为长可能能有有忘了了个个之前那个剧剧情以以外的的没什么没什么问题，, Start Time: 4058690
Text: 还有龙合的历史，然后里面有很多奇妙的，而且最怪的最近我在玩那个大雕客嘛，嗯然后我觉得那个突然间意识到我操黄金深威是个日本西部题材啊吧，是社社社代的意思是吧？就日本大土荒。对，因为西部题材的关键不在于说你要用什么左轮枪戴什么帽子。不是这个西部题材的，关键是要在一个文明社会和也也原始社会的那个中间代的那个感觉，, Start Time: 4077730
Text: 就这个地方是有政府的，但是政府无力用法治去治理，就在这样的地方发生了一些，大家拿着枪靠靠己么了吧，生存有好人、有坏人，但这样的东西我都有西部感。所以我觉得这个黄金神威让我就是一百万大镖客又发现我操，这原来北海道是那个日本的大西部，可以给世嘉提个建议啊，对这么一个对北海道大镖客是吧？, Start Time: 4101110
Text: 也有熊是吧？对，日本日本可能只能都是北海道大大大队，什么课呀？对，演到位止大哥。对，但詹皇有一个地方叫史斯克尼诺啊，大对去到扎网旅游可以去看一看啊。对，然后还有还有两个这个奇幻题材的吧，也在看，就是一个是那个史莱姆啊，史莱姆然变成史莱姆，一个就是这个那个哥布林杀手啊，, Start Time: 4124000
Text: 看特放松是吧？这两看，但是这两个其实有一点后劲不足，感觉头前两集看起来还挺行行，挺挺新颖，因为他好像都是那种网络文学改编，对算是吧？对，然后看到中间开始觉得啊又又开始渐渐进入俗套了，就史莱姆终究还是得变成一个，大家能可能就是偶尔还变个人形，让你看一看。然后那个剧情开始就是就是这种叫什么龙王神起龙傲天嘛。, Start Time: 4147220
Text: 对，穿越龙傲天嘛那个劲儿又上来了啊，就可能稍微没有第一二一二集让我感觉那么好。对，因为史莱姆本质它就是个爽文，就是爽文，你就看爽就行了，只不过就走了。点偏门的设定的爽文，其实整总体上和那个骨头龙傲天也没什么大区别。别对奥傲是是一上来就很爽。然后个史莱姆是在两集之内让你爽爽一点点爽啊，, Start Time: 4169070
Text: 对，也没有一点点爽。其实两集之后已经很爽了，然后史莱姆那个是头几集很惊艳，我觉得还这个好爽。然后后来发现也好像也也就不是那么那么信用，就是要换皮的套路的。对，有种种，因为前几集它是那什么？它是一个强颠地设定这个东西嘛，就是它里面人说有对话都是是是甚至是那个带有那个游戏设定的，, Start Time: 4187990
Text: 就是说一第一天可以使几次法术什么的。因为我媳妇也跑团啊，他以前跑团，然后我们俩看这看特特来啊，但看到后来就是渐渐的那个日本的那个东西又回来了，就是那个设定的只是就是用一下就有个噱头，后来慢慢的还是回到了就相对更王道的剧情。我觉得啊，所以但是带离杀手他要出一套 TRPG。, Start Time: 4210340
Text: 哦，对，说不定那个东西这不想法，我觉是我我就觉得有一个有一个这么强颠地的认识，漫画还挺逗的，因为我在别的地方很少见。对，包括我上一个给我这种也没有真没有之前那个龙之塔我很喜欢啊啊。你不知道你们看没看过，那是零八年还是零九。对，但个个也不会说，就是特别把把把那个颠地的那个跑团设定拿到游戏里去说他只是更一个传，, Start Time: 4230140
Text: 他是那个是他是一个嘲讽传统奇幻的一个作品啊，一个反类型啊。嗯，然后这个就是一个这就天天反地地人说装备多少钱啊，反正就都是跑团那一套，恨恨不得直接他们直指那个那个他那个是 OP 吗？还是后后面就是直接那个骰子是一个很重要的元素嘛，在那个镜头里来回滚，然后还设定的也是说什么神拿骰子创造了世界。, Start Time: 4253080
Text: 对对对，所以如果喜欢跑团队，我觉得应该能有能有乐趣。在这个现在跑团也火了嘛，嗯还有跑团一直都火，最近特别火啊，对不起，对不起，我们最近也在做这个跑团相关的节目啊，上周我们也还接着跑来着，就是上去上周我们结了个团还挺逗的。嗯，豆哥最近有什么特别感受的？哎，这个我可以说一下，, Start Time: 4273910
Text: 这个我喜欢的妹妹，但不是妹妹。哎呦，如果我以为我会说这个吗错了。哎呦，如我为什么想说这个呢？是因为呃我前一阵子想起来，就是我一开始我看过他第一话，嗯，因为我后面没看，因为太崩了，我这人实在看不下去了。第一话里面出现了什么？妹妹公主这一款是我就是我从小到大接触的第一款，, Start Time: 4295220
Text: 你能说是 galaxy 吗？也不算你这说算吧，那就算吧，就是就第一款 galaxy 题材的这种作品，说不算就算。对，然后这个这个妹妹公主怎么回事儿呢？其实现在现在的眼光看特别不可思议，就是男主角叫海神行。嗯，然后他这个高考失利了怎么办？没学上，然后就是就反正就因缘尽，, Start Time: 4318870
Text: 就是因缘巧合吧，来到一个小岛叫 promissalland，嗯，就太因缘巧合了吧。对，就是约束约束约束对，约束之岛，约束之岛。对，然后就反正就上岛了，上岛之后，然后就是也是因为阴差阳错，日文是保家公司孤独之岛。对对不起啊，中日日混合了约定之岛了，约束有另外一个意思吗？, Start Time: 4343650
Text: 草中日双语，然后就是上了个岛了，也是因为阴差阳错进了间大宅子，这大宅子里面有十二个妹妹。嗯，哼这十二个妹妹会用十二种不同的叫法叫叫哥哥。而且他们对你的感情是这种非常纯洁的兄妹之情。嗯，哼对，我小时候特别喜欢看这种东西，对不起。对我就觉得我就我就觉得在我这种分就是这个压力很大的是这个生个人对这个学习中就看到这么一个小声压力，, Start Time: 4364150
Text: 连别人大，你你知道吗？看哎我我山东人小时候这个山东的这个高考压力是很大的，是对山东是教育大省嘛，所以说对这是动画。对，这个动画就是让我就是我前天看这个第一话，它出现了第一话的开头，这个对这个元素对他有这个元素，然后就一下子就想起来了，然后我就回去看了一眼动画，, Start Time: 4393580
Text: 连动画画的特别崩，就崩到姥姥家都不认识。对，你是那个个他面说说是是三个妹妹，其实十二个妹妹就十二妹妹，你们觉得每一集其实二十四个妹妹哦，因为大家都长得不一样，火影忍者呀对火影忍者对婚影元素。对，但是就是因为这个感情特别纯真，是吧？小孩子能看懂，因为大家都那种景养之之对对，, Start Time: 4414380
Text: 羡就是让让我很羡慕。嗯，对，然后让也让我很就是一子子就觉觉心心得得到了净化哦，我特别喜欢里面那个妹妹叫亚里亚，她是水鼠奶奶配的。嗯，但是你要是看这动画，你根本想象不到，他竟然水鼠奶奶配的，因为他的声音根本就不像鼠鼠奶奶那个声线。嗯，对，然后就反正也是特别治愈系的，, Start Time: 4435970
Text: 我就最近一直在看这个动画，因为我觉得我最近太累了，我需要治愈一下，都没有说出来一番。很有年代感的感对特特别特别，有一种中年人需要治愈上这种这种感慨。嗯，对，感觉时时间还挺紧啊，就我就多的不说了。就我最近看那个古丽特最新一集嘛，嗯就感悟特别深啊。哎，他里面不是这几集，, Start Time: 4457610
Text: 是最新一集，是那个进入了一个幻觉世界嘛，主角三人团我还没看到我操。哦，那那我不说了，那这节目就我怕我我我我怕还有很多人可能也没来得及看到最新的啊，那我们这期节目就强强行腰斩了，对吧？行啊，这一期节目就这样，就这样腰斩了，对，腰斩。好，拜拜。行，各位再见，就真这么完了吗？, Start Time: 4479850
Text: 是完了呀，嗯走了啊，拜拜。 they got a transsit change tommore you bmp into his。 he just so 多么错过 leunning for a 类，也是原来是 bwhat。 what i mean that wish h 啊，, Start Time: 4503540
Text: 也许就比 with three four 为了谁， i don't know what 就知。, Start Time: 4526490
