Text: 我呀啊嗯哎朋友们，大家好，欢迎收听信息的加油 wave 激浪电台。我是主持人，大家大家我是邢布。大家好，我是罗马，不再介绍 wave 这形式了是吧？啊，不用介绍，大家应该已经知道了。对，经过了一些，对吧？去年和今年年初录的一些节目之后呢，大家我就觉得你更需要介绍了。, Start Time: 330
Text: 大家应该已经大概明白了，这个节目的形式是什么样的。是嗯我们就是呢带着我们的激情来录一些比较激情的内容，特想说激情。对啊啊，就是最近看了什么，最近玩什么都想表达想录剧。是啊，想跟大家一起吹牛逼啊这么一个节目形式。嗯，上一期呢是龙马他们录的这个流浪地球二哦，观后感是录剧场啊，, Start Time: 54630
Text: 确实挺长。虽然强说没说够啊挺好，嗯，所以呢这个这个节目应该限制人数。对对对，从限制人数开始。好，今天呢这期呢想聊一下这个春节期间发售的一款游戏，对狂发发售的一款游戏，意外喜喜。哎，真意外。我以为我错过了什么游戏的这个新闻啊什么的，所以没有关注到他就人就是完全没有确实宣宣传过。, Start Time: 81630
Text: 对这个个 ttangame works ks 做的这 hihirush 确实实话节奏动作游戏。这个之前在正式公布这事儿之前，我们顶多是能从一些泄露的消息里边看到这个标题，但它是个什么类型的游戏，长啥样，完全是谁，完全不知道对信息巨少。对，刚才我说有是 tango 的游戏，, Start Time: 110090
Text: 这是这是啥意思？ tango 代工啊还是怎么可能有 tango 的游戏？我不知道啊啊，对啊，很震惊，然后人家就这么卖了。唐突唐突就是在他的那个当时是初六吧，我记得还是初五那个活动上。对啊，宣传了公开了，直接卖，直接玩。嗯，然后评价呢非常不错，然后朋友们太好玩了，, Start Time: 130990
Text: 太喜爱了。我我我从那天就是买了之后呢，开玩，就老跟大家说，大家听重点啊，这是他买的啊。是啊啊对对对，这游戏进叉 AP。对啊，然后但是你偏要在 steve 上买，这我也说过很多次了。对他们老这样支持支持一下，还是他的的支持，就是要支持一下。叉 VP，我也冲着你就买你进你你你随便可以可以，, Start Time: 152460
Text: 我我喜欢我就要买。你是什么奇迹？你就看这新出的游戏，你就想买一个试试，是呃活动的前一天。我们晚上聊天的时候啊，呃大哥说哎就是我问大哥嘛，我说那个活动上是不是不会有什么特别惊喜的内容啊，大哥就是吧啊，对，然后我哥说说就哥说说 tango 有一个新游戏，哎，叫 hifi rush。, Start Time: 177840
Text: 是，然后当时我们还甚是还这个嘲笑了一下这个名字，这有什么可嘲笑的？没事，就是聊到那个嗨 fi 那块去了啊，你也烧啊啊烧。哎，对，后来呢这个突然就卖了嘛，第二天起来一看那片子我操太好了，完全不是 tango 的风格，对吧？是大家回想恶灵附身，回想幽灵线东京嗯，, Start Time: 200780
Text: 根本一点看不到三上真寺的影子在这里边。对啊，这个我不同意，然后这个我同意啊，这个游这个游戏虽然你要是从 tango 开始接触这帮人啊，你会觉得没有瑶往回倒是吧？这个游戏就是他是他是就是我我就是炸尸的这个啊这是个四叶草的游戏，是它充满了那种四叶草的气质，对我的感觉是这我的感受是这样的。, Start Time: 225960
Text: 如果大家去这个关关之后，看这个 staff 表，然后包括去搜索的话，是就能知道这个游戏的力的 game designer 哦，啊是这个山田证明嗯啊曾经参与过像红霞、乔伊就是啊生化危机等等。当时这个老卡普空游戏一众老四老老四叶草游戏。对，第四开发部。对对对，, Start Time: 248180
Text: 就真的厉害。哎呀，当时那个年代那么多很有创造力的游戏啊，他们游戏卖的是真次，就是要不工作室，怎么就要不就今天有 tank 呢？先先证明对，选择跟随了塞尔真斯啊，没有跟跟随谁啊啊，而且这个很很意思思，就就白里就是那个白金那边也也是是他们是在一起出来打工出来的嘛，, Start Time: 270600
Text: 就是白金其实有一套自己的东西了。哎，然后当时的就是当时四叶草的游戏，你能感觉到白金的，就现在的白金的一些一部分游戏的一些元素。 DNA 和就是塞尔真斯这边的这些就是这一部分的，反正就是有就有整个的这些元素在一起。那个时候去，然后这个游戏很有意思，就没有任何白金的东西。, Start Time: 292550
Text: 它虽然是一个动作游戏，就是我觉得他没有任何白金的那部分，那部分的噱头不动作嘛，对吧？然后就但是特别四叶草，我也不知知道什么么不太好形容，反正就是很惊喜。对，没想到来了这样一款游戏真不错。而这个其实节奏动作游戏或者说节奏冒险游戏吧，这个大家玩的也不少。我觉得你要说这什么词儿节奏地牢啊对什么的。, Start Time: 312270
Text: 然后那个之前塞尔达那个对啊，就是其实大家接触的也不算少了啊，包括咱俩在 steven 上玩的那几个独立游戏，最近的有那个那个还有 singer 啊、 medhael，还有 singer er，还有四十点节奏，那个我也大家都很喜欢。对对，所以你说这当时在玩之前呢，, Start Time: 336220
Text: 想你说这东西还能有什么？对大家都觉得到呢？东无戏戏是吧是吧？对呀，还能什么话唱一玩起来，哎呦，真不错，明细说说明显比起来啊啊， tankk 就是有钱，你知道吗？跟其他这些规模小一些，做节奏冒游游戏，你说音乐上你想说是吧？音乐美术玩完成度演出，故事演出对不对？, Start Time: 353280
Text: 就是从各方面来说，确实是下下了本了。哎，我觉得这游戏从一进来开始，先给你一下马威威演出出太好了了。就是大家当这个 trigger 的动画看对，可以，不是完全对啊，拉的挺高啊。我在其实我当时玩游戏的时候，我也发机组了啊，我说就是有一种这个当然不是 trigger 了，, Start Time: 378140
Text: 我说的是这个 FLCL 以及这个红纱乔伊的感觉。是啊哎，他确实就是那个风格，他特意的红围巾，我觉得是是是至这红姐擦一下，那围巾往后有点说不出来那个劲儿，但是你玩了知道哎呦，有这个那个啥乔伊的意思。对，有那个感觉就红纱。乔伊，我老当时就一众这种游戏啊，比如说往前倒的红纱。, Start Time: 400170
Text: 乔伊再往后倒，比如说电锯甜心啊，比如说杀手已死，就是我老把这类游戏归结成就是日本人眼中的欧美人该做的日本游戏啊啊，就是你看那个游戏啊，这游戏首先是日本人做，哎，啊，甭管是虚天杠一对，还是这个呃四四叶草他们，然后就是他融合了很多他们印象，但里边他又想特弄欧美那种。, Start Time: 422570
Text: 对，那人啊都是那话有点像那种特刻板印象那种欧美角色。对，高中生。对对对，就是说话就老得那种风格。对，然后还得摆个摇滚，然后特夸张，然后那个英配呢也比较夸张的简单，而且有点硬。嗯，啊但是他们就特喜欢，然后男主角脑子都不太好使。对啊，就老就是那个主角都不是说典型的那种日式游戏里边的主角女主都比男主聪明，, Start Time: 448710
Text: 就是老搞那种有点反英雄那种意思啊，本来可能是一个什么这种比较社会底层的小混混啊或者什么之类的吧。这种啊一个平民，对，然后一一步一步就变成了这个拯救世界的英雄。对，一不小心。哎，我理解嘛是他们首先是想要把自己喜欢的那种流行文化的东西，扔进放在自己的东西。嗯，, Start Time: 472650
Text: 这点虚天杠一特明显势力，这个游戏也非常明显，哎，各种特弄欧美那种里面各种的电影的梗，然后动画的梗，游戏的梗，什么呃一度装甲，什么乔乔乔乔啊，都是咔咔往里塞。然后呢，他那个主角往往是我觉得是那个制作者的某种就是自己的化身投投。对，就是投影过，就是自己里心里的那个嗯少年来一种屌丝逆袭的那个意思。, Start Time: 491950
Text: 他心里的那个就是小的时候喜欢那些东西，就是亚文化那些，然后可能和主流不太格格格格格格不入的那个小男孩的形象。然后投射在他们的这个游戏的主角身，有那种就是这个宅男逆袭，哎，你知道吧？嗯，这种故事风格嗯，总体来说其实就是有一种刻板印象的感觉。那感觉就来自于就是他这个制作人的那种特别极客和直男的那部分，, Start Time: 518620
Text: 就是呃文化上的那种极客啊，就是那那种感觉啊。嗯，咱先一一点点说呗，说吧啊文化上首先这游戏不宣传这个事，我觉得真是哎很酷是吧？疯狂的拍手啊啊，我以为你要说这四个字啊，没有啊，就我老是说我特别讨厌那些游戏的过度宣传啊，对吧？啊，咱们也没近两年，咱们经常会见到游戏前期过度宣传大肆宣传食品出来呢。, Start Time: 540450
Text: 嗯，现阶段来说，我觉得你想把游戏做的很完整，就卖这个事儿好像看起来非常难了。尤其对于这些大型的游戏公司来说，嗯啊是就是这个时代嘛，后后续的在追加内容啊，放补丁啊，好像是一个大家都接受的事情了。嗯嗯，但是呢这个游戏呢没有任何宣传啊，上来就卖，而且完成度呢很高，, Start Time: 569880
Text: 然后守着叉 GP。对，就是是全全这个好好好事儿都拉满了。酷啊，有一种阴地的感觉是就是我刚我点进游戏时，其实它不是很阴地的的游戏。我以为它是一个探 go 的小项目，就是这种呃，那没宣传嘛，我以为就是他们抽了一小部分人，就做一个自己想做的喜欢的作种，偏独立一点的实验作品品。, Start Time: 593150
Text: 然后我点进去看我这演出啊，然后这这是是小目目吧，这感觉成本本高。你看前前十分钟就能感觉出来花钱了，就是挺挺挺下本的一个一个游戏。而且你记得昨天玩的时候，我还跟你说，我说这游戏它它也不是个小游戏，然后你说这游戏压根就不是小游戏。对对，你看你通完之后，你看那个嗯 star 表，, Start Time: 614590
Text: 你知道了，就是正常的一个团 go 会非常规模的规模的游戏。对，有意思的是现在的就是大规模的商业游戏啊，这个宣发的一戏游戏，就这是是几乎是不能说远远咱手说吧，几乎是一般来说是和开发是同等的。比如说你开发是多少钱，大概就是在整个这个成本里，其实宣发要占到一半了。, Start Time: 635830
Text: 甚至有些更商业的游戏宣发都要比开发占的还多。嗯，就很多时候看到某些游戏的这个宣发吧，嗯明显有感觉就是没活儿硬吹啊，宣发团队呢可能也很苦恼。嗯，看了一下这个游戏，哎呀，我们得上班啊。对呀，我们得做，我们得做视频，我们得找人给我们什么写点东西，拍点东西。嗯，我怎么让人个吹这游戏呢，, Start Time: 657260
Text: 但是又不得不吹。嗯，你有时候把一些片的时候能能稍微感觉到这种嗯蛛丝马。对，所以很多玩家就是你会看那个社区里游玩家说说你说你这游戏，你把这宣发的钱，你用的对更多的开发商稍微好点上。但是我总觉得你说这样嘛是不也太太理化了是吧？商商业会会嘛，商商肯定定是定这样的。, Start Time: 684720
Text: 你很多行业里都是宣发占的，这个成本更高，这个是很常见的事情嘛。但是确实往往就会有发的这种产品，哎，好像是一种理想。就是你看人家就是把所有的钱都放在这开发游戏，嗯，或者就是他这种是不行吗？或者他这种完全没有宣发动作，嗯，然后在我们玩到成品质量这么高之后，一下这高了我们对这游戏的一种好感。, Start Time: 704000
Text: 他们这个呀因为这两天很多采访我也都看了，看是啊采访这个游戏的制作人，然后采访 hirafeel spsponser or 他他说他也特喜欢这游戏啊，那你早说呀真的假的。就是一方面为什么这个游戏就就就他们叫这个 shadow drop，就是完全没有任何宣传，, Start Time: 725520
Text: 突然就卖了。嗯，对，一方面是这个贝尔斯达，包括 ango 他们自己在想这个游戏宣发的时候，因为他们觉得这个游戏跟 tango 之前的形象实在是太不一样了啊，所以如果还走以前那个宣传方式呢可能不是很好哦，啊，所以他们就选择直接啊不是很好，干脆也不想别的法了。, Start Time: 744130
Text: 对，就不想别的法了。这个不宣其实是一种很这个很朋克的宣传方方法，就是因我我得我怼在脸上了，你才知道这不就是一种很酷的这种符合他游戏本气质，特符对特符合这个游戏本身的气质。嗯嗯，尤其是高度统一，从宣发预到游戏内容，到故事到音乐，嗯，就是统一的非常好。而且刚才你说的那个问题，, Start Time: 764740
Text: 其实大家应该也之前看过，我们不是 jason 团队拍过一个高斯维尔的那个纪录片嘛。我们在前期沟通的时候，他们就说过这个事儿啊，备赛就说过说可能就是像 tango 啊，嗯然后包括一些可能就是之前主导项目，因为通过一些作品一下让大家认知了这个品牌。但是未来呢他们想做别的，, Start Time: 789350
Text: 哎，就害怕说用户会不会不太接受，或者说认为这个形象会错位啊，就他们也很苦恼这个事是然后你现在一回想啊，原来他说的很有可能是这也是其中之一在映射这个事啊哎呦啊，所以大家要多关注我们的这个纪录片是吧？所以大家说很酷了，就确实突然想起来这个事儿啊。对，然后这个游戏我看采访的时候说，, Start Time: 809410
Text: 其实他们是在恶灵附身二嗯的工作完成之后啊，被制作人就是个个账。周黑呢他其实就已经在内部提了这想法嗯，就的他他说他想做一个这样的游戏啊，但具体他们是怎么通过了，他他他这个提议呢，我是没看到啊啊，那反正是好看似好像很顺利，就是团购就同意了。然后贝斯达也同意意这么快，, Start Time: 834280
Text: 那就做啊啊，然后呢他和这个游戏和幽灵县东京是同时开发的哦，并行了是吧？对对对啊，然后嗯然后做来之后完成度如此之高。哎，我估计又会有玩家又问了啊，你说他们把所有的钱就放在也那个做游戏上，不做任何宣发，这和不和微软收购了。贝亚斯达是有一定关系的，就正好发发布会里了是吧？, Start Time: 861200
Text: 对，背背靠大山他也不愁啊，这你放心啊，啊哦，直接上叉 GP 可有保证啊，不好说，有这方面的影响吗？我觉得但我就是觉得这个项目啊是是开玩笑，但就是说从你正常的理解来看，这种事儿真的太少了。哪怕说一上来就定订约制，我也得先让玩家一部分玩家先知道有这么。所以我觉得他们的不全，, Start Time: 886560
Text: 玩化多数还是有刻意的程度。对，也考虑到他们游戏的气质，可能游戏的调性我就考一次这个事儿是不是也挺酷的？是啊，然后形成一种就是玩家自来水的互相去传播的这样一种一种效果，哎，反而是也许效果更好。事实上就是这游戏卖的很好，现在对嗯已经超过了 full spoken。, Start Time: 907560
Text: 你还是把游戏名字说出来了。那说说这这个游戏，我觉得是令人震惊的。嗯，这个这咱就就不细说了，就是我只能用这个词儿。就是我从玩的试玩之后，我觉得这个游戏是令人震惊的。嗯，然后咱们就接着说这个游戏呃玩法上当然了就是这个节奏动作游戏嘛，你的所有动作要跟着这个节奏来走，, Start Time: 926445
Text: 然后这个音乐就就不停。然后你的所有动作叫符合在在这个节奏里边去摁键啊。然后这这战斗系统呢，大家就是玩了之后都都在说你的下一款鬼泣，何必是其是，何必是鬼泣。对，就是那种很老派的那种对动作游戏的这个设计轻攻击重攻击。对，然后包括那个地图探索方式的设计，其实也很老派。, Start Time: 946180
Text: 嗯啊就是哪儿一一隐隐藏的素素啊，然后一些收集要素啊，这种关关键卡在设计上不是特别的新颖和出彩。对照这东西有的时候特别直觉，一抬头啊，真在这儿。对，就是你猜就是你只要老玩那种动动游游戏，都大概就知道那个地图该有了。设计理念是我觉得它的那个四叶草气质也来自一些年代感啊，, Start Time: 971140
Text: 大概就是 ebbrop s 二的时候的。哎，对，就是有游戏，这个游戏谁有那个就那个时代的感觉，它的平台跳跃部分说是话，手感真的差。那我的天哪，这这这就是我要说的这个，那要往死了吹这个游戏啊。但是我真的觉得就是咱们平心而论，客观说这个游戏的绝对质量应该是不是说到最顶级那种。, Start Time: 992240
Text: 但是在好的在比较好的那里头算上比较卡的那个队比较好的，里头比较好啊，我只是还没有机会说到这个台球在这个没事，一会儿再说啊，我也很不满意这个概觉的。是啊，然后呢呃动作方面就是那种很老派的感觉。是啊，就是回回家了。是啊，然后那个故事音乐一起来之后，我操你是戴耳机玩的吗？, Start Time: 1012050
Text: 啊，那我肯定是戴耳机玩。嗯，但是我觉得故叙事这部分其实是不是那么强势，它是一种辅助游戏的气氛的一个东西。我不知道你你反正就是在演出嘛。对，就是主要是通过演出，然后有一种卡通片或者是就是有气氛为主，它的剧情。但我觉得我玩的时候，我不是很在意它里面发生了什么就合理，, Start Time: 1038390
Text: 不合理就特别认真的去就是演出啊，就是一个比较轻松的一个气氛。游戏的背景。对，就是让他给你一个合理的解释说这个世界观的什么的设定啊，然后游戏发生的事情，它是一个也是这个这游戏的叙事和故事，在功能性上也是特别老派的。对，就它不是一个以叙事为主导嘛，就就是一个事件和角色色景景。, Start Time: 1058410
Text: 对对，是一种对一些有顺下去有趣的角色、形象、有趣的演出，有趣的场景。就是这个，而且那个故事就挺王道的，是就是是个就是比较轻的的，就开始干嘛，然后你就一步一步往上打，嗯，这种感觉一步一步往上爬，最后打败这个邪恶的大 boss，哎啊，拯救世界啊，敌人的演出真好。, Start Time: 1077970
Text: 然后所有的分镜，嗯，然后包括他有很多的那种，就是在演出里边给你仿造漫画式的那种人物，弹出的窗口和对话框。对，然后有的角色会把那个对话框给采出来。哎，就这些小的小小子的这个哎，我就不得不再提一下了。就是我玩这个游戏的时候啊，让我想到了一部电影，哎，就是那是漫画改编的。, Start Time: 1100800
Text: 你说这个电影叫做歪小子斯科特。哎，刚才你方第一场不是我想起这个来了。对，这个开场下曲就来自歪小子。对对，然后呢正好我就去搜这个采访什么的嘛，哎正好他们也喜欢人家就说了啊，这个制制作人就说了，说我们做这个游戏啊，最开始这个就是受影响最深的这个这艺艺术家，或者说这个作品就是这个 algg right 啊，, Start Time: 1123840
Text: 也就是僵尸肖恩啊，哎这个热血警探啊，世界尽头嗯，对，三部曲，然后歪小的斯科特 baby driver 哦，哎嗯对吧？嗯就是哇这太太有意信。对，就你看啊，当时有一种就是通通了了经啊，一下子就理解了，是对上了是吧？为什么这个游戏是一踩踩点之王？就是对，就太太有那个感觉了，, Start Time: 1150540
Text: 是插销插上了是吧？外相对对，突然一下就连上了。对，推荐大家先去看一下那部电影啊啊。对，那肯定都看过了啊，很有名，然后那个音乐风格对吧？就是那些些比如说朋克呀，或或者说比如说什么这 garage rock 之类的的，就是这些东西啊，就完全就是走那个走那路他的电电影的那个感觉是包括那个过场一些分镜对人物的那种对话的感觉。, Start Time: 1178390
Text: 对啊，而且我因为玩日配嘛，嗯我也玩的日配。对，所以你玩日配的话，就是特别像 trigger 的动画那个感觉啊，那你要玩英配，那可能就是一点歪小的。斯科特的那个意思是啊就太喜爱了啊，就我本身就很喜爱这个导演，嗯，啊嗯，然后又很喜欢这个游戏的这个乐队文化内容是完全打中 nalia 的。, Start Time: 1207880
Text: 那个个个个人个人喜喜为我而做的游戏，就是有他这个游戏的，有一部分就破表了。对他来说啊，所以就是对就爆炸了。对，不像我们就是还是在理性的看上这游戏阵容，在是是他就是我操就牛逼了，已经就是别人不重要。对，而而且其实如果你只是看普通的游戏截图，或者就是就只看一个游戏开头开头开场的话，, Start Time: 1230880
Text: 嗯，如果凭借想象力去补完，总觉得可能之后的角色间对话，可能也就是左边冒一个气泡，一个人物的半身，像右边一个人物本身并不是很丰富，很对对，结果完全不是这么回事，很丰富。因为导演他出名就出名，在就是各种奇妙的转场，各种奇妙的剪辑，他全给做各种奇妙的入场和出场方式。, Start Time: 1253950
Text: 对啊对，这这游戏很长，比我想象的长，我我我是没通关的那 na 是通关，通关大概十多个小时的吧，那那就是正常速度啊，我玩到第十关，然后通看他那个故事的本身，因为他不是就是挺明显的故事的那个流程吧，是要打几个。对对对，那个那个领导是吧？对对对，就是跟社畜的反抗的这个这个事儿本身也挺隐喻的。, Start Time: 1272990
Text: 它里边就是跟各个那个所谓的 boss，就是各个部门的负责人，有负责什么产生生产的研研，负责宣发的，还是负责对谁研发的。然后我打到那个是要就打打到财务部了啊，负负负责部的负责发钱那个啊就是他里演和 boss 的那个互动和战斗方式，其实体现了某种就是对于这个现在跟那个就是公司生活的这种某种吐槽和那种讽刺啊，, Start Time: 1294070
Text: 就是那种等级制度啊，阶阶级制度。对，所以我就感觉我玩的那个时候第十关呢，我估计应该是还有个五六关那样子，最起码嗯所以这游戏流程还挺，而且每一关很长，其实就是他会有一段平台挺长的，平台跳跃，然然后还来一一波战斗，战斗也也挺长的。然后呢，一般一关里呢都会有个八九场战斗。, Start Time: 1319340
Text: 对，有少一点的可能七八场多的可能上十场的。所以你大家可以想象，其实这个游戏的内容，我玩的我我还以为比如这游戏就是就是有一个风格化的东西，做个八关什么的。我发现不是真不是内容量上也也很足。然后你在这个过程中，像你们说的，演出这些东西不是很单一，嗯，就他走这么风格化的东西，, Start Time: 1339300
Text: 而但是还一直很丰富，就是每一关都有新的文西，他还鼓励文化东西给你抛出来。对，而游戏系统上他还鼓励你学呢，慢慢去适应和学习。嗯，对，嗯，还有各种各样的梗嘛，然后他还梗恶灵附身呢，还我没遇到哎，叫耿格林博士里有两个机器人啊，一个叫塞巴。然后后是吗？一个叫就是你看那衣服跟那个服装啊，, Start Time: 1357720
Text: 一个叫斯蒂安，对，是吗？是这意思就是一个是戴眼镜的一个小机器人，一个人穿大风衣的一个机查案。那个是吧啊，我还说呢，这是什么案啊，我还没注意什条名字，你老能破坏他们俩啊，就特别逗，他俩都一直查一个事儿。对对对，嗯，那最后破案了吗？不知道是吧，那就大家自己去看对话什么的啊，, Start Time: 1381960
Text: 我觉得可以具体说一下，他这个系统就是轻攻击重攻击嘛，然后就是所谓重攻击，就是要站两拍，他是要走拍的。这个游戏有一个是有意思的设计呢，就是除了你的动作和敌人的动作呢，就是全都在拍上的之外呢，这个场景的所有的东西都在抖啊，就是所有你能看到的和听到的东西都在拍子上，, Start Time: 1403500
Text: 都在一个拍上，包括人物的脚步，他移动的音效对啊，一些攻攻击的音效，所有东西都是在拍子上。我很喜欢他那个重攻击的那个就是就是站拍的那个跺脚那个啊那个生效，他做处理的很好，就是你玩的时候很自然的可以跟得上，不需要你有特别强的这个节奏感。我觉得大多数的人除了有一部分我听说有一部分人就是节节奏这个事是是要苦着的。, Start Time: 1424440
Text: 就天天生有一些问题啊之外呢，就正常的在他的引导下都能感受到跟着他这节奏奏走。而且他要求不是很严格，是不是说你摁错了就会断什么的？他只要你在那个拍上按出他要求的东西的话，你都能使出来那些招。而且他还有一个辅助系统，你可以摁那个 big 键，把里边的那个节奏条开开。, Start Time: 1446380
Text: 是就是在画面下方，然然是作为一款高节奏的动作游戏来说呢，我发现那个东西可能你顾不上看啊。对，就算你打开了，你可能还是得靠直觉去这个节奏这个事儿，你不能去靠画面去提示，不然的话你会顾不上看别的。尤其是这个是在中后期开始，因为你可能玩的少嘛，会玩玩块后后来还是这游戏，, Start Time: 1464890
Text: 甚至有难度的，是强度还是很大的啊，他可能是辅辅助吧，没法定。就是地上有那种有老战神，你玩过吗？就是玩玩地上分四块贴字啊，然后呢就是会少一块块儿吐火，会出电，就是按照节奏就是自个触电。然后呢，有的敌人呢是有不同的护照，你要教不同的同伴去破他们的护照。就是然后有远程的，, Start Time: 1482150
Text: 有天上的的交叉的火力，远程你他们都是有节奏的啊，然后地上有那个，然后他们怪还会在地上放什么火墙，然后有大怪有小怪，就是哦就是就还挺难的啊。然后所以呢就是你肯定你的眼睛肯定是要看看主要这部分的。你的节奏肯定是要用身体去感受的。嗯，是是是是这样，他那个我我觉得有一个点特好，, Start Time: 1501130
Text: 就是他那个节奏提示你摁这个轻攻击和重攻击，你听到到那个个动作戏戏。对对，包括你不摁的时候是没有的对，它就正常放那个曲子。但是你只要去摁那两个攻击，它会有不同的这种声音的提示。对啊，就包括那个两拍的那种，大家比较难掌握的时候，他那个提示其实特别的好。对我觉得对，, Start Time: 1521180
Text: 然后括你踩在点上跳，其实也有音效。对嗯，对，就是你跳的时候会有那个电吉他扫扫弦的那个游戏。对，还有闪对，闪闪是是那个插插啊，那叫啥插插插不要喘，就是就插片的声音。对叉。对对，然后攻击的时候是那个吉他的声候。对，就那个主要的几个声音都分配在你的动作上。对，然后你可以听的声音去你玩了玩一段时间之后，, Start Time: 1540920
Text: 你慢慢习惯之后后完全是一个音乐游戏插插是一个自由的动作。游戏和有这个结合，这个非常好。他们确实是还是见功底的，不是说硬让你去做一些什么平验上试或啊，而且他设计了很多就鬼泣式的那种连招嘛。对，就是 XYXX 怎么组合挑空，然后 YYYX。对对对，就你玩过那老动作戏，, Start Time: 1568200
Text: 你会熟悉那一套，然后就打打击表。对，然后在这个时候呢，你就会就是觉得比对节奏奏去做。对，但是有一些风衡性的问题，他的招不是很平衡。这个对细节上其实你要仔细考虑到，对很有很多招过于厉害，有很多招其实没什么大用。我现在买了几招，发现确实有这个问题，就是是虽虽然的很很少，, Start Time: 1590230
Text: 但是攻攻击的害害太低了。对，然造造成你整个输输时长长长长主主要是让你有一个风格化，就是你的招要不不停的加分嘛，你不能老是这个叉叉叉。对对对，就像打击一样，你老得换着风格。对对，这样你分太高。对，然后后来呢比较爽快的地方呢是弹反防御的这事啊，对这个敌人的攻击呢也是有他的节奏哦，, Start Time: 1608750
Text: 我还没到。对，有一些呢只能回避有一些强的敌人的，就是他会有一些就是大大大大打打。然后你要按照按照那个去弹它啊，会有一些奖励。然后有一些你装的配件，你在弹别人的时候会给你弹什么加血弹加能量什么的啊。因为在那么乱的情况下，你怎么可能要可能同时干那么多事儿，手里按着所有的鸟，, Start Time: 1628930
Text: 所以就是你就就是玩到后期中间，有时候你会哇操，这也太难了吧，就是在这个情况下还让我走节奏太难了吧。然后你再熟悉一会儿我的体会啊，就是原来其实是他们逼着你去学习，你用身体去感受。嗯，就是你主，你知大概知道这些怪什么动作之后，你你只要你的所有的动作都在点上，问题不大。, Start Time: 1648260
Text: 嗯，包括防御的时候，嗯，他打起来你就按照点防就行。嗯，啊就是他和那种什么魔女那种，就是你要特别靠你的反应去卡那个他攻击你的瞬间什么的。嗯，其实不是哦，只要你在点上就所以所以这个是我觉得他游戏的一个精髓了，系统上的精髓就是干所有事只要他在点上大差不差哦，因为他那个不同种类的敌人，, Start Time: 1668000
Text: 他都有自己的一套攻击方式。嗯，那攻击方式是就是只要是这个怪他攻击方式一定定会永远不变。所以你到后边再碰这妖怪的时候，你就知道就是说他就是怪在攻击前，因为他也要跟着拍子走嘛。对怪在攻击前会有一个特别明显的画面和声音提示啊。就到后期的时候，你一听到那个你就是知道怎么办，, Start Time: 1689960
Text: 然后会反射你防御的时候，你就知道这个怪是打两下还是打三下，还是打两下，停一下，然后再打一一下啊。这样就是然后包括他后边其我我是特特喜欢的。有有一个这个玩法，一个攻击设计，就是这个这个他后边会有那种节奏的，考后怪会进入一个这个他会进入一个无敌状态，好像怪处决你的那种系统。, Start Time: 1709950
Text: 对哦，然后呢你你们俩呢就二人转，就是这样看着啊。然后呢，他头上会出现一个提示条啊，在这几个拍子里边，比如说攻击攻击控，攻击攻击控，他给他给你演示一遍，他一二一二三一二啊，你记住了啊。然后下一回以后，他刚才一会这攻击就是这样的，你要按照这个都给他打回去。哦，, Start Time: 1730409
Text: 对，这个我不是特喜欢，因为这个其实到后边你打的时候，他有点打乱节奏，稍微打乱你的节奏，因为他这个怪就是无敌状态。然后他攻击你在进这里边的时候，它是有一个小过场的啊，就是给这个怪一个 g 的，就是有点稍微有点打打乱那个节奏。但是它有意思的是那个怪的那个就是就是它你进入到这个状态的那一下，, Start Time: 1751770
Text: 就它是一个全屏的一个扫的那个对那个可以防啊，那个你也可以挡，所以就还挺有意思。你要是实在不想进，这个呢就也行。但是呢有一个好处就是你进了，然后你你这你知道怎么挡，就相当于一个 BD 的的，你是百分之百就是可以处决他的。然后有很多的那个奖励啊，所以有的时候你会你会你会想要进这个怪特别多的时候，, Start Time: 1774450
Text: 嗯，我觉得它这里边音效画面，然后包括整个背景铺的那个 BGM，全都在各个方位的去，它太统一了。对，它就是给你正面的去对去激励励你就是一个特别好的正向反馈。他那个音乐就是一些 boss 战或者一些这个呃比较重要的演出的时候，其实是买的版权的音乐啊，有很多别的乐队。, Start Time: 1796090
Text: 有比如说我最爱的 number girl 的音乐啊等等这些什么九寸钉啊什么等等这些。然后但是大部分时间里边的时候，它其实是原原创音乐。对，但是结合的非常好，你并不会特别明显。听到哦好像是不是是不是歌换了之类这种就是你没有这个感觉，到后边已经就完全永远在这个是个里边啊，, Start Time: 1817220
Text: 他可能他可能就是这一关，最后的高潮的地方是一个什么音乐。对，他前面就按照这个音乐，就是就是给你铺，就是扔了一个壁在在那，就在重复啊。然后你开始打之后，随着你的那个练击数打打的越高，然后那个音乐就变得越丰富富啊，得从一一开始就是比如说特别简单的，比如你只能听到鼓和贝子吧，, Start Time: 1838500
Text: 是比如说然后他后边会有更多的旋律，嗯啊特别爽，而且他后边也不是就是游戏在呃一开始战斗系统一点一点给你带进去之后，他不就加了那个最后那触角那一下啊，然后你买更多的招，能看到更多的触角演出。对对，然后在之后结合那个合体记忆，嗯，就这些东西都特别的棒。对，就是我是觉得战斗系统这部分没什么大问题，, Start Time: 1860400
Text: 嗯嗯，想的想的很清楚，是结合的很好。然后音就是把音乐融进去，这个事儿呢也也也不马虎嗯想的很深。尤其到了高强度的时候，你会知道它真的是音乐游戏。但是但是是动作这个事儿保持的很好，挺爽的，不像有些游戏到了。就是它就就是它是复合类型的时候呢，嗯上了强度之后，你会发现某一个类型就弱下去了。, Start Time: 1882670
Text: 马爪哎，就是就这个是动作和音音乐节奏，这部分一直在，尤其是在高强度的时候，它是美观都有一个 boss 嘛。对呀对，就是那种很老派的那种设计啊，啊， PS 二的游戏鬼泣二什么太好了啊。对，然后就我就说一说这个战斗别的这个啊，虽然说的该说，但是三 d 的这个平台跳跳台挺挺真是我的天哪。, Start Time: 1902030
Text: 嗯，是嗯从这一点就能看出来，这个游戏的这个有一个非常大的问题，就是手感非常不好，手感非常的差，就是人角色动作很硬。对，特别硬。对，特别像这一点，特别很欧美游戏对欧美的动作游戏往往会有这个问题，就是可丁可卯。对，有人物包括人物跳起来之后，你对他的控制其实比较不灵活，, Start Time: 1923550
Text: 不自在不自在，嗯，很很就是硬硬。确实常玩动作游戏的玩家应该知道这个硬。我们说的硬是个什么意思？就是和同和他同出一门的这个白金的游戏，比白金游戏也有很多，就很烂嘛。但是是确实是这种日式动作游戏的那个角色的那个柔滑的手感真滑溜啊啊，这个是这是真硬啊，就是你你甚至觉得这就是一个欧美游戏，, Start Time: 1943090
Text: 对你想不到这是一个做出出来，就是这个作为一戏。如果说这个东西基础的话，就是你作为一个动作游戏，你上你顶层做那么好，你这个基础东西怎么可以这么差啊，就是说不上来就就这么三个点吧。对我在玩的时候，我觉得就是什么让我觉得他这个平台跳跃部分动作特别难受，特别硬。一个是你起跳之后，, Start Time: 1963810
Text: 就是这个横横向移动的距离。鬼泣嘛，就是你一次跳跃。比如说有的游戏你虽然是跳起来，但是你横向的移动距离其实很远。对，但这个游戏呢其实不远，就是直上直下，基本上是直上直下再跳。对，但这是一个点。第二个点呢是落地，落地之后它一定会顿一下。对，才能再继续做其他动作。, Start Time: 1985890
Text: 是就是你往前走的时候跳，是你还感受不到一个特别明显的向前加速度。对，嗯，然后呢呃但我猜测他可能是为了让动作能合到那个拍子上才会它必须要嗯顿一下。然后第三个呢是有有些平台跳跃，就是这个平台和平台之间那个距离的。没错，我觉得这个是平个距别。对对对对，就特别难的一个事情。, Start Time: 2007990
Text: 这个 tanz 轴啊，就是这游戏里边体现那淋漓尽致，就就完全判断不清楚，它完全就是什么呢？就有些公园里边那台阶啊，你迈一步吧，你觉得特小，对你卖两步吧，太太大了，你永远掌握不了。那你说跟他那个就是卡通渲染风格有关系吗？就是三 d 的就是给人家那个透视感觉不是很清晰，, Start Time: 2032090
Text: 和他有卡通风格。就也许有关系，就是他在三 d 上外面还是照一层卡通嘛，加上加上那个三线和风格之后呢，可能对你的这个三 d 的空间判断。嗯，有些但是我觉得说这个年代你不是真的是对吧？二十年二 PS 二那个那个时候的游戏普遍都有这个问题。嗯，就是你玩玩跳的时候，, Start Time: 2054500
Text: 你会真是我跳一下，需要在空中翻一下吗？还是不翻呢？一翻过了，烦烦到不了那个时代，有这个时代的游戏，现在已经就三 d 现在已经很成熟了吗？不太出，就是一些很小规模的游戏，都不至于说有这个问题的。这个游戏让我久违的，让我有在这方面有烦躁情绪。对他这里边不是有很多那种就是突然蹦出来一个浮空的圆的小平台嘛。, Start Time: 2071220
Text: 对，就是那种。对对，你跳一下，哎，可定靠门卡着边，你在在了，你跳两下扑腾就过去。对我说我跳一下，然后一个闪避那个那个预判的那个距离比我实际窜的那个要近。是就哎这东西我真的是觉得挺难做的。我昨天我昨天反复的尝试，我昨天有一个地方我都我都笑了，就我差点就是跌落。, Start Time: 2090560
Text: 我昨我差点死的那关去，然后我有一个地方就好掉掉下去。对，有好好的轨轨，随随节奏奏，不是蹭蹭蹭。这动动。对，黄色那个圆的。对，好多圆的平台它是互相的，这个会有交错的时候，然后你要换地。对对，我一跳起来啪就动了。然后我那个是你得就是他那个黄色的的时候，他会在某一个点的时候发出蓝光。, Start Time: 2112230
Text: 对啊，他他会在那个时候停留那么几拍，然后对，然后这就说到那个距离，你知道吗？我觉得我能过去掉下去了，然后我说那我跳两下，你跳过了就有这种问题，这个东西确实会充斥这个游戏。你后里还还有，因为它平台跳跃的部分挺多的，非常多啊，而且甚至有很多也是很老拍那种，就是该跳跃的时候跳跃哎，, Start Time: 2135050
Text: 跳跃到一个地儿，该打打刷怪。对啊，且封起来门都封起来。对对对，而而有很多的它那个平台都是随着节奏跳现和消失失。是因为我玩本身刚刚玩完魔女，哎啊，魔女也有也有很长很多的这个平台跳跃的部分啊，也有一些就是包括你哎就是判断不好掉下去生。但那个时候你会觉得啊，这是我傻逼了啊，, Start Time: 2157410
Text: 因为那游戏的手感魔女的手感好一些就不说了嘛，是吧？那这人那个脚跟踩了风火轮似的非常的柔顺啊，这个游戏就感觉你怎么不听我话呀？啊我是让你往前跳，你怎么直上直下呀，就是那种感觉。那之前我还跟阿明聊，其实魔女三特别好的解决这个问题，是因为无论你怎么跳，你的脚下都会有一个黑点，, Start Time: 2178690
Text: 那个影子用来告诉你，你接下来这个落地的时候会落在哪个点，而且它一般的那个会有些吸附的边缘。对，或者就是你那个魔法阵跳起来之后，他告诉你在哪，你大判断的距离有误差，然后卡在那个平台的边掉下去，是一个很负面的体验。是，所以一般的游戏那个平台的那个判定会比一稍微大一点，, Start Time: 2198490
Text: 视觉看到的那个要大一点的。然后而且有吸附扎的这个，您就是感觉小一点的搭搭边就让你粘上，不会让你出现那种特闹心的时候，这游戏真不管你这后而掉戏，吸掉各种卡着边掉下去啊。然后有时候那种我说哎哎就差一点，我跳回来再冲吧。完你就卡着那个那个墙啪往前一冲掉下去了，这种情况太多了，, Start Time: 2217460
Text: 回不去。嗯嗯，所以有一些特别这个硬伤的地方，对，挺闹心的地方，但是战斗部分是没问题的啊。嗯，对，但是得适应，就是你得你得接受吧，得接受得习惯适应好了是很爽。就像你说那种可能到最后你发现它是一个整个的最最根儿上的那个东西是个节奏。嗯，所有东西都守着节奏去打，, Start Time: 2238390
Text: 嗯，然后才能第二步是去学习的那些动作，拍那种就是鬼泣时代的动作游戏就是还得练。对，就是你死很很正常，多多多多熟悉每个怪的节奏能形成这个肌肉记忆，然后你就爽了。到后边是不是战斗节奏会高起来会快下来。因为现在前面就是我我遇到了是是那个他们杀的怪更多啊，类型也更复合啊，, Start Time: 2258580
Text: 敌人种类也很丰富。对，嗯嗯，我现在遇到就是可能刚才我说那个问题就是一连串的输出才能打死一个敌人，效率会比较低。然后与此同时，我在打这个人的时候，可能二三四在远程会攻击我，嗯，或者他们会有一些别的方式来打断我。但是那个还没有那个绳索，那个不是有绳索了，到第二关就有了啊，, Start Time: 2280810
Text: 但是那个有那个之后就好很多，就是抓敌人能打断他。对对对，但是就是有经常是那个他可能还没出那个大圈的那个吧，就是那个爆炸那个最后一最后一拍加加加加效果。那个我买了啊，已经已经能买招了。就是有一些我刚好我刚好要摁那个处决剂的时候，对方来一下，我不得不闪。然后我那个爆炸那下不就摁不出来了吗？, Start Time: 2300960
Text: 那后来有防御就好了，就有那个弹就好了，你就可以直接防御就行了。你你就不用去躲了，就是把防御容在那个连招里就都都都在节奏里头，但是那个还比较难，因为他每次打完有评价嘛，嗯三项嘛一个是分数时时时，一个是节奏奏啊，基本上我现在就是反正这个整合评价到 a 肯定没没什么问题。, Start Time: 2321720
Text: 但是但是你想到 s 就特别难，这个事，因为打的快，你要打的快，但是那个节奏不能乱，嗯，而且呢就是还就是你不能断，嗯，还得丰富。对对，但有一点好，他好像不太要求你无伤，就是你可以被打。嗯呃可以，但是你被打是六被打之后的那个连断就断了，是影响分数。对对对，嗯，, Start Time: 2344150
Text: 但是呃就是多谈多多谈反，那个好像是判定比较高，那个会容易让你上 s 让你的那个分数上 s 嗯，而且我特喜欢这个游戏，就是美观，基本上给你一个新的系统可以玩。嗯，啊就这个原户那几个人都是一关一关加进来哦，对，然后包后了啊，没事无所对，然后美观可能会有新的种类的敌人啊，, Start Time: 2364210
Text: 然后包括你玩了后边之后会发现前面关有一些你遇到的解决决了的东西。嗯，啊然后原来是在后台这儿才能遇到，然后你要去玩二轴目，这样啊就能开那些门什么的。对，就很喜欢，就是他美观都给你点新玩意儿。但是呢我觉得这个平台跳跃部分就还是平台跳跃这个部分啊，感觉从这个中段开始到后边啊，, Start Time: 2389210
Text: 就是有点重复了啊，就没有什么特新颖的那种平台跳跃的机关了啊。但这个事儿是这样，你说你平台跳跃，咱们说要不你做少点，做短点，就是一个过个度。但那时候你会显得游戏特别单薄，特别单调。场景上的特别单调是吧？他这个通过平台跳跃，咱做的好不好？不说，但是场景的丰富度提升的很高，, Start Time: 2411310
Text: 是你要在这个呃这个对他的那个怎么说，整体的这个叙事和一个气氛的烘托是有有帮助的。嗯，你讲一个什么很大的公司，你得有点这个东西给它给下来承承载嘛，对吧？你要是就你你就感觉每找一个部门都很难啊，你要把那个跋山涉水的那个劲儿表现出来，所以这个平台部部分还不能省啊，, Start Time: 2430010
Text: 但是感觉显然他们不是很擅长，也也是没办法啊，但我觉得也不到说不能忍的程度，嗯，就是稍微有点还是能忍过去啊，就稍微有点点，这个不太好。嗯嗯啊然后刚才说到二周目，就是二周目，你有很多那个收集要素可以去拿，然后包括那种有一个进不去的门，什么会解锁那个爬塔模式啊？, Start Time: 2449300
Text: 对啊，就是就是社会啊，就是美观有限制的时间。嗯，你打完之后呢，给你加点时间，再再打下一层鬼去家的很出去。对，然后包括那个进不了的门，你进之后其实是挑战。嗯啊就比如说我昨天打了一挑挑战，就是啊这个敌人只在被防御之后的十二拍里边会受到伤害。哦，所以说你只能先等嗯然后防，, Start Time: 2470310
Text: 然后在这十二拍里边打，嗯，然后再等，但是它又有时间限制，所以你必须是得快效率高，对高效输出的那种嗯嗯，就是你是有强度的动作游戏，它不是只是融合个噱头，然后让你有就是他不是单纯的吸引玩法。嗯，他是到最后就是强度是上去的，它是一个传统的那种有强度的动作，哎，都是玩的普通难度吗？, Start Time: 2497210
Text: 咱咱我是普通难度通的关，反正嗯我也还是玩。嗯嗯，我现在也是他高难度是南哪的，呃，你应该就是敌人的伤害什么的。而且你通完之后，他会解锁一个那个什么呃叫叫什么节奏大师一个难度最难的那个好像就是如果什么你拍的断了，好像直接就结束了这个战斗哦哦这么残酷。对，嚯大概就是这样，, Start Time: 2520440
Text: 嗯，就是你必须得好好的掌握这个节奏，以及掌握那个连段。嗯啊真好玩，没想到就特别意外啊。然后通关之后还会解锁这个角色外貌服装自定义哦，就换一换服装什么的，嗯嗯，也有一些梗，这种哎这游戏的日文配音是不是？那真是说爱有感觉了，嗯，太好了。比如说有我非常喜爱的井上喜九子啊，, Start Time: 2546760
Text: 给了其中一个重要角色。嗯嗯嗯，那那几个那个反派应该都是挺熟悉的，这个很自然配合了他他们配到这这个里边的时候啊，如果你要是看中文字幕的话呢，你会发现中文字幕应该是英文翻来的啊，啊。对对对，有一些就是就是日文和英文应该是分别写的，他的文本有点差不上，特别写在台本啊。, Start Time: 2573820
Text: 但是大概剧情是没变化的。但是他们说的意思甚至是角色的某些曲言方式啊，还是有有嗯有不同的。而且这游戏戏里好多那个就是你想这些宅男就特别喜欢那个那个叫什么谐音梗啊，还是啊双关语啊，啊啊，就是日日日日日文版的那个，他说的那个就是日文的那个双关语啊。嗯，对，反挺挺蛋疼的。, Start Time: 2597190
Text: 呵哼就是那时候他要看看一个那个那个秀呃表演，嗯，是没有买到那个秀的票。呃，这我只能在外边站着秀干探营，就这种破玩意儿，你知道吗？挺好的，会搞的这种。嗯，然后推荐大家玩日配试试啊，特别好，特别有意思。嗯，真能看能玩，反正比较对味儿。对，英配会你会有点怪。嗯，, Start Time: 2622495
Text: 英配，但英配是不是可能适合欧美玩家那种，那肯定呃对，因为他们以前可能看那些动画什么的，嗯，啊，就是就是这样的感觉嘛，是我相信我最近在玩这个死亡空间啊，啊啊，这个中配我的我的妈呀怎么样？我的妈呀，有没有 CCTV 六的味儿？真没有啊，真没有啊，说说不上那种感觉，, Start Time: 2651860
Text: 就是难受，赶紧切回去怎么仙，怎么有日配啊啊，没有。对我也觉得他应该有，但是他并没有并没有啊，但他有日语字幕吧，但人本地话做的多，嗯，所有的那个游戏内的那些 UI 的，但是你配音呢是吧？配音很重要，配音很重要，这这这日配有好多我不认识的，我也不知道这啊啊，他就是大 boss，, Start Time: 2674670
Text: 应该我听的是咱五人在对卡尔，对，卡尔是自安五人配的啊。然后他老配这种那个小薄荷，就是那个是你你第一个碰到的伙伴，嗯，他的配音是 apeas 日服里边的 peh 的配音哦，反正就是这个可以去搜一下啊。嗯，很很多人有一些是那种专门的那种就是吹 t 配音员员，就是他负责配那些引进的动画片啊，, Start Time: 2697470
Text: 然后游戏啊、翻译配音。对，大家比较说我个人能想到的经常配配，就是译制片的。嗯，那个小山利嗯，有好多的那种什么碟中谍啊什么啊这种的都是他们来弄的。就是你看看日本的吹日文吹 t 就经常听到那一般的配音啊，什么那些怎么都是一个声啊，就跟咱们也差不多的。对嗯，行，, Start Time: 2726860
Text: 反正哎呀这个二月份是个好运份啊，嗯就是开头三月份也好一的啊，都是我觉得死亡空间重版版和 hifi rush。这是给今天开了一个非常好的头，是死亡空间，太牛逼了，真种是吧？下一个 wave 就录死亡空间了。对，行，死亡空间，咱们单聊，太牛逼了。好，我去玩一下末位末卫四，, Start Time: 2750280
Text: 你玩一下末卫，通过末位四再感受一下死亡空间的，没有逼。那到时候录 wave 一定要你跟赵夏都在，必须的。我跟他约好了，我跟他约好了，直接你和赵夏就是对对部公堂嗯，能不能给你们？对，能不能给你们拍下来呀，你这看热闹不嫌事儿大啊。嗯保田吧，大家试一试吧。这两个游戏哎啊绝对值绝对值，, Start Time: 2769510
Text: 尤其这个在今天咱们说这个 hifi rush，它中文叫啥？完美音浪完美音浪完美音浪是吧？啊，完美音浪啊，这个因为进了叉 GP 嘛，有叉 GP 的朋友一定要试一下啊，主要推荐给所有喜欢动作游戏和这个节奏音节奏音乐游戏的朋友。对，哎，他的 steam 单卖是多少钱啊？, Start Time: 2792600
Text: 正常是有二二百多三十九刀那个价位的哦，应该是那还行，我没有叉 SP 的话，这个游戏也是值得值得买的。嗯，真好，大家试一试吧。嗯 have fi rush。嗯，大概就想说这些行真好，在今年充满了期待。是啊，二二月份还有很多，我们二月十号获个窝子，估计计录很多游戏新新闻这种啊。, Start Time: 2811540
Text: 对那个如龙的那个是不是如龙为希啊，如龙为新。对，然后原子之心，对原子之心，狂野之心啊，然后再后来就是那什么了，还有命运二的生化四了， DFC 生化四生化四是三月三月啊，如龙卧龙。嗯，行，大，我期待今年我们的这些对请持续关注，最后发现 v ve 录的比新闻还多，, Start Time: 2839430
Text: 你们玩的过来吗？我们努努力啊，行吧。好，那本期的家油微，我机长电台大概就聊到这儿了，希望大家多去尝试问问音浪。哎，咱们就下期节目再见了，拜拜拜拜拜拜。对对对，嗯。, Start Time: 2859730
