Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市到。, Start Time: 4280
Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的家里有 JDM 战国史电台节目，我是主持人。大家我说呃，我是何院啊，我稍微正经一点。嗯，上一期呢咱们已经聊到了许多朋友，非常喜欢听非常期待的非个日本车 GDM 车型的这个黄金年代。哎，出为了许多大家在这类游戏电影当中就呃时常会见到的一些经典车型耳熟能详。, Start Time: 65895
Text: 对，然后上次也说了，因为这个时代的经典车型非常的多，所以呃我们想尽量把每一个有意思的车型都好好的展开讲一讲。所以一期节目可能时长并不够。对，因此上一期也是这个黄金年代的上期，而这期就是这个黄金年代的上期。嗯，把上期我们还没能讲到的那些车型，接着带大家一起聊一聊。, Start Time: 118410
Text: 嗯哎对，也是最后一期了哈。嗯，我说还挺唐突的，我想想说在再说说别的，说这话已经说到这儿了，就是说确实那么唐突就是结束录完了，这得干嘛？我就说这个好像有点意犹未尽的感觉，确实这个 GDM 战国史这个系列的节目呢，可能这期录完之后也就暂告一段落了啊。对，但是呢我们这个有关汽车的电台，, Start Time: 141410
Text: 有关汽车内容并不会就此停止。哎，日本车聊完了，世界上还有许多其他地方的车，值得我们可能我们去探探索，对，一起去探索。那都聊完了怎么办呢？走不了啊，你为为什我特别奇怪的都聊完了，我估计也得二零二一年的某一个早晨呢，不是印度市场啊，对南美市场，对非洲市场都能聊太多车可以聊了，, Start Time: 174550
Text: 聊聊有故事的品牌车企可以聊了。所以这一期虽然 GDM 将在这一期画上一个句号，哎，但是下一期我们会开启一个全新的篇章，聊聊这个世界上其他地方的其他这个分区的车。嗯哎那， GDM 战国史的最后一期现在正式正式开始啊。这个今天咱们也提前预告一下，我们会在片尾的时候去聊一下这个日本车的，, Start Time: 202170
Text: 就后续的一些市场现状现状，因为就没有期了了。说说后黄期期谈不上已已经束了，已经结束了，已经趋于平淡了，趋于平淡。全世界的车型在我来讲可能都没有当年那那份热情了。啊，当然不同时代有不同人的激情啊，我可能我这个年代的人，就我正好赶上那个年代，那个年代了，就会再早早五年、, Start Time: 228390
Text: 十年可能会更好一点。我我我今年三十二嘛，如果再早一点，可能能有更深的感受，能见更多的老车。行，那咱们就开始啊这个借着八九十年代日本的经济飞速增长的时候啊，这个日本的汽车企业就跟抽风一样，就开始快速的研发这些车型啊。上期节目咱们聊到比如说阴影的日自达那些马力机器，, Start Time: 250480
Text: 包括二勾 z 啊二狗的那个发动机，包括转子发动机。那今天咱们把正更多的时间留给日产本田三菱和斯巴鲁，哎，这四个品牌。哎，对，咱还有那个摩托车番外，咱还没录呢。对对对，忘了啊。然后呢，先说一下日产，这个日产呢，咱们在很多节目之前都聊过，它最开始叫坦。后来呢收购了这个王子汽车，, Start Time: 272280
Text: 逐渐的将自己的车型变为现在的尼桑啊日产。然后呢呃大家可以看一眼时间轴，我们先放出来。在二零二零年，也就是今年的七月十五号的时候，日产换了一个新的 datstlogo，把原来的那种带阴影的 logo 该给扁平化了。就是非常细切链条的一个呃日产的一个 logo。, Start Time: 292300
Text: 嗯，然后呢，我不知道是为了啥，因为可能是不是实在没得新闻了，就换了个 logo，还是那个圆的中间加一个那个。对，就它变成了一个更像，其实跟你们的 logo 有点像，等于中间变成了一个尼桑的那样的一个标志，就看起来跟原来的日产感觉一下就年轻了很多。然后今天到时候大家可以看时间轴的图片啊。, Start Time: 311850
Text: 嗯，然后今天咱们在日产的这个车型上，尼桑的这个车型主要聊三款车型，第一个是 GTR 啊， GTR 路，第二个是 fire lady z 啊，也就是我们经常说的恶魔 z 啊，恶魔 z 的海外市场经常叫。然后第三款车是 sl VA 啊，就是漂移之神嘛，或者说漂移的日本 d one 的那种漂移赛经常用的车。, Start Time: 331010
Text: 嗯，咱们先来说一下这个 GTR 啊，在时对上上期节目就是说那个白银年代的时候，咱们聊过 skyline 啊，天际线这个车的诞生历史，就是当年呃日产收购了王子汽车，然后得到了 skyline 这个车型相关的技术和一些车型的，比如说根本的一些信息。嗯，所以说就是以后大家聊 GTR 的时候，, Start Time: 350190
Text: 你别跟包括现在像某些短视频说啊 GTR 日产的什么什么车啊，他追根溯源是王子汽车，王子汽车。对，王子汽车的，然后他的父亲啊生父父应叫做鹰景珍一郎啊，大家还是要这个熟悉一下历史知识，知道吗？老孙，这不是你别老说错，我以为老孙又在我后边呢。嗯，然后呢这个天际线后来归为了大斯坦，, Start Time: 371460
Text: 也就日产旗下之后啊，现在你在日本的市场当中看不到，呃，就是原来老车的天际线的样子。但是你现在能看到新的天际线，长得跟英菲尼迪的 q 五零是一样的啊。你去官网去看一眼去，就现在马路上跑的 q 五零，嗯，就是日产贴着日产标的天际线，在日本卖啊，是这是上这样的一个状态。, Start Time: 395230
Text: 而当年呢这个 GTR 也就是说这个 skyline 一直出了这么这么这么多代，大家比较耳熟能详的。呃，这个车型就是比如说 r 三三、 r 三二、 r 三四啊，这三代车型是当年比较常见的，而咱国内卖这天籁跟这个天际线压根就没什么关系啊，而籁更多是偏什么呀？原来日产有一个车叫风一度，, Start Time: 415490
Text: 嗯，然后呢还有公爵是往那产贴的，更加豪华跟天日线是么这么太大关系。然后呢，在一九六八年的时候呢，第三代 skyline 天际线推出了 GTR 版本的车型，也就是它的性能版本的车型。然后采用了更加强大的发动机。而且啊我跟大家注明一下，接下来咱们聊到的包括三菱，, Start Time: 437810
Text: 包括斯巴鲁一些车型，不是每一代基础车型都有高性能版本啊，就有些车它是不带，比如说 GTR 版本的，就是一个单纯的天机线的车型。所以 GTR 其实是 sky line 高性能高能的型号，一个型号的版本的名称名称。但是大家把这个车后来就直接就是大家叫的时候，就总把它当成是一个单独的一个车型。, Start Time: 456380
Text: 但其实并不是，那是对到今天我们知道现在的 GTR，现在咱们依旧也是 skyline 的，是是不是了？现在的 GTR 变成了单独自己的一个车系。可能现在这个 GTR 可能下一代叫什么什么什么呃，就是单独 GTR 自己的车型了，跟 skyline 就没有任何关系了。, Start Time: 476540
Text: 所以这个番号的 sky line 就没有了，就天机天机线就没有了。对，但是天机线在日本卖，就是一家用车啊，就是普通的 GGT 的开始始开端，开端是从 skyline 开始了。对，就是从它这来衍生。然后呢，咱们经常能聊到的第八九时代的呃 skyline 对应的就是二三三 r 三二 RR 三二二三三二三四。, Start Time: 494320
Text: 而日本当时啊日产的明机啊，明基 RB 二六 DETT 啊，这个我觉得还是大家应该很熟悉了。因为这一台发动机是说新什么？这是什么这个发动机的代号，这是评论。林老师师说你们好像对老说这些专业术语是吧？大家知道了是个发动机的代号，但是并不知道我要代表这个不知道的人来，, Start Time: 515470
Text: 就是这个问清楚。对，肉 b 二六啊，但并不肉啊，但并不肉啊。我来解释一下这个发动机诞生的这样一个呃契机啊，在八九年的时候，而三 GGTR 就是第八代代 skline 产产生 DTTR 型型的时候，已经跟上一代的这个 GTR 车型隔了有很长时间了，正好赶上日产。, Start Time: 536710
Text: 当时非常有钱想去参加日本和全球的这 group a 就是 a 组赛事。 a 组赛事要求你一定要有量产车，哎，而且呢你有不同组别的 CC，比如说四千 CC，四千五百 CC，你自吸没关系，你可以往上怼。但是呢日产发动机是涡轮发动机，你必须要在它标定的排量除以一点七哦，, Start Time: 555920
Text: 你就相当于你变相的认为加了一个全呃，就是因为你不可能好，你四点零 t 那你就超过四点零自吸的车型了，你没法去玩了。嗯，你就只能在原厂的那个基础上除以一个一点七，比如四千五百 CC，那除以一点七是多少多少多少？那当时呢日产就研究这个发动机说那行，我参加四千 CC 的这样的一个比赛。, Start Time: 575660
Text: 后来发现哎，除以一点七之后，这个发动机并表现并不是很好，就决定参加四千五百 CC 的 group a 这个 a 组的比赛，而且除以一个一点七就变成了二六四七 CC，也就是著名的这个 RB 第二二六 DETT 的这台发动机。那这台发动机的生命周期很长啊，一共有十三年比很多的，, Start Time: 595780
Text: 比如三菱啊，斯巴鲁的那些车型的的时间长太多了，排气量二二五六八 CC 原厂的马力啊，由于二百八十的这个咱们聊过二百八十匹的均子协定啊，它最终的马力调教在了二百七十六马力原厂的最高扭矩的是三百九十二牛米。呃，我先说一下啊，举个例子，大家现在能想到咱们身边的小钢炮。, Start Time: 616750
Text: 第八代 GTI 海外版本的 EA 八八八 evo 的发动机原厂应该是二百四十五到二百五十马力。这个咱们说的这个 RB 二六 DETT 的原厂发动机，就那这还是压缩的，不能再压它。因为它是涡轮发动机嘛，他把那两个涡轮的把值，就是咱们的这个涡轮压力值压的非常低，, Start Time: 637610
Text: 就是为了满足它这二八零君子协定。嗯，所以拿到车之后，你刷八个系统，把涡轮值调大，这车就直接就能达到三百到四百匹啊，就是通过这种方式，所以他们才去哎，说半句说使坏嘛，其实也不是。那这 RBR 六 DETT 是分别什么意思呢？ RB 就是 raacing， basic 就是就是一个很基础的赛车的底子，, Start Time: 657490
Text: 那赛道而生啊，就是差不多这意思吧。然后 d 呢是 DOHC 啊，双顶制凸轮轴的意思， e 是电喷 TT，就是呃现在双涡轮奔驰别 turi 叫什么来着啊？ bbbbble by terbble 啊， beterrible by turbal 啊，就双涡轮这样的一个意思。, Start Time: 678280
Text: 所以是 TT。那这样一台发动机呢，它此时此刻啊，这个白想插一句句，请来插我这个双涡轮，是不是这两个涡轮并不是同时工作的，上回咱们不是讲过吗？复习一下嘛，因为你要问什么别的，你就就刚刚后背直发凉，我又又又了了，别复习一下嘛，就是一般的涡轮，两个涡轮，一个负责低扭，, Start Time: 693780
Text: 一个负责高转高转。对，就是相当于让你的整个发动机的所有工况之下，都能达到一个相对有涡轮增压值的一个状态啊，这是双涡轮的一个作用，行吗？行，回答一个起步介入，一个加速的介入。对，就是为了可以这么理解吧，让这个涡轮的迟滞不那么的明显。对，就是是个负责量量少少。, Start Time: 717610
Text: 好，那不仅要问，不仅要是涡转呢，就是就是大家这个下雨看到这个墙上拍这个涡涡转。对，就是大家壳以这个形状。对，这个下次节目可能我就不来了，再也不来了，再也不来了。因意涡轮其实有机会，咱们可以录一些小小视频或者小小节目。涡轮其实一句话就大大家明白了。哎呦，那你何何见解？, Start Time: 736810
Text: 不是，它就不是把你排出去的那个气，它其实有四级涡轮和排气涡轮涡轮不一样样，不同不同种涡轮，然后呢有不同的涡轮的进气方式啊，大家包括像 super 叉点跟儿 turturbo 插点又不一样，就是机械机械增压，涡轮增压又不一样，有机会咱们可以展开啊。行，然后咱们接着说回来啊，, Start Time: 762430
Text: 这台发动机呢如果你拿到手之后，你不进行缸内的一些升级和改装。原厂状态之下，你可以承受八百匹左右的动力。现在啊嗯就是原厂你直接刷，然后呢刷出八百，能刷到八百。然后你去比如说去承你包括大涡轮，然后你能承受受百百马力的动力。但如果说你缸内做强化，你要做一些，比如说所有的缸内的，, Start Time: 779390
Text: 包括活塞啊，你凸轮轴啊，包括你内部的一些这个连杆什么的，要进行轻量化和刚性增强的话，能到千匹。所以我们能看到很多车，现在包括二狗子就缸。去年就是上上一期，咱们去年去年那个上一期咱们提到那丰田的二狗子，那发动机都是很多千匹的牛魔王啊，千匹的这个 GTR 啊。, Start Time: 801570
Text: 这个很多现在为什么一四缸机能搞到这么大的六缸、六缸啊，四缸那还挺牛逼。就是其实这就是涡轮的用处啊，所以我们能看到现在为什么涡轮机有就我们就是经常聊到一个话题，说涡轮增压不是人家日本日日本人早就玩过的东西嘛，这肯定听说过这句话，这果那大众又回来弄一点四 t 啊什么的。, Start Time: 821020
Text: 这个当年其实日本人玩涡轮是比较早的，他这个涡轮当时用的应该是盖瑞特的涡轮啊，这个大家应该很了解这个品牌。听说过盖瑞他那个涡轮，然后后来呢随着泡沫的这个破裂，再加上后来雷诺集团啊，就包括去年那个黎巴嫩那那大好了吗？好了，那个对，然后呢，这个导雷诺集团捣乱啊，, Start Time: 842349
Text:  GTR 的光环基本上就散去了。然后直到二零零七年的时候才推出现在这一款的 GTR。这款是二零零七年。对你想中间隔了多少年，然后再加上其实他最后又把 skyline 跟 GTR 彻底分开了，那也就意味着这个 GTR 的历史就就结束了。嗯，就是其实刚提到就结束了，, Start Time: 860690
Text: 就是 GGTR 的这个跟 skyline 的历史就彻底留在了九十年代和八十年代。对，现在 GTR 它就是就是就是 GTR，就是 GTR，它跟所谓的什么 skyline 啊什么完全都没有任何关系了。以后在天气现在推出什么性能版本，也绝对不可能再叫 GTR。当然不好说啊，, Start Time: 881270
Text: 这个只要挣钱怎么着都行啊，情怀嘛。然后呢，第二台车咱们要再说一下，呃， fire lady z 这款车呢在海外的名字一般呢都叫数字在前，然后呢字母在后，日本呢它是叫 fire lady z，然后它有不同的车型。那最近咱们能看到的车型还也不是最近了，三五零 z 三七零零类啊，, Start Time: 899400
Text: 这都是极品飞车，八九十十一那个年代的那些车型啊，这都离得很久了。这个 fire ladiz 好像特特特好看，真的好看啊。那时候还是速度与激情三的时候，对那个那个反派对反派那还开一辆三五零 z 特别羞黑黑色日本的那个。对对对，是那个长得就有点像龙马的那个障碍，, Start Time: 920800
Text: 掌声有点鞋娃子脸。哎，对对对，这不是我说的。对，然后就就是那个演员，然后呢，开的就是这个三五零 z。然后这个名字呢叫 fire lady 啊，就是日本人，他们管他叫这个东洋淑女啊，管这个自己是一个很很温柔的这样的一个名字。我个人是比较吃老的，第一代跟第二代 fae lady z 的那种感受的车型。, Start Time: 940760
Text: 因为当时这个车呢做出来的原因是因为当时日本的这个日产的社长，他去美国呢去看到了这个澳黛利赫本演的那个窈窕淑女的那个影影，然后还有百老汇的那个窈窕淑女的那个歌舞剧，然后觉得哎我要起这么一个名儿也可以。当然这这是传有很多种啊传说啊，有很多种这种只是其中之一。那叫这个车的名字是为了出口，, Start Time: 962270
Text: 其实要卖给欧洲的人去跟当时的这个捷豹的这个呃 e type 车型。还有当时应该阿呃阿尔法罗密欧吧，应该也有一款车型去竞争那个市场，就是很车头很圆，两个大灯是玻璃罩的那个车型，就是 e tab。前年还是大前年出过一个复刻版的一个车型，然后卖的还特别贵。当时是为了出口跟他们进行抗争，, Start Time: 984650
Text: 然后它的第一代车型呢叫 s 三零，第二代呢叫 s 幺三零。但是这两代啊都跟现在的就是咱们要聊的这个黄金期差的有点远。他们俩是六十年代跟七十年代的车型。而到了这个八十年代，九十年代的时候，这个 fair DDZ 最著名的车型，或者说在黄金年代里边，它已经到了第三代和第四代车型，, Start Time: 1006840
Text: 然后呢，分别叫做这个 z 三二 fair DDZ。那这款车在国内基本上你是看不到的，基本上你是看不到的。它是呃跳灯啊，就是咱们经常八六的那个跳灯，跳灯是跳的那个那个版本。然后之后的 fie DT 九，刚才咱们聊到三五零跟三七零 z 了。然后这个发动机呢它采用了是 VG 三百 d 一的这样的一个发动机。, Start Time: 1026960
Text: 后续呢也用了 DETT 也用了跟呃 GTR 相同技术的一款发动机。这款发动机的原厂状态不比当时的 r 三四和 r 三三差。而且整个九十年代的 z 系列的车型在海外卖了超过一百万辆的这么火爆特别火。就是所有的车型啊就是一二三代全加起来超过一百万辆。嗯，所以这个战术当年打所谓的欧美市场是很成功的。, Start Time: 1048050
Text: 嗯，所以你现在能看到就是包括 youtube 油管上的视频是个车型。日本人玩的极少都是欧美人，欧美人在玩。对，吴彦祖好像也有一台还是谁啊？我记得是反正也是一个明星，有一台还是那个谁呀？就是那个唱说唱你，你有 skr 那个呃那个吴亦凡、吴亦凡、吴亦凡，好多别的车，, Start Time: 1070250
Text: 吴亦凡有 r 三四。我记得是，反正是我记得这种车。对我记得有一名星好像也有这个车，所以都是在北北美地特别特别多。然后呢，之后咱们刚才聊到的这个三五零 z 和三七零 z 用上的发动机。就是咱们比较熟悉的就是当年的英菲尼迪的 g 三五，嗯 g 三七用的 VQ 三五跟 VQ 三七的引擎，, Start Time: 1090950
Text: 那就是后来的事情了。那这些年呢这一系列的车型并没有特别大的动作传言啊。我看过一张概念图，那个图是车尾拍的，有点像老的 fair lad z 的那个样子。嗯，呃要推出新车，但我估计疫情的原因应该也没有什么太大戏了。那这个这个车型在这个动漫产品当中并不是特别多见，, Start Time: 1111940
Text: 更多是北美市场。喜欢玩老爷车的那个车型。对，哎，当年有一个车呃变形金刚里边的动画片烟幕，大家可以去看一下红蓝配色那个车好像的原型车，就是这个车。嗯哎然后呢，咱们在聊啊日产的第三个车型啊，这个车型有的聊了，我觉得比 GTR 还有意思，而且我更喜欢就是 CLV 啊。, Start Time: 1131380
Text: 哎， CLV 这个车当年在头文字 d 里边有很多啊，咱们慢慢来说，这个车它不是动力取胜，而是弯道当中的舞者。这也是我看一个嗯就是媒体写的这个名字，我觉得特别好啊。就是在日本人心目当中，这个车是真的是漂移之王。就是你不管在美国，你在咱们国内去金港，你现在京港还能看到很多漂移车，, Start Time: 1149620
Text: 就扔在那儿，都是 s 幺五啊， s 幺 v 啊， s 幺五。然后呢，咱最开始呢是以 s 幺三这一代算是比较著名的车型。在八十年代，九十年代 s 幺三 s 幺四 s 幺五，其中的 s 幺 NS 幺三是谁呢？就是那个头文字 d 里边的那个持股前辈加是加油站里边那个就开始偷海捞找的学知识啊什么的。, Start Time: 1171390
Text: 那个持股前辈，他开的那个车，蓝蓝绿就是有点偏绿色的。那个车，就是 s 幺三这个车一九八八年诞生啊，距今已经三十二岁了啊，跟我一样大。嗯，那这个车当时呢有一个先辈版本不叫 s 幺三，叫做幺八零 ISX 啊，这个一会要划重点，我一定要把这个说清楚。那个 ISX 采用的是跳灯的形式，, Start Time: 1192870
Text: 而且价格要很贵。当时持股前辈的好朋友剑二开的就是这台幺八零 SX，也就是它剑二持股拓海和阿阿树。嗯，最开始他们自己在这个呃就是加油站，那最开始的打工四人组。嗯，然后呢这个 s 幺五的车型在咱们国内刚才说的比较现现在你在金港的一些漂移学校，呃，广东省内的一些漂移学校用的车型，, Start Time: 1218440
Text: 还有的是这个现在 s 幺五更多是右舵车。所以你漂的时候，他们那个因为我我上上周吧刚建了一台，嗯，你车子都是祸海都不行了，但是右舵车我还坐坐进去感受一下，反正我总觉得可能就觉得哎可能就是老了，你车上豁的就特别散。 su 维亚没有，现在你很难没有这个车长得特别不是就是说啊就是说这个保存的特别完整的，, Start Time: 1243540
Text: 因为大家都是玩就去玩这个车去玩漂移拆了，然后就就就就因为你经常会碰撞嘛，嗯不管是你自己撞到外边，还是你跟别的车发生碰撞了。然后你修的话，因为你可能你下礼拜又要开它，所以你修好了可能又碰了，所以就很很很这个唐突很仓促，比比如拿胶带啊，拿扎带子绑一下，好乱车，, Start Time: 1266780
Text: 它就 s 掉了就完了。你再看那些 d one 的那个漂移赛事的时候，就那个包围围，就你看他那个慢镜升格镜头，那包围都是都抖。对对对，他压根儿可能就没有。对对对，拿卡扣粘上，但其实就是扎带打俩眼儿，然后就给绑上了。甚至这一些就是什么那个杠杠杠杠都装装，就是是是拿那个袋子一崩了。, Start Time: 1286290
Text: 对，就是那种感受。嗯，然后呢， s 幺五这个车，前几年那个余文乐，那电影车手嗯，就是那个跟黄秋生嘛一块儿演的那个那辆白色的，他改成那个闪电标的那个车，就是 s 幺五啊。这个车其实哎还是这个两广地带，包括咱们国家香港地区比较多。然后这 SUSUV 啊呢一直就是一个屌丝车，, Start Time: 1306130
Text: 这道就不是贬义词啊，就是因为它便宜，而且让很多年轻人好玩儿好玩儿。然后这个车它其中有一些技术啊，咱们一会儿会聊到对同年代代的时候， GTR 的能好，但是实在是太贵了。那作为屌丝之车，它能够给童年就是同同年龄的人带来比如说更多的快乐驾驶的乐趣。但是不能就是但是不用特别的多的钱，, Start Time: 1325790
Text: 你就能买到它。然后当时呢日产拍过一个广告片，呃，当然可以放个链接啊，就就 art four silv 啊是获得了当年日本广告塔大赏，就是主打年轻前卫运动，然后生活方式的一种一个片子。然后其实在我说其实从文化层面之上，咱们国内由于市场的原因和这个进口车的原因没有 GTR 火。, Start Time: 1348100
Text: 但是 silv 啊其实让我说可能在日本要比 GTR 更火一些。然后当当时就是利用一个技术叫后轮转向，就是现在你看也有有对，包括宝马呀，奥迪不是都在做嘛。他其实当时有一个机械的后轮转向，那转向的同时，就会造成在高速的时候，就是那些飙车族导致这个车的这个状态特别飘，, Start Time: 1370020
Text: 就是特别不稳稳不稳的时候，就会造成这个车乐会漂移漂移。对，然后呢，在你说如果按照咱们现在这个正常的价值观里边，这是一个严重的设计失误，是可能会出事故啊或者故障率啊，或者是整个的这个事故率会上升。但是当年很多这个飙车族，包括暴走族就非常喜欢。嗯，所以一直他们还是可能挺挺那什么的吧，, Start Time: 1389860
Text: 就主要靠他们推动了这台车。就是就可能就觉得我记得当时那个钟里义开的之前的一台车是是该是是 s 幺级，我这个具体我忘了啊。然后呢，这辆车的原厂马力就引到了一百七十五马力，而且呢这个车的动力是可以碾压 a 八六的。所以我一直觉得就是拓还是主角嘛，你确实是 a 八六，, Start Time: 1412910
Text: 你不管换不换发动机，是他都都是老了。我是觉得这个就是跟主角光环有意思啊，有有关系啊。然后当当时一个女孩儿叫什么什么真子腾什么真子。那个女的当时是跟耻股前辈谈了一段恋恋爱，她那个车叫啥呢？叫 SIL，就是 sale 八零。刚才咱们说要划重点的那个幺八零 SS 啊，, Start Time: 1433830
Text: 就跟这个车有关系啊，佐藤甄子，这佐藤真子呢，这台车为什么叫这个名呢？是当时有一个日产的，也就是经销商或者叫四 s 店吧，叫做 kid heart。他们这个公司推出了限量版的这个车型，用的是 s 幺三的明灯设计。明灯就是不是跳灯啊，就是灯在那那了，就灯就在那了啊。, Start Time: 1456180
Text: 一个细长条车身车尾用的是幺八零 SX。那这个车缝合挂一下，就叫做 cl 八零。然后这台对对于漂漂比漂如说这些厂的一个调调教，括括几何三角的调校，包括他们对于漂移更加的适应调教，加上了前前边的一些呃车身的加固，以及车后的 LSD 啊，限滑差速器和刷了 ECU，, Start Time: 1475240
Text: 导致这辆车当时限量五百台啊，应该是五百台，然后全卖光了。嗯，然后这辆车呢也变成了当时很多人的一个憧憬的对象。很多人就照着这个样式来改，是因为当时如果跳灯机构，你要修的话会很贵。嗯，你买一个跳灯机构又接线，然后包括你所有的玻璃啊，所以重新做。但是明灯的话就换一个大灯总成就可以了，, Start Time: 1498360
Text: 就相对来说就更简单。你不用做钣金了吧，你跳灯还有板机。那么一说呢很多人呢就开始啊这么来玩，嗯，后续呢会推出了它一些其他的车型，比如说叫 sel 四零，是 CLY 的车头，加上二四零 DX 的车尾，然后叫 one 威 r 啊，是幺八零 XSX 的车头，加上 CLY 的车尾。, Start Time: 1519280
Text: 就是我们能看到，就当时因为这辆车推你 GTR 没见过这样的车。嗯，就是我去把什么车拼到什么车上啊，包括搭发动机啊，这样的可能常见。但是车头车尾啊这么两台车搭着玩的很少。然后最后呢，不管怎怎么样吧，二零零二年的十一月份， s 幺五最后一最后一款的这个 CLV 啊的库存售罄，, Start Time: 1538160
Text: 并且配件什么的，再跟几年也就差不太多了。现在很多都是副厂件了，三十七年，整个 CVV 的历史就终结了。这是二零零二年的时候，就是千禧年前后 s 幺六，我估计也就不会来了，错过那么多号车的呢。因为这个车你你想吧，现在你在这辆车两门，你就想吧，天天籁后驱两门，, Start Time: 1558970
Text: 买的人得多少？嗯，呃就是你可以这么想象，所以很难啊，非常难行。那咱们差不多把这个日产的比较比较重要的一个是这个他们的发动机，然后还有三款比较重要的车型啊。咱们大概介绍完之后呢，接下来来到轰达啊本田那本田的摩托车啊，咱们有机会再聊，这次咱们就说发动机车。哎哎，, Start Time: 1580030
Text: 然后呢，本田在泡沫经济时期一共干了三件比较重要的事情。首先第一个就是研发自己的这个发动机啊，本田一直有一个玩笑啊，官方也这么说，是买发动机送车。嗯哎这个，但是近一段时间本田也也有点事儿啊，比如说什碰撞测试啊，是对那些什么特供车呀，嗯这个也是公关危机比较惨。, Start Time: 1601510
Text: 但是当时呢本田确实在发动机上做出了很多的这个贡献。除了研究发动机之外呢，他们还开始研究自己。我认为现今现今历史上日本所有的车型能跟法拉利，能跟保时捷抗衡的就是 NSX 哎啊就是唯一一台车啊，我认为是这样的，东阳超跑东阳法拉利啊，东阳法拉利啊这个假如说什么马自达呀，, Start Time: 1623140
Text: 说实话跟这个就完全都不一样。然后呢，第三件事儿就是在谁给代言的那个塞纳塞纳塞纳。对，一会儿咱们开始我想一会儿聊，就是有一个视频塞纳穿着皮鞋，就是一个很老的一个事。这个开这个车去调教啊，测试那个车，后来塞纳不就不在了嘛。然后呢，最后一件事儿，本田在一九九九年的时候啊，, Start Time: 1647740
Text: 用一辆 s 两千， s 两千来终结了自己的这个 s 两千，太喜欢了，太好疯了。 s 两千是集本田大成之作，就是本田所有的技术都给他了。嗯，太喜欢了，就是你们一会儿就是咱们会聊到为什么这个车这么牛逼的一个原因。行，那这就是在泡沫时期啊，这个本田干了三件事，然后咱们来一点一点说。, Start Time: 1667840
Text: 行，第第个个就是疯狂研究发动机技术术，我得发动机技术术知识跟水平。因为呢发动机是在本田泡沫时期很重要的一个引线。因为当时你看本田这个车型特有意思啊，就比如说我现在研究研发出了一个发动机，我得放到自己的车型上。嗯，那我放到哪个车型上，那我只能放思域上，它本田的车型的，, Start Time: 1691310
Text: 这样我生产什么车，我就把我最牛逼的发动机扔到这车上，而不是单独设计一个比如说什么性能版哦，或者是我在单独弄出一个系列的车型出来。比如说你看赛维啊跟日常可能代步有差别会比较大一些。哎，他就直接把这个最牛逼的发动机扔到这思域身上就可以了。所以能看到你看现在思域 type r 也是一个卖七十万买个平衡进口。, Start Time: 1711290
Text: 嗯，要不是什么有钱呢，还是说没钱的人，就是这个是人傻钱多，还是这个就是真是喜欢呢？不好说，确实是贵。然后呢，他们把这些玩乐车和性能车给集中起来，就变成了本田。当时在一些动漫啊，包括一些影视作品当中，看到那车本田本的就很平民，嗯，比 a 八八六还平民。但是能跟八六啊当时的一些动漫里边的人物啊 PK 一下。, Start Time: 1732800
Text: 然后呢，还有一些比如说报 v 泰 ack 啊、豹报泰 ack 他自己这个 v 泰 ack 一个技术啊，这也是很多当时日本的年轻人是非常非常喜欢的。而且还有一点，本田全是前驱车，对你看到吧？没有本田，没有玩后驱车啊，后能后驱性能没有吧？啊，这就是本田的一大的一个优势，, Start Time: 1759540
Text: 或者说自己的一个优势，对一个坚持跟特点。当时比较著名的一台发动机啊，就是 b 系列的发动机， b 幺六 a 和 b 幺六 b 呃这两个台两个发动机呢是幺六这个型号的前期版和性能升级版。然后还有一个发动机呢，是 f 二零 c 对应的两款车型，一个是 EK 九 type r 和 s 两千。, Start Time: 1776300
Text: 嗯，那聊本田就咱们聊点这个 we tg 这个事儿吧。对，因为 we tg we tag，你不问问题吗？就是啥车都写个 v tag 呃， IV tag。对，后来有排气 v tag，然后有单独的这个陪我弟买那个飞度的时候，十一年前就是有第啊第二代代飞度，第代代飞 IV 泰 GIV tag g 嗯，, Start Time: 1797450
Text: 然后咱们来慢慢讲啊，这 v tag 到底是什么意思呢？你看咱们圈内啊比较有名的，比方你看这个这个一些南方的媒体啊，你开得车哇，哇，包括他有一看 x 车。哇的好啊啊，这什么的，他们开始也疯了，然后包括很多媒体也非常喜欢。然后呢，当时这个八十年代啊，前驱的一些好的车型，, Start Time: 1820330
Text: 比如说一些圈速比较快的在纽北标致的二零五 GTI 和高尔夫的 GTI 都是这两款车。嗯，然后直到 b 幺六 a 的这个 v tag 出现之后，直接让前驱最快纽北和一些赛道的圈速，直接落到了本田他们家自己身上。那这 v tag 到底是什么呢？我给大家还是官方的啊来说一下，, Start Time: 1839450
Text: 他呢叫做可变生成的这样的一个凸轮轴，来改变一下你发动机的两种不同的状态。将就是如果大家想一下发动机啊，如果大家现在闭着眼能想到这个发动机的拆解图，咱们在活塞上方分为进气排阀门跟排气阀门。嗯，两个进排气阀门的上方是咱们的凸轮轴，也可以睁着眼看 a 七和 a 七轴轮流，, Start Time: 1859850
Text: 我们可以放一个动图。对，放一个动图。对，我们一看现在这个手机里面这个图就知道这个大家说的是哪了。哎，对，然后把这个凸轮轴上边它来进行进排气阀门的一个角度调节。那我如何将两个不同呃发动机风格的这个进排气的正时调到一个发动机上呢？哎，它们本田就研发出来的一个叫可变进气排气生成的这样的一个技术，, Start Time: 1883500
Text: 是个英文简写，叫 v tag 对， VV tag。然后 b 幺六 a 这个发动机的这个 v tag 呢，它一共有三个凸轮面来顶动摇臂轴上的摇臂来。当处于低转速的时候呢，两侧的小角度凸轮轴工作，这就是属于处于一个呃节油啊，省油啊，节电器很少，喷的油也很少。呃，, Start Time: 1912440
Text: 就相当于大家想那个进气阀门的那个开度角度会比较小一些，进气量会稍微低一点儿。嗯，到到了高转速的时候， v tag 的电磁阀，而会直接顶动这个摇臂轴，让第三支臂臂连接。这样呢就处于一个高凸轮轴工作的一个状态。然后大大家到那个阀轮门，就是进出那那个动度角度长度就会加大，, Start Time: 1931470
Text: 嗯，进气量和排线要增加。所以说在四千五百转的时候， v tag 开始打开七千六百转， v tag 直接呃就变成了高转速模式之后，可以爆发一百六十呃一百六十匹的马力。然后这个时候转速提升到八千，转进入红线八千二百转断油。这个期间你会感受到你开一台车，你油门踩度如果不变的情况之下，, Start Time: 1953110
Text: 嗯，到了 v tag 之后，你的车就完全变了，一台车变成另外一台性能车了。对，就完全相当于你把两个凸轮轴放到了一台发动机上，就就两个种品种的凸轮轴放到一台车上，这个就是 v tag 这样的一个技术。嗯，那刚才这个西蒙提到的呢，说他给他弟买那个带他陪他弟买车的那个那个 v tac，, Start Time: 1974110
Text: 也分排气 v tag。就是他是来通过不同的这个生成来控制排气阀面的 VGG，它其实对于性能的提升并没有特别的大。包括现在好像看到一些上一代思域也贴这个 v tag 技术，呃，但并不是全部像这个 s 两千式的这个 v tag。我一直觉本田在这个事事上做的不是很好啊，, Start Time: 1992280
Text: 就是其实 v tec 有有各种各样的种类。嗯，然后但是他统称就都贴了一个 v tag，还有很多，比如什么就普通这个 VTEC 嗯 v tac 嘛，还有这个 VTEC 杠 e，还有 VTC，还有 IV tac，就各种各样的不同的技术。但是他不好好给你说这个事儿啊，, Start Time: 2012040
Text: 就是统称 v tag，他就统称的 v tag。嗯，但你也报不了，你说你做思域上你就报吧，就是你也报不了太多啊，八代啊、九代那个思域到后边，比如说有一些这个所谓的 v tac，它并不是为了说我要在你比如说你转速足够高的时候，让它变成一个非常强大的一个。它不是为了性能了，, Start Time: 2031020
Text: 它完全为了节油，对，它是为了节油跟环保。对对对，是这样，所以没办法。这个反正这个技术现在已经不不光是本田啊，咱们不不光吹，咱们也说点说点这个各有这个这术各家都有，宝马也有，奔驰也有啊，叫叫的丰田也有，对，丰田也有，叫的名称，就不太一样。因为这并不是特别特别高深的技特别高深的一个技术。, Start Time: 2051800
Text: 就像这两年日产搞的这可变压速比啊，理理变变压缩比的这个发动机。说实话，我一直觉得这个可耐用度一直是个问号啊，是一直是个问号。咱们接着说回来，刚才提到 b 幺六 a 发动机，然后现在呢哎他们就开始想的，哎，我要推出一个这个发动机的一个啊高性能版，然后推出了 b 幺六 BB 幺六 b 所搭载的车型，, Start Time: 2071080
Text: 就是下一代的思域啊。 EK 九 EK 九这个车呢在头文字 d 里边应该第四四部吧。那个主角啊就这个竞争对手的主角叫二宫大灰，那台黄色的思域。然后还有一个人好像是黄色的车身，呃，碳纤维的机器盖啊，也同同样是这台赛道六 b 的这个发动机啊，可以爆发一百八十五马力。, Start Time: 2092940
Text: 呃，那接下来啊这个咱们思域就反正告一个段落。而现在呢泰牌呃，比如说像当年那个叫呃 k 二零 a 的那个红头机器，就不是九十年代的 GDM 的那个系列里边了，就变成 FD two 呃，就当年东风本田自己出的那个车叫思明思明思明啊，那个有很多人买了思明把它改成改那个当年的那个泰牌 FD two 的泰牌的那个外观呃，, Start Time: 2113630
Text: 那红色的那个本田田本田的 logo 啊，这个很多人当时买了个嘛嘛，就不上税什么的，直接去就就就直接去赛道，直接去赛道啊，就拿这车当赛车员儿就不上班。对不上牌，然后直接去赛道里玩，现在很多赛场上还能看见啊，东门挺挺了解市场。但是我你看现在两厢，咱是上市这么长时间了，, Start Time: 2138910
Text: 没有吧，没有在马路上见到的吧。孩子都是试驾驾，是试驾车呀，跟跟一些这新闻闻什么的，就为啥呀没人买啊。我觉得首先情怀落，情怀永远在天上飘飘着，知知道他大家都喜欢聊。对，就是哇这这哥们们拿呦哇那太牛逼了，这个哇还喜欢了。然后一买买买车车候还是雪佛兰探探者。对，, Start Time: 2157530
Text: 还是黑这个黑标雪佛兰变较牛，对，雪佛兰探界者叫什么来着？那个什么 RS 版各种版本啊，我这看人家轮毂上带一小红圈啊，就那种感受啊，情怀落地很难。所以情怀怎么挣钱？这很多品牌都没有研究出来在中国市场的一个方式。哎呀，咱们说完这个思域啊，接下来说一下，我认为这个 GDM 这个历史上啊最著名的也绝对是有历史的一笔的一台车啊，, Start Time: 2178360
Text:  NSX 啊，这个不想念念这个 NS 叉啊，觉得得太好听。对，在八十年觉觉得这车好像一般啊，这确实是没有那么好，但是它实在是捧得太高了。嗯，就是它是唯一你想吧，没有一台车在日本能听。那我认为啊能够跟法拉利啊去竞争的这样的一个车，只有它东营法拉利叫出这个名字，, Start Time: 2205110
Text: 然后去往日本市市场去推。但确实太好看了，对，这车太好好了了。然后呢，这个当年八十年代的时候，本田一直在砸钱干嘛去玩赛事，包括跑 f 一，就为的是打打响知名度。那有了知名之度之后呢，我又推出了一些车型。然后呢，包括思域我又拿到了一些前驱这个最速全速王的这些称号之后，, Start Time: 2227870
Text: 那那我现在得有一车车，人家这个意大利利人来了，你这个国家怎么什么都没有啊，这一小车没有啥意思，没有设计。嗯，在最开始那些节目当中，咱提到了奥山轻行，你应该有印象。当时你也坐在这儿嘛，就是这是一个日本本国的本土的一个设计师。但是他的宾夕法尼亚士设计师当主设计师，, Start Time: 2247590
Text: 嗯，他来设计的 NSX 这款车。而这款车背后还有刚才咱们提到的塞纳，塞纳。对，哎，塞纳是参与了他很多的一个调教。然后当时呢他们在这个赛道当中进行了无数次的这种积累，才让 NSX，其实它的性能并没有那么好。因为他还受那个他妈二八零那个亲子协定的限限制，所以这很尴尬。, Start Time: 2265660
Text: 但是他的操操控确实是因为我没有开过，我只能以讹传讹。但是所有的人都说他操控还是挺好的，而且能比过一些车型，而且我也很相信塞纳，我也很喜欢，所以我还是相信他们的说法啊。那当时 NSX 这款车的假想敌是法拉利森二八 GTB，而且所搭载的发动机呢是 c 三零 a 三点零 v 六的这样的一个发动机啊，, Start Time: 2287600
Text: 钛合金曲轴，钛合金曲轴啊，然后呢配合了锻造活塞，再加上 v tag 技术断油的这个转速啊到八千转才断油太猛了。哎，对，然后刚才也说了啊，限制二百八十马力，所以它只能不能超过这二百八十马力。所以在性能上，在原厂的阶段之下，是比不过是就是法拉利的相关车型的。但是如果你后期改啊，, Start Time: 2309080
Text: 本田是完全可以改出很多的那这款车最后的你说售价是六千五百美元，但是时我六万五啊，六万五千美元。你说多老贵太便宜，六六万，我也我也我也来一个六万五，当时得乘以十几吧，我觉得是吧嗯真真不老少钱呢。嗯，啊，所以当时这个车算是日本史上售价最贵的一个车型。在这个海外的一个市场上，, Start Time: 2333030
Text: 总共有一万八千七百四十三台车型下线，然后就生产出来，然后呢，一部分卖到北美，然后卖到全世界，说是有一部分卖到中国。但是北京我没市场过，见见过一次没也也也没见没没完没，我估计可能就跟什么那台北京第一台法拉利那个京 AA 零零零零一，可能在某个车库里啊一直放着，, Start Time: 2358030
Text: 或者放到哪些，或者隐藏玩家，就是咱接触不到人家也不出来的那种啊，在人家手里。所以呢这算是日本的这个就是泡沫世纪经代这这个经济时代的本田的烧钱制作。而现在最新的这个 NSX 我驾驶过啊，我开过按钮换挡就是啊就是就是他那个换挡跟现在在讴歌下边了。呃，当时卖那车的时候，, Start Time: 2378110
Text: 在海外卖啊，也贴欧歌欧歌牌，然后呢，也有贴本田牌儿的。然后现在这 NSS 这个发动机的这个它加一是加混动，然后二是内饰长得跟思铂瑞一样按钮钮换挡，就是非常没有情怀。就是就是除了好看速度也没有那么快啊。然后最后啊咱们要说一下本田的终极之作啊， s 两千。哎呦，, Start Time: 2403000
Text: 你哎你们特喜欢这车吗？真的太喜太喜欢了，为啥呢？因为说说我这这车好像没有特别，因为那同学地里没没有啊，它就是一种均衡，你知道吗？处于万物之间的感，首先它很漂亮，你知道吗？它那个比例啊和那整个那个质感，它又是又是又是很凶猛的线条，它又特别的优雅。然后我在那个 GT sports 里面啊，, Start Time: 2424550
Text: 我开的最多的车，因为我不是买了一个手牌的那个呃手手手表那个方向盘什么的，对方向盘加上那个手拨换挡手拨，你别老学这种这整整啊啊啥啥手手手拨手手均衡衡。对，都还广东人呢，它就是手手挡手档，然后就一直开这车，就是它操控加速，然后和整个的那个体验特完美，你知道吗？, Start Time: 2446610
Text: 真真的的我都想借一台人，北京有一台我认识那哥们，人家也不让我开，关键是还有手续。主要之前比如这个去美国出差，去加州啊，不是好，就是去洛洛杉矶嘛，就在路上就看到过好几辆，那真的太好看了。他那个那个发动机那个声音我操，尤其是爆了 v tag 之后，特确实是又尖就有点儿。, Start Time: 2474825
Text: 哎，但我就感觉到那个转速没档哇，一一下就特特别快。就有个他他他就是四五千之后，突然会变得特别快。那个就是他转速拍升特别的快，特动听，而且那车确实我太好看了，对吧？小巧而且又厉害，行吧，我还是喜欢 MX 组啊。刚才咱们说了啊，这个本田不是都做前驱车嘛，但 s 两千是本田少有的前中置后驱的这样的一个布局的一个车型。, Start Time: 2496540
Text: 所以为什么我说他是这个本田集大成之作呀？因为为当年他的这个历车型型，就 s sport 系列的车型 s 五百， s 八百， s 六百。呃，包括吴彦祖的那台黑色黄灯的 s 八百，其实都停产很多年了，就一直就本田就放弃这个所谓的这个 s 系列的一个车型了。但是在一九九九年的时候，, Start Time: 2523790
Text: 底盘代号为 AP one 啊， APE 的 s 两千诞生。嗯，那它呢正视了自己本田。这五十年来从一个最开始，咱们讲它是造活塞环嘛，是造活塞环的一个发动机零件供应商。然后呢逐渐的造摩托车起家，经过二战，然后经过自己的历史洗礼，然后到报做前驱车，做家用车，最后到了自己可以生产一款，, Start Time: 2542225
Text: 值得给自己五十岁生日庆生的这样一台车啊，前后五十比五十这样的一个黄金比例，前后双叉臂啊，前后双叉臂的这样一个悬架。再加上其实本田把当年自己的一些前置前中置中置的这些跑车，赛车的所有的技术能给 s 两千加上的全给它加上了它这它算是给自己一个终结吧。然后呢，加上它的发动机啊啊，, Start Time: 2566670
Text: 这台发动机八千八百转的红线，你现在上哪找八千，除了摩托车嗯，啊，对啊，你很难能看见八八千八百转的红线，九千转断油两百五十比例，两百一十七牛米，这样的一个数据升功率非常无敌。六速手抖动，嗯，它的车架叫 x bone，叫 x 骨头。那个 x 车架。大家有兴趣可以看看这个咱们的图片啊。, Start Time: 2591710
Text: 这个车架无论是操控刚性，然后再加上的韧度都特别特别好。然后之后这个车价的利用率就是利用的次数就越来越少了。曾经被北美市场评价为消费者最想拥有的车型。也不知道为什么美国人对这个八九十年代日本车有种强烈的的人候太喜欢文化输出啊，那个时候的这个迈阿密啊，啊，大家可能不是，, Start Time: 2614520
Text: 就比如说看看电影可能觉得还了解比较少。在这个地方嗯玩日本车玩日日本口口玩玩这点，那是一个非常狠的一个地方。迈阿密对，就是在迈阿密这个地方海啊，东海这真的是非常狠，开着车去那个湿地公园这转悠。然后呢，在一二零零九年的时候，一月份啊这个 s 两千彻底停产，九月份啊所有的库存清空，, Start Time: 2638120
Text: 它最终呢也没有迎来自己的胎牌车型啊，啊，为什么这些车的分分分停产了？那明明这个这个车感觉延续到现在也是有市场。因为大家都发现没有这个必要。我去造这种车，不是每个品牌都是马自达，把所有挣下来的钱扔到一款 SS 五车上。你像我研发要花那么多的钱，我又不能保证说它以会卖的特别的好。, Start Time: 2662440
Text: 对，但是你比如说我做点别的，我做点儿不的的，就算赛车车，就比如说做点什么预算，留给别的 SUV。对，就这些我能投入少，但是我收回的这个成本回报会更多一些，会更多一些。那我何必我一定要去做那种就品牌啊，这留这一款车多好，但他已经不需要了。因为后来是 kicker，, Start Time: 2684350
Text: 出了那个 s 六六零吧， s 六六零是它的这个精神续作啊精神。但是我叫叫那折就神没了。那说本田就完全，现在就是家用了，没有一款那个什么，你还有这种除了 s 六吧，除了泰牌，还有一点，还有泰牌牌，现在了就是泰派牌了，没了，没有任何的性能车了，就摩托车就专门的性能车啊，, Start Time: 2703770
Text: 就不不算泰牌，就是没有那么嗯没了，那没有了，要 NSS 还算吧，讴歌就算了吧，没劲。嗯，对，多好车车呀，两千不是你这种想法是不对，那你你说对不对，你说你你你说也不算啊，他刚刚说那没劲俩字字，我觉得不不是开玩笑，也不是节节目效果是挺走心的，就确实没劲了。关键真的是你说他做出，, Start Time: 2725230
Text: 就我还是说啊就如果我站在本田这个角度来看啊，但是我不知道他们内部真的是怎么想的。但是以我的看法来说，就是我好像真的没有必要花那么多钱去做这样的车。你这这吧就是现在有 s 两千啊，卖四十五万人民币，你买吗？嗯，你要看买啊，我我有钱我肯定买啊，其实买的人真不多。, Start Time: 2753760
Text: 那你不是人 super 不是也出吗？那为什么就是人延续啊， super 借机生蛋呀，包括丰田都会做生意啊，那你说 s 两千跟马自达合作，那 MS 组天猫 ISMX 两千啊，就是他的这个精神续作，包括生产线，也现在不是手工打造，或者也没有所谓的个个性化特制什么的。, Start Time: 2777390
Text: 没办法。就是接下来就是我想说一下，这 GK 五就是上一代飞度嘛，就是现在不是新飞度刚飞嘛。对，现在 GK 几啊，现在叫我查查啊，我记得我还想过这个名，现在好像叫 GR。然后呢呃你看当时那个 GK 五被国民，就是咱国，我国己买的是 GK 五。不是你说十年前了，, Start Time: 2798210
Text: 那是上一代了。嗯，然后在海外不是叫 js JAZZ 和那个 fate 嘛，就是飞度嘛，国内好像就是对 handa fate，对达 honfate 嘛。然后呢，很多人对上一代飞度就说哇这车是国民神车，然后什么本田小钢炮什么么的玩梗，有时候吹的有点过，这个真是过。, Start Time: 2817450
Text: 因为当时很多人就开始骂废嘛，我当时我记得我发微博，我说过这个事儿。我说这个车在日本就是一个买菜车，就是咱老百姓女孩开家长开什么老太太开都行的。一个买菜车，它不是 k car，它就是个买菜车，只不过国内啊，这不梗不涉及它的性能。确实啊，如果你那个车，你那啥性能不是他那个车。, Start Time: 2834850
Text: 如果加上前面的前滑差速器前就是前置 SLDLSD，再加上它一些轻量化，那车在山道里巨快，因为它车轻了多多啊，确实好开赛道成绩也不错，但那车没有必要那么神话。你现在新的 GR 出来之后，说长得像熊猫吧，又长得不好看嘛，没有当年的鹰气了吧，没必要喷的特别猛。现在那个外形回归本质，, Start Time: 2855400
Text: 这这车本来就是买菜车吗？你你这不觉得你这车现在特热，我操二次元。我曾经十一年前，那觉得飞度确实是挺牛逼的一个小钢炮啊，你真谈不上钢炮，不是，是飞度就混动了一点零一点零三缸发动机一点零 t 所以也就没有这种感受。他是年轻人能接触到的最接近性能车性能的一个也不是说性能怎么说，, Start Time: 2876260
Text: 现在你说没错，就是能接受所谓的那种极致性能，在山道当中给你的运动体验的一款车。没有啊，对，新的没有别的选择了，十万块钱的车，你就没有别的选择了。好像科鲁兹重重的跟他重的跟压路机似的，我操克鲁兹 CTCC 版。然后呢呢咱们本田就说到这儿，然后呢，我们反正预告一下吧，, Start Time: 2899060
Text: 我们其实想根据思域做一些特别的节目啊，大家可以到时候再关注一下这个本田啊，对不对？我再补充一下啊，对，就是这个本田，然后包括这个泰牌特别思域，就这个东西啊，大家可能总是在说总是在聊，说觉得泰牌特别牛逼，觉得思域秒天秒地泰牌是怎么来的？哎，就是告诉你这个泰牌就是思域为这个在大家吹的这么牛逼。, Start Time: 2922020
Text: 嗯，然后泰牌是不是只有思域才有泰牌？嗯，还是说其实在思域之前，早就还有别的泰牌嗯， v 泰 g 到底是以及比如说为什么它那标是红色的。对，以及为什么它这个车车漆这个白色叫冠军版，冠军版啊，对，它的有很多很多的故事啊，个个东就想分享给大家。对，非常想分享给大家，, Start Time: 2945920
Text: 就是让大家能能以后出去跟朋友聊时候聊的更聊的更深入，聊的更开心一些。比如说刚才这听完了，你就不知道这红头轰的这个标啥是吧？泰牌又是什么呢？刚才我们都没有听到几和吹牛逼指南。没有，就是就是以后大家聊说就可以不止停留在表面说，一直说一说到思域就又开始玩梗，说什么秒天秒地什么，, Start Time: 2966820
Text: 你就可以了解他很多他真正原本的故事。哎，你愿不愿意跟人分享是你的事儿，但是你自己心里明白没错，这到底是个什么东西？哎，这个是好事儿啊，咱们期待一下，我们也努力把这个内容好好的充实一下。嗯，行，那咱们接着来啊，最后两个品牌了啊，双生兄弟也不是双生兄弟吧，就是这俩跟两口子就是天天打架，, Start Time: 2990970
Text: 然后就是斯巴鲁跟三林。嗯哎说实话这三零的日语我到现在没有念会。我米须米须米斯比须米斯必须米斯必须米斯必须就是米斯就是三嘛啊嗯我每次三上海三菱电梯，我老想了三菱电梯啊，这个斯巴鲁跟他的之间的关系啊，真的是相爱相杀啊。 namdia 比较喜欢斯巴鲁，咱们就先来说这个斯巴鲁斯巴鲁啊、, Start Time: 3011310
Text: 卯星团。那他旗下呢著名的水平对置发动机啊，除了保时捷，就是斯巴鲁了啊，身为一个 BR，哎，不对，身为一个八六的车主，身为一个 BR，在八六的车主啊，其实我还是对斯巴鲁有一些感情的。虽然说现在国内啊斯巴鲁也很尴尬啊，这个庞大集团这个中继啊什么呢？这个车也不太好卖啊，, Start Time: 3037470
Text: 保养也比较麻烦。那斯巴鲁呢水平对峙发动机其实在一九六六年就已经开始诞生了啊，随着它生产的这个车型呢叫做斯巴鲁啊，斯巴鲁一迁。当时在开发这个发动机的时候，斯巴鲁呢想了一个方法，就是我不跟本田丰田他去走一个路线，什么直列六缸啊、 v 六啊，直列四缸的，我要做水平对峙这个四缸发动机。, Start Time: 3057809
Text: 那当时造完这发动机之后呢，并没有特别特别好的一个评价和出色的表现。只不过想走一个呃不不走寻常路，是因为当时那些车型在六十年代，七十年代对操控的驾驶的激情和需求没有那么高。那水平对峙发动机它的特点是什么呢？重心低，整个重心铺的比较开发动机是一个大平面儿，相当于在你的车的发动机舱的底部让你重心变低。, Start Time: 3078310
Text: 但是体现不出来，所以在那会儿水平对峙发动机，大家就会觉得哦，它就是水平对峙发动机而已，它就是一款发动机。而到了一九八四年，这过了多长时间啊，过了得有小二十年的一个十八年的一个时间。当时它就在一些材料之上更新采用了四气门的双顶置凸轮轴啊，这个就是不是可变可变，, Start Time: 3103635
Text: 那就是这个 v tag 了。然后呢以及完成了发动机的一些内部的刚性提高输出功率、降低震动等等等等的一些内部测试发明，或者说创造了升级出来了斯巴鲁的一代名机啊，日本 GDM 市场上非常著名的一款发动机。 EG 二零嗯哎 EJ 二零，就是大家可以看到那个它的中冷啊，, Start Time: 3124530
Text: 就是涡轮涡轮机的那个散热器在上边啊，就是在咱们那个进气的管道的上边，嗯，然后这个发动机衍生了很多啊，这个 EJ 二零呃 g 啊、 EG 二零七呀等等等等，包括有红头机，斯巴鲁一个红头机啊，它整个进气的机管是红色的、金属的等等等等。那这个斯巴鲁跟三菱的这个斗争是从哪来呢？, Start Time: 3147120
Text: 其实是从 WRC 世界拉拉力锦标赛来而来的那这台发动机呢在当时的赛场上夺得了很多很多很多届的冠军车手。比如说大家知道的英年早逝的三十九岁逝世的麦克雷，那科林麦克雷科林麦。看来这个这个车手，因为我是因为这次节目特地补了它一些历史，那些纪录片儿什么的，真真牛逼，, Start Time: 3168380
Text: 我是真心牛神人，真神人就是毫无惊色的，就把这比赛跑完了。包括当时三五啊那些车队的一些历史，轻轻松松就跑，真的太牛逼了。我看那那视频，我都我都还就是我都觉得马上要翻下去了，那种感受，然后太害怕了。看这种看拉力，他们真跟没事似的，真的巨害怕。看翻车翻车视频，你见过啊，, Start Time: 3189330
Text: 看没有表情情，不过俩人等着翻完。对，然后再再完就是翻完了吧啊，翻完下车了，就是那种感受。这这种就是对这这个车的信极度多，就是这车他知道他的足够能够关住这个导航员，还来得及收笔的呢，给那本儿拿好，然后放怀里握。然后等俩人等坐那儿坐好，等着翻，我操，真的，我怎能翻了外面看那车。, Start Time: 3208470
Text: 就这个就是我认为拉力赛比什么赛道赛要危险多的多的都比 f 一都危险，但是也很就好看，真的好看真的好看啊，所以这个只有他们是太牛逼了。汽车的综合性能体现，我我要有机会坐一次拉力啊，就真的拉力我也特别想去，就是坐一下，绝对坐不了那个没有刚车就吐吐了，还有可能越玩就吐了，, Start Time: 3231959
Text: 有可能那就是真的坐车。嗯，尤其是跑赛道，咱俩下次去你就知道了，坐车是特容易吐的，是真的特别容易开车。没事儿，嗯，我每次都不坐。然后那个斯巴鲁啊旗下最著名的车型啊，泡沫经济时代啊，因吃力咋啊啊一爆这个很可惜的一个车啊，现在还在啊，只不过就是国内基本上大家很难看到了。, Start Time: 3253060
Text: 嗯，一九九二年其实赶上了泡沫经济的一个中期啊，九二年诞生啊，算是生逢其时，它跟普通的一台家用车呃区别就是它有不同的版本啊，我给大家区分一下这个嗯 impriszimpimprisor WRX imprisa WRXXCEI 的区别。 WRS 呢是 imprisa 的呃高性能版或者叫普通的性能版本。, Start Time: 3273440
Text: 嗯，呃 STI 呢是啊 imprisw RX 的性能或者是要改装版本，官方性能改装版本是这 STI 的英文名是斯巴鲁 technology。哎，这怎么念呀？ technical technical infinnational 啊啊，马呃斯巴鲁叫什么技术国际部啊，, Start Time: 3295870
Text: 他们来进行这样相应的改装，所以叫做 STI 车型。那第一代的翼豹啊，用的就是普通的这个自吸车型。那 WRX 的呃这个版本车型用的可能是二 g 二零 g 的这个涡轮增压版本的发动机啊，原始马力差不多在两百两百二十马力左右。而同样的相同车型的 STI 版本，那我要用的是二零七的那台涡轮增压神机，, Start Time: 3313380
Text: 基础马力就要二百八十马力。到了这个所谓的君子限定的顶峰了。所以就是说这三个车虽然都是翼豹，对，但是他们既然发动机都用的不是一个不不是一个型号的底盘。强化包括车架，包括机脚，包括整个车内的一些布局。就是我说的是底盘布局可能有相相相不同的变化，包括底盘的一些用料材质、, Start Time: 3336680
Text: 摆臂呀、元宝梁啊等等等等，相应的材质是不一样的。咱们一般要买就买。比如说网上聊的时候，大家可能只会说到 SDI。对对，但可能很多人并不知道，它其实是一个版本的一个高性能版，一个车型的高性能版本。对啊对，如果家家高性版版的高性能版，大家就如果果家运动版的性能版，, Start Time: 3356535
Text: 就是如果没什么事儿的时候啊，你可以到这个斯巴鲁日本的这个，比如说官网网或者到比如说你喜欢 GTR，你可以去这个日产之星去尼桑的这个官网。你可以看一下它所有车型你都能看到，然后它其实是有很大的差别的。对，比如说翼豹，然后然后你可以看到它这个有几个车型放在这，, Start Time: 3376230
Text: 然然后那售价一个比一个高。对，然后最后那高到我靠，你根本不敢接受的那种可能就就 SPR。对，就是就是它它会给你标的特别的详细。对啊，你就想能比如如三 s 三 RRS 三对吧？你开都开过的人就知道，这三台车压根儿就不是三台车，就不是一台车。就假如说你仨放那儿，, Start Time: 3394970
Text: 可能大家并看不出涨区别，都说那长价差，内饰甚至都长一样。对，但是你真正一开起来，它是不完全不同的什种干扮猪吃老虎嘛。啊，对，好多人半相级也这么玩的哈，都是宝马三系，宝马也是。但是 m 三除了宽体奔驰，又不是人家就是高端性能，就是 AMG。那你把老的 w 二零四的 c 六三把标抠了，, Start Time: 3413950
Text: 跟普通 c 七区别也不太大，发动机也是发动机盖有有龙起之外，然后有点宽体 c 四三 c 六三啊。对，那时候只有 c 六三嘛，你看现在哎对，大家千万别，因为我其实我也是做了咱们这个 GDM 的这些相关节目之后，我才知道，其实很多人对于汽车不是特别了解啊，就很多人会去。, Start Time: 3437480
Text: 当然对，因为咱们，但是咱们也慢慢一起了解解，我就不了解。我真的是很多人会说，哎，你看这三台车一样，那一三 s 咱不是换台发动机嘛？就是其实它不并不是是不只是换发动机啊，很多地方是不一样的。行，那咱们又是展开了一下啊，然后接着说 EVO 和 c 八鲁之间的这个恩怨这么多的话，, Start Time: 3456800
Text: 那咱们就直接从斯八鲁不总结啊，直接先跳到三把两台车的这个恩怨说一下。嗯，那三菱在 GDM 的黄金时间呢，其实我就认为有两台车，一个是 lencer evolution，一台是 GTOGTO 呢。我是真的不打算展开聊了，因为真的是那个车的像挺稀的，真的挺邪实。, Start Time: 3478000
Text: 您那车是极少众人去玩，那剩下的最著名的车型，那就是 llancer EVO 和翼豹 evisa 的这个恩怨。然后说一下这个 EVO 型啊，首先它跟斯巴鲁的 evoluerisor 是一样的，都是有蓝蓝版本的车车型和性能版本。 evolution 的这个版本。, Start Time: 3495830
Text: 也就是咱们原来能听到的蓝色上上期节目吧，还是上期节节聊聊蓝色啊，是蓝色和蓝色 evolution 的这个名字。然后这个车不叫 EVO，也不叫 evolution，叫 lencer evolution。哎，某一代的 lcer evolution。那蓝色呢我今儿其实来来来来这骑摩托车的时候，, Start Time: 3513570
Text: 还看见一辆这个普通的蓝这个翼神改装的这个 EVO 呢啊这个用的其实好像特多，那练一神就是巨多，就是为了去弄那个一个路音。对呃，假的 BBS 轮毂，然后就是你知道吧？你知道吧？啊，就是那个就多条幅的那个 BBS，然后翼神那个车壳跟那个他呃不是就普通车型和性能版的车型的区别吗？, Start Time: 3532090
Text: 所以你买普通车型，这不是二零四系，不是你也很多人把 a 三改成 s 三的外观，或者改成 RS 三的外观。对，也也也可以啊，我我不太可厚非啊，不太理解啊，不是这无所谓，我觉得没有问题，这事没有对错，就看你自己答，我没说对，说你看你非说我，我觉白我觉得理解，我觉得我不太理解。, Start Time: 3556879
Text: 不是你举举例子啊，你看就是你不是这个为什么非要弄成那个，但喜欢那外观呀，不是，是每个人买车，他所追求的东西都不一样。是对我我就我我我不理解。那你看啊为什么宝马现在三系要推出 m performance 套件啊，就是因为你买不起 m 三嘛，还有 SS 个奥迪迪啊。, Start Time: 3575080
Text: 对， SS 三的外观不一样，解大众众叫 l line 的是吧？ r line 的套件是，但我的意思就是别太那个了啊。我明白就是四奔驰 c 一，就比如说 c 幺八零，然后改成成 c 三三来换，那那是一个 a 三，然后他把那全抠了，后面贴眼贴一个 RRS 三贴 RRS 六对，, Start Time: 3592360
Text:  PARS 六啊， c 有三对，就跟好多车主贴五菱宏光似的啊，这个无所谓啊，这咱们不聊这个，然后呢这个 evolution 呢这些年发展的是越来越不好啊，这个基本上现在马路上咱们看不到了。那这个 lencer 版本其实你看像 STI 是官方的改装的版本，然后呢，, Start Time: 3615020
Text: 你你想到三三的的这官方运用品牌吗？嗯， rilly art 拉力 e 你听说过吗？你是不是都没听说过那红黄白的那个三道的那个 logo，这个真的三菱在副厂改装的这个领域，在民用市场确实做的不是特别好。哎，除了推出了一个这个 evolution 的车型，那为什么说这个三菱和斯巴鲁是相爱相杀的啊？, Start Time: 3635660
Text: 就是他们两个人是这样，你推出一个技术，我就要推出一个这个游戏公司是不是也有。就比如说像引擎公司，就是你推出一什么，因为我我不懂懂，就比比说你来光追举个例子啊，什么有一个，然后呢公司马上就出俩人特黏黏糊糊的，也会有这种竞争啊啊，就是特讨厌，就是每年大家秀肌肉的时候都是这种。, Start Time: 3656960
Text: 对，但是这三菱和斯巴鲁就是一年一个技术。然后一年你这边出八马力，我那边出十五马力的提升，你那边出三十八马力，我出四十八马力提升就特别讨厌。然后呢，就是九十年代的时候，国际汽联公布了 group a 的赛制，这个规定的赛车必须为量产车型，全时四驱、二点零直列四缸的涡轮增压发动机，, Start Time: 3675800
Text: 量产车数量一定要达到两千五百台。那当时三菱的戈兰和斯巴鲁的力师都比较大，车型比较大，不太适合去做这种拉力。车型要一定要相对来说轴距要小一点。所以三零的斯巴鲁为了能在 WRC 就是这个世界拉力锦标赛上去获得不错的成绩。所以就借助了刚才咱们聊到这两款车，一个是 EEVO，, Start Time: 3697050
Text: 一个是这个 e 报来错来进行相应的提升。所以说他们永远是因为为了追这个比赛的这个算势吧，所以才去推的这两个名。他们那两台车在，尤其是 evolution 跟 STI 出现，那几年都是九十年代，嗯，就是为了就是有钱嘛，实在没得干了，你本田把 f 一玩那什么了。, Start Time: 3718150
Text: 然后呢，丰田自己在北美市场，那二狗子跟抽风似的，一帮人玩百 w 千 p 那那个牛魔王，我们 WR，我们就玩 w 你看 WRC 日本企业啊，丰田也玩很少很少能获名次。嗯，剩下是谁在玩雪铁龙福特。对对对，大众 polo。对对对，老 polo 啊，就很早之前的嗯，, Start Time: 3738450
Text: 没了，后个现在还有现在现在还玩了一段时间，二二零了。哎，对，二二零就是现在你你能看见有就是那个勒布在的时候是雪铁龙称霸的那个年代。但是麦克雷那个时候是三五车队发喽，兰奇亚啊蓝对，还有兰奇亚也在玩，那个应该是 fosa 吧，有一个那个 som 啊，有那个那个版本，, Start Time: 3757540
Text: 有那个蓝奇亚的那个版本的车型。所以这两台车就是在那个年代诞生出来的赛赛转民。所以在 evolution 就是在那个头文字 d 里能看到那个谁续腾经一的那个车包了个头。对，包括包着个头，然后呢，就跟那个红高粱模特队里边那个范范围似的。然后他说我这是拉力的四驱技术，, Start Time: 3778420
Text: 那我这是赛道用的四驱技术，然后我才带到民用当中。你们这帮人都是渣渣，然后让你 a 六 a 一八六换车啊，什么偏时点火啊，这个那个的对，这都是赛用的技术，就让他排气，整个和点燃更顺畅一些嘛。然后呢，一九九二年的时候，三百零推出了自己的第一台 evolution 的这个车型，, Start Time: 3799900
Text: 搭载了四 g 六三。哎，不爱提这发动机啊，一台神机输出二百四十七马力，三百零九牛米，扭扭矩。那年代代这样样的动力和四驱当，就就是怎么说在民用市场当中，如果你能买这个车，就跟旭腾星英一样啊，就是人挡沙神佛、掌沙佛。然后呢，他们当时一第一批车卖了两千五百台，马上售空，, Start Time: 3816520
Text: 然后又卖了两千五百台，又马上售空，所以他们就想行，那好挣钱是吧？一年来一个两年来一个，所以 evolution 到后来车型基本上一年到两年，两年到三年就推出一款车型就骗钱。我们不是不是作为更正啊，对不起啊，这个就是为了挣钱啊，不是骗钱，出了时代是吧？啊，出了十代，, Start Time: 3838840
Text: 恰逢他和斯巴鲁的四 g 技术，在赛场上又得到了特好的印证。斯巴鲁说不行啊，然后九四年他们推出了第一代， STIGC 八这一代的这个斯巴鲁的 imprisa STI。然后三零行，那咱推出 evo 的第二代，然后呢，马力值增加到了二百五十六马力。一九九五年的时候，, Start Time: 3857790
Text: 三菱又推出了 evo 的第三代，这就是巨登精一的那个座驾，还是四 g 六三那个发动机。但是发动发动机的这个输出的马力值呢，从原来二百五十六的第二代变成了第三代的二百七十三，是为三菱拿下了九六年的车手总冠军。然后在之后的四年当中啊，一五三 u 四、一 v 五、, Start Time: 3874930
Text:  evo 六分别夺得了四年的车手总冠军。大家听到啊是车手总冠军啊，然后这车手是谁呢？是汤米马基尼啊，是这个马基尼，马基尼啊，芬兰的这个车手四连冠年度的车手总冠军，那车队总冠军是谁呢？斯巴鲁拿到了九五九六九七年的车队三连冠嗯，一个车队四连冠，一个车队四冠冠四连冠。, Start Time: 3894140
Text: 对，就就是这就是就他们俩的故事，所以他们俩就是用在用。所以当时那些车友啊，我看过一篇文章，那个车友应该岁数比较大了。他说当时看一些拉力比赛的时候啊，就每年也不用看别的，就看他俩就行了。反正今今是他他年就是他嗯，然后他有什么技术哦，行吧，今年这 evolution 大概长什么样，, Start Time: 3918680
Text: 或者是推出什么技术，他自己都知道了哦，所以当时都是赛转民的一个技术，然后大部分的这个车型都是在这个拉力这个年代诞生的。然后所以说呃三菱的 evolution 跟斯巴鲁的 ST 宁基本上承办了当时九十年代的四门性能车。那今天看上去跟刚才咱们聊到，比如说思域啊，, Start Time: 3935720
Text: 还有上一期聊到的一些马自达的车型，玩的就不是一个领域，他玩的就是快，就是猛有操控吗？可能也有，但是说有极致的那种后驱精准的操控呃，车身的控制有吗？我认为可能没有后期更好玩儿。所以当时咱们也聊到啊，包括雪铁龙啊、大众啊、丰田福特在巴力赛场上就吃亏，那最后赢的是谁呢？, Start Time: 3955890
Text: 我认为一个领家如果说你要从价格的呃角度去考虑的话，那 EVO 领就是猛 EVU 最后 EVEVO 最后时代的车型卖到四十九万八还是四十六万八？那款车现在涨价啊，你开的。对，现在涨价就是你开开一年涨一万，开一年涨涨一万啊，就这样的一个可能过两年卖六十多万了。, Start Time: 3976350
Text: 然后呢， STI 呢八九十就基本上差不多维持在三十到四十之间。嗯，然后当时还有一些比如说易豹的旅行版 WRX 车型，现在特便宜十三四万嗯就能买到。原来我我在汽车家上班的时候，还有同事就是 WRX 旅行版的车，白色的那车特整没买，这挺可惜的。但是呢你要说从技术力上来说，, Start Time: 3994510
Text: 斯巴鲁现在依然在输出自己的动力，在输出自己的技术。比如说八六的那台 f 二零 a 的水平对峙发动机。嗯，接下来八六和 BRZ 推出之后，应该用的是二点四自吸的水平对峙发动机。那这个是应该在二零二二年吧，可能如果啊顺利的话，应该是可以进到国内，就是我的下一辆车了，, Start Time: 4017060
Text: 可以应该可以。那那时候我估计应该可能还会的手动吧，我觉得应该还会有所有的。嗯，行，咱咱们在三菱和斯巴鲁的斗争当中，将 GDM 黄金代的这些些呃车型能够聊到一二吧。我觉得算是很荣幸了。因为我们真的聊不到所有车型，包括你看咱没聊到，比如像日食啊，还是比较稀有。, Start Time: 4036960
Text: 对，有一些比较稀的车型中，对，就是著名的车型。看看有机会，咱们做一些车型单独的系列短视频啊什么的，咱们再跟大家再度见面。哎，然后这个节目里展开确实没法弄，因为车型太多了。你像刚才这种这 lener 对对战 TI 感觉都是一个就是咱们为什么要叫这个战国史？这真的是这个群雄歌剧聊个画面，, Start Time: 4056740
Text: 各个品牌都占据着自己这个一方土地，然后疯狂的推出一些非常厉害的精兵强将啊，对，然后大家互相在这个地方杀来杀去的，但是不用怕。因为其实同年代啊，美国市场欧洲市场也没闲着，是有咱们后后续会开展不同国家的国别的车型。哎，大家也可以就可咱评论区可以说一说这个说一更希望听到哪个地方。, Start Time: 4079450
Text: 比如说你喜欢听听国的对对，你喜欢欧欧洲、欧欧洲的对英国呀、德国呀呃德其实我觉得像 e 英法可以算在一波。对，然后德国德国车，但德德国可以单独，因为品牌可以太多了，牛逼车实在也太多了啊。然后不比日本的不是差不比日本的车少，而且可能车会更多一些。然后呢，在咱们最后呢收个尾吧，, Start Time: 4105790
Text: 也咱们开放式话题。我想就跟大家聊聊，就是现在的日本的市场。因为刚才最开始你说奥德赛，我记得刚才提到奥德赛了，其实奥德赛和一些本田的一些车型，后续都是用，比如雅阁地盘儿嗯思域底盘去做一些共性的就是共用底盘零件，共用车身构造零件的一些家用车。然后日本呢现在去年前年有一个词叫低物域吧，, Start Time: 4129690
Text: 就是日本的青年人对于车辆的需求好像是吗？遇啊低物欲低物欲就是对车就属于没有太大性无所谓。我不知道是不是因为他们玩了这么多年已经倦怠了。我真的不知道这是一个心理作用，还是说是一个科技，就是技就是怎么说经济学的一个原理就已经真的是低物欲。他们很多日本年轻人是不买车的，, Start Time: 4151490
Text: 嗯，主坐地铁、公共交通，甚至骑自行车。他们可能在周边的社区里边，能想拥有的也都拥有了。就是什么这吃喝玩乐啊，都有坐地铁就可以了，也没地停车。嗯，包括 k car 不用买车位，但是大车你不是还得有车位嘛？嗯，所以到了低物欲之后，日本已经开始就包括泡沫经济下滑之后，, Start Time: 4171380
Text: 日本已经从呃技术内就是技术产生的车型内销变成了一个技术外销外产型的这样的一个国家的这个车型。主主坐地国呀、卖可车车嗯，变成了这样的一个这个国家。我觉得这个这个真的是挺挺可惜了，就再也见不到那个日雄争霸的那个日本汽车，是主要大家也也也不年轻了，就是也有一种轻狂的感觉了，, Start Time: 4189100
Text: 觉得自己什么都敢做，什么都能做出来的。然后也可能也没那么多钱，让他对那么随意的去做一些去研发一些新的比较厉害的。因为大家都在考虑怎么做电车了。嗯，你说你看日本，你看做氢能源，就是因为政策一直没有做开。你看像咱们聊，哎，就比如说咱聊到苏泊尔要引进到国内，嗯，, Start Time: 4213220
Text: 就挺高兴的啊，就那种朋就是肾上腺素分泌一下都把它分泌一下。那可能在八十年代，九十年代的日本，可能一星期就是对一个月就来这么一次。哇那个那个那个发布了，然后那哇哇哇斯萨鲁又来了，就是那种感受，可能咱们是咱也是享受不到人，人人都有钱呀。也是啊。对对，那时候大家都太就是日本人啊，, Start Time: 4231910
Text: 车就是变成玩具一样，都太有钱了。真的是啊，当时我见过听过一句话，说日本当年的这个所有人的钱加起来，能把整个美国国土给买下来。当时是有一个有一个梗啊，有一个故事，就是说这个日日本人在这个他他们的泡沫经济年代时候，就是这个在八十一点，就是这个比国长猖狂嘛。就是啊对，, Start Time: 4254790
Text: 有钱就任性化，尤其都还打一腮哟。对，就就觉得钱太多。然后后来他们就想想了一个事儿，就是说买地咱们这么多钱，咱们到美国去买地。对对，然后就把地租给美国，就是侧面证明他们已经都有钱了，你知道吗？就是那那年代人真有钱，然后我念一个资料吧。我觉得大家可以知道一下，, Start Time: 4275500
Text: 就是造就是做这个呃 GT 的那个制作人。然后呢，他当年就是天美一对，他就是当时这个 GDM 这个系列的一个这个忠忠实粉丝。对，所以没有，他可能就没有 GT 的这个游戏啊，这就是当时那个那个环境给我。那时候其实日本开发过非常多的赛车相关的阶机游戏。对比如什么这个奥奥斯 n 就是就专门开法拉利嘛，, Start Time: 4296810
Text: 对吧？就各种就各各种各样的法拉啊，你看还有一些牛逼的很多，还有什么么这个呃比如说迪士拿的对为等等，日级赛车对对，就各各各样。但但你看，随着这个日本经济和汽车市场的热度下滑，你看好多游戏也都没了。嗯嗯，对吧？山体赛车是不是没了，因为我应该我没印象，是确实也不再出新的新座座就也不能说没了吧，, Start Time: 4323350
Text: 但是反正就是就是很久没有见到过，这是很久很久。我现在 PS one，不是 PSPSP 里边那个啊内存卡里可能还有啥要设计的赛车呢？所以这就一个时代没落了，一个时代结束了，而且极品现在这个越做也越差。意思嗯就是没有以前那种一出来大家都疯狂的去去玩 ar 一种感觉了。, Start Time: 4348780
Text: 但是这新的极品我得说一下，就就不说它它好不好，是 postar 那个吗？啊，对，是 postar。那个二十二是吧，二十三我我已经经骄了，就是这个 postheat 啊。然后就这个我先不说它好不好玩啊，但是它里边日日车那落啊，因为它这地方几乎就是这个迈阿密，, Start Time: 4370300
Text: 嗯，就各种日日本特别的多多的。大家如果喜欢日本车，还是可以买一份儿啊，当然现在还有这个极限竞速地平线系列，做的是非常不错，蒸蒸日上啊，里边各种各样的车型，而且提供给你非常越做的各种改装啊，真喜欢的话就还是玩 GT 和这这个说的，不是你看你喜欢什么样的到底。, Start Time: 4387920
Text: 如果你喜欢那种就是模拟真实，特别模拟真的真类的，你可以玩 GT，你可以玩这个的说的嗯 formodel sport。但如果你喜欢那种，就是我喜欢改装车，我喜欢那种看着特别酷，然后开的也比较爽的。哎，你可以玩云线，你可以玩地平线，而且前段时间我终于学会了在地平线里边，, Start Time: 4409630
Text: 如何把一辆车改的特别适合漂移，嗯，然后出出好几辆车车真是太爽了。尤其是我亲手改造的一辆宝马 EM，那真的是漂起来真是太爽爽啊，特别特别的也足。真的我我移植了一个发动机，这劲劲爽，真的是我。行，那我我我我我觉得挺荣幸的啊，咱们能把这个系列做完，开始我想到也没那么快几个月三个月的时间吧，, Start Time: 4427410
Text: 差不多三个多月的时间啊。这个咱们好歹把日系车简单的收了一个位，看那个不错，有没有机会做的更深入一点的。因为确实后面这个因为太多黄金时代，这个车好车太多了。对，感觉这样就也好，也不好，好事未尽，对，咱们能做的东西会更多嘛。对你说拢，共说十台车说完了，那也没啥意思。, Start Time: 4450710
Text: 是对，咱们能慢慢填这个坑，慢慢填吧。咱确实也很可惜，大家可能看各种，比如说国外那些玩日本车的视频，其实看来看去也就是那么几个车，嗯，就还都是那个年代大家比留下来的一些对对对，然后包括一些比赛，像漂移赛最明显就还是那些车型。没错，这就还是那些车在跑，就可能已经老的都不行了，, Start Time: 4471640
Text: 就就是基本的身上件儿也没有几个没换过的了，反正就是都哎憧憬一下吧，别别别戏嘘了。大哥，咱下个个月还有还有下，还有下一个节目的吧。说的好像我说我要出国了，说的隔离才能出国的，我操。呃，行，但是新的对，新的 super 觉觉得果果不好，什们的朋友别买啊，四 s 店加价太严重，, Start Time: 4493280
Text: 有有兴趣的或哎或者可能因为我我发现咱们很多朋友其实是在国外嘛。啊，对，就比如在美国或者或者可能那都已经上市了，他他们就有很多，就相比起咱们来说，他们有更多的机会可以去接触到这些很经典的车型。哎，真好啊，真好，喜欢念信我这样八六真的是太喜欢了，这手动挡开的太累了，, Start Time: 4518870
Text: 我操堵车的时候太痛苦了，真的想想都累，想想都托托起坐坐坐着起我些。哎，对，真的，如果如果有时间啊，因为最近可能北京车展了，到时候我坐一个摩托车番外，咱们看看怎么玩一下。然后机车。对，然后摩托车也是摩托驾，嗯嗯，我还买了那个摩车，全书看着非非常有字吗？啊，有，, Start Time: 4540610
Text: 我又是无字天车，看不懂，他就是一个图鉴，就按各个年代给你做了一些这个介绍和真好。我操太喜欢你们公司氛围了，我每天还得剪片子，我操，我还得出节目，我天的做试驾了，期待一下咱们后续的内容，可以再多见面。好，那感谢大家长久以来的知识，我们得 GDM 战国了，又快结束了。, Start Time: 4563770
Text: 我们的日本车哎系列呢就电台系列就暂告一段落哦，但是我们没有停止我们的步伐，下期之后呃时间可能还不能完全的确定啊，但之后我们还会给大家带来更多跟车相关的内容。哎，对，如果你喜欢车的话，如果你想了解这个汽车的文化的话，可以关注我们这个后续的内容。哎，对，我们给你讲一些很有意思的故事，, Start Time: 4588620
Text: 然后你就可以跟你的朋友们在进行分享。嗯哎对，还是还是吹牛逼纸，我操，主要是聊嘛，但是你聊也要聊出一些，对吧？就不一样，咱们得有那有积淀，咱那也会聊。对，行嗯，行嘞，那感谢大家收听这期电台节目，咱们就是下期节目再见，拜拜拜磊。, Start Time: 4614900
