Text: 正常纵然我不离无情的那赤怒呼行啊。大家好，欢迎收听新的一期特别二次元的 pro 节目。然后今天也是呃由我们一起来讲一个那个 jojo 的内容，然后也是十月份就要播出 jojo 的第五部动画，然后是黄金之风。呃，所以今天我们也请到一位特别嘉宾，还是首先从自我介绍开始吧。, Start Time: 10550
Text: 哎，大家好，我是六 b 版。也许大家曾经在微博上看到过我的 ID 吧。呃，其实我是热情汉化组 jojoo 第八部这个九九利用的翻译，呃，大家也做了好几年了，呃，可能大家都看过。然后呃今年刚刚上线的这个九九的奇妙冒险的官方正版的第一部和第四部也是我翻译的。那么今天我也来到了集合，, Start Time: 44935
Text: 那么和大家一起喝喝茶，聊聊天吧。然后今天我们这边就是我是大巴车司机，嗯，我是负责登场的老班。然后那么话不多说，我们现在就开始究究内容吧。其实我们今天主要是分我是比较大的板块。首先就是先介绍一下黄金之风大概的一个故事结构。然后再说一说那个角色设计方面内容。最后再介绍一下荒木老师，, Start Time: 70470
Text: 他自己一些奇闻异事，或者他创创作作品的时候，遭遇的一些经历吧，还是这样。嗯，好的，那么刚好在我们呃录这一期节目的一个月之前，嗯，大概六月二十六月二十一号来着，就是荒木老师他呃，召开了这个今年八月份八月底开始在日本国立美术馆举办各展的那个发布会，当时还做了网络直播。, Start Time: 99230
Text: 然后在那个当天就全世界的粉丝已经在摩拳擦掌的在等待，可能会公布些什么。但是这个发布会就完全就是不紧不慢的进行嘛。然后前面都说了很多，呃，就是很很官方的话呃，不痛不痒。呃，大家都觉得完了完了，花木老师都下台了，这个这个没没什么了呀，绝望了。就现在很喜大家很喜欢搞这一套是吧？, Start Time: 125060
Text: 对，就玩魔性嘛，对吧？然后就最后荒木老师突然登台，就就就丢了一句话说呃第五部动画今年秋季放送，然后就网上就瞬间爆炸，就越是大量就越是这样，不紧不慢的讲，就好像很喜欢，没有节奏。对，就好像今年老滚放松的时候，就是那个基本游戏社区都爆炸了。对对，爆炸。对，然后呃就很快的呃荒木老师刚说完，, Start Time: 149820
Text: 然后官方立刻这个官网就出来了。什么第五部的主视觉图啊、 PV 啊都出来了。然后呃七月五号的时候，就不光是在日本，还在美国和法国的漫展上面都办了第一话的先行上映会，还是比老鬼时代多了，你知道吗？嗯，是对，十月份份就能看着了。对，可能这个第一化的先行行运会的内内这个个大家有的同学都已经在网上可能看到了一些泄露的消息啊什么的，, Start Time: 175870
Text: 可是大家还是这这正式式放送比较。嗯，这这个就是现在大家都把这个东西搞得好像时尚发布会一样。对对，攒了点点大招，最后放出来什么的。那么我们来说一下这个黄金之风这一部作品在啾啾里面是怎样的一个位置了。哎，好，那么他是啾奇妙冒险的第五部。然后按照他的故事进度来看，, Start Time: 203670
Text: 大概是从漫画的第丹行本第四十七卷呃，再见了杜王丁黄金之星之卷开始，然后到第六十三卷完结这个第五部的主要的故事发生在意大利。他讲述了一个这个黑帮的呃二层三二次、三次这样的一个底层团体。然后在为他们这个组织执行任务的过程当中，他渐渐的发觉了什么。然后他的那个自我意识产生了觉醒，, Start Time: 229120
Text: 然后对然后意识到这个黑帮组织的高层，对他们这个原来所追求的那些价值有所背叛，然后又反过来这个对抗那个大组织，然后寻找他们命运的真实这样的一个故事。可以嗯，那这样的说法可能有点迷糊吧，其实就是一个组织与组织之间对抗，然后团体与团体之间对抗，然后又围绕着某些呃故事主线当中的关键道具，, Start Time: 258590
Text: 呃，展开争夺战啊，遭遇战啊，这样的一个像疾风骤雨一样，展开的很精彩的一个黑帮篇吧。其实看过黑帮片的一些朋友，听到这番描述，心里可能大概就会有一个对大概的印象吧，应该是一场很激烈，或者是呃战斗安排的很紧凑的这么一个新的感觉就很错。综复杂。嗯，是是，然后人物这个也各种各样的呃动机啊，, Start Time: 287980
Text: 目的啊就这个互相交错在一起，嗯，就这种感觉。呃，当然这一部就和前面一到四部，以这个围绕着乔斯塔加血统展开的这样一个血知，这知那个命运的这样的一个故事就不太一样了。就相当于前面前面这个呃很很浓厚的血统的东西，就一下子就切断了。然后他血展的宿命论，这些东西变成一个新的东西。, Start Time: 312740
Text: 对对，当然第五部他也有对命运的探讨，但是又和前面的是不太一样了。嗯，那么相对于这个第第一部到第四部，他故事发生的这个呃，故事舞台，然后角色剧情都是相相当独立的。呃，也就是说前面的前作人物他参与度不是很高。呃，当然还是有一些大家熟悉的角色的啊，就比如说这个第四部时候的广赖康一，, Start Time: 338060
Text: 然后和陈太郎就在这个故事开头做了一个影子来引入这个故事。然后我们大家很熟悉的波波也是在最后有一个很重要的气氛。没错是的，就还没有看的朋友，你就可以期待一下。嗯，到时候这个熟悉的角色会以怎样的形式登场，这个就非常值得期待了。那么呃我们说完了这个故事的主要背景就讲一下，, Start Time: 366240
Text: 呃，角色是主角，对主角不能说不能漏了啊，然后我们这次的主角叫做九日诺 joo 九半的九日诺 o 九八的。他在这个故事设定上面是其实是这个乔斯达家族的宿敌，这个迪奥的儿子。哎，那么对，所以既然是迪奥的儿子，然后他就继承了很多这个来自于迪奥的特征。就呃他一开始刚登场，, Start Time: 391575
Text: 就是一个怎么说呢？像一个小混混，然后呃就给人一种亦正亦邪的感觉吧。呃，在第一话刚出来的时候，这个康一就呃到意大利嘛，然后去找他，然后遇到了他，然后就对他的评论就是说一个一个说不出是说不出是这个朋友还是敌人，但是很很爽朗的一个人，就是这种性格也很特意哦，就是不论不知道是朋友还是敌人，, Start Time: 417840
Text: 首先是一个立场上的判断。对，但是很爽朗，这是什么概念呢？这个爽朗的概念就是说哎，正好他的那个名字就叫 journal 嘛。然后他的按照设定来说，他这个呃，意大利语里面这个 bonn journal 就是说早安的那个意思。嗯，对对对，然后这个 journal 就是太阳阳光的意思，, Start Time: 448960
Text: 所以所以这个名字上面就是很爽朗，他这个呃人物形象也是就是那个金发嘛，对吧？对对对，金发的爽朗少年。对，因为这一做的定义就都不是青年了。应该是，如果说是你像前一部东方大陆是高中生嘛，这是一个典型日漫主角的这样一个设定。那十五岁可能就是处于初中和高中交界。对对对，, Start Time: 471960
Text: 嗯，就是更年轻了。对，就是刚开始你看不出他有什么跟 jojosta 家这个家族的这种特征就是完全是不一样的。你看不出他这个 jjjo 的特征。但是渐渐的这个故事展开之后，你才发现他的这个精神的内啊果然是继承了历代久舅的那种。黄怎么说呢？黄金精精精神。对对对对，, Start Time: 497500
Text: 虽然这个黄金精神和前几部的就不太一样。对，主要是他的梦想不太一样，他梦想不太一样，对他的梦想和其他人就是完全不一样。他的梦想是成为一名这个黑帮巨星，他成为一名这个 gangs star gstter ghost 呃，他就不光是 gangster。他这个呃漫画的原文里面，, Start Time: 521270
Text: 他把那个 gster 这个词拆开来了，拆解开啊，这拆解开那个呃帮派的那个 gn 和那个 star 是拆开来的，然后就呃这就搞炸了。这个不仅是帮派成员，而且是帮派之星。对，帮派之星。然后国内有个大家很喜欢叫是这个感觉，就是叫呃流氓巨星是吧？流氓巨星，然后他版版一版翻译译是第一版翻译翻译。, Start Time: 541910
Text: 流氓巨星对他有个我乔轮到乔巴呢有一个梦想，对对对对对，流巨巨星对就说出来还比较邪。是是是，但就就是怎么讲呢？其实你看一一个脸上带着爽朗笑容，大男孩毫无顾忌的干坏事，这个也这个设定也是很带感的，你知道吧？但是我感觉就一般的十五六岁小混混，他可能就没有自己这么明确定位。, Start Time: 563750
Text: 我以后就是要成为一个这局，没有这么大的感觉，是这样。对，也是因为这个故事的背景故事，他小时候有经历过一些呃特殊的情况，他为什么就这个要进入黑帮的，而不是这个以其他的形式去达成自己的目的。那么这个呃进事设定上面，大家到时候可以去看一下。呃，然后呢他进入黑帮的这个主要的目的还是想要改变这个在意大利啊这些呃少年之间有这个毒品泛滥的之类的现象。, Start Time: 589720
Text: 那么他想通过进入黑帮来改善这样的现象。嗯，接着呢他又因为这个毕竟是这个迪奥的儿子嘛，然后因为某些是因为某些这个契机，他觉醒了替身能力，对，这个还是要拼爹。对对，爹是厉害的。然后接着他就这个呃刚开始没有进入黑帮嘛，后来因为某些契机又进入了黑帮，然后他到那个时候才发现，, Start Time: 624600
Text: 就是在这个在意呃，对整个意大利这个财政界都有巨大影响的，这个黑帮叫热情组织，哎，我就是热情组织，厉害了，厉害了，刚这个也是一位很壮的成员。哎，对对对对对，然后这就发现这热情组织里面的黑帮成员基本上都是有替身能力的。就呃怎么说呢？就这个故事的悬念就出来了，他为什么这整个黑帮都是原原来是靠替身能力来这个横行霸道的。, Start Time: 650900
Text: 哎，那个那说到这个意大利黑帮这个事情就很渊远流长了。那包括说是就是大家都知道这个教父对对的教父嗯这些这些事情就是说黑手党的名号跨越西西的半岛享誉世界了。而且就是确实呃黑帮对于财政和呃经济网络，然后包括是甚至是生活的方方面面的掌控。在整个漫画里面都有一个很具体的这样一个反应。, Start Time: 681280
Text: 是的，那么就是呃黑道这个东西呢，它实际上就有点像雅库库萨的这样一个。对对，就跟那个。所以说就日本的文化和这个意大利的文化还是有贴近的地方，有贴近的地方，就是在这个地方。对，就是说当光明照顾到的地方的时候，就有黑暗来执行规则。嗯，那么其实就是包括说像在二战的时候，, Start Time: 711300
Text: 那么在意大利本土反抗纳粹的主力，那就是黑手党。对对，因为就是整个黑手党家族它本身来说的话，经济利益和它之前的势力范围实际上都等于说是被纳粹一锅端了。那么这样一来呢，就产生了一个非常奇异的现象，就是呃原来的黑帮，然后潜伏在地下组成交通网络，拿着美国人的钱打德国人就就这个情况就对对对，, Start Time: 733560
Text: 尤其是在南意大利，就是这个事情变变得很混乱。你知道然在我们现在看看到一些电影或者文献作品里面，大家也对意大利黑手党有一种奇妙的感觉吧。对，有是其实就是有一种爱恨交加那样一种对领袖气质和就是江湖浪人那种的放松的感觉。对，这也是一种独特的意大利气质。我感觉是是是是是就我们的故事其实也是从南意大利开始的，, Start Time: 761080
Text: 然后就渐渐的往罗马过去。呃，那么这个主角加入这个黑帮的下呃，黑帮的这个第二层、第三层下面的一个很小的一个团体。呃，那么这个加入这个小组织呢，就是实际上就是我们在这个预告 PV 里面都见到的这个主角团主角团，我们这个大家比较熟悉，把它叫成护卫小队，对吧？这个九呃这个九啾粉一般都叫成护卫小队。, Start Time: 785900
Text: 呃，其实就是因为他们后来接到了 boss 的一个任务，是护卫 boss 的女儿，所以才叫这个护卫小队哦。按照官官的说法，法呢，其实是这个布加拉小小队，对吧？因为他的那个领导是领队，是这个护枪小迪。嗯，那么呃直到他直到这个焦伦诺和这个这个布加拉迪，他那个不打不相识嘛之后，, Start Time: 812970
Text: 他才意识到这个热情组织里面全部都是替身使者啊，只有替身使者才能进这个组织，替这个使者是里面很重要的一部分。对对对，那当然了，对，也有一些普通人，但是就没有替身使者那么引人注目吧。对对，那么就是读者到看到这里也就发现了，哎，这是一个可以量产替身使者的这么一个组织。, Start Time: 836700
Text: 他们靠这个量产出替身使者，然后替这个黑帮创造出生意来。也就是说这个一下子就激活了这个前前面两部，第三部到第四部的一条浮线，就是引发替身能力的箭箭。对吧？弓与箭。那么在我们之前看过的这个第四部里面，呃，用剑的这个两个反派，也主要就是这个呃红辣椒的那个英实名，, Start Time: 859180
Text: 然后还有照片老爹前前半部分是英实名，对半部分照片老爹，然后他用这个就胡乱的去试射那个箭箭去搓搓人人对那个箭他自己会选择一些可能会成为替身能力，有这样潜质的人。对，那么他就他们两个人，就这个呃随着这个剑的意志就是随机的去射一些人啊，动物啊，包括动物，然后还射牢鼠什么。, Start Time: 884220
Text: 对，然后就有这样的类似于胡乱试验的这种感觉。但是呢到了这个第五部里面，这个拥有剑的那个人，他终于发现了这个个的可怕怕价价。嗯，对对，他可量量产出个属于自己的替身替身使者的军队，哎，替身使者进入了工业。对，然后就呃也算是这个走上了一条斜路，走上了一条不归路嘛。, Start Time: 907420
Text: 呃，那么故事发生到这个后半程的话，基本上就是围绕着这个争夺这把剑呃剑的争夺战，然后呃包括这个剑，它最终会有会对故事产生怎样的影响。那个剑的背后有怎样的这个更多的秘密呢？那个就等待故事后期来揭下来，这也是他故事后期重要的一部分。对对对对，但其实我觉得是这样，, Start Time: 929970
Text: 就是周周这个故事呢，它就像三国的故事一样，你知道吧？就啊突然三国你看你开始了，我开始了，我开始了。就是所有人基本上就是长到一个年纪，都知道三国从哪开开始哪儿结束，然后具体过程是什么样的。但为什么还要反反复复去品味？这个故事呢？就是因为这个故事本身的魅力。是的对，, Start Time: 954930
Text: 那么我们现在来接下去讲一下这个黄金之风的这个创作的这个过程程。好吧，嗯，那么也就是说呃，黄金之风这个名字呢并不是这个故事，一开始就有的哦，名字由来。对对，如果就是大家有有看过这个单行本，就是旧的单行本。然后翻到这个呃我记得是四十四十七卷，然后你就会看到他的一个副标题叫黄金的遗产。, Start Time: 976175
Text: 就像这个前面的呃第三部啊，也有什么是这个给未来的遗产啊之类的之类的。这个原定的副标题，其实这个第四部当初在这个少年江湖上面，他刚第一话的时候，这个副标题叫深红的秘传，说这名字其实也还可以啊，听着很少年的样子。是的，呃，也就是当时的这个连载时候的给人的印象嘛。, Start Time: 1002060
Text: 然后其实我们现在看到这一些的副标题啊，就是第一部开始幻影之血，战斗潮流，然后星辰十字军呃钻石不灭。然后第五部是这个黄金之风，它其实是在呃 jojo 的这个第二本官方画集。呃，第二本官方话集是在第五部完结之后推出的，叫那个叫 jojogo go go。然后这本画集里面这个硬编辑的要求，, Start Time: 1024680
Text: 然后确定了一系列的副标题。也就是说他定下副副题题后后主主要主要目的就是因为这个 jojo 的到第五部这个卷数已经太长了。因为这个六十三卷，你要是再不定副标题区分一下，这个新人很难入坑，对吧？那大家就只能用多少卷，多少卷啊，或者是第一步第二步，那到底怎么区分呢？, Start Time: 1051510
Text: 还是需要一个名字来，所必在每每个部部分独的部分上有个个标题题。所以到第六步就刚开始连载的时候，就第六步就直接定了标题叫石之海。嗯，你实际上就是第五部到第六部之间的这个时间段定的。哎，你看所以说编辑是很辛苦的。是的，有有话要讲，有有有有话话，有有我我们下我下继继继续继续继续啊。, Start Time: 1072150
Text: 那么所以说就是编辑对这个漫画的整体形象就是影响力还是挺大的。所以说呃在这个九九二十五周年的话，集叫九九薇 jojola 里面，他就藏了一本书，叫一本小册子，叫 history。那这本小册子里面呢，就装了很多这个从第一部开始到到这个第七部，第八部结束的时候的所有的编辑的访谈。, Start Time: 1094840
Text: 那么我们从这个编辑的访谈里面就可以拉出很多有意思的料来。嗯，那么首先先来一个吧，那就是从从我来很想听的一个部分官官方八卦，这个好好官方八卦，对，这个都是有据可循的。所以我们也不说这个就是太太这个没有根据的话，我们我们就这个不说了。那么呃也就是从九九第四部呃，, Start Time: 1119760
Text: 后期就是从猫草那部分剧情，然后到第五部这个初期呃，差不多有一年多以上这个时间。他当时的那个责任编辑叫关谷博。然后我们从他的访谈里面就拉出来了很多这个创作初期是这个流程是怎么构建的这样的一些内容。哦，那么首先第五部的这个构思刚开始完全什么都没有的时候，这个荒木老师就先确定了，, Start Time: 1146430
Text: 肯定要在意大利展开。嗯，为什么要在意大利呢？就是说就是因为荒木老师实在太喜欢意大利了，就这个纯是个人倾向问题，对个人倾向，他自己对意大利有特别的感自己加入。我会这个第四部的时候就看到了吧，去吃意大利菜，去吃意大利菜那个呃把这个意大利的料理就描述的特别特别好吃，, Start Time: 1173090
Text: 对极度的高大上。对，又翻漫画的时候就看到有一整夜，有一一整就就密密麻麻的，把那个 pasta 的所有的西的类型的做法。对对对，全部都是这个介绍了一遍。看到这的时候其实蛮奇怪，你想因为在设定里布王丁是一个小地方，是一个小镇嘛。然后还有一个国际友人不远万里的跑过来开一个意大利利的产厅。, Start Time: 1195840
Text: 嗯，是的对，然后其实除了这个意大利的好吃的东西，美食，然后不包括这个除了这些东西啊，包括整个这个意大利的气质啊、美术啊，然后雕塑啊，然后时装啊、文艺复兴之类的，它都非常的和这个荒木老师的胃胃口。然后这个呃在话集的这个里面就提到过，这个老师是一九八八年第一次去了意大利。, Start Time: 1215540
Text: 哦，有呃，当时一九八八年的时候才漫画才连载到大概第一第二部刚刚第二部刚结束。对对，就是哦一九八八年，一现在有三十年了。是的是的，就三十年。对，然后就三十年前，然后他就去了意大利，当时是从法国进了欧洲，然后从欧洲又又途经意大利最后去了埃及，就是埃及。大家都知道取材什么东西，, Start Time: 1242530
Text: 嗯，所以他这个取材的路线其实跟他故事进圈节奏，还有他安排故事的内容也有很大关系。其实是的是的，呃，确实就是呃经常说中漫画家外出取材外出取材外出取材了，结果这个荒木老师他的取材是真的取，有一些漫画家是真的在取材，有一些漫画家是吧？啊，对，有些有些漫画家取材达两年之久，, Start Time: 1268390
Text: 可以啊。然后他就是在那次取材当中啊，虽然是呃最终目的是去埃及取材啊，取的是这个第三步的。但是在这个过程当中，他就喜欢上了这个意大利这个国家。然后就意大利对他的这个美术啊，对他的这个整体作品的影响就非常的大。嗯，啊用荒木老师的话说，就是在这个设计领域上面，就很多地方那就搞混搭嘛，, Start Time: 1291535
Text: 搞混搭就是一加一等于二。但是这个意大利人做的混搭，也许就是一加一等于三。嗯，也不光是就很独特的一些气质，嗯，不论是这个美食还是服装啊，总之就是 sense 和这个其他国家不太一样，就是说光是这个吃东西，就是说意大利人他很擅长用呃各种各种味道，它是一个呃怎么说是有一些奶酪，, Start Time: 1318690
Text: 他的味道是很特殊的，就是意大利人是很擅长使用臭味的一个很擅长使用臭味的一个国家。也就是说这个呃包括我们中国的这个一些菜式，也是很擅长使用臭味也臭过鱼。对，就就是说这个擅长使用臭味呃来做美食，这个国家反倒能给人一种这个独到的印象哦，然后就说那黄红老师肯定没尝过臭豆腐，, Start Time: 1345930
Text: 就是黄木老师之前吃过那个呃臭鱼那个呃就就那个臭鱼罐头哦，鲱鱼罐头、丑鱼罐头、鲱鱼罐头和这个呃和和那个暗杀教室的暗杀教室的那位老师，然后一起吃过，还有和这个食己之灵的哦，那他们三个人就并排着并排拆鲱鱼罐头，嗯，可以还是蛮有挑战的。对对对，他就喜欢挑战这种臭的东西，, Start Time: 1374290
Text: 喜欢尝试一些常鲜惯的东西西。然后就就这个意大利利他的啊啊，不说意大利人说法国人就追求这个 elegant 这种优雅的东西，然后包括美食服装都是这个很优雅。但是呢就是呃刚开始还挺不错的，就是吃了两三次就有点吃腻了。就可能因为这种美食是一个特别犯式，是对对对，, Start Time: 1403960
Text: 但是呢这个意大利人做的东西就很神经脱线了，经常会做出这种超越常理的东西，甚至就是有些让人平时觉得毛骨悚然有点可怕的事情，他们也会做。就比如说他们在这个服装设计上面会加一些很特别的东西。比如说加个超大的别针哦啊加个这个剃须刀片形状的这个装饰品，就看上去呃很危险，, Start Time: 1428244
Text: 他就不应该是服装上应该有的东西。对，这个服装上就不应该有这个东西，那这也没有什么实用性。这样一讲的话，其实就是这种这种装饰艺术的审美观点，就是在第五部里也影响到对人物的时候，也放到角色设计。对对，比如说那个周哲班纳身上的那个瓢虫型大别针对对，然后包括布查拉迪的 sticky fingers 这样一个全身拉链的一个就是拉链。, Start Time: 1454610
Text: 然后看起来非常诡异，但是很酷真的很对。然后阿帕奇，然后身上有很多这个尖锐的挂坠。对对对，包括尖刺啊，然后这些东西就是很装饰性的东西。对，可能我觉得就一些看少年漫画看的多了，看到这样的设计啊，心里可能会觉得一惊，这是什么东西？就高度华丽，你知道吗？是的是的，, Start Time: 1478730
Text: 但是随着可能像我们这种快到三十岁了，或者已经过三十岁了，就感觉就确实有这个独特的东西在里面对和其他的少年漫画就有很大区别。大巴怎怎么强行？三十岁四舍舍入入差不多。那么其实就是荒芜老师，他对于这种呃看上去很特别，就是呃怎么说有些危险的东西，他是呃有一套他自己的一些审美的那种规矩。, Start Time: 1497420
Text: 他就比如说呃喜欢一个东西，那就是喜欢一个东西啊，不喜欢他就不喜欢一个东西。所以说在第五部里面就彻底将这个意大利人的这种呃非常这个神经脱线，超越常理的这些东西融入到了他的漫画里面。对，其实我们看第五部里面有很多，就你根本想不到展开，就平时他们包括日常生活中吧。, Start Time: 1524220
Text: 嗯，就我记得一个痕迹点，就是呃他们有一个放录音机听歌这么一个环节。对对对，然后大家突然三个人一起互动了起来，你知道吗？突然突然跳诽帮舞。突然跳舞，回头回头要找一张这个动图给大家看一下。是是是是是，然后这个这个场面非常精准。是的，就荒木老师，也就是对这种细枝末节的他的这个追求，, Start Time: 1545540
Text: 这整个人就规矩特别多。然后哎我们在这个呃访谈里面就看到这个荒木老师以前给他给自己定了一条规矩，就说他住在东京的新宿嘛，嗯然后就说我就住在东京，我就不去新宿以外的任何地方，哪怕我自己在东京，我也不去那个其他区。其实就呃我记得之前我看过访谈，就是说荒木老师不是很喜欢东京的。, Start Time: 1567650
Text: 哎，对，他这个买东西买东西就基本就去那个家附近的那个伊士丹那个商场买超市解决。对对，然后但是虽然这个东京很多地方都不爱去，但是每年必须去意大利旅行一次哦，这个很厉害了。对，就是呃就爱到这个程度。对我们大家都知道这个少年有这个年会嘛，对吧？就就呃新年会会嗯，, Start Time: 1593605
Text: 我们在看这个棒漫王把控曼之类的作品当中。可以看到就是很多漫画家都齐聚在这个年会上面，然后吃吃自助餐。然后大家互相交流交流的其实就是组织一个搜兽大会，对吧？互动环节、互动环节进入互动环节。对，但是这个荒芜老师就很难得会去他这个哪年哪年要是真的去了年会，就是会被其他的漫画家老师都围住我，, Start Time: 1619420
Text: 然后那肯定漫画家问大家要签名。对啊，如果如果我是一个二十几岁，刚开始在战斧上连载新人的话，那可能当场跪下来要签名。对，那么这个他为什么不去呢？就是说这个年会是在东京的银座或者青山举办的，但是他住在新宿啊，他他说我不要离开这个区，对吧？就是呃可以的。然后编辑就问他，, Start Time: 1643980
Text: 难道你去这个参加东京的一个年会比你去意大利还远吗？然后荒木说这个银座当然比意大利远了。 jumo k 这个就聊到这儿就没什么可说的了，一句话就能把这个年轻人给梗死。哎，对，黄木老师就是有这种实力是是，然后呃包括他去那个第七部去美国取材的时候，第七部不是有很多这个美国原野上面的题材嘛，, Start Time: 1668240
Text: 要要横穿美国。对对对，那么他就到了美国就拼命的拍照，然后拍拍材料，然后编辑说这个我们拍了拍了好久，我们该吃饭了。然后荒木就说这个美国没有我爱吃的东西，全部汉堡王解决。这个就你知道年轻人的老话出去的时候，就经乎这种情况，直接一脚踢到死汉堡。王爱的深刻。对对对，, Start Time: 1692980
Text: 年轻小伙子也不敢接，哎，那就只能都吃汉堡，要怎么办呢？你你想提什么要求，你讲讲完讲完之后不满足你就是所以说就是这么喜欢意大利，对么？呃，就一开始就定下了在意大利展开这个故事，那么确定了这个意大利这个主舞台之后，然后再来确定一些角色。呃，那么当当然是首先是主角了，, Start Time: 1717990
Text: 这个角色肯定还得是这个 jojo 吧，对吧？没错，那么那么就讨论了这个娇娇哪里来，谁再生一个娇娇出来，这个很难了。对，就二乔如果再有私生子的话，很败坏，对不对？是就就没有办法做少女漫画了。对，材料上面也说过，就是刚开始说这个让这个乔瑟夫位再来一个私生子怎么样？, Start Time: 1743590
Text: 嗯，后来想想实在不行就有点搞。对对对，后来就太乱来了，就被否掉了嘛，然后就换了一个视角，然后决定是选择了做迪奥的儿子，也不是做迪奥的，选择了他是迪奥的儿子。对，那么嗯迪奥嘛，他的那个身体就是脖子以下，毕竟还是那个江纳森的嘛。嗯，没错，然后呃生出来当然也是具有这个乔洒加血统的。, Start Time: 1764270
Text: 好，这个强行友我觉得怎么说呢？这个事情其实我觉得这个想法还是比较合乎逻辑的。就头身头头上面对，然后包裹身子。对对对对，这样的话其实能够把很多前面四部里面的要素都串联起来，我这个想法还是还是就嗯很大胆，这是编辑提出来还是很有大胆。对。呃，然后就是说呃刚开始说这个既然是吸血鬼的儿子嘛，, Start Time: 1791080
Text: 他是不是应该有些吸血鬼设定啊，对吧？让他就是不能见阳光啊，或者或者喜欢阴暗处之之类的这样的设定后来也都是否决掉了。不过刚才说这个选择吸血鬼，儿子这个设定很大胆，其实还有个个吸大胆的要就就是说花木老师想说想让这个女性当主人公，他想他想让这个主角是这个女的哦，, Start Time: 1820000
Text: 那么当时这个主人公的名字还没定呢，然后就是就什么都没定呢，就就是想就想让这个女性当主人公当时是一九九五年，不是现在的二零一八年。对对，环境是不一样的，很大。九过年的时候，在这个少年江湖上面就还没有过女性做第一主角的这位少年漫画作品，开天辟地的头一个头一个想法。, Start Time: 1844180
Text: 嗯，对，但是呃就经过了很多轮的讨论嘛，因为当时这个实在是没有过先例，有点惊世骇俗。对对，实在是经过了很多讨论之后，最终还是没有用上女性主角。嗯，我们这个女性主角这个愿望直到第六部的时候才达成。但我觉得这个荒木老师可能就很怨念，就保持。对对对，很怨念。对那其实我们也可以看到，, Start Time: 1867310
Text: 就是呃焦瑞诺的身上确实有很多这个女性的特质。比如说他的那个替身呃黄金体验，它就是一个创造生命的能力。没错，实际上这个能力就是暗示了这个女性的能力，对吧？孕育生命就是这个女性孕育生命，然后他的那个身材也是在呃历代的娇九当中，是属于这个身材偏纤瘦。呃，就是类似于带有这种中性气质的一个角色，, Start Time: 1891930
Text: 肩膀没有前面几代那么宽吧。是的，然后包括他画风也有转变嘛。我们可以看到这个动画的动画，为了还原这个荒木老师画风就是一二部一个一二部一个人设，三部一个人设，四部一个人设是是是五部，五部又换新人，又换新人设。对，就是呃呃其实这个黄洪国老师每部一变的画风。对，而且就是到第五部的设定的时候，, Start Time: 1917170
Text: 其实和前几部有一个比较大的区别。就是前几代周六都是身材高大威猛。对对对，你像二乔身高接近两米，那么大一一九五系列，对吧？对对对，那么大一系列其实包括这个东方丈助，他是登场的时候是一八五，但是这个个高中生份还有成长，成长成功作张助刚上高中就一八五设非常可怕了。, Start Time: 1938770
Text: 对，然后就说呃其实这个 jojlono 这个角色呢，他是荒木老师画的第一个这个细眉毛的角色。嗯，也就是这里面有讲究究这个细眉毛有什么说法类。就是说呃过去上剑江湖上面的这个漫画的这个热血设王道的少年作品，他这个主角一般都是粗眉毛浓浓眉大眼，对吧？就是我们也看到这个九九九九整个系列当中，, Start Time: 1959050
Text: 也都是这个浓眉浓眉毛的这个粗眉毛的角色。我们就说说男男主，但一个少年江湖上面就是有一个也也许是这个不成文的这个一个规定吧。就是说呃第一男一号他是这个要粗眉毛，然后男二号就是呃主要配角他是一个细眉毛的。这个怎么听起来有一种革命也蛮细的这个这个意思。对对，就呃怎么说呢？, Start Time: 1982980
Text: 就很多作品当中都可以看到这些影子。比如说这个灌篮高手对吧？嗯，灌篮高手里面这个樱文花道，他粗眉毛，就我们就可以直接就想到印象当中，他就是一个这个眉毛比较粗的这个角色。然后那么这个流川枫呢就是眉毛会细一点。对对对，但是呃我们到了这个呃第五部的这个 joournal 上面，, Start Time: 2008980
Text: 他是这个九九当中第一个细眉毛的角色。嗯，也就是说呃确实是呃要带有一些中性气质，然后它包括它的这个本名，本名是呃日文名叫这个西华出牛奶，它这个名字也是显得很华丽，非常非常复杂了。像个女生的名字。对，是我觉得这个名字在日本人的名字里也算复杂。对，可以，那么就是荒木老师，, Start Time: 2030810
Text: 就他真的是非常怨念嘛，也说笑果就是说我就不能就设定设定上面是个男的，其实是个女的吗？嗯，就这个我觉得可以有是是是啊，很可惜啊，这个你很喜欢啊，对吗？我没说很喜欢，你说你又安排我喜欢是吗？好吧好吧，呃对，就是说呃这样这样的这样的事情在现在来说可能就并不稀奇。, Start Time: 2054620
Text: 但是在一九九五年的时候，这个确实是一件比较难搞的事情。应该说现在都很喜欢这个设定嘛。对，很想看到这样的东西，实在的有些问题你也可以很怨念。也就是说这个这个事情呢是确实是具有一些前瞻性的。那么呃既然定下来他是一个吸血鬼的儿子，然后是一个偏纤细中性的少年，然后接下来就是一些这个角色的。, Start Time: 2079210
Text: 呃，怎么说？身上的一些基本设基本是基本的那个元素设计。嗯，我们也知道这个从第四部开始，这个荒木老师就在这个装饰性元素上面就很下苦功嘛。这个是呃东方仗珠身上就有一个爱心，还有一个反战符号。这个 love pipeace 对对对， love pipeace。然后呃到了这个角落呢，, Start Time: 2106590
Text: 这个主题就是生命的象征，生命的象征。呃，本来呃这个其他欧洲的这个文化里面也有一些生命象征着一些符号啊。但是他是按照这个，他原设是一个日本人，那么花木就给他用了这个瓢虫的形象瓢虫，在日语里面叫这个天西西，怎么说呢？就可以写成汉字是天道虫。他确实是这个代表了一些生命生命方面的这个呃要素这种含义的东西。, Start Time: 2126850
Text: 然后他就给这个焦人的身上加上了这个瓢虫的印象。那么加上了这个设定之后呢，这个这个角色就基本就成型了嘛。然后呃他是以这个呃第一男主角色成型了之后，然后在这个小队里面的其他角色都是对照着这个 domttindomjoourno 这个形象来进行设计的。对，比如说形成一定的。, Start Time: 2157360
Text: 对对对对，比如说那个布加拉迪，布加拉迪，他的那个设定完全是跟诺诺相反着来的。焦伦诺那个这个衣服是偏那个，如果是漫画上面看的话，就是黑色的黑色黑色的衣服，它是深色的衣服。对，虽然有很多变种，但是他的衣服基本上都是这个偏偏深色系。对对，那么他是深色系，这个不恰拉底，, Start Time: 2182090
Text: 就要换上这个浅色系，浅色系。对，所以他就设计了这个白色的衣服，呃，就是从黑白漫画上看上去是白色的，那么又又有一些单调，然后他就在这个衣服上面加了一些新的元素。嗯，比如说这个小点点，然后这个我们经常这个微博上面的这个网友经常说他这个衣服上是小蝌蚪。这荒木老师说是像这个感叹号啊，, Start Time: 2204090
Text: 其实就是呃这样的设设计元素就安排到了这个不恰拉底的身上。哎，说到这个就是插一句就是很有趣啊。就是第三部的时候，像就是呃承太郎，对，他是穿深色衣服。然后但在第四部出场的时候就变成穿浅色衣服了。那是呃应该是要体现出一个体现出丈素的增长，一个是年龄增长，另外一个就是账柱是第四部的第一主角。, Start Time: 2228270
Text: 对对，所以说穿穿色衣服的的要要转换一下。对对，但是你看到的话已经体验到这个地步了是吧？哎，差不多，这跟聪明有信概大大概一逻辑辑以以。那么就是说呃定下了这个呃男一号和男二号之后，就是这两个核心的核心的角色之后，然后其他的其他角色其实上其实都是这个和这两名角色就对比要体现出一些不同。, Start Time: 2252730
Text: 所以才渐渐的这样设计出来了。然后设计出这个纳兰加阿帕基，然后米四啊 joourgoogle，然后这样的这样的一个小队就这么设计完成了。那么呃也就是说这个人有其实是有一套方法论的。对对对，肯这个肯定是有方法论的方式来在里面。然后呃现在是这个故事的场所已经定了，, Start Time: 2279860
Text: 是这个意大利，意大利，然后也也有了。那么接下来就是这个故事的主题啊，故事怎么讲讲怎么讲这个。然后荒木老师他首先是说第五部他要画一个群像剧，他画一个群像剧，他为什么呢？就是为什么要画一个群像剧？我们可以看到就是呃第一部第二部是一个故事，是一个很线性的展开啊。, Start Time: 2303090
Text: 对，就就一个主角单线的单线的这样的一个冒险。嗯，呃包括这个第二部有了第二部啊，第一第二部他们呃九九都可能遇到一些伙伴，但是最终还是以九九穿插着穿插着，在这个整条线里面完成了这这样一个冒险，就就他很个人化。对对对，然后第三部呢它是一个一个团体的一个公路片。嗯哎呃然后，, Start Time: 2326570
Text: 第四部是就是很松散的呃，发生在我发生在整个小镇里面的一个单元剧，对，东王灵就是舞台。对对，它是一个呃怎么说很闲散的，也体现出这个第四部的风格嘛。闲散的像散文一样的，他这个呃各处都穿插着一个 episode 的。然后我觉得其实可能有点像老偶记的那种感觉可以。, Start Time: 2349350
Text: 但是呢这个第五部他就是想挑战一些新的东西，他前面的故事结构没有挑战过的东西。那么他想画一个群像剧，他的最初的这个动力。就是因为说不要希望这个作品在十年、二十年之后，现在已经确实已经盛上二十年了。对对，不希望这个到时候说哇，这个第五部其实跟这个第三部差不不多，, Start Time: 2373930
Text: 对吧？这个呃第几部第几部要跟第五部的这个展开差不多，他就不希望不希望有这种情况出现。他身为一个创作者嘛，就希望挑战一些新的东西，就说明不要说是志向还是很远的。对，也是包括现在一直到第八部，他都在挑战一些新的东西。对，确实是每部都不一样。那么也就是说这个既然是群像剧的话，, Start Time: 2399280
Text: 主角就不光是焦伦诺一个人了啊，他是这个整个护卫小队的这个整体，也就是说与其说是第五部有主角，不如说就是一个主角团，嗯，每个人都有自己的戏份。其实不光是主角团吧，包括里面的一些反派，还有和我们主角进行一些战斗的一些存人吧，他们都挺有自己性格的。对，也许我们就是在网上可以看到这样的说法，, Start Time: 2423800
Text: 就是说第五部主角就没有存在感，是他他这个他的能力到后面就变成了一个怎么说强力奶啊。对对对，是是那个呃经常是作为一个辅助性的角色，对，主要负责在队伍里填空子。这样。对，就是说他没有存在感。呃，其实呢就是因为荒木老师并不希望把气氛加在一个人鲜明。那么也是第五部，, Start Time: 2450470
Text: 他反过来说，这个第五部比较出色的地方就是正正派反派他的那个每个角色都立得很稳，他的那个特征都非常的鲜明。对，其实就是在各个片里面后交代一堆，你就会发现整个小队的每个人出身都有各自的理由和原因。然后就是走到今天的这一步，也都是命运的一个结果。对他们刚开始的每个人的动机也许呃，, Start Time: 2474980
Text: 并不相同。但是因为某些理由聚集在了一起，向着向着同一个方向走了。对，那么也就是说这样的一个基础上面呃要团体对团体。那么呃既然是团体对团体最王道的肯定是这个一个小组织，背叛一个大组织，然后最终和这个大组织正正面对决对对正面对决。哎，这样的一个呃怎么说，呃，在这个戏剧上面也是非常的非常的一个套路化。, Start Time: 2501920
Text: 对，但是又是很王道的，你这个永远都会觉得这个东西很有趣。对对对，是的。然后最终在这个和这个自己原有组织的这个对抗的过程当中，然后发现自己的个人价值嗯，或者说是获得救赎啊，或者说是个人价值升华，这样或者是发现一些挺有个性的反派。对对对对对，我就看过第五部的人到最后呃，, Start Time: 2535660
Text: 不论你对第五部的印象是怎样的，但是总会有几个让你这个有非常难忘的这个反派角色。嗯，对对对，我觉得这一点也是荒木老师，就是在一场战斗设计中就比较成功的一点吧，就有一些反派。虽然他是没有那么多呃戏份的，也没有那么多呃画面给他去回忆自己的经历，但是能在一场战斗中体现出一个人自己的品质，, Start Time: 2559920
Text: 还有他自己让读者或者是观众感受到那种精神吧。这也是很也是说反派，他也有很很强烈的动机，也有他很坚持的东西。到最后，那么呃既然这个角色的动机就不集中在这个主角一个人身上了，那么就扩散到这个呃护卫小队每个人的身上。那么比如说这个纳兰家，他中途遇袭一个人一个人出去，, Start Time: 2584140
Text: 一个人出去，然后遇到袭击，那他就就真的是这个一个人孤独的完成了战斗。嗯，然后就说花木老师也说过，这个一个人他在战斗的时候都是孤独的。嗯，他首先是他自己的个人，然后才是他的那个集体。对我也记得这一话，其实一开始就是主角团安排里面一个小弟，然后一个任务就真的是把他一个人给派出去了，, Start Time: 2608600
Text: 然后告诉他你要去干什么。对，然后其实在遇到敌人的时候，这个小弟也是尽自己全力吧，去完成自己自己要做的事情。对对，就是说我们经常说这个第五部就非常惨烈嘛，对吧？到最后呃可以说是发了很多很多的便当，嗯，而且血流流的特别快，对呃几乎每一个反派都很惨。对对，最后都很惨。, Start Time: 2633180
Text: 这也是说现在主流一些作品里面，呃，大家很熟悉救场流啊，对我感觉是有很大不同的一个地方。对，就是该死的时候就都得死，不会像现在这样，经常会突然天降一个老大哥，哎，老夫饶你命啊之类的。虽然都是这样的，呃，很惨，然后可能玩家看着也挺心痛的。但是呃回过头来看一看，, Start Time: 2656260
Text: 就是说每个角色他在当场当地在那个在那场那场战斗当中都是完全尽了自己的能力，把这个把这个呃自己可以想到的自己可以做到的事情全部都发挥到了极限。对对，到到了极限之后，如果还不行，那么最终迎来死亡啊，对于他们他也是一个顺理成章的事情。对，也是他们的一个命运吧。嗯，, Start Time: 2680000
Text: 就每个人其实你回顾第五部里面就是获卫小队里面每个人都曾经面临过孤立无援的这样一个战斗。是的对那所以说在这种情况下，无论结果如何，其实就是整整个人形象象都非常饱满满。那么呃现在我们第五部这个也基本上嗯就说了，他从呃发生的故事的发生的舞台，然后角色团体，然后整体的故事的流程就这样定了下来。, Start Time: 2702140
Text: 嗯，那么我们就再说说这个荒木老师在取材时候发生的一些趣事吧，这也是我们听众对对，很喜欢听的一部分吧。对，是的。呃，也就是说呃，也这个故事可能是估计中文互联网上还没有提到过哦，是一个什么很少很少人知道一个内容啊。对，是说呃，是在这个第五部之后，就是刚才提到那本九九 aggo go go 那个话集里面的另一本别册里面。, Start Time: 2733640
Text: 荒木老师提到自己在去意大利取材时候遇到的一些趣事。呃，当然他遇到了很多事情，我挑了一个最有趣的事情，就是他去去坐了这个意大利的火车。嗯，我们都知道这个第五部有这个意大利火车上的火车站，火车站。对对，就肯定是印象深刻刻。其实火罗马非非常精彩。对对，其实呢荒木老师他的那个取材路线和这个主角团的一行这个路线是相反的。, Start Time: 2764900
Text: 因为他呃毕竟是呃先去法国定先去罗马嘛，对吧？先先到了罗马，然后再去那不勒斯就是和这个主角从那不勒斯那边去去罗马的这个路线是相反的。对他就坐上了这个漫画故事里面那条铁路的这个反方向，然后他就从这个罗马的这个特米尼车站上车上车，然后刚买票进站准备上车的时候，嗯，, Start Time: 2793070
Text: 突然之间砰砰砰几声发生什么事呢？感觉是一个挺恐怖的事情，就就感觉是这个荒木老师才能遇到的事情。对，砰砰砰几声催泪瓦斯。哇，这个车站里面全部都是弥漫着催泪瓦斯，然后一一群武装警察突然冲进来，所有人都那个退到外面去。哎，其实想想的话，他这个遭遇还是挺有意思的。, Start Time: 2817250
Text: 就是因为在上个世纪八十年代，意大利的就是左翼极端组织红军旅很有名的。他们当时搞的那些东西跟就是日本的赤军这个水准是差不多，还曾经绑架过总理。然后为什么为什么有那个车泪瓦斯呢？就是说当时那个疑似疑似那个铁路里面有这个爆炸恐怖袭击。对对对，所以说是和当时时代背景是挺契合的，, Start Time: 2842900
Text: 感觉。当时是不是整个社会气氛都是比较紧张的，是差不多多吧。就是说这个我们在这个叫叫呃第五部，第一话里面可以可以可以看到，就是呃第一话里面才第一话，就已经有三个游客那个行李钱包被偷了。对，是那么一说，好像确实合情合理。对啊，然后那这个车泪瓦斯也放出来了，然后警察也冲进来了，, Start Time: 2870870
Text: 然后这个车站就被封锁了。然后黄木老师这个刚付了钱就被赶出去，太可怜了，最终是迟了四个小时，然后租了一辆车去那个那不勒斯的那没有办法了。然后去那不勒斯取材之之后呢，他去那个那勒斯斯这个火车站退票，说我这个你看我这个票也买了，刚刚买了没坐车，然后就你们你们就是这个恐怖袭击了，, Start Time: 2894290
Text: 然后就去退票，然后说这也不是我的问题啊。对啊，然后那不勒斯那边的这个车站员，就说你们罗马，你罗马买的票，找罗马人退去，然后这个是很常见的。国企说法，对对对，然后然后黄霍母就说这个我又不回罗马，对吧？我我我那个回头还要去别的地方呢，然后车站又被封了，我找谁退啊？, Start Time: 2918380
Text: 对对，这很有理，可以可以，这说的很有道理，没错。然后然后车这个站员就说这是规矩，不行不行。然后霍母就求情嘛嘛，就说求你了，我这个呃，当时这个车票花了将近两万日元，然后没坐上火车就被赶出去了。当时两万日元是蛮贵的，是是，然后然后这个列车的这个站员就是说没办法，, Start Time: 2939580
Text: 那那那就给你破例一次，只能你一个人啊，这还行觉。对对对对，然后就欢欢老师，就就因为这个事情就特别喜欢意大利，就是说他们这群人这个真的是会破格做一些事情就开脑洞嘛。对对，那么也就是说哎，我们想起这个第五部这个火车站的时候，火车站呃刚上车的时候，这个不是有这个普罗秀特大哥和这个佩西嘛，, Start Time: 2962970
Text: 佩西他们两个人上上车。我们经常说的这个呃暗杀组，暗杀族特别穷，这个梗就是从这边来的。然后说大哥就说我们早早点上车，这个把战斗打完，立刻下车，不用用车感，对吧？原来是安排了一个这样的感觉的，所以说说洪老师对于这这个记录还是很有怨言。是呃然后除了这个在嗯应该说故事里面发生这些地点，, Start Time: 2987000
Text: 嗯，基本上都是去过一遍的，也就就是正常的取材嘛。然后他还去了这个那不勒斯和西西里去看了这个教堂的那个地下这个纳谷堂，就是呃容纳纳天主教会，对，天天主教会收以地下墓穴。对对对，然后就看到就各种各样的这个事骨，就陈列在陈列在那个那古堂里面。嗯，对，然后他那个时候就是呃也在这个呃化集的别色上面写下来了。, Start Time: 3015680
Text: 他说呃去那个地方看完一圈回来才知道这个真正的感受到。就是无论是你是这个多么伟大的人，或者是多么贫穷的人啊，男女老少嗯，迟早会会死的哦。对生命有了感悟是吗？对对，生命有了感，这个小盒才是你永远的家，是不是突然说到这么严肃肃话题题了？嗯，是的是的，呃，但是其实荒木老师他这个描写描写死亡，, Start Time: 3043940
Text: 他呃虽然是这个死亡，但是还是有些温情的嘛。就是对对对，大家可以看到从第三部开始到这个第四部开始，呃，这个角色死亡的时候，身上都会冒出冒出青烟，然后好像有这个灵魂。从这个身体里面脱离出来，然后就是有提身能有提神能力的人，都会看到就是灵魂飞升的样子。对对对时候这个灵魂体吧或者精神体还会给我们主角或者是一些有一些互动啊对对，, Start Time: 3072860
Text: 互互动。对对对对对，第第部的时候，我们才确确定了这个娇教的这个世界观里面是有灵魂的啊。对，也就是说其实荒木老师他他本身并不是吸引基督教的。但是他那个高中也就是第四部里面，这个葡萄丘高中的这个原型原是那个高中是一个基督教会系的学校。对对对，他虽然本身不信，但是他受到了很多这个基督教的影响。, Start Time: 3100070
Text: 比如说第五部里面，我们经常会讲到这个背叛背叛这件事。在第五部里面是这个一个呃怎么说是一个很很重要很重要的元素，很重要的元素。那其实这个背叛这件事情，因为都知道基督教里面谁背叛谁背叛了谁。啊，所以这个呃背叛是一件非常严重的事情。没错，就上升到一个信仰的高度啊，, Start Time: 3125770
Text: 就说到这个背叛。然后第五部里面其实是有两次比较重要的背叛。一次背叛是这个布加拉迪第一次遭遇到 boss 之后，嗯，啊波斯的表现让他觉得一下子这个 boss 已经不是自己值得效忠的对象了。他他说这个你背叛了我的心啊，当这个也是名场面了，说你你背叛了我的心，那么我的小队就要背叛你。, Start Time: 3149960
Text: 嗯，最后这个呃，也也是是也是这个上传上传那个场景，就呃相当于直接把这个故事拖入了。这个更加实际上更加沉重的后半段快速进入第二部分了嘛，就是等于说对对对，其实你看的话，几次重要的背叛都是对故事推进方面有很大影响。对对对，是的是的。然后除了背叛，就是这个有灵魂会飞升，, Start Time: 3175240
Text: 就好像是这个宗教画里宗教画里画的那样。对对对对，我们经常可以看到这个很多文艺复兴的这个宗教绘画作品当中有个升天图，这的对升天图，然后这个小天使在旁边。对对，这个哼也就是说这个荒木老师就是这样受到了包括这个意大利整体的文化的影响。然后有时候取材当中又取材到了很多这这样的东西。, Start Time: 3200890
Text: 然后呃另外剩下一个地方就是这个黑帮对吧？好，黑帮再说一下，再说一下黑帮对错，再说一下黑帮呃，主要是说什么呢？就是说教父对这个第五部的影响。对呃，教父这个我们很早之前就看到教父在教教里面出现了。呃，不知道大家有没有意识到，就是第三部的时候就已经有教父的元素在里面了，, Start Time: 3226475
Text: 那就是在这个黄色节制那那集集。对对，黄色节日那集不是那个呃二乔二乔二乔二乔，因为电视机给他这个念写，然后刷刷电视机上面那个屏幕不停的切换。对，然后出出说了一句什么，我们中出了一个，叛徒中出了一个，然后其实当中有一帧闪过，就就出现了一个教父的那个像教父形象的那样的对对，, Start Time: 3251710
Text: 克里昂那样的一个老头，然后说了一句那个 michael 在哪里？对对对，这个是教父留下了一句经典台，其实就是 michael 在哪里，其实就是教父。那么荒木老师就是确实对非常的喜欢教父。然后我们在第五部里面看到很多，比如说纳兰家的这个过去的经历啊什么的，都和这个教父里面的一些小角色的经历，, Start Time: 3277070
Text: 角色的经历。是的是的是的，非常的相近。然后其实这个荒木老师他也有一个梦想啊，就是是荒木老师的梦想，他要当教父是吗？这倒不是就是说荒木他的梦想就是说那希望在自己退休之后，就比如说十年、二十年、二十年以后退休了，然后就悠闲的住在一个像这个意大利那样风格的田园田园地区，, Start Time: 3296240
Text: 就也也不必非得是这个意大利。总之就是在日本也行，总之要有这个田园气息的一个地方哦，然后就像电影里面的教父那样，那不还是做教父，然后电影里面教父那样，就是啊打理大番院子，呃，种种小番茄，就有一种大营野喻式的感觉。对，是的，我我之前在这个微博上也发过一些就是呃少年将夫，, Start Time: 3319720
Text: 他最后每一期最后不是有这个作者留言嘛，对吧？然后有一阵阵一阵阵子期期，那个荒木老师的个个后老教，嗯，就是今天养了小番茄一号、二号、三号、四号。然后呃本周小番茄一号长了几厘米，是个是有大型的小番茄，就变成这个小番茄小番茄日记培育日记。对对对，是可以的。就刚刚说旁边的一些留言就完全不一样。, Start Time: 3345140
Text: 对对对对，我所以我觉得荒木老师可能真的就是退休之后去托斯卡纳养养番茄是比较好。是的，感觉也是这样的一个人真心的，现在已经全部都安排妥当。胖子是对呃，我之前呃在几年前吧，就是呃以依老师，以怡老师，大家知道吗？就是一个小说家，嗯，小说家呃在这个呃各种写的悬疑小说啊，, Start Time: 3373690
Text: 大家都很熟悉的，应该是。然后以一老师曾经给第四部写过官方的小说。那么有有一年是一到上海海来上海海的时候，我就参参加他见面面会，然后运气非常好，抽中了，抽中了让我提问题抽中名了。对对，是，然后提了问题。然后我当时在这个纸上写的就是呃，请问您对呃，荒芜非吕燕老师和小田健老师是什么印象？, Start Time: 3399130
Text: 呃，因为他们都合作过这个合作过一些呃联动作品。对对，然后以依老师就说我曾经在这个超市买东西的时候，偶遇过荒木老师，呃，整个人就穿的像个黑手党一样啊。就是我想象中的话，黑手党应该就是呃西服加一个大披风，然后一个红领一个围巾是吧？然服应该是这样，因为是如果是意大利黑手党的话，, Start Time: 3425510
Text: 应该是这样梳着一丝不苟的油头，然后带着一个领结，然后西装要穿那种双排扣的西装，你知道吧？然后大衣也是一个芝加哥，打字机，可以以什么时候准备好的？然后背后抽出来啊，就是是说这个荒木老师这个日常生活当中，也就是很追求教父的那一套啊。你想想要是荒木老师当街扫射的话，, Start Time: 3454630
Text: 也是很带感的。呃，就是呃那么这样说下来的话，也就说第五部的整体的这个创作的流程，我们都已经提了一遍了。然后在说了一些一些有些细节吧，对，确实很有趣。对，那其实这个大家有没有玩过这个一些九九九的游戏？我们既然是来集合了，肯定得说说这个游戏上面的事情。嗯，呃第五部的，, Start Time: 3477970
Text: 因为第五部它并不是九九。当当这个影响响力最大的一部一，一般都是这个以第三部承太郎这样的评价出来。但其实第五部是也是出过一些游戏的。嗯，呃我们在这个 PS 二平台就有那个卡卡卡卡卡卡空出出过出过出过一座这个黄金之风，做的挺好的。那黄金旋风是吧？啊，对，黄金的旋风就是然后那也是一个三 d 游戏，, Start Time: 3502220
Text: 像当时来说的话，画面还是比较独特。对对，就当时就用了那个呃，卡通渲染了。对，是。然后呃这这作在这个玩家当中的评价，应该也是相当不错，这个评价还不相不错。错对，那黄金剧情发言的很到位，之前的那个呃以第三部为主题的这个格斗游戏，嗯，大家应该也都玩过，呃，也是卡普工作的，, Start Time: 3525580
Text: 他的那个动作做的比较扎实嘛。毕竟当时这个卡普工作动作游戏还是有一套的。然后之后第五部再出现在这个游戏里面，也就是呃 PS 三平台的这个 sabar contect two 出的那个 CCR 出的那个 ASB 发明通了满分神作，满分神作啊，这个具体的我们就不要太展开了。, Start Time: 3549030
Text: 但是怎么说，这部作品对于这个呃角色形象和这个细节的这个完成度演出来说是非常非常那个出色的是一流的。嗯，但是至于游戏性的话，就两说大家可以玩一下。我当初也就是为了这个游戏买了 PS 三的。嗯，然后其实现在这个游戏很便宜，因为是后面直崩了。好像呃其前有一阵子是看到过十日元这张游戏牌是吗？, Start Time: 3572340
Text: 十日元对，然后当时是直奔的比较夸张可以了。呃，但是这个游戏的销量其实当时是那个还是不错的。没错，因为首先就是确实也有很多对对，也固定的一批那个粉丝去玩这个游戏。然后确实就关于还原，就是内内容话话做的非常好，对，做真的是做的非常好。他的那个一些，也就是说他的那个最精彩的部分，, Start Time: 3601980
Text: 我们都在 PV 里面都看过了。那那个 PV 确实是呃精彩至极啊，然后呃在之后就是 PS 四，这个也也是这个 CC 二做的这个天堂之眼，嗯，啊是做做成了一个三 d 的这个动作游戏。嗯，剧情方面是一个原创故事，但其实和那个那个呃陈太郎自己的故事还连系比较紧。是的，, Start Time: 3624740
Text: 这个是所谓的是荒木老师兼修的一个故事。然后呃在这个 ASB 和这个天堂之眼里面，这个第五部的角色一些声优，可能呃是和现在的动画是不太一样。没错，我现呃因为九九他那个每次新出 TV 动画他都会重新试音，然后选出这个当时最合换一最合适的，也不是说故意换一批。因为是跟动画的动画的制作流程和这个游戏制作流程不一样嘛，, Start Time: 3646970
Text: 他有这个音响监督，有有各种监督的，这个呃都有话语权在里面，那么肯定是要从重新试音来挑选最合适的角色。然后这个游戏的角色会会随着这个 TV 就换上去嘛。游戏呃，也就是说这个 TV 动画是属于这个基准，以后再出游戏的话，应该也是会以这个 TVTV 动画这属套声优来进行。, Start Time: 3676080
Text: 嗯，然后也导致了现在有一个大家说吧叫小野的奇况冒险是吧？对的对的，因为声优方面的话都是姓氏里面有这个这一次小野，我们就是第三部的时候，是这个陈太郎，是这个小野大大幅。对，然后呃第四步是这个小野有数，小野有数。然后这次这个角伦总是这个小野贤章，然后大家都这个光在发表会上面就说了，, Start Time: 3699520
Text: 这个是小野新闻报小野的金刚冒险。他本来是本来是这样，就是第三部的时候，一个是呃花金院是平川大夫，然后这个陈太郎是小野大夫，然后有一个这个呃第三部还有一个角，还有一个角色是暗韦大夫。嗯，然后然后这个呃本来这个游戏里面的这个角罗诺诺的这个声优是浪川川大大大府的奇妙冒险。, Start Time: 3725290
Text: 现在就现在就突然就变成了小野的奇妙冒险，感觉也是冥冥之中自有定数。是的是的，然后这个是呃二乔这个山田之和，就在这个发布会上面说这个我是我是小野之和谈一个，然后说说这个布加拉迪的声优。这个呃中村优谊说我们大夫不是小野优一，小野大来对我们是想小野小野之和小野优谊小野团队的同事全都是小野可以了。, Start Time: 3751820
Text: 呃，那么好，我们现在说了这么多，呃，要不来聊聊大家个人对这个九九的看法是怎样？好吧，其野已经到最后一部分了。是的是的，首先不六毕板老师来说说自己怎么么接接触九九九和一些中了。啊，我最早我最早是很早很早，可能是这个初一初二的时候，有同学带了一本少年江湖，到这个班级里面啊，, Start Time: 3783750
Text: 很高端的直接看说成这样的。对，那那时候大概是他亲戚从日本带回来，还还是怎样的？当时是这个那本 jump 是龙珠的最后一画哦，龙珠最后一话那一本里面正好翻到是当时是九九第四部在连载，然后是这个呃是康一对对阵油花子的那一段，然后就给我留下了深刻的印象。然后呃再后来就是高中里面高中的时候是第七部的连载。, Start Time: 3809610
Text: 然后我就觉得第七部的那个好帅啊，呃就留下了这样的印象啊，大学的时候就开始这个正式的重新从从这个第一部第一部看到这个第七部就重新开始对，重新从头看了一遍。然后呃差不多也是可能是大二的时候吧，然后就看了这个黄金之风，当时确实就非常的喜欢。然后呃还有一个小故事，, Start Time: 3839660
Text: 就是当时因为这个黄金之风这个东西在国内可能知道的人确实不多，只有在这个粉丝群体里面是有这样的知名度的。对，在动画画之前是差不多。对对这种感觉吧啊当时呃也就是说这个有一个很有名的论坛叫中黄金之之黄金之坛。对这个论坛，这是我很老的论坛了，这是我接下来要说到的东西，, Start Time: 3863440
Text: 实际上也是也是这样。就是说呃我在大学看了那一阵子的时候，然后当时还流行博客嘛，对吧？对对对，博客。然后我就翻博翻各种博客，在博客里面搜索这个有关九九的信息，嗯，然后就搜到了一个博客博客博客这个博主呢他这个在 cos 这个娇娇美俊漫画封面上面的那个佼佼利就拍了很多照片，, Start Time: 3887740
Text: 然后呃就挺搞怪的一个男生，然后拍了好多照片，就就放在他挂在他博客里面。嗯，然后我就看着看着，然后看着他有一张传播的博客时代啊，是是是看着他看他有一张有一张是那个模仿那个 mr 米米斯达的那个一张呃，就是呃把把一把枪放在胯下的那就就拉自己这个胯下的那样一个动作。, Start Time: 3916340
Text: 嗯，然后这个这个动作我看着哎看着他那个照片背景很眼熟啊，怎么跟我这个学校宿舍的那个设计差不多。然后我就给他留言说你是不是某某学校的。然后说是的，结果我们是一个大学的，就认识了基友。对对对，就替身使者相互吸引了一下可以。然后那个时候就认识了这样一个学长，然后那个学长其实是就当时在这个黄金之星论坛里面很活跃的一份子哦，, Start Time: 3941880
Text: 然后当时就呃等于说也是一份呃非常好的感情，我们直到现在还有联系。然后这个在有有的时候也会约吃饭啊之类的。哦，对，就嗯怎么说，第五部还替我找到了，找到一个很好的朋友。对对，算是段奇妙的经历，对，是非常奇妙的经历。然后大家喜欢什么战斗吗？喜欢就第五部里面有很多场战斗，, Start Time: 3973790
Text: 有有什么特别喜欢的吗？呃，其实我觉我比较喜欢是船上那一场战斗，就是去那个岛上，然后大家都被那个那个在船上，然后不会一人吸进那个船里面嘛。啊，我知道有一场这样战斗，就当时我觉得这个想象力还是很强吧。然后还有一点那种猎奇的要素，就比如说大家有五六个伙伴突突然你想想身边一个人在船上消失了。, Start Time: 3998010
Text: 对啊，是就很很很现在的一些恐怖片的套路。是是是是是，然后最后解谜的时候，也让我感觉很震惊惊。不不知道大家如果东画的话，看到这一段的话，不知道是什么样的感受。对，实际上荒木老师他的这个第五部的一些这个情节设计当中，就就用了很多类似于这个推理小说里面的这个轨迹 track。, Start Time: 4022690
Text: 对对对， trick 这样的东西。对，但他的轨迹最后是用替牲能力来解释，而且呃还算是超乎你的想象嘛，至少当时是是是是的，是超乎了我的想象。对，但他的最喜欢的想象战斗就是这个对暗杀队长那个美塔莉卡美塔莉卡那那场战斗啊，刚开始这场战斗就很莫名其妙，你就受攻击，, Start Time: 4041490
Text: 对吧？这个九球里面经常有很很多莫名其妙受攻击。然后说为什么为什么就是替身攻击，这是替身攻击。但是这个不知道为什么，这总总觉得个什么是对对，哪里不对？然后我感觉这是不加加拉的的台词啊，对，这是替身攻击。然后身为队长，他经常在遭遇各种对他的反应就非常的快急速的作用。, Start Time: 4061660
Text: 那么也要就是战斗的过程当中，呃，当然是个美塔莉卡这一场战战斗适合这个不是和主角团队战斗是和这个 boss 战斗。对，是很有意思的是这个呃 boss 和他战斗的时候也是一样的，你得先猜他的能力是什么。对呃，刚开始刚开始这个连敌人都看不见，我们就猜他是这个隐身能力，, Start Time: 4085020
Text: 对对吧？猜他猜他是隐身能力。其实其实我们最后知道他并不是隐身能力，这里能剧透好吗？突然大家站起来三秒，如果想听的话，来请该透透透，该透就透啊。其实其实他的能力是这个操纵铁元素的能力，操纵铁元素的能力。唉，这个和隐身有什么关系呢？其实他他是那个操纵这个沙子里面的这个小碎铁，, Start Time: 4106920
Text: 然来给自己做了一个迷胜。嗯，也就是说这个荒木老师他设计一个超能力的时候，他不是说这个我的能力像万磁王一样。然后我就我就我就做一些像万磁王会做的事情，嗯，并不是是将这个个能力应用起来应用起来，这个隐身只不过是操纵铁能力的一种应用啊，这样的设计就让我这个就觉得这个才是 jo jo，, Start Time: 4133420
Text: 对吧？对对，就是一个特别典型的规则取胜的这样。对对对，漫画，然后柳下李和雄就是写那个空想科学教室那个哎来了。对他针对这一话，那还专门吐过槽。就大概意思是说是通过夺走血液里的铁元素来让敌人丧失行动能力。但实际上来讲，如果说你要真把人血液里的铁全提炼出来的话，, Start Time: 4158980
Text: 你连一个刀片的四分之一都做不到这个人了。但是这个描描述的场景就非常有冲击力嘛，对吧？这个刀片刀片啊、钉子啊，从那个血血管里边蹦出来这样子。对对，其实这个梅塔莉卡的这个一个替身，他那个设定是从这个母名母名一部这个很可爱的漫画里面，嗯，这个呃受了那个的启发，然后就是呃在在血液，, Start Time: 4181760
Text: 在血液里面有一个一个一个一个小替身在在扭动哦，然后就是整个第五部里面，其实每个替身的名字这都要都值得说一下，都是摇滚替队的名字。对对，比如说那个布加拉迪的那个。 sticky fingers sticky fingers， sticky fingers，我之前也是这个查过一些查过一些东西，, Start Time: 4207460
Text: 叫 sticky fingers。那张专辑辑是专辑封封面上面呃一个拉链，呃，一个一个一个男的穿着牛仔裤，嗯，你可以把他拉链拉开来。对对对，但是那张专辑的封面上就设计了一个拉链。所以这个呃他花木老师要创作一个有关于拉链的替身。然后他就想到了这张这张盘，这张盘的这个封面上面，, Start Time: 4227320
Text: 它就有一个拉链链以拉开来。嗯，其实有一种就是拉开打破次元空间。对对，是的。然后你像 CX pisoes 新手枪，嗯，啊然后就纳兰卓的 erl smith 对这些这些我们都听。对对对对，也都是这个我们这一代耳熟能详的一个乐乐。对对对，可能现在年轻人就会有一点时代感和距离感。, Start Time: 4249880
Text: 嗯，也经你这个网上有很多人都已经整理了这个歌单啊什么的，就就大家都可以去听一下这个有关于九九的这个摇滚乐。对，而且就是荒木老师本人也是一个摇滚乐迷爵士乐迷。对对，非常 old school。对，然后第五部除了这些什么摇滚乐啊之类的，然后还有还有很多这个意大利的意意大利语的歌。, Start Time: 4270950
Text: 恰对对恰对对，然后呃我们这个玩这个 ASB 和这个天堂之眼，然后里面经常看到呃其他游戏都是说什么 good excellent。然后它它那里面就不是就说 beny y bny 是个意大利里面这个 good 是吧？呃，对，然后就个这这个 demodebeny 可以就可觉可以，, Start Time: 4292250
Text: 至少和那些用英语的就境界有点不一样。哎，对对对，就久久有一个区分就对。然后手办的手办的厂牌就叫 DMBDMB，它它是一个缩写，其实上就是这个 demodebbin。嗯，然后呃然后第五部还给大家留下了一些就是耳熟能详的梗。比如说这个呃坐下来喝喝一杯茶，喝杯茶吧。, Start Time: 4316090
Text: 对对对，然后还有这个布加拉迪第一次登场的时候，这个舔舔你的这个舔你的脸上的汗。呃，对呃，是说谎的就是说谎的味道，演出方面还是很强，感觉很强烈。对对对，然后呃怎么说？然后第五部还有一个替身是那个白色相布。嗯，对，白色项目可能当初不是个梗，现在已经现在已经是个梗。, Start Time: 4339010
Text: 现在因为当时讲这个白项目是约翰列侬的专辑嘛。没错，它其实上是是一个白白封面的对白封面的一一张专辑。所有 album 它不是它不是项目，实际上是专辑白专辑。对对对，但是这个 a white album 这个东西已经就这个是已被异化了。对，这个至少在这个时代就会这个意思，, Start Time: 4361520
Text: 意思就不一样。我喜欢多漫，我感觉这个要说了三次住口。然后这个还有还有一个就是嗯这个最终 boss 这个 boss 这个替身 king kooquelim zone。这个飞鸿之王不要用日语读啊，他梗就是因个日语之王听起来太奇怪。 king 姆总啊，这个飞鸿之王这个东西呢在欧美他有一个梗，, Start Time: 4382600
Text: 就是说因为呃早期的这个英文版的漫画，就翻译的不是很好哦，我就算翻译的很好的，我们看到最后可能也会看不懂哦，然后是吧？然后这个呃看不懂懂啊，看看不懂，这个明白白到底是不对。对对，然后这个呃粉丝之间就交流，交流的时候说这提升什么能力。哦，我知道这个那个提升什么能力，, Start Time: 4407820
Text: 我开始始八八十年代口耳相传，然后制造谣言的这么一个过程，对吧？缺乏互联网的时代，飞鸿之王是什么能力？解释不出来，解释不了，解释不了，他是什么漫画？你看了漫画也没有看懂啊。对，因为其实如果是翻译他文本有出入的话，确实很难去对对读懂他对于时间和空间的这一块的操作，, Start Time: 4431260
Text: 然后就有了一张很著名的图，一个绯鸿之王的一个头像。然后下面下面一行英文 kqueliit just works。对，可以，你就反正就这么着，反正就这么招。对对对对，也就是说这次这个也很难得就是 TV 动画画了这个呃很多欧美玩家，哎呦，欧美玩家说这个我们终于可以看懂他的能力是什么了，, Start Time: 4451470
Text: 可以给他一个具体的解释。是的是的，说不定看动画。看完了之后大家能稍微懂音影圈的，大家也不容易。是的是的，嗯，然后呃说到九九这个呃去年我还去参加了这个九九展啊，就是三十周年纪念的这个呃画展。然后呃就当时是在仙台办的嘛。对，然后我就去了老师老家。对，去了仙台，, Start Time: 4474770
Text: 当时玩了几天很有意思。嗯，他在这个整个仙台的城市里面都呃他的这个呃城市里面到处都塞满了这个九九的元素。对，还有一条商店街里面全都全都挂满这个小九九的横幅。然个时候商店街里面还能找到当时的个蜈蜈宫鞋店比，然后整个就环境都变得不一样了。对，然后他整个城市安排了很多硬井盖，, Start Time: 4499900
Text: 他把硬井个井盖全都这个换成这个的的这个角色。你可以到厉害了，你可以到那个呃整个城市里面去找那些硬井店。比如说他在这个呃杜王丁大酒店的这个原型叫江阳大酒店。嗯，然后那个地方就那个十字路口，十字路口，然后然后斜对角一个地方，应景是那个陈太郎，然后一个地方是抗议，, Start Time: 4526020
Text: 就他们相遇的地方啊，然后就这些就设计的很有意思，新场景了。对，然后当时呃我去这个仙台之后，哎，有一个朋友有一个朋友很神神秘秘的说我们晚上去吃去吃烤肉，然后然后就把我叫到了一个一家硬井店。这个在仙台就是去仙台的照肉糜，里面是一个狗。对，去一家烤肉店，然后跑到那个里面哦，, Start Time: 4548140
Text: 才发现哇这个就是这个网上流传已久的，就是我是那个花木老师的初中同学。对对对，他烤烤肉店后，那个里面就藏了很多这个有关于 jojojojo 的这个历史的珍贵资料。是是是最珍贵的资料，就是花木老师的这个呃初中的这个毕业相册。对对，是对，那个那个烤肉店老板非常膨胀，, Start Time: 4569650
Text: 就是你去的话就会如果你说你是桌种明，他会拿拿出很多东西来。对对对，然后老板他会那个吹牛，然后是那个学校当年的事情是很膨胀啊。烤肉店老板烤肉店老板非常膨胀。然后讲如说荒木这个人啊，就是说成名之后不理人什么。我有一个朋友啊，不过荒木跟他还是还是有来往，就是包括说他的店庆的时候也是的是的，, Start Time: 4592110
Text: 然后荒木还经会会画千惠给他。对对对对对，然后当时在仙台，我当时住的一个民宿就离离这个我记得是东北医科大学挺近的。嗯，然后那个地方其实就是接近荒木老师，原来那个个中然后我从那个高中啊去坐地铁的时候就路过了一遍，然后也看了一眼。嗯，总之就是在仙台可以看到很多哎关于荒木老师作品当中提到的东西。, Start Time: 4616300
Text: 其实如果没有去过日本的人，就是申请下来三年签，或者说是呃旅游签证的话，因为他会有一个到日本东北旅游的这样一个需中，进入我们一个导游节目，哎，进入导游的环节来请。所以说是很多人会选择一些就是日本东纬部的一些城市。但是我推荐如果说是很喜欢荒木老师作品的话，可以去仙台。, Start Time: 4645900
Text: 对啊，仙台的话城市并不是很大很小很小呃，小，而且就是仙台值得逛的地方也很多。对，还有这个一达正增嘛。对，还有鲁迅先生。对鲁迅先生很累啊。对，鲁迅，我去鲁迅先生那时候没有开，对不起，然后这个仙台离离那个松岛也很近。对松岛海岸松岛海岸可以去看一对小光，之前写过一个松岛海岸，, Start Time: 4667080
Text: 导游两千元生蚝吃到饱。好哇，这么爽呢，我当时没时间去啊，他有一个想去呃，就是具体的话我们会把这个文章链接放在下面，是小光当时去松岛一个游记。嗯，然后呃其实今年又有画展了，对吧？我们就是就是这个节目一开头提到的这个国立美术馆。对对展对对，这个画展其实是花木老师是继首种智虫老师之后，, Start Time: 4690820
Text: 第二个以漫画家身份，然后在国立美术馆办个展的这么这么一件事情。然后当时也是呃相当于是呃名誉非常高的一件事情，就成就很高了。对对，这个画展是从八月底到八月底到十月一号，大概是整整个九月份应该都能举到是在东京举办。不过明年的一月份在这个也会举办这个大阪厂。嗯，, Start Time: 4715800
Text: 就是今年来不及看，明明年明年还有期，还可以去一次大阪。呃，如果今年来不及看的话，明年可以去大阪看完这个展出之后，再去京都看一下漫画馆。对对，这个就是行程安排就比较妥当，已经开始安排写起来了。是是是的，明年导游节目做的可以，哎，我还想再听一期是吧？好好好，可以可以。, Start Time: 4741180
Text: 那么就是今天我们这个节目到这儿，其实对于黄金之风的整个一个介绍到这儿已经告一段落。但其实我们还是有很多想听的内容啊，对对对，所以说呢写期待着之后，这个动画版上线之后，我们的更多的机会去聊周周这部传奇的作品。嗯，那么，同时也特别感谢六位班老师今天给带卖，谢谢谢家。, Start Time: 4762420
Text: 这么多业业内热，然后还还然后还代卖旅游产品是可以。那么呃我们既然说再见了，就要用这个九九风格的用第五部风格的方式来说再见，对吧？来，请请这我们这个捕夏拉底，他在这个战斗的最后最后一句话，都是这个阿里阿里阿里阿里阿里味得去好，再见，非常有气势可以了，也是一个焦皱迷的心声。, Start Time: 4783220
Text: 嗯，那么我们这期节目就到此暂此告一个段落。哎，如果你也是周皱迷的话，欢迎在电台下面评论区跟我们发表评论和互动。哎，拜拜啊，拜拜拜拜糊涂痛糊多我心一个糊动，爱自己不得下来。最终中大美男女的所有意大一不是不的在于我，你知道用户的我离开以后都该明接让加入进才是一诺一滴的。, Start Time: 4813080
Text: 哎呀，今天少爷心痛都有记，都我是不见。, Start Time: 4851915
