Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯，大家好，欢迎收听最新一期的加友 dipro 节目，我是主持人， nadia，我是西蒙。对，然后呢今天呢我们又请来了一位嘉宾，嗯，现在我们的 pro 节目基本都会请嘉宾来讲。, Start Time: 79240
Text: 是的，因为我们已经被榨干了，已经非常不 pro 了。知识和生活已经都被榨干了啊，对，特别就没有厚度了，已经人已经变得特别的呃存浅，是这样的啊。然后今天这个节目的主题呢，大家看到这个节目呢已经知道我们想聊什么呢？为什么要录这样一期节目呢？是因为在很早之前啊，, Start Time: 147620
Text: 我们录过一期这个常规节目叫做爱车之人啊，当时是我，然后老孙老孙公虎和老白对录的一个当时我们对于车的一些这个感受，然后关关于车的一些故事。然后有一千多条评论呢对评论很多。对，就是我们突然通过这这期节目呢发现就是在我们网站内部有很多朋友很喜欢车。是对，然后本来他们平常也经常是开车节时候听咱们的节目。, Start Time: 165740
Text: 嗯，对，然后很多朋友也分享了自己对于车的一些这个感受啊，一些想法等等。然后后来我们就觉得说适合录一期，完全就是跟车相关的。对对对，节目嗯啊而且我们给他尽量的录的专业一点， pro 一点是但又不是那种死板的这个技术之类的。对，就不是纯技术项的这种节目。所以聊聊品牌的故事之类是对，, Start Time: 191640
Text: 所以今天我们想录这节目，就请来了我名的嘉宾，我们的好朋友、著名车评人这个嗨拍头有点儿可能这样。幺零三九不是也都是这样，电上拍知名车评人是吧？可以请我们的嘉宾做一下自我介绍。啊，各位集合的朋友大家好啊，我是做汽车媒体工作的，我叫何源啊，大家可能看过的节目。各位好。, Start Time: 213740
Text: 对，之前在网站上何源发了这个给自己的八六六坏排气的这个视视频。哎，对，然后底下也有很多朋友评论啊，大家对于车的这个喜爱还是这个非常明显。因为咱网站里有百分之八十六的，其实是男孩子啊，然后可能这个年龄阶段又处在二三十二、三十，有百十多朋可能能对对，然后底下可能就对车刚刚开始产生这个特别浓厚的兴兴趣趣。, Start Time: 232740
Text: 对，然后包括可能你二十五岁到三十多岁的时候，可能会有自己的汽车。对，迎来自己的人生的第一台一台车。对，所以就是这个可能跟游戏没什么关系。但是呢我们也想，因为品牌的历史都特别有意思。是的，所以我们就是还是想以讲故事为主。对，然后来先开启这么一个节目的开端嘛，, Start Time: 260690
Text: 哎然后这个节目其实可能会录很多期，嗯，然后每一期或者说每隔那么一个阶段，我们会换这么一种风格。对，就比如说举例说今天我们录的这一期节目，大家现在听到这个节目，其实我们主要想讲述这个日本日本这边的汽车品牌的故事。就大家经常能听到那些啊本田啊、丰田啊等等这种嗯聊聊他们到底是如何一步一步成为现在的大厂。, Start Time: 282510
Text: 现在的这个汽车界的霸主，对他们曾经经干过些什么？对，然后在什么时段段推出过么一样的车，让大家认识了这个品牌，让大家觉得这个品牌厉害。对好，嗯，然后又是什么时间段呢？走上了世界，走上全世界，让日日本以外的地方的人也觉得说他们做的车不错，哎，想要买一辆啊，然后以及是如何到今天这一步的啊，, Start Time: 308890
Text: 是一个挺长的一个系列，是个很长的系列节目，有点类似于之前航天那种，我们会是分时间分阶段，分步骤的，只介绍日本车这一块。哎哎，对对对，嗯，那咱们咱们先基本就可以开始了，可以开始。对对对，先来个引子吧啊哎为什么要先聊这个日本汽车市场啊，大家都知道，包括在那个留言里边也有人在争论，, Start Time: 331340
Text: 说什么叫 GDM，然后那叫勾 DM。最近好像这词儿还有点那什么哈，有点起来了，然后起起来很火玩词。对，这个无论是这个咱们在集合啊，也其他的这个视频网站上一刷这个头文字 d 啊，或者很多动漫，包括游戏啊，就会查聊到哇 GDM 勾 DM。我这八六底下也有人留言，, Start Time: 353860
Text: 这单词要不你说吧，大家对这个单词最早它是一个简称。哎，啊这个原来说的就是这个 japaneese domestic market 不错啊，太社会了，太社会了，这英语第二个词是什么意思呀？其实他这个整体年来就是说这个日本本土市场。哎啊，对对对，嗯，嗯，但其其实现在这个呃这三个字母已经成为一个纸代词了。, Start Time: 373420
Text: 不光是在日本本土销售的汽车，因为当年其实很多的日本车，它是出口到国外，尤其是像比如美国市场，是我们都知道这个日本的老百姓对于美国的一种迷恋迷恋啊，幻影号的崇拜。对对，所以说他们很多车型在也是从美国开始流行起起来 GDM 哎，然后逐渐又通过一些其他的方式啊，, Start Time: 402130
Text: 流到咱们中国国内，哎，有这样的一个文化，就跟现在玩日本车的人，我得有一辆 GDM，就像像种情怀似的情怀。对对对，渐渐的变成一种情怀，就跟咱们那个游戏里面那个像素巴比特现在都成为一种风格。对对，没种情怀和风格的感觉。对，就是现在如果你在看的话，有些人说哎我这个东风本田的思域啊，, Start Time: 425090
Text: 这个飞度这种车算不算 GDM？但某种意义上来说，其实算啊，但是它不是在日本本土生产的，现在是一个饭指了明白。对，没有那么强的一个就不抠字眼儿的去纠结的原本的意思就就能它渐渐变得非常的广泛，它的含义。对，然后它可以甚至说，比如说它它它是一种改装车的风格。嗯，, Start Time: 446410
Text: 大家觉得这这类车型就还是变成风格了。对对，就这种风格。对，而且这个风格没有说特别明确的界定，说你必须有什么没有什么才能叫 GDM，就可能是很多的标准。对，就没有一个特特别明确的标准。它不像改装方式，比如说 VIP 嗯者是 hello flash 啊，这不一样，, Start Time: 468060
Text: 它只是一个大的门槛。你进入这个大家庭，你在玩细分是这样的感受。哎，所以说咱们从这个 GDM 来入手，或者说从从日本汽车市场来入手。咱们大概介绍一下，就是日本的汽车这么多年都干了什么，一些品牌是什么？出是咱们之前是干嘛的？嗯，反正些些肯定定不到它之前是干什么的。, Start Time: 485600
Text: 嗯，从什么年代开始，这聊呢？从什么年代开始聊，我觉得咱们应该是从日本的明治维新这个年代开始聊，今该是第零章第零章。哎，对，然后序章序章、序章，然后工业革命对日本的影响开始。对对对，十九世纪末啊对，十九世纪末是这样先预警一下啊，就是因为我们会采用很多的历史资料，, Start Time: 506260
Text: 然后其中呢不乏可能会有一些小失误或者小遗漏。如果各位有一些研究汽车史学的朋友，可以在评论区里边啊可以互动一下啊，告诉我们哪儿有问题。嗯，然后呢作为我是一个从业人员，那我想先开始垫一下，就是为什么我们对于汽车，汽车对于我们都这么重要？对，咱们来大概聊一下，您先插一句嘛，, Start Time: 529490
Text: 你可以插不愧是这个媒体人这个这电厂这个来说价的，真的说特好。对，然后这后路全都铺好了，这还特别自然。对，要不然我们还得帮你说一下那个幺零三九啊，机械就来来是吧吧？是是是是稳，这个是啊，然后咱们来说一下这个引子啊。首先这咱正式说，首先先是一个从业业员员，很喜欢汽车，, Start Time: 551270
Text: 嗯，啊包括西蒙跟这个地亚，也非常喜欢汽车，我们才能坐这聊。其实我是觉得汽车对于一个从业来说，对于一个群体来说是很重要的。首先它代表了汽车的这个制造实力，能代表国家的软硬实力。因是硬件有很多很说工业呀、化工啊等等等等。这些就是咱们能想到的一些硬产业。但软件比如说你看像现在啊比较火的，, Start Time: 578540
Text: 什么人工智能啊、机械电子自动化呀、物理学呀、化学等，说的这是软实力啊，其实它能代表一个国家的综合实力。这就是为什么现在咱们国产汽车也越来越造越好的这样的一个原因。嗯，然后其次它能支持这个各地的经济地方就业。然后地方的经济啊，我们能看到比如广汽什么大的工厂，, Start Time: 601320
Text: 什么的上汽等等等等，包括宝马、奔驰在中国等等。嗯，然后其次出口这样的零部件进行买卖。你看有各种的工厂，各种代工厂可以给全世界作为这个所谓的啊汽车零件的供应。然后第三军工这就不不展开了。咱们啊这个因为也很细，这个我也不是特别的懂。第四，这也是咱们能聊的。就是说汽车其实改变了我们的生活是大大的扩大了我们的社交圈，, Start Time: 621570
Text: 让我们的生活不仅仅是自己的这一亩三分地儿，我们能有更多的朋友，我们能有更多的事情干，我们能去进藏，我们能去横跨欧亚大陆。但这个东西它不光是我走着能干它，汽车其实是一个很好的伙伴。是的，哎，所以这就是一个引子，然后我来个序啊，这么一句话啊，这有点猛啊，啊，押韵我这环那种有有有币词吗？, Start Time: 649290
Text: 给我来来是这样啊，就是我觉得能给我们带来快乐的东西有很多，但我很庆幸其中有汽车哦，可可以可以，因为家压上了时候可以可以可以可以压上了，押上了。行，那咱们就正式开始。然后呢，我大概介绍一下咱们这一次的这个日本片，大概我们可能会录几集哈。就基本上我们把日本的汽车市场的文化和发展史分为三大一小。, Start Time: 675180
Text: 嗯，三大就是比如说现在咱们经常说青铜、白银、黄金三个年代。嗯，可能啊我跟大家讲会最后再录一个，比如说番外篇，嗯，比如说像一些品牌，刚才大家也没提到，比如说像川崎造摩托车的，包括川崎重工。对，还有雅马哈雅马哈在日本也不叫雅马哈。然后呢，它有一些什么样的故事，, Start Time: 702800
Text: 它为什么从做乐器然变变成了做日本？对，做摩托车摩托。对，咱们可以后续去聊一些番外这些小的品牌的一些故事。然后今天呢我们就从它的所谓青铜时代，青铜时代也算是懵懂期代开始呢，这戏电有点长是吧？可以可以可以可以可以可再不不正题那就急了。那啊啊可以啊，前前面掐掐不播了了。, Start Time: 721660
Text: 嗯，好，那咱们现在就开始啊。首先咱们先说一个时间点，就是一八六八年。哎，这个时候了解历史朋朋友知知道什么来黑黑船来了，黑船来了，也就是日本的明治维新开始。那那个时候候日本国民呢有一个什么样的状态，他们过着一种什么样的生活？就是我操世界原来是这样的，原来外国人还有蒸汽机就能这样样，, Start Time: 744410
Text: 就还有这种东西太先进的生产力啊。对啊，然后他们会觉得波子汽水是吧？他有汽水，还有汽水啊，就突然觉得自己认识世界了。那这个时候呢，由于日本政府的一些支持，跟一些国门的开放，有很多的这种国外的博来品就开始进入世日本。然后他们参加了这个万国国国博览会之后啊，他们就开始觉得自己应该要干点，, Start Time: 767250
Text: 是吧？开始呢他们就开始做一些手工艺品轻工业纺织来进行出口来换换取所谓的外汇。但这个时候不光有轻工业，还有重工业。这个时候有一个很重要的汽车品牌，当然它不是日本的，嗯，啊它是一个美国的品牌，叫 nalocal mobile 这行吗？这英语发言的对可啊，他地移动还是挺 local 的，, Start Time: 790970
Text: 他那个是 LOCO mobile 啊这样的一个汽车品牌，在东京建立了一家经销商啊，这个时候日本国民一看哇，还有这种东西坐坐那就能走。是啊，这个有点意思啊，而且这个品牌现在已经消失了，它是在美国很知名，当年是第二十五任总统威廉麦金莱的座驾。哦，但是这个品牌一九二二年就倒闭了啊，, Start Time: 814280
Text: 只不过它经营不善，经营不善，它是日本的一个很重要的一个汽车的引子啊，一个汽车的一个文化的这个外来汽车对注入。嗯，然后这个时候呢，日本其实它以我拥有一辆汽车为荣。哎，就比如说他们有一些商店，嗯，就是三百百货啊，现在日本的三月百货，原来呢是造服装的，嗯，他们拿着汽车去给你送衣服哦，, Start Time: 836600
Text: 尊贵尊贵。就跟前几年咱有那个好像是开跑车去给你送煎饼，还是那种有人送蛋糕，黑天鹅啊，开劳斯给你送蛋糕啊，是是吗？就是比较贵啊。那算了，然后其次呢还有他坐牢子里吃的，你知道吗？可以那掉一地不行者，多劳劳看星空顶似的。然后呢，这个时候有很多的品牌都争相买汽车。, Start Time: 860050
Text: 然后其中呢现在啊有两个年轻人很重要，这是日本汽车文化的开端。我觉得可以介绍一下他们呃，我的日语发音肯定不标准啊，叫好是不用电，这些你就叫叫叫他 OO 塔。他的中文翻译过来是吉田真太郎。哎，他在日本呢经营一家自行车行啊，是卖自自行车车车的后跟他的员工 itcomo o ckii u 去亚马马啊，, Start Time: 884970
Text: 这样的两个人就是他的员工。他们两人一看哟这个 local mobile 的汽车还行，因为他自己是做自行车的生意的。他他就经从美美国口口些些部件车，说咱自己能不能组装一组一个车啊，他俩就经过自己的所谓的职务之便啊，从美国进口了很多的零配件，嗯，自己通过了一些时间的努力，, Start Time: 911610
Text: 还真弄出来这么一台哦，哎，这算是日本的一个第一台。以汽油为动力的车型，不是蒸汽机，是汽油版本的嗯本土的第一台汽车，本土的第一台汽车。这个名字呢叫做塔库里太古里一号哦，就是这个咱们现在听到这个太古里一号，它叫这个名字。然后呢，这辆车的原型车是什么呢？美国福特的 a 型车哦，, Start Time: 932310
Text:  model o model a 对 model a 然后呢，这辆车啊，我给你说一下，这个动力总成啊。一点八升双缸水冷发动机，听着排量挺大，克鲁兹大了两个前进档，一个倒退档，最大的时速三十五公里每小时。嗯，也可以了哈，三十五公里就是我举了个例子啊，就是你你这车加速，, Start Time: 957340
Text: 我急速跑起来，狗能追上你，就狗还能追得上你。但是这也是日本汽车的一个里程碑。然后他们俩因为这件事情建了一个公司，叫做东京自动车制造所。哎哎，这是一个很很小的一个开端啊。然后呢，这个时候时间到了一九一一年，大家很喜欢乐见的一个品牌尼桑桑哦，日产啊，原来叫尼桑。, Start Time: 979950
Text: 尼桑。我你还是觉得尼桑好听啊，尼桑尼桑好听，就跟凌志和雷克萨斯似的。对，然后这个日产公司呢 GTR 中李义嗯，大家都很知道板金王那一年，他们在东京建立了一个叫卡瓦什 insha motorworks。嗯，这个时候不叫日产，叫快进社哦，这是他们的一个前身。然后他呢也觉得哟这汽车啊有搞头啊，, Start Time: 1005650
Text: 要不咱也尝试一下，也就见到了这个先进建立的这个。因为他们是商人，他们要做的是什么？就是挣钱，然后想在国家出名，然后呢，拿钱钱，然后这个时候他们就开始决定研发和制造汽车。三年之后，他们造出了自己的第一台车叫 dattson。嗯， dartson 呢其实他最开始的名字是 SON，, Start Time: 1029190
Text: 嗯，儿子不太好听，他们就改成了 sun SUN 太阳啊这样的一个名字。这三个这个合伙人呢，他们就开始命名啊， DAT 是他们的这个 worx 或人的姓氏。嗯，那这个时候公司成立开始经营和制造汽车，最后变成了日产。哎，这个是一个大车，呃，就是这是一个大的品牌，, Start Time: 1049610
Text: 在日本造的一台车，也算是这个品牌在日本走出的第一步。然后在一战到二战前夕，这三十年里边，因为呢世界大战和局部的战争的影响，对于工业日本是非常在乎的，而且日本是一个特别就觉得自己资源缺乏是然后有这个外侵的这种危机危机是对有这样的一个危机感极强的一个国家。说不行，, Start Time: 1071440
Text: 我们一定要造车，嗯，造车干什么用？打仗一在海上运兵要船，那在路上用用么么？只能用汽车。所以这个时候他们就开始各种的造船造车。所以我们看到现在很多的车辆的前身是造船厂，哎，是军工厂。对啊，这也是原因之一。然后这个时候呢，日本就开始进行一些相应政策的扶持，他们有一个政策叫军车补贴法啊。, Start Time: 1093300
Text: 就是说你的车厂如果进行车辆军车的制造，还还会给你一定的补贴，然后给那个税收的减免。这样呢大家都玩着命的开始往前挤，是挤着挤着，日本的汽车市场就逐渐繁荣。那接下来是重点了啊，咱们现在在日本能看到在中国能看到的九大品牌。然后因为里边还有多出来两个啊，然后都会在日后制造株车品牌啊啊，, Start Time: 1118750
Text: 首先咱们一个一来啊，首先就是发动机制造株式会社，这个基本上你都不知道它是干什么的。是，但是他是进发的前身，哎，大发天津天津大发，天津大发蝗虫啊。对，那时候起步价多少钱来着，都忘了六毛六六毛六毛几块钱，两块钱嗯啊我忘了。然后这时候大发开始呢，就开始卖一些汽车配件。, Start Time: 1145090
Text: 嗯，当时还没有造整车，一直到了差不多二战结束之后，他才转为大发的汽车公司，这是大发。然后第二个铃木是织机制作所，哎，这一说铃木苏租赁 e 苏租苏租 kii 啊，这个可惜现在铃木已经退出中国了，是那辆吉姆尼，现在最新的吉姆尼在国内平行进口车二十七万。哎，铃木铃木都退出中国了，, Start Time: 1170180
Text: 是啊，创统车市场都退出了。对，为啥呀？经营不善不善，就是卖的不太好卖。科鲁兹那年代的雨燕啥的那可思维思维所谓的随是很多相当的抢手啊。对，包括性价比很高，天语 SX 四那都是好车，但是现在你就见不到了，我靠，退出了。所以现在路上很少能见到铃木铃木的汽车。对对对，, Start Time: 1194280
Text: 摩摩托很多。对对对，就是现在存活就是豪爵铃木啊，在国内依然坚挺着，这是平行进口了。对，只能平行进口了。如果你要喜欢，那只能平行进口。然后第三个东京瓦斯电器工业啊，这也是一个你听着不太感觉跟汽车都毫无关系，没有关系。后后来改名叫做日野自动车。哎，日野行野日野在国内你基本上也看不到它的 logo 是跟本田有点像。, Start Time: 1216760
Text: 嗯，一个两个弧弧中中间一横横，他在日本是造大公交的啊大巴车。如果咱去日本旅游，很多的公交都叫日野。但是现在广汽嗯就是广汽本田，那个广汽有广汽日野，它不做民用车是吧？呃，商用车大巴，还有就是牵引车啊，然对，就是大型汽车、大货车、货车车头啊。然后其次石川石川造船厂和刚才提到的东京瓦斯电器工业，, Start Time: 1243100
Text: 然后俩人就勾兑，勾兑完了之后呢，最后这公司变成了五十铃啊，五十铃五十铃以苏组。对啊，以苏车卡车，然苏组当年中国的这个很多的中卡搬家公司都用的五十零。五十零是我们家公司有一个五十铃。哎，咱搬家找他借一台啊，都是这样的一个车。然后还有一个三菱造船厂，刚刚才咱们提到的对军车补贴法，, Start Time: 1270760
Text: 嗯，他就开始玩命造船。最后呢它成为了三菱汽车的前身，但三菱汽车其实还挺重要。要啊为为在在这个年年一九一七年的时候，开开始逐渐研发汽车，制造了了十十台台零零这这个原型车，它是跟着菲亚特的那个车型而设计而来的。而这款车呢也逐渐的变成了就当时的一个主流嗯和设计的一个主体。, Start Time: 1296510
Text: 然后最后三菱是因为一些二战的原因，后来就转成造飞机啊，还有一些民用的一些重工以及能源。第四个咱们要说的一个叫中岛之九平的一个军人推役之后，后逐了日本个主流。嗯，哎，群马线大家很了解啊，看藤源字弟的对对，这个藤原拓海的家乡，他跟他自己的兄弟呢弄了一个中岛飞机制造所，, Start Time: 1320090
Text: 他跟三菱是一样的。同样的出了很多战斗机，后来改成了什么？斯巴鲁嗯啊是他们，因为现在的斯巴鲁工厂就在群马哦，哎，所以像我的这辆就是我自己的那台八六。嗯，虽然说跟 BRZ 是一台车嘛，所以都是群马线工厂生产的哦，都是在那生产，都是在那生产。因为我车上的所有的零件都是印着斯巴鲁和妥优党。, Start Time: 1343880
Text: 因为他是就是两人共同研发嘛，研发共同研发。那我能问一问题吗？能啊，斯巴鲁是什么意思呀？就是卯星团，卯星团是什么意思？就是一个我也没听听一个群马哦，就是就就这个卯子看着看着看着特别像昂啊啊，对啊，对，就铆铆丁的那个铆星团，所以他是那个星星星星。对啊，星星团是吧？, Start Time: 1366720
Text: 啊， logo 是那样，这么而且我记得当年啊就是这个在国内比较早期的时候出现这个斯巴鲁，然后当时还有那个水星那个名字。对，然后当时很多人分不清这两个车。对，就是就是就是看到斯巴鲁上面星星啊，说这个是水水星星星，但但但其实并不是是啊，但好多人特别讨厌。斯巴鲁 logo，, Start Time: 1388220
Text: 说特难看，但我觉得特好看。你是从设计的角度觉得很好看是吗？还觉得好看？我我觉得斯巴鲁这个车啊嗯车身上必须写三个五才真的好看。这个车你知道吗？拉力赛对，三五三三五五三三五五六是吧，这个就是斯巴鲁的前身。这斯巴鲁在就是咱们国家台湾地区叫速八鲁啊，速霸霸王的霸啊，, Start Time: 1408070
Text: 对速八鲁，速八鲁啊，就称霸陆地的这种感觉，就是他在地上很厉害，所以叫速八鲁一，就觉得这个车特别帅，这个品牌还就是帅帅水平对峙啊，保时捷有什么它有什么对保时捷，卖什么价，他不卖什架的。然后这个是这个斯巴鲁，然后他跟三菱都是造这个飞机出身的，结果他们俩在日后的拉力战场上也成为了死对头。, Start Time: 1430830
Text: 嗯，就是 EVO 跟一蹦啊，这个我们是后续啊会讲到的。然后一九二零年有一公司啊，我相信很多朋友是车主，我也是车主啊，叫东阳软木工业有限公司成立专门造什么呀？暖水瓶暖水瓶哦，暖水瓶，那木塞就造水瓶。好家伙没想到啊这个企业今年一百年周年整一百年，嗯，他的创始人叫松田，, Start Time: 1454450
Text: 什么什么什么嗯松田发音马自达嗯，哎马自达达，哎，直接在咱们国内就直接称之为马自达。那它今年正好一百周年，前两天 imprizzc x 三零刚发布啊，这个咱们日后也会慢慢讲到啊，别着急，大家了解的最大的一个品牌了。马自达车主，你不是八六吗？他之前有 MX 五 MX 五哦，, Start Time: 1482120
Text: 我是 GDM 死档，一台 MX 五，一台八六停我们家地库。您去看你神经病吧。你这么大两百天买买俩小车啊，这个昆车有没台蹲车，一个一点儿都不昏车，大元婚庆呀。对啊，然后呢接下来啊日本的有一个纺织大王叫丰田左吉，哎的儿子叫丰田喜一郎丰田丰田偷油塔。他建立了一个汽车帝门，, Start Time: 1506470
Text: 就拉开了丰田帝国的这么一个存在。其实说实话丰田挺厉害的，是刚才咱们听到的很多车都是丰田的，嗯，就包括他其实五十铃当年也是丰田的，大发日野都跟都对，都跟他有个都收购了。哦，现在很厉害帝国嘛，就是商业天就完全是帝国，就真是商业帝国啊。然后现在咱们还有一个品牌没提到轰打。, Start Time: 1537190
Text: 嗯嗯，本田田这个时候本田那大哥干嘛呢？本田宗一郎他呢很喜欢汽车，他从小呢就参加各种的汽车比赛，当机修工攒了很多钱，开了一个汽修店。嗯，最后呢汽修店挣了点钱，弄了一个公司。这公司叫什么？叫东海经机公司经呢就是丰田帝帝啊，机械的机械的机专门造什么呀？咱们汽密机械、, Start Time: 1560170
Text: 精密机械、汽车，那活塞环它专门造那个的，但是它那活塞环质量很差，没人买，只能自己造车了。一一一百个成率率低低。但是这个公司后来被丰田收购了啊，哎，等于是最后说不玩了，说丰田你要不要这个公司啊，股份全卖给你。嗯，后来他怎么起价的？在日后说靠摩托车起价的等于于是国对本田摩托车等于现在就基本上他的公司就凉凉了。, Start Time: 1582660
Text: 嗯，所以综上所述啊，时间有点长，日本九大豪门已经全部登场了，就那么早的时间就已经登场了。对他们的前身的公司已经在这个日本的这个岛国上建立了他们自己的旗帜，就开始布局自己日后的这个汽车了，对吧？感觉只要那个时候你的公司有实力涉足汽车产业，你似乎都成为。其实主要是那个时候，, Start Time: 1610740
Text: 因为这个个本本政府非常鼓励。没错，就是你们去这个给我们的，可能我们的军方去研发汽车嘛。对，因为你去造这个东西，我就有补贴钱嘛。对，其实跟现在比如说国内能造电动车，新能源车嘛没错，各个车厂都会去想尽办法对，去给你造这种东西出来。对，那个时候日本也有相应的政策，, Start Time: 1633460
Text: 所以有市场有政策，国家又扶持又扶持又加上打仗。对，所以赶上一战，二战之间危危机是又强。而其们当时他发布了很多的法案，其中很著名的有一个法案就是要求让你在你尊重我的这个国家法律的同时，你一定要遵守我的军方。就就说你要是想造车没问题，随时转为造军车就立马转型，, Start Time: 1655170
Text: 立马立马转型。所以当时很多的企业是不爱干这个事儿的，为什么他们面对的是民用车市场，嗯，而不是这个军方。嗯，所以最后全都做成飞机大炮跟这个装甲车和运兵车了。嗯，所以对于当时的日本工业，也是有一定汽车工业有一定影响嗯，嗯，但这个就是二战的事儿。而其实那时候日本这个军国主义气息非常的难度，, Start Time: 1680510
Text: 没错么？唉，然后呢，刚才咱们介绍完这些品牌啊，然后咱们听起来很熟悉，然后这些品牌呢发展的时间也很短，发展的速度也很快。这个帝国呢逐渐建立起来的时候，比如说像一些丰田，它在原来造织布机马自达造木塞儿。嗯，他也攒了一部分的经济资本。嗯，然后开时候日后做准备，有这底子，, Start Time: 1701950
Text: 有这底子。但是有一个问题，日本人造车呀当时还没有流水呀，没有工业化的标准，纯手工纯手工啊，但是美国呢他们用什么呀？已经福特 a 型已经开始用流水线了，那时候就有了。对，那个时候美国的福特已经非就是那个时候福特真的是非常厉害，太牛了，非常厉害。世界第一福特也是帝国了，, Start Time: 1723320
Text: 是对福特是帝国。但是现在也是借鉴集团还是可以的，集团没问题，集团肯定可以。你就现在新的马路上，福克斯，你见得着吗？很少三缸福克福特福克斯基本上看不太见，就是因为也是很多产品啊跟这些定位的问题。三缸抖了还行行，是这这期不这这个对，以以后聊这个。哎，然后这个时候呢，, Start Time: 1743060
Text: 很多的欧洲车还是住了，比如说像法拉利，我举个例子，你们听肯定很逗。我哥们开改装厂呢，有一辆四五八嗯上辆换杠去了。换完后，杠拆下来之后，有一个老虎钳子，嗯，就在那后杠上放着丢丢了。从从从意大利水水海运过来了，然后给我拍张照片，说大叔，你要不发个微博。然后后来我发了个微博，, Start Time: 1766590
Text: 现在很多年前的事情啊，当时那个老虎钳子在那都已经锈住了啊，粘粘上粘上就是绣住了。然后我就觉得真是，这真是手工制造哇的，真是手工厂换不了，找不着意大利意大利的这个老虎钳子，现在应该还在我哥们儿店里里扔着呢。嗯，所以说那个时候日本人也开始想，哎，我能不能用生产线来生产汽车。, Start Time: 1789710
Text: 嗯，但这个时候什么来了，资本来了，因因为多多人看到了，尤其是美国人看到了日本这个大的市场存在投资。福个福特咵就直接进来说，我可以在日本进行相应的投资。所以福特在一九一三的时候候发展了生产产线。然后在一九二五年的时候，就直接把各种车辆输出到日本。所以刚才咱听了很多车都是福特 a 型为基础嘛，, Start Time: 1810840
Text: 哦就相当于咱打个比方年时年年美日，嗯，就是丰田的这个车型，它山寨过来跟福特过来的。所以这个时候呢，日本在这个呃就那当时呢三大美系品牌在日本的产量，当时的一一九五五年，一九三五年之间有二十万台，但是日本本土的品牌才多少？一点二万台哦，就等于是双方的差距非常非常大。, Start Time: 1835180
Text: 所以这个时候日本开始想一个办法，我们要怎一个日回这个品牌就是山寨。就就是嗯所以现在我一定要给咱们自己的汽车品牌，说一句话，我们的路线倒没错，但是我们不能瞎抄。举一个例子，当年有一个车型，他抄了一个日本品牌。抄完之后呃，他当年有一个日本品牌。然后超完之后，意大利的人过来说，, Start Time: 1861410
Text: 我要告你，嗯，结果没告成，说日本只超了一半，另另一半半超超你没法用知识产权告他。嗯，所以这个就只能说他鸡贼也好，聪明也好啊，这是一个发展的方式啊。然后咱们再说回这个日本当年在一九三六年的时候发布另外一个法律，你可以念一下大家这个英语有点差。这个叫做 the automobile manufacturing price ss w 这个非常社会了啊呃日本汽车制造企业法啊，, Start Time: 1885330
Text: 这个法律啊，其实真的的的牌完头头疼，我给大家念一下啊。一规范日本汽车市场。二、限制外来汽车品牌。三、加强对汽车企业的管理，使其刚才咱们聊到的说转向军工，你就得转向军工。而且像所所谓这个日本的军国主义低低，你你就得低头嗯，都得听我的。对，都得听听听他的。而且呢你要想制造三点零升排量以上的车，, Start Time: 1917080
Text: 你必须要经过日本政府的许可。嗯，他其实干嘛用呢？就是为了限制福特通用克莱斯勒哦，限制外来限在限制外。那个时候美国老是这种大排量汽车，大排量汽车就完全限制啊，现在大牌一点五 t 汽车啊，然后但那个时候的美国大牌呢真的是非常可怕。你看那种什么七升八升是吧？当时这个生是吧，, Start Time: 1942100
Text: 当这这个林肯大市啊，他那车真的是太可怕了。嗯嗯，所以当时呢一是限制了外来品牌，二是增加了自己的品牌的一些造车的利润。所以当时攒下的这些日元，也然后呢汇率也不断的提升，直接导致了三巨头退出了日本哦，通用克莱斯勒就直接走了。人接人不玩了就不玩玩了。因为再加上什么呢？, Start Time: 1964020
Text: 当时珍珠港事件哦，直接这个没对二，没得玩了，放照玩了。然后呢，直接被这个美国限制了，石油输出等于两者就属属于就彻底不玩了，掰了就掰了。然后再加上二战，刚才提到的这个法律，就日本陷入他自己一个很大的这油泥潭。嗯，就相当于这是日本现在咱们聊到的所谓的青铜时代哦，, Start Time: 1988110
Text: 基本上就有一个句号了。就在二战二战阶段时候就就就就结束了。就因为明治维新开始对到第二次世界界战战。对啊，然后呢接下来我就跟大家来分享一两款小车啊。这个车呢一会儿我们会会放在时间轴了。放照片大家可以看一下，里边呢有一些包括山寨呀，包括抄袭的一些例子啊，咱们来大概听一下。, Start Time: 2009190
Text: 首先呢第一台车就是刚才咱们说的日产的前身 contindarzson，那他们产的一台一台车，这辆车内部代号呢叫 type 十六。但这个车呢抄袭的是一个叫做奥斯丁的一个品牌，这个品牌也没了。但是奥斯汀很著名的一款车，什么呀？ mini 啊哦最后一手著名公里马马马对一手给宝马了。, Start Time: 2031740
Text: 但是啊啊哦这个奥斯丁现在已经是没有啊。哦，这就刚才咱们举的那个例子，这个人过来来告日本人，他他直直接来日本，告他怎么弄，他直接买了一台车啊，拉回去了就拆。哇，这日本人太聪超一半了，这个没法报了啊，所以呢这个这个抄袭啊也得抄的聪明一点。而这个车呢，当时这个时速是七十公里每小时已经还算挺快的啊，, Start Time: 2049280
Text: 这四环路上你不会超速啊，对，你上这个四环路也是没有问题的。然后第二个呢是丰田的 a 一型车，这个车呢它的原型被认为是什么呢？克莱斯勒的 air 型车，而这个车呢放在时间轴时间轴的照片，大家可以看一下。然后这个丰田喜一郎呢，刚才说了，他是造这个织布机的，他也攒了很多的钱。, Start Time: 2073780
Text: 他当时怎么想起造车呢？他买了一辆克克莱斯勒的这个 air flow 跟雪佛兰的 victoria 这两台车回到了日本，装了拆拆了装装了拆嗯分析又测绘，然后开始仿制。所以这辆车呢 a 一型的丰田，它的发动机来自雪佛兰哦啊就是科鲁兹的前身啊，不是啊，这个底盘跟电子系统来自福特外观，, Start Time: 2093790
Text: 就是 air flow 的外观。所以试制完了之后开始量产，最后它的原型车又在日本很有名叫丰田 AA 和丰田 AB。嗯， AB 又就是敞篷车，嚯那个时候就软顶敞篷式，敞篷车非非常好看。哎，大家可以到时候看一下照片啊啊，其实你这样一想，丰田当时嗯这个这个这个这个方式啊，, Start Time: 2118290
Text: 虽然虽然他是在抄袭别人造车，但它其实这种非常先进的方式。嗯，就像你现在造车，你很多车，可能你的发动机来是一个厂商，嗯，然后你的其他一些部件来自另外来自另外一个厂商。对，这个其实你想啊，为什么现在一汽有这么多的分支品牌？嗯，一汽丰田，一汽马自达嗯，一汽奥迪，, Start Time: 2138190
Text: 一汽大众。你其实现在做的每一台车的里边的技术可能揉了很多东西。是比如说一汽的红旗，对红旗很多车无论底盘发动机、变速箱都是奥迪的万国工厂，其实很多的技术都是有的啊，所以我们能看到很多。你说红你说哈佛长这个长城的哈佛 h 六这个车的底盘来自于哪？嗯，老款 CRV 嗯你都想不到，, Start Time: 2159180
Text: 但其实它就是一个说白了在别人的巨人的肩膀上再建造起自己的一个帝国。其实这个套路跟一听是不是更来感觉跟当年的日本有点像。嗯，我们可能也是学习了历史啊，来选择了一条这个发展的方向。然后第三个咱们简单来说吧，就是一个原型车。那它的原型车呢来自菲亚特的这个 t 三三三菱的、, Start Time: 2187250
Text: 三菱的对三菱的 a 型车。那这款车呢，当时二点八升也是直接直列四缸的，哎，但是太贵了，当时造了二十几台就没人买，彻底凉凉了。那这辆车呢在二零一八年的时候，丰田一百周年的时候啊，三零三零零零零一百年年哦，哦，对起起啊三零一百周年的时候，它发布这辆车的这个 rebuild 重置版的。, Start Time: 2208550
Text: 你都想不到十分的 remasterter，实实在太难看了，依然是没人买。嗯，然后呢咱们最后再说一台越野车吧，其实提到越野车，你想二战就想到什么吉普、吉普嗯威利斯，但其实日本那时候就已经开始研究四驱车了，而且日本那个四驱车整个的性能还挺好，咱们在快速过啊。当时有一位造这个摩托车的朋友啊，, Start Time: 2230170
Text: 叫做石田铁丝。当时日本陆军学校这个胎度很高了，而他一个命令说，你别别干了，你来造这个四驱车吧，来满足这个越野军用的。而这台车呢也是通过福特 a 的车身结构进行修改。嗯，然后从原来的后驱车型改了改成了四驱。嗯，而且这辆车一直到一九四四年，二战结束的前一年，一共生产了四千八百辆。, Start Time: 2252240
Text: 这个车现在在某一些二手的这种老爷车的论坛和一些网站上，你还能买到。嗯，这个车这个车很有名，叫四驱车黑金。嗯，四驱车黑金。大家可以到时候搜一搜一下，叫九五式，也可以叫它九五式这两个名字。所以基本上我们对于这个日本汽车的青铜时代，基本上就可以介绍到这儿了。嗯，, Start Time: 2274920
Text: 这也就是现在咱们所谓的勾 DM 市场的一个前身的前身嗯发源发源。因为他后来之后陷入这个二战的泥潭，二战之后这个美国直接就接管了嘛，嗯接管这段时间就基本上不让你造车。是美国人说了一句话，日本人不需要汽车，你们不需要重工业，你们就做你们的手工就好了。做这个纺织业，, Start Time: 2299070
Text: 为什丰田就克了这个它的中网像那个纺织一样哦，就是原来是织布的嘛，哦就雷克萨斯的中网都是这样的一个形状。对对对，那是什么呀？纺纺纺哦，纺纺锤，这不中间缠着线嘛。原来如此，原来如此，他那个官方名字叫纺锤式中网，嗯哎，这就，等于最早的家族基因一直保留到现在的事业。, Start Time: 2319540
Text: 对，就纪念自己，也是纪念自己。曾经那个事业是做这个纺织纺织的。对，没错，但是马自达身上就看不到任何软软软木的这是马自达。其实挺逗啊，当年马自达造三轮车的，有一次我记得还上大学呢，我就问那师傅说黑车走吗？师傅说我走啊，然后那师我说我说什么车，他说马自达哟，我说可以马六马六当黑车，, Start Time: 2339220
Text: 一看是一三轮儿，我这发动机是马自达的，我这是吗吗？这样思三轮车，我操，这也太狠了，这是真的，因为马自达起家也是坐三轮摩托啊。然后但是发动机当时在这个南京江南一带啊，非常盛行。嗯，所以当时他们管这个摩的啊，就叫马自达哦，是是我当时自自是不是有那个意思，就是自己能跑的那那种马自达去了马自达的那种感觉，, Start Time: 2362470
Text: 当时我就去了，然后十块钱白花了。我以为坐马六呢，然后结着是三轮啊。对，小时候我不认识品牌，有一阵一直认为马自达也出鞋，为什么呀？美金浓吗？美诺不是应该瑞配的那个多像那 m 那个耐克野兽照相机是吧？对，自己特别像格。嗯，反正基本上咱们对于这个日本的青铜时代的汽车工业就已经画一个句号了。, Start Time: 2392370
Text: 嗯嗯，我是觉得下一个篇章就会非常有意思。我们能见到日本汽车真正崛起，而且抄袭最盛行的时代，每一款车都找到原型车，嗯，而且每台车都非常常出了自己的风采，是吗？就是完全把别人车拿过来造出来，我叫另外一个名儿，长得还特像。就日本最其实就是把别人东东吸吸进来。对，, Start Time: 2418280
Text: 然后经过自己的改造，再有自己的风格出来的。对，没错，所以基本上咱们们这期就可以先画一个简单的句号啊。历史呢先介绍到这这期可能比较枯燥啊。嗯，对，但其实也是让大家了解一下，就是说你现在买的这辆车，你先用了这个车，比如说日本车的品牌，对，以前是怎么来的？自达，, Start Time: 2438180
Text: 你以前就的自己车，你比日别别开那猛，而在马路上马六是可泰太多了。嗯，阿阿特兹阿特兹啊，对，还挺多的，挺好看的。其实就是带大家了解这么一个故事啊，看看这些品牌。其实他以前都不是说真正说上来我就是做汽车的。对他往往都是有些历史原因，往往都是在做别的东西。然后由于这个当时的历史原因而导致他开始尝试造汽车。, Start Time: 2457000
Text: 然后再加上他们可能自己本来有一些很杰出的人才，嗯，然后让他这个汽车品牌名声大造。对，然后才一直流传到了现在。对你现在才能在国内开到他们品牌的汽车。对你下次再碰见开封年的，而你弄纺织的呀，他丰丰田那个 logo 是不是跟那有没有丰田的 logo，就是投优塔，, Start Time: 2484730
Text: 你能你能画出来。嗯，那个牛头你能画投优塔都在一个标里，一个都在一个标里。对，所以他那个 logo 是这么来的，因为那种一些日时杰，对好，非常神奇。你下一集你应该很感兴趣。有一些日本著名的设计师嗯，还造了很多保时捷参与制作是吗？对参参保保时捷山山行行，还还有很名日本设计师，, Start Time: 2505380
Text: 咱们到时候会聊到嗯啊就是非常著名的这个日本的，我认为是算是文艺复兴感觉的这个日本的汽车文化的高潮。嗯，然后咱们下一期再来聊，很期待。嗯，对，这期主要是想给大家续章嘛，续聊这些东西。对对，但其实我们这个前几期还是主要聊这个日本嗯这边品牌。当然在这个同一时间，, Start Time: 2525480
Text: 刚刚大家老听到这个福特等等。其实在其他一些国家，在在美国、在欧洲啊，人家也有很多这个车厂也开始崛起了。对，在这个时候啊做的非常棒的一些汽车产品啊，但是着急咱们慢慢慢慢慢慢慢这个慢慢聊。而且我觉得就是日本车可能是离咱们最近的对这种车对进入国内相对来说比较早，, Start Time: 2548540
Text: 最早几个进入国内的车，其实就有日本的车企。然后最后最早在其实说白了很多的，虽然现在不合法，嗯，水车哎，在两广地带十分盛行啊，你当时还能在广东开到又多车，两广路地带带狗驱门狗区门啊，就我们家啊差不多啊，这个你就是警察找你啊。哎，所以基本上大家如果要是对我们我我也想多说一句啊，, Start Time: 2569970
Text: 就如果大家对我们的这种风格，或者说我们日后比如说多讨论哪些方向的汽车的呃方向，大家可以说一下。对，也可以对，也可以建议一下。对，就比如说各位想听关于汽车的什么样的这个内容类类型。对，比如说就真真真是往这个直白的说，选车后市场。对，唉，我这车想加添加剂机核添加剂啊，, Start Time: 2595930
Text: 这个可能加一样添加剂啊，然后这这想修车什么的。对对对对，反反正希望各位朋友们这个多给我们一些反馈，嗯，也多给我们一些这个意见和自己的建议。哎，听听，然后就是我们之所以上来选这个日本，一个是因为它离得很近。我们还有一个就是大家通过各种不如漫画对游戏对率先了了解的这个市场。, Start Time: 2617450
Text: 比如大家都喜知道们自自我们自自啊， a 曼 a 一一六六啊，那些后后什么这这这个马达达转子啊，然后后 GTR 啊等等这种啊。嗯，但是以后我们也会讲一些美国车，比如说喜欢玩辐射的朋友，嗯，可能肯定特别喜欢这种老式的美国车，这种火箭车、这种车、火箭车、火箭车。, Start Time: 2642840
Text: 对，到时候就讲讲刚刚刚才我特别说这这词词， county mental 大陆对，邻领大陆太酷了。这个车我当时觉得真的是现在也没人要卖，卖的卖的不如 a 六，不着急啊。嗯，咱们慢慢来，咱慢慢来，慢慢上着劲儿。哎，那这一期的这个我们这个系列节目，这个 GDM 战国史嗯第零章啊就到这儿。, Start Time: 2663280
Text: 好，下期我们就正式的会涉猎到一些大家都听过的一些车型。哎，悉数出现，虽然不一定亲眼见过吧，嗯但是你肯定都听说过。哎，哎，那这期加 d 六 pro 节目就到这儿。好，咱们就下期节目再见，再见，每个人我也有我们啦啦啦。, Start Time: 2686170
