Text: 救蛇是小是大还是不小不大，全都一样，程度是相对的，界限是模糊的。我不是虔诚的饮士，这辈子也不可能全做善事，但若要我在两种恶性之间做出选择，可两个都不选。波兰国宝级奇幻文学游戏巫师原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，现已在机核网及饥盒 app 独家上市。, Start Time: 4280
Text: 嗯嗯， i can not impression this story is made ter by the indication。三次是一心还是一去吧。 in the flash ore。大家好，欢迎收听最新一期的 GDM 战国史电台节目，我是主持人。大家各位好，, Start Time: 50185
Text: 我是何源，我是对吗？哎，大家听到这首开头的歌曲，估计很多朋友非常熟悉，还唱是唱车的歌吗？不是，这是歌颂爱情啊。我怎么刚才听第一句里面唱了一个什么 imprisson？对对，听这首歌就是这首曲子。大家我估计第一次听到或者很多听到都是在这个动画投投资地里边。没错，, Start Time: 114860
Text: 哎那那么听这首曲子大家就知道就是我们的 GDM 战国史。这个节目。今天这期节目终于要来到相对来说，可能很多人比较熟悉，然后也是非常期待的一个年代，一个环节出现认识的车了。就以前可能也有一些认识车，但是可能那么经典哈呃对可能大家不是那么的离咱们稍微远一点。对，, Start Time: 140010
Text: 那个时候对，那时候车没近中过，是是大家没怎么见过。对，那接下来这些车可能还是也没怎么见过，但就是在他在屏幕上见过游戏里见过非常多动画片啊，雄文字 d 啊什么的对，万案啊这些。对，所以今天我们终于要来到了这个环节。但是呢因为在这个年代里边，这个环节里边，好的车，, Start Time: 159550
Text: 优秀的车经典车非常的多。哎，所以呢我们可能分为上下这么两期。因为想尽量的把每一个大家喜欢的车都讲的细一点。嗯，这样的话一期节目的时长可能不太够，所以我们准备分为上上下两期，哎，今样的可分分讲一部分车。但是在正式讲之前，因为可能比如说抛开上上期的这个 k car 这个番外，, Start Time: 184100
Text: 呃，不说的话，在上一期可能时间稍稍微长一点多，上上上期应该是来到七八十分钟了。对，所以我们有个尾巴没有说完。是哎对，所以今天还是我们先收下尾，然后再进入大家最期待这个环节。黄金年代啊就是收尾呢其实就是呃上上集咱们再说完了。比如说像本田啊、丰田、南亚日产啊，, Start Time: 206920
Text: 相应的历史之后啊，在六七十年代的时候，还有几个品牌咱们没提到。首先就是马自达三菱斯巴鲁铃木雅、马哈川崎。对，然后这个铃木雅、马哈川崎、本田，他们这个摩托车史啊，咱们有机会再录个方案。是啊，那个就跟这个就关系不太大。而且说实话，咱们摩托车用户可能没有特别多，, Start Time: 228990
Text: 不是另外一件事儿。那是另外一件事儿啊，咱们聊完可能会比较复 luski 啊。对，马马萨克，对，就是骑目增驾呢。但是群里老发说过的，让我就一直那个呃没有去考驾照或是考这个交规交规啊，到时候聊了一些日日本摩托车，也可以说一说这个这个铃路八小时耐力赛可以赛后以以及个个在大家可可能在系在很多的这个排气上面见到的四个日本的假名啊，, Start Time: 248110
Text: 有吸引过来。对，日么玩意儿上见有戏，对，在哪儿见排气。在很多排气上面见是见到的名字，摩托车牌气上，你没见过吗？我那没事，到时候我都没见过媳妇儿，楼下那个雅迪，是我待会找找它排气上有吗？都是排气吗？当时你开这个图就知道了。对，就是你在很多地方肯定都见过什么这个名字，, Start Time: 278330
Text: 有希莫拉什么意思啊？集村哦，集马牌牌，对对个一个村儿啊，对别对特为吉利达吉利啊，集村排气。嗯，有机会咱们就再展开这摩托车的领域啊，然后咱们还有要收尾的几个品牌啊。首先咱们先从这马自达开始说起，因为咱们提到马自达就得提到它那个转子发动机。嗯，然后尽量啊咱们把之前的内容尽量缩短一些，, Start Time: 303580
Text: 然后让咱们这个前面稍微时间短一点，没事啊，没事。展开聊聊敞聊聊明白就行，把酒拿来。对对对对，然后很重要的牌牌怎么能一带而过？对对对，你也是马自达车主啊。对对对，毕竟我是马自达车主啊，这个马自达呢在这个造这个塞儿的同时啊就打仗了。打完仗之后呢，他们就一直造这个三轮车，, Start Time: 325740
Text: 这三轮车，说实话没什么意思啊，他们也开始造这个涉及这个四轮领域。然后这个时候呢，他们就看中了这种微型车啊，就跟 KK 有关系啊，他们又发布一个车型，一九六零年的时候叫 r 三六零。那你听嘛 r 三六零啊，不是游戏机啊，是车上上上期我们讲到过这个 KKKK 的 KK 啊，, Start Time: 345280
Text: 这车长得特别怪，因为马自达是做这个三轮农用车，你知道如果把那三轮的那农用车，后边那个盖儿就是那个斗啊，要缩短一半，然后再盖盖一盖儿。就跟跟这长长特像特不是，反正不是很好看啊，就是前后都长一样， QQQ 面也差不多，有点那意思，反正就不是特别好看。然后但是呢这个车卖的确实是挺好的，, Start Time: 364850
Text: 而且在这个马自达的历史上还是很著名啊，它的这个竞争对手啊，一会儿咱们会聊斯巴鲁鲁的三六零是是同样样名字。但一会儿咱们聊那这款 r 三六零，他的这个设计总监和这个算是整个车型的总监嘛，叫做山本健一。这个人在可能有些人了解转子发动机啊，这绝对对是奶人爷啊。哎，, Start Time: 387260
Text: 这个一七年还是一六年去世了，然后也是活了很长时间啊。马自达著名的一个工程师和这个发动机的研究者人 family 五零，真的是灵魂人物。然后在之后呢，马自达啊他发布了一款车型啊叫 family 啊啊 family 啊。大大家想想应该翻译成叫啥福美来。哎，就是当年海马的那个海马马自的马海南，, Start Time: 406980
Text: 马自达那个哎叫 family 啊，然后他呢他的代号叫马自达三二三，马自达三二三。这个三啊，就是什么意思？马三所以日后呢就发展成现在九三马六马赛，就那个意思。然后马三呢现在叫昂克赛拉多少年，年前叫星辰，就上一代叫星辰。嗯哎，星辰星辰就是两厢的那个也卖的，不是特别多。, Start Time: 427480
Text:  MPS 那个发动机当是曾经有有一段时间车车很好看。马三是我马三是一个特别这个新时代的，这个非常好看。优雅对哎，对，三三就是一代宗师里边，就我觉得搁现在呢就是宝马的一系，哎，差不多就那感觉差不多。但那时候虽然比不了，但是就是那个那比个比得了那个线条啊，还有那个感觉啊，, Start Time: 447490
Text: 就是就就是那个尾灯不是透明的，中间透明的上面是红色的，那个嘛那个非常非常我有一个同学大学、同学啊，那时候刚刚去这个座驾实习哦，你知道吧？然后他呢就是找我们几个同学说那个因为这个车是主打年轻人的啊，然后又试毕毕业，就说你们试我们驾驾一下，然后我们拍照照片啥。, Start Time: 470840
Text: 哎，我就开了一台这个手动版的这个马马三啊，那相当的到位有意思啥适适舒适。嗯，那车可惜了，因为那时候还没到我买车的年龄啊。到了，但是黄老毛我爸好像没同意啊，这很这车很重要，现在这马自达三昂克赛拉也不错啊。啊。然后之后呢，咱们说回来还有一款车型，然后叫做路 se LUCE，, Start Time: 490920
Text: 这款车呢叫六二六啊，其实演变六来就是马六啊，老的马六啊，包括阿特兹啊，然后就是慢慢变成了现在的这个车型。阿特兹现在也是叫阿特兹，现在就是他对所谓的国际化名称就叫阿特兹。但其实在日本就是马自达六嗯马自达六的旅行版呀，马自达六相关车型。然后那个福美来其中有一个分支叫 r 一百，, Start Time: 513350
Text: 这个车就演变成了马自达的灵魂座驾啊，这个 MX 五哎哇，我的这个又是这名工厂座驾之一，你上次开了，说是你那台车吗？不是他上次租的租租租的那惨惨了，但还是喜欢那个跳灯的，跳到 NVA 那一代啊，没有了，很可惜啊。然后呢，马自达还有一款车型呢 cosplo sppot 啊，, Start Time: 532170
Text: 这款车型是非常非常重要的啊，大家划重点。但其实在日车车它六就就是咱们能看到的高桥兄弟二人的 RX 七啊，他后续就发展成这样。然后他这车挺逗啊，大家可能看一眼眼时时间轴就就能看出他正好的跨度是差不多。六七八十年代的这个每一个世代的呃日本的设计的取向啊，第一代的车型的时候偏向比如说像啊欧洲车路特斯啊，, Start Time: 553570
Text: 然后呢第二代偏向野马一一模一样，就完全山寨逆向研发，都非常非常就是然后不要不要脸的，后来找找到自己的对你发现其实八十年代头头文字里边头文字 d 里边所有的车型基本都找到日系车的研发之前，你看一直延续到现在一直日本发发现了，但是现在已经不也就不太行了，现在都往欧洲车那块去发展了。, Start Time: 577960
Text: 嗯，哎那这个转子发动机啊，咱们一会儿就要提到这个山本建一了之个。其实你说转子发动机，它不是日本人发明的，德国人发明的啊，这个人叫汪克尔啊，是一德国人，也叫汪克尔，引擎，叫汪科尔发动机。哎，那这现其实很多品牌包括奔驰啊、啊、雪铁龙啊、保时捷，他们很多人都想研究这个，, Start Time: 598880
Text: 说这是新领域，它为什么它小小对转子就是一大三角。然后三角旁边呢有这个所谓的这个气缸包着，它是你可以双转子，你可以四转子。嗯，那这个转子排量很小，但是它爆发的力量还大啊，但是他有很多先天性的一些不足，比如说烧机油啊，但是在六七十年代，对于精加工啊，就是说说实话咱咱国内两千年左右精加工还不是特别好，, Start Time: 618260
Text: 就工艺水平，就工艺水平非常非常要求高，否则他他那个壁上的机油刮不干净，就燃烧效率受影响。所以这发动机就欧洲人就不玩了啊，就是干着干着说那内部测试也一样，解决不了一个很重要的问题。对他干干就卡在那了，就没什么必要。对，但是呢这个后来这个汪克尔所在这公司呢，现在是奥迪公司。, Start Time: 642490
Text: 对，就是是后后面组成了这个奥迪公司。然后这个当时马自达的社长就说啊，不行，说用就完了啊，要奥利用。所以呢他们就花了两亿八千万日元，让这个山本建一带着四十七个人的团队去当地去学习和研。就这个转子引擎，然后就看上这个就想就想弄。因为马自达其实知道自己一是没钱，, Start Time: 662270
Text: 二也没有特别强大的技术积累，就想玩一个稀的。哎，那我弄一这个它没有一个核心技术，那个啊对就把把这成成们们核心核心技术。然后呢，历史上称之为这四个四十七人，真是叫转子四十七。勇士。好家伙。就是这有一张合影啊，到时候可以放在时间轴里边，就看着我说起来就有点这个很机动。, Start Time: 684160
Text: 因为这是一种极度的内燃机的那追求的精神工业极致的真的是因为这个转子发动机，大家看看那个动图啊，它的燃烧燃烧方式确实是达到了一个。你怎么知道这东西还能这这样跟咱们传统看的直列四缸啊、 v 六啊、 v 八呀，然后就完全不一样。对，就是很有很有意思的工程的不一样，, Start Time: 703580
Text: 做间轴做工做工做工做工现在可以看一下时间轴，我们弄一个这幅图在上面。对你可以看到这跟那个普通我们现在完全不一样，流行的发动机的那个做工原理完全完全不一样，很神奇的一种种。对，但可惜了啊，就是真的是哎这个陨落啊，巨星陨落，然后这马自达呢特喜欢这个是吧？我没有。, Start Time: 724040
Text: 你看现在 RX 八不错的车况，有手续的，咱国内还有差不多十六七万一台。嗯，你花个十六七万买来修发动机，花三万二十万，然后你再玩儿再弄，然后再改改内饰，再翻新二十五万重新玩，然后再十万发发动机坏了，然后你还得买发动机备着。但是喜欢这个马自达人是不是很多都是受到这个转转，, Start Time: 744670
Text: 就就是头文字 d 的影响啊，高桥梁界高桥起业，而那个发动机特逗，你要是开的时候啊，加油嘛，那车啊百公里在城里堵车啊，三十个油，二十五个油吧，嗯特别高是吗？对，而且那车加油的还得加机油，然后两冲程的机油在汽油的油箱里边，因为它要保持缸壁的润滑，保持它的这个缸内部受损啊，, Start Time: 767610
Text: 放弃了。所以这这个所以因为我很了解马自达马达达很技术范范儿的这么一个企企。所所以一点就是你跟他别讲别讲说讲情怀什么的，可以讲。但是讲技术他们就就是叫东老头戴戴着眼镜过来跟你聊了。然后就是这么一个企业啊，然后咱们日后会聊到其他的车型。然后那个第二个，咱们说三菱啊，, Start Time: 788190
Text: 这个三菱其实现在大家能提到三菱车型。你想想一个山三就是帕帕杰罗，然后还有一个 lsor，对， lancer 就是 evolution 的这个普通的轿车版本嘛。嗯，其他你好像想不太多出来的这个什么致炫啊，还是叫智闪 AXX 那个车型啊，很少，国内开三菱就很少。, Start Time: 810910
Text: 对，就是叫什么来着？当时东风那个就是 lancor 嘛，零帅菱帅，零帅菱帅，东南菱帅。现在菱帅的二手价格要吵上去了嘛，就是因为没有了，不是就好多人就是就是几千块钱讲改嘛，就是突然发现就这个车你可以改来下赛道什么这个那个然后好多人拍抖音嘛，然后之后这个价格又上去了。, Start Time: 830310
Text: 张张凯特，什么叫那个你凯特章，你认识他吗？你不认识我们哪认识他呀，你别在节目瞎说啊，我认识人家，到时候又给我刨整。你认识我认识没有？没说人家怎么样啊，然后说人买了一个张凯特都熟熟熟熟熟熟熟熟都是自己人啊，都是友军。然后呢，三三零还有其他的车型在呃我在三里屯看见一辆日十啊，, Start Time: 850480
Text: 这个很老的一个车型了。然后那个还是有手气的，包括九十年代，还有一呃蓝色 o 都是三菱很著名的一些车型。然后呢这三菱最开始啊也跟马自达和斯巴鲁一样啊，都想做这个微型车啊，小型车啊，也叫三这个三六零系列的这个车型啊，它叫三菱五百，它呢就销量就稍微的就差点意思了。, Start Time: 873870
Text: 跟那两台车相比。然后这个车型呢逐渐的演变之后呢，三菱出了一款车叫到啊 cot coat 幺二零零这款车最后变成了 lancer。这个 lancer 在台湾地区就叫零帅啊，在咱们祖国的台湾地区就叫零帅。在咱们大陆地区呢开始啊叫蓝色，嗯，就是蓝蓝色的那那辆不是那个色，, Start Time: 893010
Text: 是那个毛色枪的那个色。那个车当时还在国内推出了一个限定定版，我记得还是就是四 g 六三二零自吸的发动机，买人还老多啊，就说白了拿那车去改这个所谓的 EVO。哎，这个车型当时也不错啊，香港地区呢叫力进。然后这个车的性能版啊，就是咱们非常熟悉的 EVO 了 v 啊、, Start Time: 912570
Text:  evo 啊、 evolution 这样的一个车型。可惜啊， evolution evolution 现在 GDM 市场当中最保值且升值的车，没有没有其他的车，买了买了四十九，现在卖五十六。然后你还开了两年太狠了，就是完全就是只能就是真的，你不知道为什么这车就那么值钱啊，, Start Time: 932620
Text: 九代啊、八代都特值钱。然后呢，如果有机会啊，咱们以后可能会个赛，比比如说 WRC 啊，各种赛事的比赛的时候，就会经常提到三菱啊四驱技术，包括它的这个整个的驾驶表现，包括从六二年开始在澳门的那个格林制的的赛赛上。因为现在每年在澳门也有那个大赛，就著名的那普京酒店的那弯嘛，, Start Time: 948720
Text: 每次都飞出去车的，就是那个那个格林皮质那个比赛，三菱在六二年都拿拿到前三都是它。所以 vivo 和不是那时候还还不是 vivo，就是那 coat 那拿那个车去比赛早。对，那是很懂，就六六二年已经是比赛中的王者。对，那时候三菱就是三菱，这个时候才跟斯巴鲁有点小小小街小不对付。, Start Time: 967900
Text: 然后开始到八十年代就开始俩人在拉力赛场上就开始刚进。哦，对，所以这个以后咱们有机会聊啊。其次啊就说到他的死对头，这个斯巴鲁卯星团啊，纳吉亚最喜欢的车车企之一了啊，他们最开始的名字是中岛飞机。然后后来为什么叫这速星团呀？卯星团一共有六颗星星，就代表着这个复式的复士产业，, Start Time: 986710
Text: 也叫富士重工吸纳的整个相关行业的五个公司，然后改名叫斯巴鲁哦，台湾地区不是叫速八路嘛，然后上次次对上次咱们聊过一次，嗯，然后最开始呢他们造了一款叫幺五零零的车啊，是一个六门车，但是最终取消了量产。就是因为当时没有人去买一个六个人坐这样的一个车。后来最开始呢，, Start Time: 1008390
Text: 刚才咱们提到的斯巴鲁三六零啊做一个小的微型车。那这个车现在在北京的汽车博物馆，应该还有一辆蓝色的吧，还是白色的。嗯，就在顶层的呃那个地方，大家有兴趣可以看，非常非常小，但是很可爱，就有点像甲壳虫那种圆灯的一个设计啊，大家可以去看一下。然后在之后呢，斯巴鲁逐渐推出了一些其他的车型，, Start Time: 1028530
Text: 并且它那个飞机业务啊也就没停。他推出了一款什么车呢？叫斯巴鲁一千。这个车的竞品车呢是卡丰田的卡罗拉日产的，阳光和马自达的。刚才咱们提到那个 family family 啊，福美来，而且这款车之后的一些车型，比如说 FF 杠，然后 FF 杠一，然后一千三百 g 啊，, Start Time: 1049960
Text: 幺三零零 g 慢慢的就开始打开了。斯巴鲁在轿车上使用四驱技术。当时斯巴鲁呢想的就是我这款车我除了要民用之外，我可能还要是上山下上山下乡啊，我还有有一些越野需求，包括像比如说那个呃北海道啊，相应的雪地，他们是日本第一个将这个四驱技术量产到轿车车型上的这样的一个技术民用轿车这样一个车型。, Start Time: 1068700
Text: 所以大家一说，哎，我买一个四驱车，要不可能性能车想到三菱儿，然后呢普通的车型就想到了斯巴鲁。嗯，啊然后斯巴鲁呢，我能提个问题吗？你说呀就是为什么这个年代开始这个四驱的技术嗯开始逐步的在这个全球的汽车市场里面，在民用车的领域里面逐步的普及了呢？首先啊现在日本开始他们造车都是前置后驱，, Start Time: 1092140
Text: 包括美国也是，包括欧洲也是。他们其实很少用啊，前置前驱就是横置这样的一个发动机。那当时他们就想，我现在一是资金有充裕，然后二是技术，我也有一个相应的储备，我为什么？因为咱们应该是第一级还是第二级提到过。当时他们给那个威利斯和日本当时打仗的越野车做代工嘛。对，, Start Time: 1115730
Text: 他们就想把这个技术就那个放到汽汽车上，就放到咱们的轿车上。就是一是为就是咱们刚才说的，想在极端环境下去进行过性更好的一个通过通过性和车辆稳定性。因为北海道嘛，大家知道常年的那个雪不是很厚嘛，而且时间很长，是路况比较复杂。对，为什么当时说那个呃非诚勿扰嗯要选斯巴鲁，, Start Time: 1135970
Text: 我觉得这个绝超级律师旅行版对超级充值。那历狮旅行版，我不过这个我也我也写了。本来想说，当时他的那个车就是采用无框车门，就跟当时那一代的呃斯巴鲁的那个非诚勿扰的电影里那车是一样的。那个车哎后来好像 in prison，好多车型也都是无框车门来做的那样的一个设计。, Start Time: 1158190
Text: 然后之后呢，斯巴鲁呢还有一款车型啊，叫做量意大利语，还是狮子的意思。但它不是力狮啊，哎它呢逐渐的演变成在九二年变成 in 然报对，变成咱们手里就是知道的这个翼豹翼豹。对，然后之刚才咱们提到了，比如说还有这个力狮，然后包括 prisy 对律师、律师、律师也也完蛋了啊，, Start Time: 1178500
Text: 咱基本上很难。现在应该还有有有，现在还有新款，还还是二点五那个 CVT，我天哪，就是万年不变，国内市场估计它也就不打算好好做了，基本上也就没有什么翻身的可能性了，包括森林人也是水平对置的发动机啊，对，新的也不是特好看，老的最经典还出个 STI 的版本。但是一套件啊就是金色轮毂的那个版本。, Start Time: 1199400
Text: 对啊，那车应该也还挺保值的，但是卖的也不错。那车卖的真就是当时卖的真挺好特好。那车当时在马路上就说，哎，开这个森林人，森林人就是一就已经不是你说开 CRV 啊 CRV 哇，你开森林人就是很牛逼，应该是进口的。对，当时进口的，而且当时庞大集团嘛还是哪个集团，, Start Time: 1220770
Text: 确实是卖的也贵，那时候落地有三十了。对，现在便宜了。对，不像 CRV 当时也是二十三四万，二十四五万的一个价格。然后呢，在斯巴鲁日后，咱们要聊的这个过程当中呢，主角肯定就是 imprisa。嗯，然后刚才你刚才说那个歌里边有一个了，我给你讲一个啊，这个叫特特别逗啊，, Start Time: 1240830
Text: 无无观世 impprisc r son，我第一次看到这狗是给我笑坏了。今天晚上为什么呀？南无观世音菩萨嘛，嗯然后他把那个音菩萨变成了音啊，然后好吧，有点冷了。现在斯巴鲁前段段时间我看力推他，现在这傲虎虎 prizout 就就傲虎是虎那个车，我在各种地方都看到了，, Start Time: 1259090
Text: 有人拍他的视频是 SUV 吧，他算是旅行 SUV 吧，他就是跨界界拉长的那种，嗯，就是 cross over 的旅行车。对，就相当于有点像那个 v 九零沃尔沃的 v 九零 CC country 版。呃，差不多吧，就是 cross over 的旅旅行车啊，卖的。, Start Time: 1281480
Text: 其实真的，你现在北京新款的斯巴鲁的车型啊，全部车型基本上很难看到，很少跑的都是老的森林人。太遗憾了，多数路上很难见到斯巴鲁力师的二手旅行版。九万多可以考虑去，你你是上二手车实习二手车在实习去他那天一说我会看一眼啊，实对对，那车多好，北京北京手机吗？夏哥说说车夏哥车拉车车呃，, Start Time: 1299520
Text: 我们我们圈圈一个同行啊，那个写姓夏，他一节目目叫夏十，说说就是简称瞎逼说你也可以呢，瞎逼说我可以可以啊。然后咱们下下来说说下铃木啊，然后个其实品牌退市了，这很惨惨，你没没办法。然后他的有一些著名的车型，比如说 swift 呃那个雨燕雨燕雨燕这个个其实非非非常常好啊，, Start Time: 1324780
Text: 我太好开了。英国那行，我操钻钻钻去里钻钻钻钻个的手动挡倍棒。真的，这个车下赛道完全没有问题啊，这个车之前来叫 cottuas，然后呢，代号是 SA，三幺零之后呢，逐渐才演变成了 swift。然后就是咱们的这个雨燕之后，还有两款车，一个叫奥拓。哎，这个奥拓神车，, Start Time: 1345920
Text: 当时那个众案六族里边那个大大增有一个赌赌博，那你有印象吗？你你就是贝肯鲍尔啊，我看你是要都市贝贝，我我我记得特我记得特清楚那个那那个电视剧太经典了。呃，都市贝贝当时是我记得北京限行之前有一人买过沃尔十台，就为了占这指标啊，估计明年也没戏了，明年指标不就是对对对，, Start Time: 1366300
Text: 只能有一个人更新不了了，更新不了。不过这么多年估计他都卖了。然后其次呢就是还有一台车啊，他也是 KK er 出身。但是呢他使用了一个四驱版本的车型的一个原型车的设计，就是吉姆尼嗯，啊吉姆尼现在应该太牛逼了。铃木的，你看铃木，这就这几台车，是当时除了 k car 啊，, Start Time: 1388710
Text: 就是那个日本本土的车型，然后就剩这几台车了。嗯，然后这台车国内还在卖平行，进口车是二十七万，你买吗？吉姆尼现在买不了，说的还在家呢，没没没，现在二十七万落地，然后一点五自吸四代那个啊四代那个我在通州建一辆。我当时时想跟说说，我说大哥你真有钱啊，到那天去小镇时候看一个是吗？, Start Time: 1406190
Text: 啊，对，我那天看见了，我看你那姑娘开的，还是我也看是看看看那三三屯屯哇，那车贴的，她看还是是同一个，但我复古什么贴纸？哇，那不好，是那不是，就这就是你买你说买 MX 五的情怀，你这算回去给你打七七十分吧。你买买买现在纯不候纯玩纯玩吧。因为它都轴距短，它四驱就带锁，, Start Time: 1425350
Text: 而且它是飞了，而它是那个四速手动，然后四高速都开不上去，那个不得哇哇，叫的你那就跟开一个那个威尔多美金砖，但是太好看了。主要那个嗯就是小 g 就是具就是一开始奔驰 g 嘛，那车奔驰 g 套件四万多块钱，五万多块钱。改完之后，我觉得拉达尼瓦还可以拉达尼。哎哦你看新的那个成都车展，, Start Time: 1446040
Text: 那个魏的大呃叫坦克三百，然后还有那个长长长城叫达狗大狗，那不就是尼瓦和那个拉达的那个那个样嘛，那还有点现代啊。对，还有点现代，但现在的又设计，不过福特新出的那个 branco，我操那太牛。对， brancle 和那个魏的坦克三百特像，一个灯是冲里，一个灯，, Start Time: 1470680
Text: 就是那个日行灯，一个冲里，一个是冲外，就是俩都是横着的。那个两个延始，一个是在里边，一个在外边，不知道谁超的谁。但是哎你看人生当中也逃不开越野车，就是硬派越野。你可能快了，这个新闻可能快啊，就就得找一帮大大哥，以后天天也拍视频，在沙漠里老看那个 LC 七七啊，, Start Time: 1492120
Text: 老七零七零北京买不了了，太漂亮了。那车简直七十多万吧，以后照下游就穿衣服，就是什么什祖祖祖鸟顶大哥锅什么的那种，就老头就是那个大哥大哥吧，越大哥们直接去沙漠里边，成为自己最不想成为的人家样了。钓钓鱼，然后我这车得拆齐了，我得翻山坡了。对，上沙漠里发刷锅去啊，, Start Time: 1511750
Text: 以后就是夏总干的事儿。然后咱们个个上期的的尾尾，就是大概说完把这几个品牌牌六七十年代吧，干的事儿跟他们一些著名车车型说一下。也就是说大家基本上能了解日本的汽车本土化的一些汽车的发展情况。然后呢，大家也能找到之前跟自己生活有关系的车型啊，可以闭眼。想象一下，, Start Time: 1536640
Text: 当年开着第一台车的感受肯定特别好。那咱们就正式开始吧。这个黄金年代的家最期待的环节吧，黄金年代啊，刚才就是个铺垫啊，刚才是上一期的收上上期的一个收尾，我心说这个说有点快。对结束了。怎么咱们刚刚开始到这儿，从来来怎怎聊聊，你就叫说我日本的越野去啊。然后呢，在那个黄金时代开始之前啊，, Start Time: 1555440
Text: 咱们还是要说一下当时日本的一些情况。因为当时日本迎来了这个经济泡泡沫经济的这个对大的这个时期泡沫发展时期啊，因为我其实对游戏历史不是特了解，当时呃游戏行业也有天翻地覆的变化吧。嗯包括一些企业嘛，那就是遍地是钱。对啊，这个当时呢呃日本呢是想干一件什么事情呢？, Start Time: 1581110
Text: 就是把我自己的车迈向全世界，然后呢，我也看不上别人，我就是厉害，我就是干我自己的事儿就可以了。所以啊咱们来说说这个日本的这个这个年代，一九八六年开始呢，到一九九一年这个泡沫增长期啊，当时我的理解就是日本人的手里的钱其实就是白来的感觉到遍地捡钱。然后当时呢也看到很多人拿到，, Start Time: 1600710
Text: 就说怎比对比咱们零零年左右的国内大妈，就是四处去买嗯，买什么豪车豪包啊，二手就是就是新包表啊什么的啊，日本大妈当年就是那样。然后呢，他们想把这个车型卖到全世界，然后又想卖给自己人。所以要提升自己的车辆的技术、性能、耐用度等等等等。但日本车呢在全世界的汽车的这个呃市场当中，, Start Time: 1623270
Text: 公认的特点是什么呀？便宜省油嗯，耐操，然后呢保值率还可以，因为他呀便宜。是，就是说你说你买一辆，比如说呃欧洲的车型，买辆大众，或者你买一辆，比如说其他的保时捷，那你太贵了，你入手可能就会跌。但是呢日本车稍微还保值一点儿。但是呢老百姓喜欢，比如欧美国家，老百姓喜欢，, Start Time: 1645380
Text: 但是赶上石油危机之后呢啊世界石油都涨价啊，我们都要日本 car 啊，这个美国人欧洲人坐不住了，他们就说我不能限制，就是我不能大肆的看到你们侵占我们的市场份额。所以呢欧美呢就开始进行相应的一些阻拦，基本上他们会限制。比如说每年百分之三十，甚至是百分之六十的车型进口，, Start Time: 1666140
Text: 嗯，就不让日本车去占领他们的市场。只能说他们有些就是意大省油搞什么车呀，那那车都没什么了。但是就是请就是意大利人嘛，本来就那样，但是很多老百姓穷嘛，或者是没有什么太多钱的，就买日本车。然后这个时候日本人啊非常精啊，非常鸡贼。他们就想了一个方式，其实在国内也是相当在当地合资建厂啊，, Start Time: 1686100
Text: 就是相当于我给你政府交一份所谓的这个保护费啊，摊位费嗯，你让我进行一个相应的合资。所以当时呢比如说日产啊，就跟阿尔法罗密欧进行过贴牌生产和这个合资造厂这样的一个事情。然后还有丰田当时在美国建厂也是七十年代八十年代的事儿，直接就在美国就建了，该该怎么着怎么着，, Start Time: 1705790
Text: 你交钱就完了嘛。然后后有一种情况况，就比如说我没有钱去建厂，那我相对来说资金比较紧缺，那我就可以在国外啊进行技术输出啊，三菱一直在干这个四 g 六三这个发动机嗯，跟中国是一样的。东南其实现在东南盈利的点啊，除了造车，因为现在东南 DD 叉七啊还是 d 叉三什么的，, Start Time: 1725950
Text: 很难能看到 d 叉五啊。你看到的都是丰田的发动机，在说部处嗯，就是当年长城啊，吉利呀，你能看到都是四 g 六三这个代号的二点零的发动机。嗯，哎就，说白了输出技术啊，也是在国外进行相应的一些啊资本的一些收拢吧。然后其次他们还有一招啊，特别逗啊，就是往那个亚非拉地区开始销售海拉克斯，, Start Time: 1745830
Text: 就是那大皮卡是这个我就是架机枪，架架机枪就是一一帮黑黑大哥。然后呢，他们有的 a 柱都切掉，就完全敞篷啊，纯平的一个状态，这些车都烂成什么样还开呢？然后移动 RPG 的这个平台质量特别好，就是就是各种皮实。对对，就特别皮实。你看那个现在呃，就是什么海盗啊，, Start Time: 1766780
Text: 就是他们开那车，还是你说那麒麟的皮卡呢？啊，所以对非常非常耐造。所以这日本车呢这些优点啊导致了他们在世界上被被限制的同时，他们在自己的国内的车型啊就进行相应的一些发展。但是他们呢是一个技术控，他们呃很少去进行外观设计上的一些怎么说自我的设计，或者说自我的进步。, Start Time: 1789130
Text: 对，所以他们啊那个时间段诞生了，大部分的车型基本上都是山寨的或者是外形山寨的那这个梗其实很多年了。然后我也想跟大家普及一下，就是因为咱们别老说中国品牌，我们自己国家的汽车在山寨，其实日本当年的完完一都都这样一一一毛一样。就你如果把我做过一次图，我把我把两台车的标挡上了，, Start Time: 1812990
Text: 我让网友猜都猜不出来是什么车。因为长得完全一样。我当时发那微博，我可能很多年前了，我给大家大概念一下啊，有很多一会儿咱们可能会提到一部分车型。嗯，丰田的 MR two 啊，陈浩南的那台车时间轴里看一眼，哎，时间轴里看一眼啊，他抄袭的是菲亚特的 x 一杠九，, Start Time: 1836730
Text: 然后呢， m 二 two 的第二代抄袭的是法拉利的三四八。第三代 MR two 呢抄袭的抄袭是保时捷的 boxster。然后呢，丰田的 CD 卡啊，山寨是野马。上次咱们提提到本田那个 n 三六零，就是彦祖祖那个车，它山山的是当时英国的 mini。嗯，哎然后呢，, Start Time: 1854030
Text: 包括 NXX 本本田非著名名一一台车啊，山寨的法兰亚的的三二八对超跑之梦啊，法拉利的三二八长得很像嗯日产 sl 维亚山寨蓝气亚的洛 forvia 连名字就换了一个字，母兰奇亚、兰琪、雅兰齐亚。现在也也完蛋了，也看不到了。然后呢，六九那样，我怎么都我怎么好像有印象是这名字斯 lvia，, Start Time: 1871960
Text: 就是呃你要以前看拉力还能见过兰气亚的兰气亚。对对对对， fofoza 里边也有了，也有也有兰气亚的车。对，就是 pzza 当年那个暴风 stone 那个 DDDLC 里边就有这个兰气亚的车，还有他的越野车，就是拉力版的车型。然后六九年的天际线 GTR 啊，, Start Time: 1893060
Text: 山寨的是道奇的车型啊。然后七三年的天际线 GTR 啊，山寨的是道奇的挑战者觉了啊 RX 七啊，刚才咱们提马马达达那样 FC 啊， RSR 七的 FC 这一代啊是保时捷的九四四。然后呢恶魔 z 啊、法 r lady 啊，山寨的法拉利的二五零 GTO。所以这些车型不仅限于如此啊，, Start Time: 1912250
Text: 他们还有很多车型依然在抄袭。就是当时所以说大家千万别有太多的对于咱们自己民族工艺啊，这是我插了一个私这个私货啊。我因为干这个行业，希望大家能正视咱们自己的进步啊。你别笑啊，日本擅长的就是把别人的东西变成自己的东西，然后还还自己还得挺啊不像韩国啊，所以要有自己，, Start Time: 1932230
Text: 他们最终会找到自己。所以你看八十年代末的时候，就头文字 d 里边搜的车就没有外国车的影子了。嗯，那时候就很好看了。然后呢，在设计上除外啊，在技术上日本人是一直有直变。当时啊在八十年代末八十年代的时候，整个八零年代日本的汽车工程师是欧美两个地区加起来的总和。, Start Time: 1955300
Text: 就是这帮人闲着没事干，那干嘛呀？玛丽大战啊啊，超级玛丽大战这玛丽大战确实是当这个一个有人要挑战我的，有人要挑战我的奥 ATTRSLTRRS。哎，这这我当时我就开火箭，就是那个去火星那个我应该跟他比一下，我天哪。哎，这个以后大家别别别别这么比啊，现国内还是这个崩他崩。, Start Time: 1974460
Text: 他现在国内这个汽车文化这时候还比较机型，但是就慢慢来吧，不是发表自自己看法，这耽误十秒钟，是因为咱们的汽车改装和竞速文化还很淡薄，是这个政策如果一收紧，大家都没得玩了了，所以还是别别别别嘚瑟啊，踏踏实实的。然后当时呢他们日本人在做这个马力大战的时候啊，是以日产为代表的这是日产当时的搭斯坦前身嘛，, Start Time: 2000990
Text: 有钱真的特有钱。然后他们把这些涡轮的技术，然后扔到 CVL 的 s 幺三里边，然后扔到 GTR 的身上比较著名的这个发动机啊， RB 二六 DD 呃 DETT 啊，这个双涡轮增压的发动机是个好发动机。对，非常非常棒啊，这十大勾 DMGGDM 的这发动机之一，, Start Time: 2023250
Text: 然后丰田的二 GZ 动机也是直列六缸的非常经典的三点零的这个涡轮增压的发动机。他们当时呢基本上都是三百马力上下，但是这些大马力呢导致一个问题，其实啊我说啊就是当时这帮人也闲的，没事儿干。日日本的这个交通省啊，就说说你们这个大马力造成了飙车暴走族啊，然后一些的情况可能导致了一些事故率的丧这个这个增加对限制这这限速有点有点一刀切的那个感觉了啊，, Start Time: 2040830
Text: 就是说你们不能这么干啊，说你们稍微收敛一点。嗯，但是当时就说那让谁先开刀呢，就拿这个日产先开刀，嗯，哎，日的日产就直接说行吧，那我就把这功率从三百多降一点，降到两百八十马力。所以呢就形成了在日本整个八十年代九十年代的。所以就成规则规规则啊成还的的规定，子协协定二于君子协定定。, Start Time: 2069180
Text: 但其实呢他这其实一直都是不成文的规定，是吗？就是他们还算有点儿儿，就是真是君子协定，他们那个 GMA，这日本的等于汽车协会啊，他们是一个大的协会。现在的协会也在，只要你在这协会里就相当于你是一个协会成员啊，你得你得你没法自己那啥你别嘚瑟，那你别说你得听人家，, Start Time: 2091220
Text: 你得听人家大家组织一起来。对，那你得听听玩有有规则，游戏规则啊，大家共同发展了。对，那有些那比较缺德的呢，他是比如说行，你不让我造是吧？行，那我造一三百五十马力的，我先卖到美国，我再从美国进口，我再从美国进口到国内啊，你这就管不了我了，我这是美国车，对我这是进口车。, Start Time: 2111440
Text: 所以当时很多人就去买这样的一些车型，但是国内的一些民用的，或者说我没有钱去买进口车，不想花钱的，他们就把这个功率率主降降到这个二百八十马力。嗯，所以这个政策在二零零四年的时候也就不了了之了。因为其实当时大家都转成了，比如 SUV 呀、城市的呃旅行车呀，这些车型，, Start Time: 2130250
Text: 大家也就不玩性能了，或者说性能就那几台追求高马力了。 GGTR 你说吧， GTR 谁买呀？你说好，我我我妈说买台车买什么买买 GTR，对花那么多钱就买一个尼桑了，买一日产对吧？所以这个就是大家都转成了家用车 s 和 SUV 了，这个规规就就没有了。那接下来啊大家一定要看一下时间轴，, Start Time: 2148830
Text: 其们要说出具体的车型了。那我当时跟阿玛迪亚在想的时候呢，其实车型很多，而且呢车型的历史啊和它的相应的这个发展的故事也挺多的。但是他们背后逃不开，就是发动机他们整个的心脏的这个技术。嗯，那大家看这个图片就能看到是日本的 GDM 市场的十大发动机。我觉得还是为了尊重一下他们啊，, Start Time: 2172580
Text: 念一下他们每一个的这个名字 k 时间轴，请大家来其术 APP 看到了，哎，对，然后丰田的二勾 z 哎，俗称二狗子。嗯，啊四 AGE 丰田八六 AE 八六的那个发动机啊，日产的 RB 二六 DEDETTSR 二零 DET 四八鲁的 EA 二零嗯三零的四 g 发动机，, Start Time: 2195450
Text: 马自达的幺三 BREW 转子发动机，本田的 b 幺六 BFCF 二零 CK 二零 a 就这个红头机。嗯，这十台发动机的背后啊，就是我们这次 GDM 的情怀所在核心。现在咱们好像一台发动机，很难见到了，都看不到了啊。斯巴鲁的 e 勾二零，然后呢三菱的四 g 六三 t 还能看到在一些二手车上，, Start Time: 2216830
Text: 还有其他 k 二零 a 国内有几台踏板啊，也没有没有什么太板的车型。所以说这个离咱们也真的是越来越远了啊，包括电动化以来以后，大家可能都买不到，或者再也摸不到这样的发动机了。有都没机油了，以后都玩电机了啊，玩玩电啊，真的我以后连机油都不用买了，感觉就给那电机上告点油。, Start Time: 2239950
Text: 我天哪这个个我突然想到特别伤感啊。嗯，好，那咱们来正式说第一台车啊，第一台车呢作为 MX 五啊，马自达的车主啊，我先要说一下马自达搭载了转子发动机的 RX 七。那我们在这个头文字 d 的这个看动画片的时候啊，高桥兄弟的车型啊，哥哥是啊二代的 FC 啊，代号呢是 p 七四七，, Start Time: 2261850
Text: 弟弟呢是第三代 FD 啊，代号是 x 幺零五。这两者的区别啊，一个是外观啊，大家可能更加喜欢弟弟那个黄色的那个圆润一点更圆，对他这尾灯确实好看是好。那现在咱们的香港地区，然后有很多的 FD 能看到啊，每次去我都去的时候都能看到一些车型，是我认为是很好看啊，, Start Time: 2285770
Text: 这个大家看时间轴吧。然后当时呢 FC 这款车型就是也说哥哥那一款车是直接借鉴的，保时捷的九四四和九二四的一个外观。大家可以看到那个图片，当时呢很多杂志就誉为啊说这是一个平民保时捷啊，保时捷当时在日本还是很贵的，而且日本人有一个嗯不能不能说毛病吧，就是一个固定思维，, Start Time: 2306650
Text: 开保时捷，开宝马的人就是有钱人，而且你在日本是右舵市场嘛，你开左舵车身份，你就身份就是非常高。你得住富人区，你才开左舵车，进口车嘛，就就是敬爱对进口车。所以当时在日本很多留学的那些富二代，我跟他们聊，他说我们就买进口的 z 四就开左舵车哦，包括九幺幺也是。, Start Time: 2328080
Text: 所以他们哎也是有他们的这个社会圈子的一些玩法。嗯，然后呢转子发动机造就了这个 FCFC，也造就了转子发动机。那这个发动机的代号最开始啊，哥哥那一代的车的代号呢是幺三 BDEI。这款发动机最开始是一个自吸的，后期的时候才加入这个涡轮增压原厂啊，就两百一十五马力，, Start Time: 2346880
Text: 两百一十五马力。什么概念呢？我现在呃丰田八六这台车原厂两百马力还是发动机马力，还不是这个轮上马力，轮上也就一百一百六、一百七掉很多摔进去。对它因为它有这个传动轴啊，包括一些内耗嘛。当时呢它是捐称是两百一十五马力，这是在一九八十年的时候， FDD，也就是是 d 那台车呢它的发动机代号是幺三 BREW，, Start Time: 2369710
Text: 它呢直接就是原厂采用了两个日历啊。 he touch 啊，它日动机涡轮一大一小，这一大一小涡涡轮现在也有相应的技术使用，有就是双双涡轮双轮增压 b turbo 啊，很多奔驰旁边啊贴着那 b turbo，它的用意是什么呢？大涡轮小涡轮分别代表了两个同的一个进气的一个顺序。, Start Time: 2392750
Text: 你先把这个废气排到小涡轮，让涡轮转起来，哎，用小涡轮带动大涡轮，也就是说减少这个 turbo luck，就是它的涡轮延延。而你那车现在有涡轮延迟什么的，就是你踩的时候可能也有，比如说大众有对都会有一些，但是这样会尽量的去减少这个涡轮延时。然后之后的机候可能就会有，, Start Time: 2413240
Text: 比如说电子涡轮让这涡涡轮一直什么。对对，这个大家以后可以去关注的就是涡轮越大劲儿越大，但是它的迟滞就会比较严，推起来会相对来说比较麻烦一些，再装一一小小。对对，然后呢，这个发动机原厂就可以达到两百三十马力。而而二零零二年的时候， FD 停产最终也就停止在了二零零啊二二百八十马力的子协定上。, Start Time: 2432180
Text: 然然后在这呢其实多多一嘴啊，跟这个汽车，跟这个 FD 没有什么太大关系的。就是很多车辆在就是日本的这个黄金年代的时候，它又是可以静速的，也可以漂移的。因为它操操控动不错，错，只是不同的改装方向。咱们就不提说这车是漂移车啊，就是说 s 幺三，比如 CCV 啊，, Start Time: 2454180
Text: 就就是它的漂移车啊，并不是，他们只是说各自的改装方向不太一样就可以了。而在这个 x 七同年代的一些 super REVO 啊 STIGTR 这些车型能够跟马自达这个相相停抗争的这些车，已经是那些品牌的非常高端的车型了。所以这是马自达在我认为的巅峰时期，就是马自达之后就属于有点完蛋了啊，, Start Time: 2471180
Text: 就是非常不太有这个当年转子的那个风潮了。所以说我给他总结的就是成也转子，败也转子，成的转子。就是它真的是在转子的那个年代花了很多钱，得到了一些社会上的认同，败也转子。就是他真的是在转子上花了太多钱了啊，现在的马自达总部还有转子发动机的研发部门，这救不回来了，, Start Time: 2495360
Text: 这这东西现在你你再精加工，它的转子的这个布局和秩势就在那了。你没法改变它的一些物理的结构，就是说哎你怎么买水平对峙发动机啊，这车不行啊，你这车大那叫什么来的地心引力，一直一直吸着你那活塞，你这个下钢炮跟上钢炮永远不一样。对，永远磨。然后说你开段时间，你看发动机能不能调过来了啊，, Start Time: 2515340
Text: 我听到过这，真真的我了，多翻了。然后就就是其实这个还好，水平对置还好，但是这个转子是真一点办法也没有。因为他那个点火方式跟普通的实在是不一样。之后呢，就是刚才咱们提到的 RX 八算是一个末代转子发动机吧，这个也就是这样了，没有办法。所以呢身为这个马自达的一个粉丝，, Start Time: 2538360
Text: 我还是很欣慰。现在还有 MX 五这个车的存在，马自达每年挣一千万，把九百九十五万可能都扔到 MX 五的研发发了。嗯，而且下一代 MX 五应该也就是电子的混动了，就是加上电，然后加上混动了。然后大家如果谁是马达达车主吧，翻开你们的说明书，看一下扉页，上面写着 zzzm 马自达的这个理念。, Start Time: 2560290
Text: 这个非常我我不知道你们能不能感触到，就是想一下就是马自达传递给人的这个驾驶理念的这个心态。嗯，哪个知道上写一个 zm zm 就让你想象的这个发动机燃这个点燃的时候那种声音啊，而且他好像写了一段话，我记得好像对我忘了完了。呃，那段话好像是描写他这个他的那个理念的理念的品牌的理念。, Start Time: 2581210
Text: 对对对，好，那咱们第一台车结束啊，结束了这个 FD 啊，也就是这个 LX 七的介绍。第二台啊，苏泊尔牛魔王，其实这牛魔王说那名儿也很尴尬。苏泊尔相对来说国内聊的比较少，呃，不是特别多，就欧美美国市场吧，还是主要是美国市场比较多。而且呢提到苏泊尔就要提到保罗沃克啊，, Start Time: 2605600
Text: 调到就是聊到头文字 d 的这个一里边那辆黄色的那辆牛魔王啊，那辆苏泊 a 然后他那个那一代呢是属于头文字 d 里的，不是啊，啊，不是你是想速速与激情，速激速激啊速度与激情里边。第一集里边的那辆苏泊尔黄色，那那啊我刚才脑子就完全我跳到那电影里。当时我脑袋想的就是那个保罗沃克跟那个呃呃那个范迪塞尔两个人最后飞那铁路吧，, Start Time: 2628240
Text: 我脑子里想的话，画那下来了，可惜啊保也不在了。然后呢，当时其实呃我说啊第三代的这个苏泊尔是最好看的。然后它呢那个尾灯很细，就很有欧洲车，很有法拉利的那种感觉。嗯，而且当时呢第三代的这个苏泊尔，它搭载的这发动机是一钩 z 不是二勾 z 一勾 ZDT 也是双轮的发动机啊，, Start Time: 2656020
Text: 但是就没有这个咱们看到的第第四代的车型多。而且呢当时啊苏泊尔的最开始的竞争对手是谁呢？咱们下一集会讲到就是这辆这个 daston，也就是日产的 z 系的车型，比如说恶魔 z 啊，哎下一次咱们会聊到，而且这个七呃这个苏泊 a 它的来源是哪啊？就是在一九七八年的时候，, Start Time: 2677330
Text: 他们根据了自己家的这个 CD 卡的掀背版的车型的基础做出来的。这个车叫呃代号叫 MA 四五啊，不是奔驰这个 a 四五啊，虽然说奔现，虽虽然说奔驰 a 四五啊还是很香的。然后呢，第二代的苏泊 a 非常好玩啊啊，道理来说说他应该是打造了一台就是呃运动感很强的车。, Start Time: 2697390
Text: 嗯，但是呢它里边分为了说我有这个 l 版本啊， luxury 就是这个 luxury 啊， luxury 奢奢华版，然后还有这个 performance 啊，这个运动版。然后呢那 performance 的那个车型就是很普通啊，偏向运动。然后那豪华版呢大家可以看见图片，, Start Time: 2719710
Text: 嗯，它那个仪表盘是数字仪表盘，这个时候是八七十年代末，八十年代初啊，非常非常有就样像那个回到未来的那个那个仪表盘的一个设计，什么贵上什么，对什么贵上什么。当时其实日本为了讨好美国市场，真的是做出了不少的这个发步。嗯，第四代就是刚才咱们提到的保罗沃克那辆啊，, Start Time: 2735710
Text: 代号 a 八零这款车型就是发动机，就是著名的二狗子啊。二勾 ZGTE 直列三点零 t 六缸的一个发动机。嗯，我们能在各种车型上看到这辆车的发动机的移植，我们可以把它搭到日产上，我们可以把它搭到任何的车型上。因为便宜，现在二狗子在某宝上价格应该是八千块钱到一万块钱。, Start Time: 2753710
Text: 嗯嗯，就是拥拥有就是那个就拆车件嘛，嗯估计里边可能也玩的差不多了啊，但是贵的好像也有几万块钱的这就是整个发动机工况不错的，因为你也不知道它公里数是多少嘛。二狗的这个发动机呢有普通的记忆版本，也就是自吸版，当时就可以达到了二百三十马力。因为它是六缸嘛，所以像相对来说排量会大一点，, Start Time: 2774490
Text: 然后呢动力会更强一点。而这个涡轮版本也分 VVTI 和不带 VVTI 的两个版本。也就是不带带这个这这个变变系的的啊，不带这个这个这个这个这个功能的。然后最后呢，他们的马力啊都是限制在了这个君子协定的二百八十马力。但是我们能在很多的汽车上看到，哎，我这车是千匹的。, Start Time: 2795240
Text: 哎，我这八百匹的苏泊尔，然后千匹的苏泊尔，一千三百匹的苏泊尔，你要油管上就能看见那些视频怎么弄的呀？就是他们其实啊原厂的苏泊尔这个发动机，首先很耐操是真的。但是如果原厂的话，你在性能提升，包括所有的喷油嘴，所有的点火系统，然后所有的这个点火的一切的装置，包括油，, Start Time: 2815320
Text: 比如说可以用赛油。嗯，你个最多啊冒了泡的五百多匹到六百匹是极限了。所以他们那些经常说我自己千匹的那个可能是直接把发动机内部全都做了更改，包括缸炮活塞，嗯，所有连连杆全都换了。那这个时候这个发动机就跟原厂其实关系不是太大了。是。所以我们有时候看到一台发动机哇，, Start Time: 2834180
Text: 神话哇，这神机哇太厉害了。其实没有没有想象当中那么那么严重啊，或者说没有那么厉害。而且呢改装这个东西，我认为是一定在性能和日用当中取一个中啊啊，你有你有这个所图，对，还是看你最想要什么。对，你要是赛车，那就另当别论了。他们开赛车之前，就像科尼赛格似的，你开一台车之前好吗？, Start Time: 2854370
Text: 你可能开一次发动机大修一次对你你那你开到机场直接换一个发动机。对，这样的一个，你说日常代步会很麻烦，所以他那天那次为什么踩爆了呀？你机油温度没上来，你有很多东西还没有按照他的规程来，你就玩，那肯定是玩坏了。所所说说这苏苏泊当当时美美国的这帮美国小年轻啊，造来造成了这个很好的这个一个改装的基础啊，, Start Time: 2876690
Text: 让他们能够花很少钱去干大事。嗯，所以出了很多千匹的这个发动机，然后啊咱们要说一下这个第五代车型了，就是现在跟 z 四同平台的这辆车，嗯，这辆车我这么长时间，一年多的时间来看到这辆车的评价基本上都是好好看。然后呢，操控好这丰田张楠呢也开这辆车去这个赛道上转，, Start Time: 2899710
Text: 然后旁边一拍马屁。大哥，大家有兴趣可以看个视频， b 站应该有。我记得他是是丰田张楠跟那谁跟那个一个媒体的记者吧？啊，不是是是是那个演员相传照知，但是呢先田照自自己拿一顿车，是。对对对对对，就是他那就是对他们俩就是坐那车上一顿狂狂，这拍马屁屁狂聊，俩人对一顿狂聊。, Start Time: 2922340
Text: 然后但是呢前一段时间我看一个视频啊，就在这个这个牛北边那 soipad 那租租行行。他们的老板说，苏泊尔是我开过在弯道当中，在赛道当中最不好开的车啊，然后大概介绍了一下，为什么说这辆车的尾巴太火了啊，然后驾驶操控起来就是很难很不是滑。然后但是丰田呢也有自己说的，, Start Time: 2943540
Text: 说我们是调教一个有乐趣的车，而不是一个赛车，就不是一个赛车。但当年苏泊尔在赛道的表现就很差，但那操操控般般，但它依旧是一个神车，依旧是神车。所以这个我在网在知乎上看到过一句话，我一直记着呢苏泊 a 让这个就是新的苏泊尔，让整个丰田的这个一辆神车复活了，但 GDM 已经死了。, Start Time: 2963740
Text: 哦，就是已经你不是那年代，你就干不出那事儿来了。所以就感觉这个有点英雄没落，这丰田太坏了，跟斯巴鲁白嫖完，斯巴鲁开始白嫖宝马啊，这反正估计今年能来这车，估计今年年底啊，今年年底吧，二点零 t 的五六十万差不多跟 z 四一个情怀一下，情怀一下，看看谁买，看看谁情怀一下。, Start Time: 2986830
Text: 是，那还四挺挺好，咱仨一咱咱众筹一下，众众筹一下啊，你有病吗？然后为什么要给你钱？云梦不是我说的众筹，是咱仨自己拿出来车，然后呢，一三五，你开二三六，你二二三六，我开星期日轮换。然后呢，那第三台车啊很重要了啊，大家应该很感兴趣。然后呢就是 AE 八六，哎，, Start Time: 3007430
Text: 这个豆腐车那作为马自达的叛徒啊，我同样是 AE 八六的车主，不是我我同样是八六的车主啊， AE 八六我是开不上了，但是见过真车，所以可以好好的说一下啊。作为这个冒木下树的御用车辆啊，一共有两台，一个奔驰，一个 AE 八六啊。这个一九八三年诞生，一九八七年推出了这个黑色限量版之后就停产了。, Start Time: 3031860
Text: 所以以在这几年的时间里边，基本上就是差不多呃五年四年的这样的一个时间里边儿，一共有两台，非常非常家喻户晓的。包括这个漫画带来的效果真的有机会拥有。但是国内我见过一台带手续三十多万，哎， AE 八六相当于就比如咱们现在这个车行里面什么级别的，或者哪哪款车昂昂克赛拉。, Start Time: 3054780
Text: 哎，不行，昂，塞赛拉算贵贵，我觉得啊特民用的一个车是吧？特别平民就昂克赛拉吧，我觉得就昂克赛拉吧，平民运动型车吧。 AE 八六现在一汽前驱了，就是说上一代后驱一系，嗯，然后还不是豪华品牌，还是一个普通品牌？嗯，十三四万的这样的一个后驱两厢。那为什么这么多作品和比如说那个便宜无什什么，, Start Time: 3077320
Text: 他们就把这个车玩出了这个花啊，因为便宜就是因为就因为大众是吧，因为你想吧，谁没事做，一包 foxwagan fox 斯 wagon focus arg 什么梗？大众大众我知道啊，就是比较大的大众，大众化克斯的 fowagon 就是大众。完了我还说呢，我说文文明的汽车，, Start Time: 3099490
Text: 克斯汽车啊，然说怎么了？因为便宜聊死了，有点冷啊，这个有点冷有点冷，我还你一个冷。然后呢，然后他的这个车的全名啊，我给大家念一下啊，是头优塔 foa e 八六 sprinter tunnel GTAEPX apex。好，这是问题来了，这个问题就非常非常多了。, Start Time: 3119590
Text: 不是他那个车，因为我觉得最好看，就是你看那个 turunnel ternel 跳灯嘛，就是他那个什么意思？这我给大家解释一下啊，这个是非，哎，我估计也念完了，大家也会这个很乱啊。首先啊当年呃卡罗拉，这就是大家都知道啊， AE 八六的总体的老大，就是他的追根溯源是谁？, Start Time: 3139080
Text: 是卡罗拉啊，是卡罗拉的车型，大家记住了。然后卡罗拉呢之后，它衍生出了一款车型叫 sprinter，就是他的先辈版的车型。在这个掀辈版的这个车型，它取什么名呢？叫 sprininter 啊，叫这个名，这就是卡罗拉的一个分支车型了，叫 sprinter 啊。而 sprinter 呢，, Start Time: 3158120
Text: 跟卡罗拉的是兄弟车型，就是他真的是分支且兄弟。然后呢，卡罗拉自己推出了一个车型，是运动型车叫卡罗拉雷凌嗯，就卡罗拉 laven 嗯卡罗拉雷凌。而 sprinter 呢作为先辈版的这个卡罗拉，它自己推出了自己的性能版本的车型，叫卡罗拉 ternel 突者叫这个叫这个 sprinter tunnel 嗯，, Start Time: 3174860
Text: 等于算是卡罗拉雷凌是一款车。然后呢， sprinter 呃， tunnel 又是一款车，这两款车翻译过来是暴风雷电哦，这样的一个算是兄弟车型双线并行的这样的一个设计趋势和这个售卖趋势。但是最火的并不是卡罗拉雷凌，因为那车是后来就没有了，嗯，保留了 AE 八六。, Start Time: 3196230
Text: 也就是咱们看到的这个 sprinter retunnel 这款车对这个车型在最后也没能保住它的后驱的这样的一个身份之后，卡罗拉整个车系全部改成了前置横置横驱。所以 AE 八六算是绝唱吧，算是算是绝唱，而且雷凌这个车就没有了， laven 之后就没有什么大的绝唱。, Start Time: 3217550
Text: 直到 a 呃五年前吧，这个广丰把这个雷凌这个名儿重新又引进进来，或者重新再利用一下，变成了兄弟车型啊，一个卡罗拉，一个雷凌在中国双兄弟来一个广丰，一个一风卖这个混动版本的车型和这个普通的三厢车，所以算是这辆车的一个终极的身份，或者是他这么一个自身的一个定位。, Start Time: 3239170
Text: 那这辆车大家很熟悉啊，呃当年啊用的这个发动机就是四 a 系列的发动机，它也代表了这个 AE 八六的名字， a 代表了我用四 a 系列的发动机。嗯， e 代表整个卡罗拉的车系八代表的是卡罗拉的第五代车型，这个车系的第五代车型。第六这个 AE 八六六是代表了这个车型的第六款衍生车型啊，, Start Time: 3261815
Text: 这个不用记啊，这个就是很简单的一个名字。嗯，在它背后的这发动机呢，就是刚才咱们提到的四 AGGU 四 AGEU 这个发动机。这个发动机推出的上一代卡罗拉车型是二 g 杠 t 啊，那个发动机原厂马力才一百三十匹。嗯，然后这一台发动机呢就已经很很很不错了。因为当时咱们在看动画片的时候，, Start Time: 3286920
Text: 阿树啊不是要买台这个 AE 八六嘛，说这个桃源途啊开的特别好。然后但是呢它买到一台是这个雷雷 ving 啊，就是这个普通版本的。但结果是 AE 八五，它跟 AE 八六完全就不一样。嗯， AE 八六呢使用的这个发动机啊，双顶着凸轮轴，然后四气门可变进气和电喷。, Start Time: 3310140
Text: 然后阿树的那台车呢，包括底盘避震，什么都不是，而且是单顶着凸轮轴，嗯，而且马力还低。我记得应该是七八十匹马力这样的一个车，所以它算是被被骗了。而且呢八六啊，就是现在咱们看到 AE 八六原厂是带 LSD 的啊，就是说它在极限情况下是有这个限滑差速器的使用啊，, Start Time: 3329290
Text: 在弯道当中的表现会更好啊。四轮碟刹前后，独立悬架前麦弗逊后四连杆啊这样的一个呃布局，全厂带前顶，把整车一吨不到。所以说啊这个车是真的非常好。然后呢，在动画片里藤原拓海呢开爆了之后，记得当时那个是跟 EV 欧吧，跟 EVO 那场比赛，那那男的叫啥来着？那个旭腾精一，, Start Time: 3349110
Text: 旭腾精一啊，人生导师说不是不是不是你不行，是车不行啊，你可以你可以换车了。然后呢，他爸呢就给他们都出到 AE 八九啊，说个这车就赶紧换，赶紧换车吧。啊，徐登经一人还挺好的。然后后来他爸呢说不行啊，他爸就给他换了一台。来自于丰田御用改装部门 TRD 啊，这 TRD 现在依然还存在啊这个头油塔 racing develolement 啊，, Start Time: 3372250
Text: 这个 TRD 的发动机啊，四 AGE 的赛用版本用在 AELU 幺零幺上的这个赛道版的一个机器啊，最高到二百六十马力是他原来的两倍之多。当时动画片里是两百五十马力，然后呢，转速是一万一千转的这样的一个转速，能够爆发出两百五十多马力。那你算一下工升啊，就是这个升功率是一百五十多力，, Start Time: 3396830
Text: 已经非常非常高了。而且那个年代基本上没有这样的车型。放到这么小。你看这车就是说他轻量化完了之后，他不是换了碳纤维盖什么的吗？一呃零点八吨，零点九吨，加上咱我的话就不要胖了。你要是算算上拓海，那就很快的这辆车啊。嗯，当时动画片儿啊，咱们就是说说就可以了。然后这辆车的背后还有一个非常重要的人，, Start Time: 3418870
Text: 就是徒归事啊。这个日本漂移漂移之神吧，可以算是这样的一个这个老前辈老前辈。然后呢，我见过他几次人挺好的，而且现在是跟那个小笑脸佛似的，就就一看你就笑。然后那老头你老对看他他就见谁都是眯缝眼儿。但我看他年轻的时候，照片特像牙哭的特狠特别狠。就是年轻的时候，就是你不服是嘛不服就干。, Start Time: 3442780
Text: 因为当时你想那时候敢开赛车的那基本都是就是都是挺狠的那对对对，就是不也不能说不学好吧，就是就有点想去另走偏门的那种，他真的是把手绑到那个方向盘上，做那胶带挑战了。哦，是真的，我看过那个视频真厉害，因为他真的到这是拐不，你你手怎么拐不了了，你只能到。比如这是差不多不到，, Start Time: 3467980
Text: 就是一百八、一百九、一百亿、两百度这样的一个度你就转不过去了。我看过那那挑战确实挺危险的，所以这老头有有点意思。然后我上次在日本见他的时候啊，我特贱，我现在特后悔。我问他这个问题，嗯，我说问他，我然后我说您喜欢八六还是喜欢 MX 五，没什么道理。老头儿老头撇了我一眼啊，, Start Time: 3488520
Text: 我都喜欢，但是他其实真的是喜欢八六。他现在家里一台 a 八六，然后一台丰田的八六，就是两台车他都有啊。因为一档档巨帅，他那台绿色的嘛特漂亮，弄的弄的绿色的碳纤维盖儿，然后车辆做的氢氧化，然后内饰全新的特别新。然后他改了一三点五档，等于那车原来是五档，他改多加了一个档位，, Start Time: 3510670
Text: 改了一三点五档。什么叫三点五档？就是一档档档、三点五档啊、三档、三点五档、四档啊、四档。我记得应该是三点五档啊，我我怕我记忆偏差，干嘛用这一档就是就是就是让他的齿臂更密一些，然后那个档是专门用来就是他那个档考跑赛道那个转速是最舒服的，是最舒服的。所以他挂档的时候，, Start Time: 3531330
Text: 你会发现挂那个档的时候，那个方那个档把会撇到特别远，挂了一个三点五档，嗯，他还是二点五档，突然之间有点忘了啊。但是这老头儿现在在一管上有自己一个频道，对他老做一些这个在山路上试车试车视频、 hold vision 啊，跟另外几个大哥，他也是对呃这个中古啊有几个赛车手啊，, Start Time: 3550490
Text: 然后他那个现在油管视频也特逗，然后经常发一些自己上下班的视频，就是就是是是下班就开车啊，然后去那个 mouse burger 就是 m 打头的。另外绿色色的那个买一个汉堡啊，就回家啊，这老头也挺有意思的。然后行，那咱们 AE 八六啊，就提到就提到这儿。然后接下来咱们要说的也是呃 GDM 市场当中很重要的款车啊，, Start Time: 3571020
Text: 也是来自丰田的。嗯嗯，就是陈浩南当年的座驾。陈浩南能说吧，可以说啊陈浩南啊这个古惑仔当中啊，小杰熟都熟都熟啊。小结巴就是因为这辆车啊，跟陈浩南有了一个瓜葛，就是 MR two 啊。刚才咱们提到了 MR two 不是抄袭嘛啊这个每一代都抄袭啊，确实抄的也挺好看的。, Start Time: 3592420
Text: 在一九七六年的时候啊，丰田汽车准备开发一个两门的啊有优秀操控性的车型。对，然后呢，保持燃油经济性，因为七六年那会儿已经有石油危机了。对石油危机那会儿让大家就觉得燃油经济性，而且是日本车的一个车座啊，一直要保持下来。当时呢经过几款原型车的测试之后，在一九八三年的东京车展上啊，, Start Time: 3613200
Text:  tokyo auto show 上啊，像秀出了自己这辆车啊，当时代号叫 SV 三啊，但是呢八四年正式上市的时候就叫 MR two。这 MR two 什么意思呢？ m 是 middle 啊，然后呢就是这个 real 啊、后驱啊， real real al 啊，, Start Time: 3635619
Text:  r 呢这个是轮轮啊，然后呢这个 two 呢是啊啊是是两中置后驱两座啊这样的一个车型啊，名字就直接把这车辆的一些性能和它它的布局带来来来了。而且呢全世界里边做跑车基本上都是中置后驱，都是这种布局。后置后驱的少就除了九幺幺啊，他是没有办法，因为一段时间我刚试驾完七幺八。, Start Time: 3649900
Text: 嗯，保时捷那个车真的好开，有机会，你们其实也可以，真的就是保九幺幺是好车，但是九幺幺它从研发成本太高了。如果说把那个高研发成本放到这个七幺八上，会真的会不错啊。然后呢，在刚才提到啊这一辆 sem r two 的第一代车型啊，它是山寨的是或者说抄袭的是菲亚特 x 一杠九。, Start Time: 3674090
Text: 那这辆车呢正好跟 a 八六呢是同年代的一个发动机，所以都用上了后期版本比较好性能的四 AG 发动机。也就刚才那一百一百三十多匹的那个发动机，也配的是手呃手动挡的五速，还有四 AT 的一个变速箱。而且在八十年代末的时候，应该是百公里能到九秒以内啊，已经很快了。, Start Time: 3693290
Text: 而且在这个第一代 MR two 的时候，有一个小插曲啊，这个车的底盘是谁调教的呢？因为当时据这个历史史料的记载，当时路特斯的这个大股东里边有丰田，然后丰田呢就派人去挖了一个工程师过来啊，叫罗杰贝克啊， roger 贝克。然后直接把他挖过来去调调教这辆 MR two，, Start Time: 3712750
Text: 然后让 MR two 有一个更好的一个底盘的一个驾驶表现。嗯嗯，然后它的前后配重呢是四十四比五十六，也就是后边更重一点。然后前面稍微轻一点。嗯，但其实操控有一个问题，就是前面如果太轻的话，你可能在弯道当中不是特别容易在前轮找到抓地力，你得找好刹车点。嗯哎，, Start Time: 3735140
Text: 这个有机会，咱们看看哪天集合，咱来一个线下卡丁车大赛怎么样？我觉得可以，我感觉是特牛逼，真的真的假的就天生如微轻点。是啊哈哪天咱试试，哪天试试啊，到底我跟道具赛是吗？我跟不同的人跑过，反正我都能拿第一啊啊，可以啊，可以，就同样都没玩过过。但我我信了，我真的信了，, Start Time: 3752000
Text: 真的真的我真没开玩笑。因为卡丁车跟体重有关系。是啊，你要说咱这最轻的人是谁，就肯定比咱们跑都快。如果在技术好的情况之下，我得，但我媳妇儿每次都能跑。第二啊，就是他用体重弥补了一下，也这技术上的不足是吧？不是，只有我们俩在跑包多少了。对，嗯啊然后接着说啊，这 MR two 的第二代车型呢啊也是也应运而生嘛。, Start Time: 3775600
Text: 因为其实那个年代日本又想挣钱啊，又是泡沫经济，所以他们有了一个相对经典的车型，然后对技术呢又比较成熟，然后团队也稳定。那第二代呢自然就搞搞起来了，就不抄菲亚特了啊，所以这三就是 MR two，这这个车一共出了有三代车型，三代长得都不一样。嗯，就每一代代都没有任何精髓保留到这个车型啊，, Start Time: 3801590
Text: 所以这个最后就死了嘛。然后呢，第二代呢直接他们不模仿这个菲亚特了啊，直接奔着法拉利就去了这一代车型有一个很好的一个点，就是他卖了十年，嗯，卖了十年，就意味着其实日本当年是每台车五年的生命周期，他卖的两个生命周期就说明非常好卖。嗯，就是因为它确实是太像法拉利了，, Start Time: 3820310
Text: 而且驾驶感受也好啊。代号是 w 二零跟法拉利的三四八和 f 三五五非常像。它呢出过这个敞篷版本，敞篷版，大家应该能看到，就跟那回到未来。是那个电影那个门子起来，中间有一个丁丁字形的那种，它没法让那个丁字形的那个呃连接杆和那个保护杠去掉。它拆下来之后，然后它是一个敞篷啊，, Start Time: 3840020
Text: 就是有点保时捷。九幺幺他干那种感觉，后边保玻璃拆不掉的，隐隐藏不见。就虽然相当于硬底嘛这样的一个设置。然后在这十年当中啊，它算是一个很长青的这样一个数了。呃，卖了十年，这车说是引进到国内过，但是我真没查到相关资料。嗯，啊我估计现在有的话，不得真的六七十万、, Start Time: 3860220
Text: 四五十万这样的一个带手续的车。但我估计黄标车或者老老的国一可能都谈不上八十年代嘛，九十年代。但估后呢，这个车啊确实刚才咱们提到了好景不长啊，第三代就完全跑偏了。第三代更不要脸抄的这个保时捷的 booster。当时 boster 刚上九六年的时候完全抄袭过来之后呢，, Start Time: 3881580
Text: 前面抄的还行啊。这车上上可能看，因为它那个这一代的 booster 是跟九幺幺九九九六是一样的。它尾灯多了一个眼角，跟第一代卡宴也长得特别像。但是尾灯实在是太难看啊，大家看时间轴吧。所以啊不知道为什么日系车也是没有，就是丰田在那个时段时间段的这个热日系车的设计上就没打算再花钱还是怎么样，, Start Time: 3900119
Text: 就完全卖不出去，而且呢非常不好啊，走下了这个历史的舞台。在我看来吧，一是长得不好看，二是 GDM 时代已经过去了，嗯，已经没有当年的感觉了。是。然后第三罐破了，那设计这事不好说，呃，这看真的看你说宝马那新大鼻孔你喜欢吗？然能说的他能不能符合大众在未来一到两年消费的这个呃这个整体的这个。, Start Time: 3922440
Text: 他能带的他能带的动吗？我我我有一个就是小粉丝群没多少人，然后我问了多少人呗，三百多人吧，两百多人。然后他们他们我问了问他们的看法嗯，一部分认为新四系特好看。一部分认为新四系不好看，就是非常两极分化。然后包括新的 a 就是奔驰的 CLA 和新的 a 就是那鲨鱼眼睛的 a 还行。, Start Time: 3946450
Text: 但是就是两极分化四，我实在是觉得太不是那个大鼻孔吧。你说你要是纯大鼻孔也反正也也还行，那中间你又弄一车牌啊，那你就是让那车牌在那，要不你就弄一偏置了。因为现在我就我觉得所有的车在设计的时候应该考虑吧，要把车牌位置考虑进去嘛。对，那你现在这个大鼻孔这样，那你现在 m 三 m 四怎么办？, Start Time: 3969380
Text:  m 三 m 三 m 四也变成这样，是我就是我就觉得以后就是宝马现在全全是接受不了，这个我也真接受不了。所以我我有一次跟美国的一个留学的一个同同，算是同同同学吧，跟他聊。他说其实就是你你老了，咱们老了，新是新的年轻人，挺喜欢的，所以咱们喜欢的可能是 e 四六啊，, Start Time: 3991440
Text:  e 九零那个三系系，就是那个。但你你习习惯了肾，因为你老看那个啊对嗯啊，就跟新的 MX 五跟 NA，跟 ND 这四代这个一代跟四代之之间其实也亲的也挺好看。嗯，确实马自达确实也好看，嗯，所所以这个东西就得仁者见仁了，但是 MR two two 彻底陨落了了，, Start Time: 4013960
Text: 再也没有了。然后咱们自始至终啊，咱们今天把这个 GDM 的一些呃重点的车型一部分啊进行简单的一个介绍。然后呢，下一次咱们发现没有提到的几个品牌啊，一是日产啊、 daston，然后再加上日产这个阶段的车型，包括 GTR 啊，包括 SUV 啊这些车型。然后其次三菱和斯巴鲁的车型没有提到，, Start Time: 4033290
Text: 所以咱们下一次去聊啊，忘了本田了，把本田本田爸爸给忘了。所以呢下一期啊 s 两千还有本田，本田有很多啊， s 两千。完了 EG 然后 EK 我最喜欢的车不是 s 两千，是两千年的时候啊，所以就已经是 GDM 时代，基本上差不多过过去的时候了，它基本算是一个一个一个终终结结结终结啊，, Start Time: 4055270
Text: 所以我我特意想的就是把那 s 两千放到最后，嗯来首伤伤感的车放到那车，就后来大家都不玩这个了，就都转一些更加经济实惠的民用车车型去呃稍微不行其道去研发了。对对，其实本田一直就是性价比，你看 EK 啊就是这个思域啊，包括后来出的一些 k 二零 a 啊啊，便宜的平民性能车，, Start Time: 4077580
Text: 然后还是前驱。嗯，啊这个他其实竞争对手压根就没在日本本走的时候，梅甘娜跟那个雷诺再去做一些前驱上的竞争，包括纽北啊赛道什么的，这个可可能么么国车。对，说欧洲车的时候这么会聊到。嗯，行吧？对，反正这期是讲了一半大大最感感兴趣的环节的其中一部分。对对，一半呃是不是不好？, Start Time: 4099620
Text: 说不止不止是一半，他觉得这个呃和不到一半，不到一半，不到一半。对，就是下一期我们还会把其他的那些大家听过名字，或者在电视上，在屏幕上见过的车。对，再给大大家详细的讲一讲没问题。其实就是那个时代，就是日本处于这个经济泡沫时期的这个时代。就是你会看到他有很多非常神奇的天马行空的一些表演。, Start Time: 4122380
Text: 对对对，神奇真的很神奇的表演，尤其是在汽车这方面，就真的是就感觉全世界的人可能没有一个国家会去想这么干，有钱了可能都这么干。对，也没准啊。但是日本人真的那个时候，而且就那个时候开始有一些这个比如说呃在公路上飙车什么的，当然那是违法呀。但是对，但是那个时候就很多嘛。, Start Time: 4150330
Text: 对，而且就那个时候日本跑的比较厉害的车比较快的车，除了有一些可能进口的，嗯，比如像保时捷什么这种车以外，那其他事情就全是这些，就是自己国家做这些性。这个时候日本的汽车已经发展了，将近有个四十年的时间，很多年了已这就是除了咱们早期二战之前不讲啊，这四十年的时间，, Start Time: 4173410
Text: 日本人已经逐渐接受了自我品牌的一个认知。然后且我认知之后，我还敢去买，嗯，这一点很重要，就跟咱们卖出了，说我不买雅格，我要买华为这一步是这一步是很难的。嗯，所以日本人到了这个时候，你看现在日系车卖的和日系车的精髓已经没有了。你在马路上看见看见让新的雅阁，我们上周末去做节目的时候，, Start Time: 4194370
Text: 还说我说你看这像雅阁吗？就怎么跟脑子当中那个细细的头灯啊，然后呢尾灯也是长条的，现在都变了，七代八代雅阁完全没有任何的感觉。然后现在新雅阁做的跟别克怎么跟欧洲车似的啊，是吗？对你凯美瑞，你现在新的凯美瑞，你还说你新没有凯美瑞了吗？有了亚洲龙吗？不是有凯美瑞一直有，, Start Time: 4218390
Text: 凯美瑞跟亚洲灯都有，你看着还像日系车吗？就敢感觉不像了。上一代凯普，我觉得像像现在的丰田车，现在的丰田车，现在就是有种那个强制装甲凯普的那种感。不是我也不知道为什么就那种特生化那种感觉啊，但是就哎就是看着看着还挺好看的。对对，但是亚洲龙竟然有一种一开始非常讨厌，, Start Time: 4240590
Text: 然后越看越觉得可以上次路计了。上上路路过后，亚洲洲什么车都是太难看了。我说新 PS，我怎么跟亚洲龙这个设计完后，现在越看越好看完了。不是，这可能就是一个需要实验应的过接受和适应的。所以我就说这种汽车的设计还是挺有意思的。对对，刚才不能说只看那一个点，就是你慢慢的放在市场上，, Start Time: 4261680
Text: 放在这个街上，放在这个生活当中的时候。对你就是不能光看它的渲染图啊，或者它的一些这个官图，还是要就是拿不到车，就很难到路上来。对，然后就你越看越顺眼，很多车型都是我估计宝马四系未来上了路之后，可能也也有这种感觉，肯定有新的三系当时都骂成什么样了，有哪辆车是上市之后就越来越难看。, Start Time: 4284420
Text: 你觉得 QQ 币咱不说，那些些上之前也难看上了，然后上之后也难看什么车呀，上之前跟上之后都不好看的车型吗？对，就是那种就是还就挺多人关注我那种车，然后就特特不好看，因为我的出问绝对没有。我认为是现在的市场里没有这种车，因为呃就是不管它再好看，再难看都有人认为它好看。, Start Time: 4307460
Text: 因为人的审美不可能确定，就跟我不喜欢奔驰 GLE 似的 GLE 酷配，就是那个嗯侧面跟一个大鸡蛋似的，我我跟我媳妇儿管，这叫 GLEGLE 酷配。对， GLE 还有酷配配啊啊，就大鸭鸭似的。我我就说这是鸭蛋成精。我我知路上只要见这车，我就说鸭蛋成精啊。我知道你你说那个就是尾巴后面是个圆的，, Start Time: 4329640
Text: 圆圆的那个就是往这个收尾，就是为了竞争叉六嘛，就是哎呦我天哪，我真是不喜欢，所以我自始至终就没喜欢过那个车，就没觉得香。我不喜欢 GLA，就就是是跟一个 GLA 似行了，反正 GLE 感觉是一穿了一大鞋的，让上面就是一个特瘦弱。 a 小小鸡仔，然后 GLA 穿了呀穿四双大鞋的那种感觉，, Start Time: 4349540
Text: 这个就是时代在变。你说当时说二点零 t 的 AMG 谁买呀？那现在马路上 GLGLC 四三，然后 a 四三 c 四三照样有人买。现在 a 你说 a 四五你也觉得香多香啊。对呀，你原车是三百四十变化的，真的一点点变化，这个一点不是 a 四五咋了没？就是当时就觉得二点零 t 的 AMG，, Start Time: 4371690
Text: 它就不是 AMG，就跟涡轮增压四百多匹马力，那也那就就马力在那那呢。但是涡轮增压的车，当时跟 v 八自吸比起来，就是感觉没有特怀，然后没有任何东西，然后就觉得不香。然后结果好一开特斯拉啊这个 model 三 performance 这个四驱版本。哇，我秒秒多说了，, Start Time: 4391810
Text: 我一开这车，我直接膀胱都都压缩了，我太就太快了。那涡跟特斯箱哇就说说这人不就都是会变化的，没有说一定就是要对就是在对呀，汽车这方面就可能说也没有说一个一定要追求一个什么嗯嗯，没有什么。对，反正就好看不好看这事儿我觉得现在的车企都挺稳定的。你觉得国产品牌呢以你的设度设计角度，, Start Time: 4412650
Text: 比如说什么长城啊、吉利领克啊，我觉得还没有还没到那个个范范上的，是吗？对，特别独树一帜的风格出来，就是你都能从他的车上看到别的车影子，经典车款的影子嗯，领克不也是吗？上下上面的车，拼起来看看拼下面拼拼下的那个那那感觉。但是但是领克我真觉得挺还看长车沃尔沃嘛，, Start Time: 4438400
Text: 至少配置和那个什么性价比，做的还是挺好的。看看长城新出的车吧，大狗嗯白猫黑猫国产有没有觉得好看的车？你可以看看那个新的白猫呃，那个车型，那个菲亚特五百和甲壳虫揉到一块儿，嗯，挺好看的。而且那个长城早就跟那个 mini 签下那个电动车合作协议了。所以他可能有一部分这个原因在我觉得广汽 GM 八不错，, Start Time: 4461940
Text: 但是也是山寨的，但是挺好。 GM 八内饰不太行，嗯， GM 八内饰还是差点意思，外观就是有点阿尔法那种感觉了。那你看后旗特原创，哎哎， h 五啊， h 七也就就新的那个 HH 七 h 九吧， h 九 h 九那个可以以就是三十多万，那十多万 h 七。对，那可以，, Start Time: 4487000
Text: 那可以，那我真觉得挺可以的。呃，我没试啊，因为我只试过全新红旗的这个外观，我 s 五嗯外观挺好看的， HS 五甚至 SSV 是吧？那个外观挺可看的，但是内饰是奔驰的，感觉。大连屏嘛，就是那个奔驰 e 那种大连屏，那车还算可以开，但是做工稍微差一点儿，匹配稍微差一点。, Start Time: 4506690
Text: 但总体来说，红旗红旗的轿车我一直觉得设计都挺好的，他这个基因在那嗯嗯， HH 九你也能买。我问过不是我为什么要买，不是就我怎么了，我觉得能买，我何德何能买那个车？我上次有一次我去四 s 店提车，就是去拍摄。然后我就问他，我说我能买这车，那您能买 l 九吗？, Start Time: 4525670
Text:  LH 九忘了，然后说你能买 l 九吧， l 九 l 九说您得过正审，我说他过正审的过呗。我说他说你我说我提供什么呀？他说您提供这些东西啊，你没没么么也也也行啊，就不是说特别没有那么严格，多少钱啊？一百多万一百多万。我当时我 a 六级别太好看了，但那车真好看。, Start Time: 4548110
Text: 但是中国国国那那个感觉对呀特好。而且新的这个 h 七是吧， h 七 h 九啊，忘且新的这个 a 六级别这车吧。但真的确实是又有现代感，又有这个中国那种红旗，还是比较有自己特色的。真的就他那设计的车，我是真的觉得挺好的。全世界没有一个人敢用这种瀑布式的中网，, Start Time: 4565490
Text: 就是全是直道下来的，只有中国值个，只有红旗敢用。另外一个品牌敢用绝对捏，而且红旗他说他自己那个标的贯穿特好。对，就这一点太棒了，特特别好用。而且那个你看中间又有一套，然后他一直到那个级别下来的，你那个一直有前面都都有延续到后面。就他那个反正我一直觉得红旗收的，, Start Time: 4584990
Text: 他那个收的那个整体的概括对这个特别好，越来越简约却因越好。对对对对，我觉得红旗的各个车型相对来说是设计是比较统一的。嗯，它不像别的一些国产的品牌，就是它虽然都是同一个品牌，但是但是你并看不出来没有传统，就我觉得就我觉得还是红旗的设计还是很讲究的啊，真的很讲究的。, Start Time: 4604580
Text: 就它真的是有有他有他有品牌基因在真的这一点很重要。瞎不是瞎超和瞎做的那种的对嗯，其他的品牌就看吧。我觉得中国品牌慢慢也可能主要是赶不上汽油这波了。嗯嗯，汽油车这波是真赶不上了，所以就是随着 GDM 就慢慢消亡了，是嗯以后就玩电机了，都玩电机，那那应该还的。, Start Time: 4626560
Text: 小鹏，哎，哪天我去试一下小鹏跟汉去，因为前两天我刚试完 model 三，然后网友说何瑶你又被充值了。我说大哥，这人家自己提的车，我说怎么又被充值了？他说你就是这个这个美国车填个舔狗。我说行，我说我答应应们，我我试试一下焊，我去试一下这个小鹏 p 七去，我说到时候看看吧。, Start Time: 4651400
Text: 你们都开过电车吗？我开过 model 三还开过，那那应该还行，还吐了难受难受，你自己开车，我现在在先坐人家车然说说说说我给踩踩脚脚试说说试你能不能能有多快啊。我靠，他那是高性能版的 perforse 版啊，就是一开始就买那进口，那特贵特贵，那个五呃五十多万那个啊真行。, Start Time: 4669360
Text: 哇，好家伙真的，但是看着内饰那么粗糙，我实在对这个车爱不起来，就就那种简洁，不是粗糙，不是简洁又简洁又粗糙的那种感觉，就是没什么内饰，就是就是一大屏幕在那块儿。不是他有，那是他是很简约的设计，但是太粗糙了，座椅不是很舒服。然后外观做工，我看见啊肉眼可见那个雷达的时代标就雷达。, Start Time: 4693690
Text: 那传感器跟车包围不是一个颜色哦，那个原厂都是白车嘛，一个深白，一个浅白，有具体有颜色，我不懂啊，都就是肉眼。可见这个黄的那个是白的，就是做工还是有待提升，还是需要在这方面也下点功夫，下点功夫。嗯，他们也没有什，他们以后可能在下一代的人眼里还是有比如说电动车时代啊什么的时代啊，, Start Time: 4717810
Text: 每个人有不同的时代嘛。是，那咱们听前车的朋友可以分享一下，你觉得哎做的比较好看的国产的时型。哎，那这种比如说您自己的座驾的故事也行。嗯嗯，对，行，那这期基本上咱们就可以先战国室的这个黄金年代，哎，就先告一段落，哎，下期咱们继续继续。哎，好行，那就节目就到这，, Start Time: 4740510
Text: 咱们就下期再见，拜拜拜拜，慢慢犹一。, Start Time: 4761740
