Text: 听着安德，你拥有真正的武器，你的队友与你并肩战斗，你自己的将来，人类的将来都取决于你学的怎么样，你打的怎么样？这种生活十分严酷，你会因此失去正常的童年，我不想去。嗯，人是自由的，但全人类都需要他的时候，例外。也许人类现在就需要你需要你做出一番事业。可能我们两人都不得不做一些卑微的事情。, Start Time: 2850
Text: 但是只要能让人类生存下来，我们就是出色的工具。其他人利用我们这些工具来维持人类的生存，就是为了这个我才能够出手，对不对？部队是不会因为指挥官说了一句，我想现在是攻击的时候了，就往前冲的。现在敌人的大门在什么方向下吧？自上次战争以后，已经过了八十年，他们的准备时间和我们一样久，, Start Time: 38175
Text: 我们需要找到最优秀的人员和武器，而且很快开始行动。这个 bug 只会坐效一次，就让他更加灿烂一些吧。我很害怕，但我会和你走的。雨果奖星云奖科幻小说。史上的双冠之作，安德的游戏有声书，现已在集合网及集合 app 独家上市，请您聆听。嗯，燕子对现啦啦， you 看真的我心里有不要思弄西，, Start Time: 70875
Text: 我个寂寞，只要飞是个的天。大家好，欢迎收听家里奥最新一期的 GDM 战国史节目，我是主持人。大家我是说我是大元啊，上次的那个嘉宾，我们又回到了有大概三四个礼拜。对，差不多一个月的一个月的时间。对，其实我们反正我这边想的大大概的这个我们这个节奏节奏呢其实可能就是一个月左右一期啊，, Start Time: 132990
Text: 然后这样的话我们会有一个很长期的这样一个系列节目啊。因为我们前面也说了，我们不光反讲日本车这边的故事。对，也会到后边涉及这个欧美地区的对一些知名品牌啊，包括很有可能到以后也会说一说国产品牌的事情，看看有没有意思展开这个印度品牌。那车叫什么来着？什么 no 什么什么塔塔塔集团，, Start Time: 165470
Text: 塔塔集塔塔集团嘛，塔塔出的 no no。是种有特特那个对，或者甚至是不是以后可以说说这个以前波罗乃兹、俄罗斯、苏联对对拉欧欧欧波罗拉斯尔、加加斯斯尔达、拉达、拉达、拉达、拉达。对对对对啊，如果以后有拉达尼瓦，现在那就对拉达尼瓦。嗯，对，所以就是我们尽量把这个节奏稳定下来，, Start Time: 190030
Text: 就是说我们我们更量特别快，然后就断。对对，所以就是尽量很稳更新特别快的，特别容易起断，是吗？对，因为你快速的，比如说你特快，你你比如你三个礼拜出了两期、三期节目，后边你要准备起来可能就比较慢了。嗯，对，所以就会断炸干了，是吧？对对对，所以我们尽量稳定下来，, Start Time: 213090
Text: 越稳定，我觉得越好一些。是，所以我们这个节奏大概是这样，嗯嗯，大家也久等了，我们又来到了第二期的 GDM 战国史，嗯，喝这个我们媒体新兴正在燃冉的升。对对，卡卡可以可以。好，那么其实上一期我们主要聊了，在这个很早之前在一八就是一八一等于是十八世纪的后半段。, Start Time: 232450
Text: 然后呢，这个就是日本呢经历了这个明治维新之后啊，经历了他所谓的十九十多啊、十九、十九后、十九后世纪啊，这个有点丢人了。对个他们迎来了自己这个工业革命的一个开端。嗯，然后呢逐渐的将这个重心转到了汽车工业上。哎，所以当时日本人也算是有了一个汽车的启蒙。嗯，那咱们就开始吧，, Start Time: 259180
Text: 咱们就开始咱们接着往后讲，接着往后讲啊，然后聊聊具体一些品牌故事的是吧？对，今因为上一次咱们聊的都是一些他们之前干的什么马自达呀。对，造木木三儿啊，这个这个本田啊，造那个活塞环什么的啊。对，今天呢就会说到一些品牌故事型，哎哎，这些现在大家依然能看到这些车型的后续的车型，, Start Time: 282380
Text: 在咱们身边的驾驶形式。嗯，嗯，那咱们就正式开始啊。好，这个上回书说到日本汽车呢缘起何处啊，或者说它是怎么进行的一个工业的启蒙。那经过一战之后呢，日本对于汽车的重视程度就提高了。哎，再加上对于这个外国品牌的限制，等于其实从二战后期呃，很多上当时进入到日本的品牌造反呢呢说是特特三三巨头呃通用，, Start Time: 304340
Text: 然后加上克莱斯勒，其实是根据这个很多的政策就被赶走了。嗯，所以他们迎来了一个新的高潮吧。然后呢，那段时间呢军国主义的侵蚀，然后又加上有二战啊，很多的这个汽车厂家就改成了战备工厂。对，反正呢说是胁迫也好，或者说他们被等于说被工业化，或者叫被军事化。但是呢，也是有这个政府在投钱，, Start Time: 331170
Text: 有技术在投资工厂被改造了就被改造了。就说你说让你造这个军用汽车就得造。所以呢上期咱们结尾提到了，要相约一下。一九五零年的春天，那朝鲜战争爆发了。所以这段时间是日本汽车工业一个巨大的黄金年代。虽然说咱这期还不是黄金还是白银，嗯，是因为那段时间实在是日本的点太好了啊，, Start Time: 352910
Text: 就是点儿疯了，这是太正了啊，运气特别特别的太兴了啊，非常幸哎，这是河南兴啊，太劲了啊。所以说那段时间这日本的这个汽车工业啊有一个大踏步的进候。好，那咱们说啊一九四五年八月十五日，日本无条件投降。但是呢在前一天的时候发生一件事儿，就是八月十四号的时候，美军啊其实也就是联军空袭直接轰炸到了丰田的工厂，, Start Time: 376920
Text: 整个厂房陷入了火海之中。嗯，这个丰田喜一郎啊，当年还是丰田喜一郎。当这个社长的时候啊，估计就想说一句嗯就想骂人了，就对，实际上冲着开着车去天皇屋里给给给这大大巴子子，你是干嘛呢？疯了啊，但是也没没办法。所以呢当时有很多的汽车企业的东西的工厂其实都被摧毁了。, Start Time: 402700
Text: 包括达 dstson，就是咱说的就是日产的前身工厂也被摧毁了。所以在一九四七年的的候候， ddasstan 这个日产的公司才有一部分新的车型恢恢复生产。而在之后的一段时间里呢，日本国内就是无论是说军国主义义的一些分子，再加上两边派的政客，或者说天皇的一些嫡系成员，, Start Time: 426790
Text: 他们呢都不得不像一个人啊或者说一个群体俯首称臣啊，他就是麦克阿瑟。哎，这个叼着烟斗的这个小帽子啊，大家都很熟悉。五星上将五星上将麦克阿瑟詹姆斯先生，我的脑子里小没眼，哎呀，这个对不起啊，嗯啊，没事没事啊。这个日本呢作为战败国，被盟军呢进行统一的战后统治。那其实呢也不是说盟军，, Start Time: 447350
Text: 我觉得就是美国麦克阿瑟呢成为了驻日盟军的最高司令长官。他们的这个司令部呢被称之为 GHQ 啊， general headquarters，他们基本上统治着日本的大小秩序。就说其中啊包括有一些呃就是无论是政客资本、财团银行体系都是在他们的控制旗下。那那个时候呢其实呃各大的重工就是咱们上一期节目聊到了，, Start Time: 474180
Text: 比如说像三菱啊，嗯然后呢呃斯巴鲁他们可能有飞机的一些制造事。然后包括其实大发呢再造这个登陆舰啊，都是为了二战服务的。然后还有像这种马自达，刚才咱说了造木塞儿自己还不知道干嘛呢，要不就是造点三轮车、摩托车什么的。嗯，这样的公司都还是心系着自己国家的交通事业。, Start Time: 498690
Text: 嗯，他们还是想把自己的重心转到这个交通的工具上面来。说实话挣钱呢是二战种交通工具民用。因为当时好多都造卡车嘛，嗯然后造军用吉普什么的。哎，二战的时候，然后这个时候呢他们就想，哎，那怎么办呢？我们就想哎，我们应该发展一下自己的汽车工业，那我得想想出路在哪儿。, Start Time: 520010
Text: 但是条件当时不太允许。因为日本呢在二战的时候啊，汽车制造业没有受到特别大的打击。因为刚才咱说了有军工产品的这个代替芯气也在啊，厂房呢有一部分也在，然后战后的相关生产能力跟技术也有。但是呢出现了两个方面的问题，一个是外忧，一个是内患。嗯嗯，首先内患啊，就是刚才咱们提到的就是生产力。, Start Time: 541030
Text: 虽然在比是呢我所有的国内资源，包括停电，但是我的一些配缺的能源都在战争的时候被大量的剥夺走了，用于打仗。嗯，所以呢国内会出现，比如说像一些原材料，然如钢铁呀，还有一些配套材料的采购很困难。然后其次呢，企业家里啊兜里没钱了啊，地主家没有余粮了。嗯，所以说员工有很多失业，, Start Time: 564930
Text: 然后迎来了大批量的罢工，甚至包括能源紧缩，包括停电，包括他们的整个能源供应啊都受到了影响。所以日本的汽车产量将近下降了一半儿。我查数据应该是百分之四十九到五十，也就是相相当于就直接一半半儿匹了。 YU 啊，就是刚才咱们提到的这 GHQ，那 GHQ 呢对日本国内的银行体系有管控。, Start Time: 591010
Text: 而其中呢，我查了一句这个当年的一个记录啊，就是日本银行董事长叫 he subtle each moda 曾经说过这样的话，他说这个机动车这种东西就交给进口好了。咱们日本人还是把重心放到轻工业的发展上。所以说如果日本当年要真这么做了，或者说没有当年的这些车企在支撑着，, Start Time: 613430
Text: 可能咱们今天聊的就不是 GDM 了。哎，我写的叫 UGDM 这 u united，然后怎么腻子什么 market 了啊，所以说这个日本当时还是我觉得说在我日本受其实在某种程度上来讲，他们民族凝聚力还是很强很强的，真的很强。但是他说的也有道理啊，人家都发展这么好了，, Start Time: 635470
Text: 你直接买过来用，也就相相当当句时间段，那通用和克莱斯布都已经很厉害。对，都在这儿呢。是，所以这个就是这重新追人家感觉没有那个必要。你没发现咱们聊这个就有点像现在前十年说中国汽车那种感觉。对对，是不是有点那个都是先合资说，然美国、日本都发展这么好了，你就没必要再搞这个。, Start Time: 654330
Text: 对，自己这搞一搞合资什么的。对，十年前你说长城吉利跟现在比，其实就感觉还还是不一样样，反反正就还是过去。就历史总是惊人的相似，哎，惊人的相似。呃，而且我呢有一个感受啊，就说日本其实在早期也是走着像咱们一样的这个发展道路，就是什么山寨呀，然后呢逆向研发呀什么的，, Start Time: 673700
Text: 这是一个不可避免的。嗯，然后经过了 GHQ 的干扰，当时就有三十多个不同的国外品牌。但是很多品牌现在都没有了，进入了日本的国内，也就是说算是进口车。但是这些品牌呢，他卖的基本上都是卡车。但是有一部分的日本企业家听到这些话，就说我操我不信了，凭什么我非得就他妈做就就就得干啊，, Start Time: 694580
Text: 一会你做一个个本来做这个这个啊，你不干我干。所以呢他们团结起来一致对外，就这种反对的声音呢，也同时受到了一些政客站在了日本本土汽车支持。对，支持一下啊，就是要不咱就卯足了，进行干一把。所以以为什么点点好呢？一会接下来点儿就好了。所以呢本土汽车企业打算呢从政策上啊打开出口日本的工业复苏呢发展方向啊，, Start Time: 716280
Text: 现在基本确定了，我们呢会根据几个方面围绕着说一下，呃，可能会有点枯燥。因为这个历史背景啊跟一些时间点的这个数据大家可能不太清楚啊，所以可能会比较枯燥啊，咱们尽快的去过。然后车型今天会说的很多啊，咱们放到后边去。因为呢其实一个国家的发展，我认为跟国运啊国际背景是分不开的。, Start Time: 741100
Text: 就像刚才咱们提到的那个朝鲜战争啊，日本一下就改了国运了，这是一个特别特别好的例子。而且在一九四五年到一九六五年这二十年的时间里边，国际上对于日本的发展称之为日本奇迹啊， miracle 是吧？飞速发展，飞速发展真的是特别快。然后日本呢从一个被美国人管理的国家变成了当时在世界的经济体系当中都有很强的或者是很有新高度的这样的一个国家。, Start Time: 762310
Text: 是那日本工业呢在复苏上基本上围绕几个点啊技术积累、行业规范的，建立、拉动内需，促进出口政策扶持和大兴基建。像不像咱咱改革开放之后是吧？就很像啊非常一样啊，那咱们来具体展开一下，呃，说起来简单，做起来难，技呢得赚，科技也得发展啊，小钱钱也得往兜里揣着急没用。, Start Time: 791120
Text: 那投降后的十三天内，日本的通产省就召集了所有的汽车品牌。开了个会啊，开会的目的是什么呢？咱要不要把这个汽车工业重新振奋一下，搞一下。对，搞一下下，那咱用什么样的方式呢？那 OK 有钱的出出钱啊，有钱的有利益的处理啊。就是如果你手里有政治资源，那你就垄断你政治的一些人脉啊，, Start Time: 815080
Text: 包括你去跟 GHQ 里边的一些日间啊，不对，日日日日本的这个美国的这个汉奸。哎，不对，就就这这意思，就这意思啊，去游说一下他们。然后其次呢，有钱的出钱。然后呢，当时啊 GTQ 限制的这个日本工业发展什么样，就摁着你脖子给你推墙上，就相当于我每年只让你自己本土生产三百辆汽车啊，, Start Time: 838950
Text: 三百辆汽车够干嘛呀？是是啥也干不了，就是包括卡车啊，什么都算是三百台，所以一点用都没有。呃，但是呢他们允许你进行一些制造商的战后军用车辆的维修跟学习啊，这点我觉得还是好的，算是一个怎么技术的转移啊，让你去学习一些新的技术。然后呢，一些人才在培养了一些技术人才。, Start Time: 862310
Text: 然后这个时候呢，根据汽车工业复苏的速度啊，日本在一九四七年的时候进行了本土车辆的速试。这就是说本本要规范行业，就是他们其实日本的行业规范是就非常严格的。就像现在啊行各各都有，就是各种的规则什么？就像啊咱们国家的各种什么 QA 什么什么是什么 ISSO 啊什么就那些 ISO 啊，, Start Time: 884850
Text: 然后开始准备制定道路车辆法，并于一九五一年的时候通过就说白了规范市场，提高国民产品的质量水平。嗯，二是呢通过这些司法的途径去限制一些车辆法，并时这个时间段三大呃底特律三巨头还在。所所以还是想通过一些政策的手段去限制一下他们。因为对内对外啊都限制，而且它其实是限制了国外。, Start Time: 908240
Text: 因为为那段时间日本就开始有了 KK 在，就是慢慢就开始有了一些是是很有意思思，就小车了。因为你国外它不造这么排辆小的车。那 KK 卡其实在一九三零年，咱上期节目讲到了大斯斯坦。当时刚出的时候，大斯斯坦刚刚出汽车的时候，五百 CC 以下，日本国家是不用驾照就能驾驶了，, Start Time: 933420
Text: 就更没法当汽车了啊。对，说白了就是你是四轮的一个小型的四轮代步车的老年代步车来代步车嘛。对对对，中国 KK 了了。对对对，面面贴一个。那自家家孩子家用自家用自家用家用反是跟人自用接孩子上下学，自家用自家用冷冷气开放。呃，就摩的啊就是摩的。所以呢这个当时啊对外国的汽车品牌进行了一定的这个限制。, Start Time: 950760
Text: 而且他们日本呢还成立了比如说像保险协会嗯汽车保险的制度。像这个时候其实走的还是比较靠前的。而且还成立了日本汽车工业零部件的协会，小型汽车制造商协会和日本汽车车身工业协会。啊，这个我还是得准确一点，就说说白就是抱团取暖暖分。很很他们对每一个这个这个领域，每一个环节都会有这么一个个协会。, Start Time: 982920
Text: 然后这个协会呢会选出来一个化石人啊，可能可能会制定一些行业标准。但其实这个圈里的人无非就是丰田本田，然后呢，日产就那些公司的人一起做生意，对抗这个外来的这品牌呗啊，对吧？对，有钱一起赚，有钱一起赚，然后呢，打打外国人，然后呢，协会内啊基本上就是大家熟知的这些品牌。, Start Time: 1005280
Text: 这里呢题外话说一嘴，因为当时呢被限制的比较严重，然后很多品牌呢就想呢我正常的杠，不过对大老美还是厉害，比较比较白胖的啊，所以呢他想了一些曲线救国的方法，就是玩三轮车和摩托车。就上次咱说那个马自达自达的，我今儿还发一微博呢，我说我全国有多少个城市称马自达为这个三轮车是马自达。, Start Time: 1025120
Text: 因为我看这张图片写一个这个地铁站周围五百米，不让什么什么车跟马自达在内骑骑开马骑士，你开马自达，我该你迟到了。不是，但问题是我是马达车主，我知但是我知道三轮车是马自达多人，不知道是么？我不许开马自。对对，太逗了。然当时好多网友评论啊说还是挺逗逗说好多多我们不知道啊，, Start Time: 1048110
Text: 原来马自达就是三轮车呀，所以他们就开始玩三轮车。而且你看啊经济实惠又方便啊，拉人拉货都可以啊，早期货拉拉，日本的货拉拉呃，也可以坐黑车，是吧？我想起马自达那个个铁地地铁站，老是地铁站呀。哎，所以呢一九五三年的时候就产量达到了十六万十六多万台吧，然后直接成为了世界第五大摩托车生产国，, Start Time: 1072660
Text: 就已经一九五六年，其一九三三三百。但但是给摩摩托车没有玩摩托托。对对摩托车、摩摩托车玩这个三泵的。到了一九六零年呢，他们的年产就已经到了一百四十万台，这已经相当于乘以九点多了，马上十倍了。就是他们他们他们还是有基础的，就是说你没限制我这东西，然后我开始造这个，, Start Time: 1098500
Text: 我西我就真的能造的出来，然后就真的就真的能造出来那么多的东西啊。对，因为当时我看到的信息就是他们对于摩托车的逆向研发的痕迹不是特别多啊，要比汽车要少很多。所以这个摩托车作为本田来说，包括其个摩自达做的那个三轮车啊，确实是还是挺好的。三三三泵的还是就是这些品牌其实都也做过，, Start Time: 1117840
Text: 都做摩托托车。呃，然是就啊就基本上是本田是吧？对，本田是两轮吧，本田是摩托之王。对，摩托车王，然后马自达三三三的三泵的是吧，就是后后备箱里放的全是木塞儿啊，所以呢这个一九五九年的时候啊，本田还以这个自己厂家的身份参加了摩托车国际比赛。哎，玩比赛其实就烧烧钱，, Start Time: 1137780
Text: 就正这个这两年领克你们你们看吧， WTCR 领克在成绩非常不错，宁波也好啊，在国际的赛场上获得不错的成绩。那车挺贵的呢，领克零几零三啊，但是他那个车其实有什么说什么，就是老的呃 postar，就是老的北极星的。对，然后后但是你看那次系系是蓝蓝色的蓝色，对，, Start Time: 1160690
Text: 蓝色就是原来那个赛车车队，然后改成了领克嘛。嗯，反正这个你吉利花钱嘛，嗯所以这主要就是花钱这个提升自己品牌的口碑嘛。对，就是参加比赛，那个汽车比赛都是对，都是因为 TTCR 的规则，就是你一定是一个量产车，哎，然后改成了厂车，你才能参赛。那这个时候那是公路赛还是公路赛的公路赛路，, Start Time: 1181550
Text: 你说那个个是个个 WTCC，嗯，但是那个东西意味着我这辆车能参赛，就跟当年这个科鲁兹车主啊。对，是科鲁兹。不是也是，那时候还叫叫啊，你我刚才说那个拉力赛 WRC 啊，说错了，是 WTCC，最开始 TCR 叫 WTCC 嘛。那个时候思呃科鲁兹也在科鲁兹还出一个套件嘛，, Start Time: 1202870
Text: 嗯就是各种包围啊，对吧？就是他也有一定的这个广告效应，是大家一看比赛说车拿一名次，然后觉得我操，那我是不是你能进入这个圈子，说明你这个车厂是很牛逼的啊。对，是不是你很有钱质很跟钱。对，至少是很有钱。当时呃他基本上领克零三就跟谁啊，比如思域同级别去比，所以就反正就同级别，, Start Time: 1223610
Text: 总感觉就是民用车这个级别的。嗯，感觉那个购车的人并不是特别在意这个东西，所以我就老觉得有时候有点瞎花钱似的感觉。那我觉得啊首先一是给国家争光啊，这也是这个这是一。然后第二就是说实话，当时领奖那帮人也是大老外是啊，也是这个这个一个瑞典的车手啊，这个比约克我当时还采访过的那大哥挺帅的。, Start Time: 1245350
Text: 开开术开技术术是好，但问题是慢慢来吧，因为中国车手还是还是略嫩啊啊，也不是我小时候，嗯，因为那个中央五的时候嗯一直播 WRC 来着啊。对对， WRC 来的特别小的时候，就一直记着雪铁龙车队特别牛逼。然后对记着雪铁龙有一车神神来着啊。对，但那时候就有这个斯巴鲁的三个五了。, Start Time: 1270490
Text: 对对对，狂狂的狂太对对，烟烟盒上还得收藏那个三个三国的小烟的那个片儿。你刚才说那车手啊，我忘了啊，这个一会儿想起来，咱再说。然后一九六五年的时候，日本就成为了两轮摩托车出口最大的国家。嗯，就六五年摩托车制霸全世界，哎，相当于可以这么说，但当时能跟嗯跟日本那个车，, Start Time: 1292090
Text: 就是欧系车吧，欧系摩托车，但现在欧系摩托车也一般了。意大利什么的？意大利对，包括现在都成为了国内贝纳利啊，然后就是这个包括奥古斯 a 啊那些品牌啊，现在慢慢也就进入咱们国内市场了。嗯，然后摩托车呢成为了日本第三大出口商品啊，这个第一个是晶体管，第二个是收音机，, Start Time: 1310970
Text: 然后第三个是摩托车厉害了啊，所以这这三样也是咱小时候经常能在家里边看的。是是对对老的本田摩托车啊，助力车啊。对对，穿一衬衫骑本田助力车什么的，助力车是啥车呀？就是咱骑那摩托车，就是当下有一个小油壶小发动机，嗯，然后后边连着一个发动机，就是那个就是就是自行车加上加上一个小的汽油机，, Start Time: 1330240
Text: 本田的有本田的、黄色的、黄色跟米白色的拼接。我知道那个对，叫助力车，助力车车好多老头应该八十年代末吧，八十年代初的时候，就好多公司凭票嘛，就那玩意儿，就是现在的电子呗，厉害，电字也格，工业是不是差不多？多是电动自行车，差不多意思，差不多就是这意思。电字能上牌吗？, Start Time: 1354680
Text: 你那个电魔鬼上那是油字油字油字字，所以那个东西啊反正还被出口到不少国家。然后其中呢这里边有一个时间点很重要啊。咱说了朝鲜战争爆发，那日本的地理位置就变得非常重要啊，了解地里和军事的朋友们都知道，这个一下就被大陆美看上了，成为了美国在前方的一个基地。啊，当时呢这打打这个朝鲜战争，, Start Time: 1378090
Text: 然后呢刚才说了这 GHQ 呢一直像掐着日本的这个脖子一样，让日本搞工业，一年三百台，一年三百台啊，啥也不够干的，结果就一下变成了你你快快快搞啊，搞你的工业啊，啊，快起飞啊，我等着你呢啊得干干事了。然后近一年的时间，美国就与日本工署了这种特殊的采购，合同的总额达到了三点四亿美元。, Start Time: 1401170
Text: 在当时啊一九六呃一九五几年的时候啊，巨额的这就是下订单嘛，说白了是后起钱就归你了了。然后呢，除了汽车之外，包括军用的发动机、汽车飞机的零部件制造啊，装备维修等等，都让日本的一些汽车的工厂来进行负责。那其中呢就有一个很好的一个例子。威利斯大家都知道，就是美国那吉普车啊是这个玻璃能直接第一代那玻璃能卡下来。, Start Time: 1423910
Text: 嗯，啊这英达当年演那个甲方乙方的是吧？对对对对对对对，泡泡厂少一颗星啊，还得粘上，就是那个然后用来生产越野车，丰田就拿到了这个技术。所以丰田之后拿到了这个威利斯的技术之后，就做了兰德库路泽 LC 啊，陆地巡洋舰那个时候就有了。对，咱们到时候会提到这个 LC。, Start Time: 1449080
Text: 所以刚才就说啊这个人啊有的时候一好怎么着都好，该来的总会来的。因为这个日本这个国家地理位置很重要。然后美国人其实在占领的时候，我认为就已经布局好了。日本要干嘛用？嗯，就是可能就培养一个心腹，就在那盯着，一是盯着周围的一些国家，二是打仗的时候能当一个中继的这样的一个跳板嘛，, Start Time: 1470835
Text: 就相当于是一个对控制亚洲地区的能能源的一个供给的这么一个地儿，然后先统治后扶持来牵制其他国家。所以在一九五一年的时候，旧金山和平条约签署这条约中呢，就基本上解决了日本在二战的时候，以这个战败国的身份，在国际上就是无地自容。你在联合国也就没有地位了，说话没人听。, Start Time: 1491910
Text: 对，所以美国拉一个对美块一块儿弄，是小老弟啊，搅还机。对，基本上就拉了之后，当我一个儿。对对，这个是分舵的舵主啊，分舵主，然后呢就拉他一下。然后这个条约生效之后呢，日本结束了长达七年的盟军占领时期，并恢复了正常的国家地位，成为了联合国接纳的第八十位的成员国。, Start Time: 1513710
Text: 嗯嗯，所以日快还挺战败，六年之后就还是这说白了还是美国说了算，要我说啊，要不是也不会这么快进来。然后这个日本呢在这个时候的国际的影响的下，啊， GHQ 对他的这个管制基本上就逐年降低，直接就变成最后没有朝鲜战争带来的这次机遇啊，工业的复苏进步啊，使国内的工商民用对于这个汽车的需求是越来越高。, Start Time: 1537010
Text: 就是干什么你都得都有一辆车了，都有车了，都得有车了。所以包括拉动内需啊，刚才咱们也提到了，所以当时呢为了扶持日本提到了，就是让底特律三巨头彻底离开日本来。啊，所以日本其实在一九六零年的时候，基本上实现了自己的国国内的汽车市场的一个占有率。嗯，就说白了吧，一九六零年制霸自己的市场了，, Start Time: 1560810
Text: 就这等于就是美国人的让自己的品牌做车型。对，因为 GHQ 对于马克阿瑟来说，他应该话语权是非常大的啊，他想让日本的经济复苏给美国当小弟来输血。所后当这个所谓的战略的一个跳板，所以我就要付出一些让你们来啊，对，就是国国起嘛。现在啊对，那他怎么说服克莱斯勒，他们有是候钱呀，, Start Time: 1584280
Text: 在国内给点政治资源呗，人家就是打过仗呗，是是是，那拍个烟斗。对，拍个烟斗干不干，你这个人怎么那么不听话？嗯，在一九五二年里呢，日本就生产了将近两万五千辆标准尺寸的汽车，比上一年增长了九点五，一万六千辆小型的乘用车啊增长了百分之三十四，四万八千辆的三轮车，增长了百分之五十三点三。, Start Time: 1604900
Text: 嗯，在两然后两万八千辆两轮车，也就是摩托车啊增长了百分之两百三。哎，六八年的时候，日本就已经超过了德国，成为第二汽车制造国。嗯，当时德国都真的非常厉害，就包括 beto 啊，就是这个甲壳虫什么的，在国民神车，包括 t one 这个啊对老的这士神车万啊都都已经很厉害了。, Start Time: 1631620
Text: 然后日本呢成为了第二大汽车生产制造国，太快了。嗯，这个反正就短短的二十年里，二十年二十年里边，日本这个黄金速度啊，这一九五四年的时候啊，日本举办了第一届车展。嗯，一九五四年啊，车展，这真的非常领先，非常领先。因为这是第一届东京车展在 t 比亚公园，日比谷日比谷公园。, Start Time: 1652660
Text: 对，然后当时呢就有二百五十四家行业公司参展，展出了二百六十七辆汽车啊，十七辆为乘用车。然后其他都是卡车、三轮车、摩托车啊，还是当年那点儿那点事儿，为期领先。反正我查到的数据啊，从这个公十年的的据是当当时有五十四万人次的，相当多了观看量嗯五十四万人次。反正一九年的时候，, Start Time: 1674680
Text: 我参加上海车展的时候啊，反正官方说是一百万人次，嗯呃反正肯定有水分。所以我觉得当时也是挺厉害的了。然后咱们说回来啊，有了车不行啊，咱得有路，要想付先修路。日生少生孩子，多种种对养养养，对养养猪了。啊，所以当时日本的公路网啊确实铺设的特别差。所以当时为什么发展摩托车三三轮车，, Start Time: 1695650
Text: 他们对路况的这个需求不是特别大哦。嗯在一建不行，基建对，这个就是咱们要说到这个基建的问题了。这一九五六年的时候，日本也就百分之二的公路有这个公路铺设啊，就很低的这样的一个普及率。然后当时呢世界银行做调查的时候啊，就直接说你们这日本简直了啊，我压根就没没见过一个想以工业为出发点的国家，, Start Time: 1717170
Text: 对于这个路不路不修修，对于路不修啊，这个我们看不过去了。所以应该是当时世界银行的人，也对日本的经济做出了一定的贡献，跟铺垫啊啊，给他们钱。所以呢一九五八年的时月啊，就启动了建设明神高速公路的奠基仪式。这个明神高速公路，现在大家在查也能查得到，就是很就是直接贯穿了日本全国的这样的一个非常著名的高速公路。, Start Time: 1740150
Text: 对对，它其实最开始呢它的目标目标就是从东京到神户啊这样的一条路。然后呢，日本的高速公路时代展开，也就是说咱们提到的大江大兴基建。哎哎，再来呢就是促进外贸啊，还是一组数据啊，大家可以听一下，应该会很有感触。一九四七年的时候，日本的汽车出口量为两台好货，大的这个这个船舱里边就两台车啊。, Start Time: 1765040
Text: 一九四八年的时候，日本的汽车出口量三百零一台。嗯，一九六四年的时候啊，出口量破了十万台。一九六五年的时候，出口总额三百九十二亿。嗯，这个这个真的飞速发飞速发展，就是刚才咱们提到那太可怕了。然后接下来呢咱们来说这个 k car 吧，哎这个这个 k car 还是好，, Start Time: 1790370
Text: 真真的挺好。你开过吗？哦，你们咱也没法开。对，咱们我只开过老年代步车嘛。对啊，老年代步车，中国 KK ar 没法开，啥意思？你中国驾照在日本没法用嘛哦，但是没法直接，没法直接用。但中国也有 KK 二酷熊啊，酷熊当时看酷鲁兹的时候，大爷对不不不，那个是形状，, Start Time: 1809630
Text: 是 k 二，是照人家造的。但是但是不是人家这个内在是完全不一样的。 k car 它有一个 k ar 自己的的标准，就就你现在去日本，你能用的吉姆尼，新的吉姆尼有 k car 版本，还有标准版版本。因为日本买车是需要停车位资质的。哎，你有停车位意思，你有停车位你才能买车啊，, Start Time: 1827750
Text: 你有车位你才能买车。但是 k 呢呢取消消这个个制，就就说你不用有车位，嗯，你就可以去买那那个吉姆尼，它的 ck k 版有什么区别？跟排量小，然后呢它政机不一样，发动机不一样，然后他能小到什么程度，车身的尺寸有限制，因为它每年一个变啊，我给大家找一下这个相关的一些数据。, Start Time: 1846240
Text: 这个在五六十年代呢，日本的民用汽车市场啊分为四个类别。上街人士啊都用豪华车。咱们一会儿提到的一些，比如叫公爵车，然后呢日日产的公爵这些车，然后呢家庭用的小型车啊，咱们熟知的卡罗拉，哎这类的小型车，然后摩托车、三型车，然后还有 KKK car 呢，其实在咱们国内很多人都喜欢。, Start Time: 1865200
Text: 那这 KK 呢带带指的在日本，他的日本其实就是汉字，就是轻型车。对，叫轻型车。然后呢，配合了日本政府呃的车税，也来推出的排气量呢，从二战后的四行程必须低于一百五十 CC，两行程必须低于一百 CC 一九五五年，一九七零年一直演演进啊，一一直到了现在，变成了六百六十 CC。, Start Time: 1887700
Text: 什么叫四行程？就是咱们的发动机的运作的时候，有四行程进气排气压缩，然后有四个行程，那两行程就直接是进排就压缩了，直接就是两行程，两行程费油，但是劲儿大四行程环保，但是稍微扭矩会小一点儿，专专业了。比赛不是你看你看摩托车的时候，他都会告诉你行程这个发动机是几行程的这种。, Start Time: 1911110
Text: 对你你进你去卡丁车就几冲程，这种几冲程，你去卡丁车玩专业卡丁车都是两冲程的贵四冲程的便宜啊，就是两冲程的环保要求比较高，而且费油，但是劲儿劲大，但是劲儿大。但是专业车手的卡丁车都是两冲程，那咱一般民用车辆的这都是，那咱们都是现在都是四冲，都是四嘛。对，就是先进压压缩缩工，, Start Time: 1933530
Text: 做排排气，这是四冲程啊。现在还有一部分的两冲程的车还在，所以你在网上买两冲程的机，两冲是什么？进排进就直接进去，这不是混合气体了吗？直接做工点火，然后就排出去了，一上一下，那是一上一下，一上一下啊，那于少了一个冲工程程。对，就是是怎么做呀？点火。对，问问题题是大咱们再开开一下，, Start Time: 1954750
Text: 有点什么呀，做工做做啊啊，就就是点火炸了，那里边。对呀，火花塞嘛，这这东西就做做了，就就是炸炸了，然后然后把那活塞给推下去了。嗯，对呀，咱们把混合了嘛，点火那压缩呢啊，别问了这个这个这以后咱们有机会。我们好奇奇是你就说到这了，简单起来吸气啊，喷油，然后油气混合气体进入缸内爆炸。, Start Time: 1979170
Text: 现在咱们这个爆炸活塞还在最下边。嗯，后呢咱们把混合气体，然后往上排，往上挤压进行压缩。这个时候火花塞 spark 啪一点压，这叫做功。嗯，膨胀，膨胀完之后就是废气了嘛，排气。然后这个时候咱们再把活塞往上一推，排气阀门打开，然后排出去了。对呀，就一次次冲冲程啊哇，, Start Time: 2003870
Text: 这个我建议就是大家如果还是不太理解，就看那种动图或者视频啊，对，网上有其实特别好理解。这个对时间轴里大家看一下啊，对，可以看一下时间轴。所以这个时候呢，日本很多的乡村以及那些没有停车位，或者说不想花钱去买那种大车的人，更多的去选择了 k car 这样的车。, Start Time: 2025290
Text: 而 k car 一直到现在还是受很多年轻人的喜欢，就是那个还包括八十年代的小那种，是不是就是 KK 我之后可能会单独单独做做一些啊，就是暴走族，就是好多人就改，就是你会看到那排气管从后边便便来。而职老高比车顶还高的那种。然后其实年轻人就说就是你便骑士啊换引号的屌丝车。, Start Time: 2045310
Text: 因为便宜便宜嘛，就纯便宜宜后便宜，省油也不用，车位耐用。哎，对，空间还大，对就对，然后还能对比金威还大，恨不得。对，那你说这现在六百 CC 六百 CC，它是什么？排量？一点零就零点六六零点六零点六六，零点六六零六六六。你想吧，它能差不多有个五六十匹，尤其 KK 有那种卡车样子的吗？, Start Time: 2066390
Text: 对，有有有有有还真有有就是他就是你看啊像 KK，咱把第二排切掉。对，只做一双门后后放斗，对吧？就就是斗斗 KK，只要做 KK 有谁啊？铃木铃木一直在做错，是因为我感觉吉姆尼就是一个卡车的样子，不是你不能说这车看着小还得叫 KK 了啊，那就等您的节目了啊啊。, Start Time: 2089800
Text: 对，所以就是咱们到时候再聊这 KK 错。那以上呢咱们包括二战之后，日本汽车工业的一个复苏啊，基本上就分享到这啊，所以咱们看这短短几十年时间里边就不赘述了啊，日本确实发生了很大的变化。嗯，真厉害，真的我觉得十几年中国汽车真的我不得不佩服，真的不佩服，我觉得真的点太好。, Start Time: 2112520
Text: 好，因为我作为从业人员，我真希望咱中国汽车能牛。真的，那现在是好时候嘛，对中国汽车来说，我觉定已经有点过了。因为内燃燃已经整个发展了一百年了了。对于咱们来说，咱们现在就上赶上一个末尾，赶上末尾，然后再加上电动车呀，赶紧发展啊。对你你肯定听说过，你看什么网站，, Start Time: 2132430
Text: 你看各大平台来说，我们要在电动车领域实现汽车领制造领域的弯道超车。你肯定听过弯道超车这四个字。对对，那被逼疯了。你说为什么要发展汽车？就是电动车原因就是因为内燃机追不上了，是真追不上了。现在可以在电池和这些啊对那比亚迪作为中国最大的一个汽车电池的或者充电电池的制造商。, Start Time: 2148630
Text: 所以他们的肩上的任务，我觉得其实挺重的，是那未来什么那些不都挺有特点的吗？对呀，你看，但是说实话很多人就喷他说你未来一车可能这不行，那不行。那其实你用的很多也都是国际品牌的零配件，包括您的时代的电池啊，包括一些电控啊，包括博世的电器元机件啊。对所以很多时候大家还是综合的看一些问题啊，, Start Time: 2171920
Text: 千万别太片面了。你说这对啊内燃机时代的默契。对呀，所欢就被淘汰的一种技术了。对，所以这个时候拥有一台你喜欢的汽油机，还是很很值得收藏收藏了，真的收藏收藏起来。对，就一直开到老吧，反正北京指标也变了。对，这玩意儿政政策时长变，你也不好说，没准突然哪天就怎么着。, Start Time: 2192760
Text: 有有人真喜欢摩托托，现在强强制报废啊，你说你该买买个三四十万摩托车的人大有人在嘛，是是吧？就是架不住喜欢。对，那咱们接着说啊，这个日本的汽车企业呢完成了对本地市场的垄断之后呢，开始布局海外。那接下来呢咱们来说一说啊，大家比较关注这些车型了啊，跟咱们生活非常有关系的那这这个时间段呢，, Start Time: 2215700
Text: 日本的各大的品牌他们都在做什么。首先啊日本当时有一个日产啊，咱们都知道这个时候还叫搭斯 ADATSUN。当时呢他们跟英国的奥斯汀公司就开始进行合作。这奥斯汀呢，当时他俩还打过官司，是这奥斯汀就说你们日产的怎么到我们车呀，到我们的车，然后结果呢俩人没打起来，, Start Time: 2236290
Text: 最后俩人开始进行技术合作了，就属于打没打成。然后睡到睡到一块儿去了啊，全都打架船尾盒。所以呢当时呢进行了一些奥斯汀车型的本地组装。其实在我的了解啊，就是一些原就是原装进口口件件先进来。嗯，就最开始咱们国内的进口件，国内组装嘛，然后最后变成了咱们国内的完全自主生产。, Start Time: 2259010
Text: 是哎当时车型的 a 四零跟 a 五零，大家可以去看一下时间轴，我们会有图片放那达斯汀呢后来出出现了一台车叫达呃斯斯 dddtsan 啊，对不起啊，达斯坦的二幺零这个这台车，这台车呢还推出了拉力版本的二幺零车型。在澳大利亚的拉力赛当中拿了第 a 组的第一名。, Start Time: 2280110
Text: 对对，这个时候就可以验证一下自己品牌的可靠性。这个东西还是挺要要这台车。所以大家可以看到，其实就是你一看就是那种老操，嗯，然后但是改成了有拉力拉力风格在里边儿。但是拿的第一，所以这时候对于日本人的本土的人民来说，我操还是心。嗯这个这个那我这达斯坦这车还是可以的，, Start Time: 2300740
Text: 二幺零这车能买。然后啊无论是日产也好，还是说尼桑也好，大家接下来能熟知的一些车辆啊，我可能叫四大金刚。蓝鸟，哎，太棒了啊，阳光嗯桑尼啊、桑尼桑尼 sunny 其实它这阳光其实应该是晴朗的意思是吧？阳光是晴三三尼，对对天对对，晴天啊，当时候叫叫桑尼，桑尼、桑尼尼尼尼尼桑桑尼。, Start Time: 2321600
Text: 然后呢天际线 skyline skyline 这个牛逼 skyline 这个 GTR，然后其次就是公爵啊，接下来就会相继登场。那一九五九年的时候呢，蓝鸟系列在日本品市，当时呢叫做搭慈萨蓝鸟，嗯，也就是搭斯赞的三幺零车型，它就不叫对外，可能也叫三幺零。但是你说就是对外就是搭斯坦蓝鸟，, Start Time: 2348030
Text: 那直接就变成蓝鸟这个车型了。而当时呢，也也是也算是出口给韩国，也被韩国所进口。那这个车呢在咱们祖国的台湾地区啊被引进生产啊，叫做玉龙七零四御龙汽汽就就是这个前一段时间纳之杰什么的啊，就是这个油号之王什么的啊，因为龙龙这个台湾的一个品牌。嗯，对，因为玉龙汽车在台湾是非常就差不多五十年代的时候，, Start Time: 2370070
Text: 就已经跟这个牌子跟日产就合作作了。相当当东东日日产的的就是台湾日产，就这么一个性质吧。而且呢在这个玉龙汽车呃呃，当时说实话啊，你那个车造的也就那么但是玉龙汽车有段时间造卡车，咱们有有机会再展开吧。嗯，然后接下来呢搭赞四幺零问世，也就是蓝鸟的第二代车型。嗯，, Start Time: 2396210
Text: 这个公跟真的研厉害的，像大家可以看一眼图片，由这个意大利非常非常著名的一个设计公司啊，宾尼法利纳操刀啊，这个公司设计过非常著名的车劳斯莱斯哟，法拉利哟啊非常著名。而且这里边会有一位非常著名的这个设计师哟。一会会咱们会提到啊，同样有跟这个日产还是有关系。嗯，, Start Time: 2418660
Text: 你看法拉利五九九 tg TB 这个车大家看一眼啊，真非常好看。所以那个时候差不多在五六十年代的时候，就开始跟日本进行这个所谓的设计公司的合作。就像咱们现在国内的一些汽车品牌，我在欧洲建立一个呃设计研究所，在美国都找一些什么找一马什么的那大牌设计师，哎，没错，, Start Time: 2440580
Text: 都挖一挖。所以就是现在你看长安 CS 七五新车，你们有有机会能知道吗？就长得很好看的，一台无无谓谓吧？就可以放下图片，那个车是马自达前设计总监设计的哦，所以就是能看到一丝影子影子。对，能看到一些影子。所以说这就是设计吧，这个世界大同。那那会儿呢这些车型大概的设计风格都是什么呀？, Start Time: 2458820
Text: 大家想一下，就过去老的那些美国车也好，或者欧洲车也好，他们的两台的这个车辆，前方的这个两个车灯都突出的。哎，对，就是发动机舱，然个国际动力变成原形，是两个车灯比那个发动机要高高，要立起来那种感觉觉这个时候就非常著名的这差不多是二三十年代的这样的一个国际汽车的一个设计流行趋势。, Start Time: 2480490
Text: 嗯，那后来呢由于这个技术的演变变成了什么车灯跟中网变到一起。对，哎，就是说中网一体的两边变成车灯等于发动机。因为这其实有这个空气动力学的原理在里边是降低这个整个车辆的风阻嘛，让这个车灯跟这个车的中网结合到一起，这就是差不多五六十年代的车辆的一些设计的基础的一些风格。, Start Time: 2502050
Text: 嗯，那第二代蓝鸟呢使用用了当时有两个发动机的配置啊，一点零升跟一点二升分别能爆发出四十五跟五十五匹的马力啊，其实也不算太大。之后呢就推出了第三代蓝鸟车型。这辆车型呢其实对于改装车的爱好者就说我只是喜欢，因为咱国内买不着这车。嗯，啊我单纯是喜欢应该会比较呃大家会比较去怎么说热衷去研究它。, Start Time: 2524530
Text: 因为他现在把反光镜移到哪了？对，我们会看到很多 AA 柱了是吧？我是把反光镜移到了机盖两边。对，就是在咱们的车灯后方机器盖跟车，这跟 a 柱之间的位置，然后左右两边。嗯，我们会看到很多的车辆，现在就是在那个年代六十年代的时候，那车辆的反光镜全在哪边？对，就是在咱们的 a 柱那块了啊，, Start Time: 2549700
Text:  a 柱这块是一个柱柱更往后了是吧？ a 柱就是三角窗，三角窗什么都没有，反光镜在前面。嗯嗯，然后当当时那辆辆车就第三代蓝鸟，特别像同时期的宝马幺五零零幺六零零，这是我第一次看到这车的图片的时候，我就是有这种想法。后来我一查啊，我查到了当时给幺五零零幺六零零操刀的人叫做乔瓦尼，, Start Time: 2569500
Text: 就是非常著名的一个意大利的设计师。他也会跟咱们一会儿的日产的一些车型啊，所这个所有瓜葛吧。哎，嗯然后呢当时呢这第三代蓝鸟使用了一台非常著名的 l 幺三的水冷四缸机，单顶置凸轮轴七十二马力三速手动还有三速自动变速箱，那个时候就有三速，那时候就有自动变速箱啊，, Start Time: 2591650
Text: 对， auautomc 还自动变速箱，三速啊三速比那个这个现在那四速还还还少一速啊，还少还少一速，你比我那途胜还少。对对，是你你途胜四速，途胜四速速速，老老四速，老老费油了，跑高速是不是转速都挺高的呀？这还行吧，就他那车二十七的还好， v 六还好，老的四七二来把那个 v 六弄出来，, Start Time: 2615550
Text: 移植到我那个就到下，吓回了。你把你 a 三发动机前面留着，你把那个 v 六二扔到后边，对，前置加后置牛逼，我操五零五零的一个五零零。对对对对对对，然后呢，这辆车呢我没开过啊，这我也不可能开过。但是啊据说啊包括日本人，我也查了相关的数据，都说这车操控极好。被誉为穷人的宝马三代蓝鸟，, Start Time: 2641260
Text: 三代蓝鸟。其实是啊，对且为什么就说当时我说为什么跟这宝马幺五零零幺六零零像啊，也是可能有这个原因，说说被誉为这个穷人的宝马。我记得应该是一七年的时候，吴彦祖拍过的自己的搭德赛五幺六。对啊，这个大家可以看一眼图片，不得不说彦祖玩车真是太牛逼。他特亲民就是我原来他是喜喜欢真喜欢车，, Start Time: 2665950
Text: 不是我，而且他是那些喜欢车里，我觉得绝对有品味。帅翻了，是不是就是特别会弄，就他那车改的巨好，就绝对不是随大溜的某种形式的改装全都是有。他们自己能说出头头头头手流适当你在你在。所以我就觉得他是一个非常有内在的这个挺好的演员是吧？嗯，演员咱不敢说啊，但是我真觉得人又帅，, Start Time: 2687450
Text: 然后又有品位，就其实有品味。嗯，看他车那那几台车就是真是太有品味了。咱们一会儿说本田的时候会提到他那辆 s 六百啊，那个车也是非常非常好看。嗯，我一说吴彦祖想起来过过去他做一广告告维维雅，就是边奶奶寒塞德伯爵会让我们会让我们的皮肤干燥不实、干燥不实。对对，, Start Time: 2709410
Text: 这得十几年前的事儿了，普通话就是一般普通话就是当他那吴彦祖给自己那车取名叫 ttle 的啊，短刀的意思啊，所以他真的对日本文化还是挺好的。说完了鸟啊，咱们来说这个公爵这公爵的英文名啊叫 credit 啊，会呃啊 erric c erric 啊、 errc ddit 赛德里克啊塞 deick。, Start Time: 2733310
Text: 然后音译过来就是赛德里克。呃，其实他翻译过来，他不是公爵的意思，他是一个美国的一个作家，写了本书里边的主角角啊，让我们的来成了一伯伯爵。但是公爵呢也算是怎么说，翻译到到引进到大陆叫公爵，也算是怎么说，我觉得就赶巧了。因为它跟这个皇冠作为竞品车型啊，一个皇爵啊，, Start Time: 2752450
Text: 一个皇冠，一个这个公爵听起来都挺厉害的啊。对，反正公爵应该是 duke， duke ke ke 的的那个摩托车那个 duke 是吧？或者 duke 啊，应该念应该念杜还是种都可以啊啊啊。杜 duu k duduk 啊，我不同的地方，但我发现念 duke。对啊，, Start Time: 2775720
Text: 然然后这个挺好听。然然后这个蓝鸟的跟刚才啊这个公爵跟刚才咱们说蓝鸟一样啊，也在咱们国家的这个台湾地区生产叫玉龙八零幺啊，这个反正啊车辆也就那么回事儿。嗯，这日产公爵丰田皇冠是成为了竞争对手。一九六零年的时候，第一代的这个公爵啊长得很像美国车。然后大家可以看一下，, Start Time: 2794060
Text: 这个时候就像我说的，就非常有那个年代的一个设计的风格。大家可以看一眼时间轴啊，那对于这个呃当时的美国车呢，它的轴距相对来说更短。搭载了一点五和一点九两个不同配置的直列四缸机。嗯，后来呢它还推出了 special 版本啊， special 版本是二点八的直列六缸机。, Start Time: 2816420
Text: 那时候就这么日国时候直直六缸机非常少见了，很猛烈烈。那是对，那时候猛烈，我应该我应该下次再做一架工作。那个这是大直列六缸啊。对，应该查查日本当年第一个直列六缸机啊，下次咱们补充一下，当时算是日产啊，就是达兹斯坦旗下的最豪华的一个车型。后来被日本的皇室作为座驾，, Start Time: 2835070
Text: 然后叫做这 president，就是总统总统、总统版啊总统。嗯，只不过最终啊就在这个咱们九十年代的时候，被日本的丰田世纪打开了。丰田世纪真的是我，你拿你这知名卡之一，真的，丰田世纪你要做那么一台车子，那一百多万我觉得我都不要老死我我我得有一台丰田世纪，丰田我就 LLS 就行了。, Start Time: 2858070
Text: 但是现在也没有了吧，没了没有没有日国，你说国内啊国内没有了，国内没国内没有我记得日本应该还是有的。因为现在丰田世纪是皇冠的顶级版本，不是就是日本老子，日本老子，它是因为这个时候咱们就说五六十年代这会儿啊，因为我在上上看过这车，确实相当之就是相当典雅。你知道那个车就是就尊尊，, Start Time: 2878210
Text: 我不就就是是就是相相词儿啊，没有我我我要红旗尊，我要红旗，可能红旗可啊，而且那个大家可以上网看一视视频，就是丰田世纪。对，因为车他那个就是因为它是日本车嘛，就是它是一个右舵车。对，然后你那个是日本车嗯，那个座椅中央有一个洞放脚，因为边没没是因为坐后排的时候，, Start Time: 2899640
Text: 然后你可以把洞推倒，然后然后然后把脚伸伸过去，然后然后就可以躺躺下在后边。嗯，我看着真是太棒了。对，我以为是把头伸过去跟司机说话，嗯，但是但是我觉得坐坐你坐后边把脚伸过去，还是挺影响这个驾驶者的。对啊，伸在人后背啊上没事，不是他他是伸到那个驾驶者的边上，就是他把那个脚伸到副驾驾驶去了，, Start Time: 2922420
Text: 副驾座那可多不好？行，那拖鞋主要是的时候说明轴距还是不够，太太恶心了啊，脚趾头在动一动什么的，然后接下来来啊重重头戏， sky line 指指向向左转了。哇，太恶心了啊，有味道啊，有味道了。这个天际线呢其实最开始不是日产自己家的车辆啊，它是来自日本的，有一家叫 princess prince 啊 prince 啊，, Start Time: 2945840
Text: 这个王子牌汽车。嗯，然后他呢推出了这个 skyline 的这个车型，第一款的这个车辆，还是在他们自己公司旗下用的是一点五升的四缸机啊，六十马力。然后在一点呃一九六二年的时候呢，推出了 skyline sport car 版本，也就是一个双门跑车的设计啊，这个跑车的设计就是刚才咱们提到的那个乔瓦尼。, Start Time: 2974380
Text: 嗯，然后它其实是一个很有传奇色彩的一个设计师。然后他他十六岁好像进入设计公司去实习了。哎啊，算这个西蒙，你的同同同行嘛，算也也不算吧，不算他是行业商业设计跟这一术设计设计啊，啊，那十六岁入行太厉厉了。他因为天才他爸就说说你既然这么喜欢设计，那你就直接去设计计公了啊，, Start Time: 2996140
Text: 就直接给他送到。刚才我提到那公司去了啊，十六岁就开始入行了。然后他呢设计出来这个车是真心的好看啊，大家一定要看一眼时间轴了。到了一九六六年呢，呃王子汽车呢由于自己经营不善啊，被这个日产收购，哎，等于日产。日产呢就是拥有了 s 啊 skyline 的这个专利。, Start Time: 3020100
Text: 一九六九年的时候生产了第一代啊，但是他不是说第一代的 skyline 啊嗯 skyline 这也是第三代车型了，但是他生产的第一代的 skyline GTR 哎，王 t 阿鲁啊，二点零战神出现了，老孙的战神出出啊，我刚才在楼下看老孙的战车了啊，然后呢他呢哈尔士 GTR 怎么能能买一辆别克呢？, Start Time: 3038080
Text: 这个梦想跟现实总是有一些差别。我看到了太错了，太吓人了。我第一次我感受到你们录节目背后有人你你知道啊，他应该选一个 GDM 呀，选一个思域什么睿智什么的，这种不是好好。所以那座椅 ARC 的座椅 brainbow 的卡钳九个 AT，这个确实没什么道理啊，确实挺好，, Start Time: 3061680
Text: 后边没人了，当时它都有都有 r 嘛啊个 GTRR，那是 RRS 啊。不过 GTR 呢当时采用了一个二点零直列六缸的发动机，一百六十马力。嗯，你刚才咱们听到所有的车型没有超七十，没有一百马力的啊，一百六十马力真的非常哇了非常哇塞。然后两门版的车型直接当年拿到了日本第三十，, Start Time: 3087240
Text: 就年内三十三场比赛直接冠军。啊，我们现在看不见图片，那那车跟现在这 TR 设计啊不一样不一样，那完全完全就完全不一样。就是那个 sky line 项目，呃，你就这么想吧，那时候的 GTR 依然跟刚才咱们提到的那个就是搭斯塔的那个车型有点像，就跟之前的四幺零、, Start Time: 3107020
Text: 五幺零，就是包括蓝点，包括像刚才那个就吴彦祖的那个时代的那个就是还不特日本，还不是太日本。对，但那个时候其实有一个什么风格，就是它的发动机舱逐渐在变长。哎，然后后边要有一些苦配，就是溜背的一些设计，然后直接把那个小尾巴给收回来修身了，要修身了，然后再到 r 三二、, Start Time: 3125670
Text:  r 三三的时候，慢慢的就会出现四眼灯就变方了，就就变方了。对对对，就变成了这个托恩斯弟弟呀，大家能看到的那些车型了。哎，那这里呢提提一嘴，这个威亚这个 selclva 呢是也是好系列，就是 s 系列嘛， s 幺三 s 幺四什么的啊。但是这个时候 s 这个这个 s 系列的车型，, Start Time: 3144670
Text: 基本上它在最牛逼的车型。在八十年代的时候，咱们下一期才会提到啊。这个就说一下这个车型已经开始有了。然后一九六六年的时候啊，另一台车啊，著名的车型来了，他们在国家公开的更名证明什么呢？我们要推这款新车，是要比这个刚才提到的达斯斯坦的四幺零五幺零还要小的一台车，, Start Time: 3164310
Text: 叫什么名？八百多万份八百多万份的当中呢，选出来一个叫三点阳光。哎，阳光到现在还有啊这个很晴朗的这么一个名字，内部代号呢叫达斯斯坦，一千，是比蓝鸟更低一个级别的定位。然鼓鼓励呢，当时呢为什么要出这车？就是鼓励大家去买这个私家车，哎，排量做成一点零自吸，就感觉就是个小蓝鸟，, Start Time: 3184880
Text: 小蓝鸟。对，就是小蓝鸟。是啊，当时可能内部想的就是蓝买不起蓝鸟的人买这个。对，哎，长得也差不多，长得也是长长得反正有点像吧。但是其实显得就有点像，就是明显因为车头会小。对，然后车的座舱会小，所以当时呢是一个算是蓝鸟的一个这个小型版车型吧，四速的手动挡，你看轴距才两米二，, Start Time: 3205320
Text: 哎，油名躺的发动机舱都躺不进去，轴距呢你你说怎么躺，哎，根本就没法躺。是。所以呢日本的日产汽车啊，前身，它们在一九六零年到一九七零年之间已经基本上布局完了。自己的所有的车型。嗯，啊基本上咱们刚才已经都介绍完了，而且提一嘴啊，一九六六年的时候，日产在墨西哥都建厂了。, Start Time: 3226360
Text: 嗯，啊还真是你说它在现在它不是也就这就这些车吗？你无非就是叫车型型，现在 skyline 没有了，但是变成了英菲尼迪的车型。对，改成别的车，但都在 q 五零嘛，但是在国就是在日本还是叫天际线。嗯，然后在国内你现在能看到天籁，对吧？啊，前一段时间轩逸是 sunny 还是天籁？, Start Time: 3248510
Text: 是嗯现在天籁是蓝鸟，应该嗯嗯对，蓝鸟是比它还低一个级别的啊，啊，就是天籁你就可以想象成是 scyline，嗯，就变成这个就是天极线就可以了啊。所以日本现在你再看日产车也就这样了。但说实话，它跟丰田的这么多年打仗，我觉得是失败，失败了，真的是失败。丰田是真是越做越好啊。, Start Time: 3267750
Text: 然后我觉得这个我打断一下，我觉得这个这个 dasson 这个名字，大家如果看过你看过这个天啊啊，说是在日日的 skskline 恶魔 z 哦，这个对，也就是这个 datason 的二四零 z 二四零 z 大家应该印象非常深刻，嗯，非常好看的这个车身它在咱们会在下一期节目当中会提到专门去提到这款车。, Start Time: 3286230
Text: 然后呢，接下来咱们就说一下丰田吧，这个也是非常著名啊，而且跟这个日产真的是从五十年代一直打到了两千年，打了五十多年。最后反正我是觉得它输了吧，丰田跟日产在五六十年代的时候呢，就像咱们经常会聊到索尼跟微软啊，就是两两款主机之间的竞争。然后这款战就是他们的这个战争呢被称为著名的 CB 大战或者 CB war。, Start Time: 3308120
Text: 这 c 呢就是这个丰田旗下的，一会儿咱们要说的一款车科罗纳。然后呢， b 呢就是蓝鸟 blue bird。对，咱们就会说到这个 CB war。那丰田呢到底为什么这么牛逼？说实话，这个咱们还是先说一个有点枯燥的内容，就是他呢在苦练内功。这个它呢丰田对于汽世世界汽车工业的影响还是非常巨大的。, Start Time: 3333280
Text: 因为他们其实先怎么说，先完善自己的内部构造，就是先完善自己的体系。然后这个体系呢也有书籍，大家可以去看，可以去买叫丰田管理模式。嗯，啊 toyota production system 简称 TPS。而这套系统的前身啊，就是日本当年他的这个社长所想出来的，, Start Time: 3355940
Text: 叫 GIT 系统啊，叫 justin time 准时生产，或者叫及时生产。就说白了什么意思。当年呢他们去美国考察的时候，嗯，就看到了这个工厂里边就福特啊，像那种大的生产线什么的，就直接把这个呃车辆哗生产线造出来，但是都放在那儿。对，都变成库存了，放库里放库存了，, Start Time: 3374730
Text: 说没意思。但是他呢看到了一个大型的贸商场里边，嗯，是只要这个水卖出去了，那个员工才会做一杯新的水放在那。就是说你卖一杯，我做一杯，卖一杯，我做一杯减少库存。就是库存呢是一个浪费公司，成本其实是一个挺挺大的一个开增的。对，是一个开支。所以说他们想减少这方面的成本，, Start Time: 3394730
Text: 所以就想出了不同的管理模式，去怎么说去库存化，让这个库存的这个钱能变成所谓的流动资金，我去使用啊，这个可能作为金融来说，可能有些朋友比我们更懂啊，那言归正传，丰田在汽车工业复苏之后，几大车款啊相继推出皇冠。对哎，科罗纳克罗娜这个车也也叫免免日免免免对日免。, Start Time: 3414330
Text: 科罗娜是是皇冠吗？不是皇冠，是 com。对 chrome。对对，科罗纳不是科罗娜，其实皇冠是皇冠还是花冠？是是罗罗。对我难太难了。因为你自从那期新闻节目是时是太难了，不是真的，你你你你你是他名字，花冠不是也是什么吗？ corrooncorroa 吗？对，花冠是卡罗拉，, Start Time: 3438540
Text: 你卡罗拉，你看又来一个卡罗拉，不是卡罗拉和科罗克罗罗拉。科罗拉这啤啤酒就就想那啤酒就行了啊，凯罗拉是不一样的，日本卡罗拉就是凯罗拉，对，凯罗拉是卡罗拉的。凯美瑞对凯罗拉是后来的佳美，它等于是替代车型，它其实替代的是什么呀？太复杂了，替代替代的是日冕，就是替代的是科罗纳。, Start Time: 3460840
Text: 嗯，然后你这么想，其实丰田它在明纳，我我你见过吗？八十年代有一批是中日关系蜜月期的时候，进口过中国一批车。嗯，但是后来就没有了哦，但是这这个车是 CB 大战里的那个 c 是吧？卡罗拉美国很少见，非常少见。因为这个 CB 大战是从五十年代六十年代开始的。原来如此啊，, Start Time: 3481520
Text: 日本这个丰田特逗，它起名特爱用冠啊，就是皇冠，皇冠就是皇冠嘛。但是这么东头上戴的东西，花冠就是花冠啊、日冕啊，这个可能跟这个没什么太大关系。然后还有兰德酷路泽，咱们刚才提到的这个非常著名的一个越野车。嗯嗯，好，那咱们接下来呢就先说这个皇冠，反正皇冠到现在呢，, Start Time: 3498960
Text: 国五的车去年十二月份的时候已经没有了，而且算是一个非常可惜的车型。太可惜了，我还是停产了。我记得皇冠以后没有没有了，没有了，结束了。对，因为皇冠跟什么丰田好像下了一批老亚洲龙，亚洲龙，亚洲直接替代了，然后再加上名啥玩意儿？亚洲龙什么玩意儿？亚洲四小龙啊，亚洲龙，, Start Time: 3517850
Text: 亚洲龙车还亚洲龙，就听人人亚这 g 特别不想不想让皇冠。真的，我我前两天去闲鱼上搜了一下，那车标六十块钱一个，我都想买一套。皇冠真的也是就是皇冠真是稳重。这小手童年的记忆。八代皇冠太太老，哇塞了，真的老 v 六真的特别好。那皇冠呢其实一九五二年啊，第一代的皇冠就这个生产出来了啊，, Start Time: 3538490
Text: 他在这个家族当中呢，就是你能看到皇冠第一代车型长得就跟美国车特别了啊，我我是觉得啊特别若即若离，也就是日本人对日本对于美国，就就是那种被人虐了，然后还喜欢人家。那么一个很崇拜啊那么一个感情。所以说跟当时的美国汽车啊非常像用了一台四缸发动机，一点五升四十八马力三速的手动变速箱啊，, Start Time: 3561890
Text: 就非常一般的这样的一个动力总成。但是当时他们的变速箱里里面有同步器了，你知道同步器是啥吗？不知道讲讲就是二档跟三档，比如说咱们要一档切二档的时候，过去的车辆咱们要踩两脚离合器，你知道吧？为什么呢？就是我们要把两个档位之间的转速进行统一，你才能挡挂进去。要不括摇齿老二，, Start Time: 3585920
Text: 那我为什么踩踩脚脚？你看啊，你现在挂着一档了，车已经起步了，我踩一脚离合器，它不就松开了嘛，然后把我挡拉出来，刮拉拉，然后我的离合器踩踩就是松开，然后再踩离合器再挂档，然后再松开，等于就两脚离合器。那我第一脚踩完之后，那档挂到哪，你你就挂到空档啊，然后再踩，, Start Time: 3605550
Text: 然后再挂到先挂空是吧？对，因为你要让两个档位之间的转速统一，否则会摇齿，摇齿就会对变速箱不好。老的同步器就是为了同步这转速的时候，但有一个就是一个套环吧，直接就是你不用踩两脚，直接就套到二档，上了二档就能套到三档上。二幺二的老司机都知道两脚离合嘛，就是大家现在我那八六也是一档，, Start Time: 3624570
Text: 二档，没有同步器，所以二档跳一档的时候我得踩两脚。嗯，然后这个两档之间的这个说八六那个没有同步器，它设计到那么设计的，因为它本来就没打算让你一档二档来回切换一档，是起步档嘛。是啊，你甚至二档起步都可以，你只不过这离合器和油门的转速配合匹配的好就行。但是二三四五六二档起步可以起吗？, Start Time: 3645070
Text: 可以起，但是慢又就着车，我也没劲儿打打打打打打打再起来。对，那没你可以你可以提高转速嘛，你上来可用轰个六七一千转转速，你二档一松啊，你可以自己弹出去，然后我就直接弹四 s 上了。那你二档降一的时候，二档降一的时候，比如说我现在前面红灯了，然后我看哎那就是踩刹车吧，, Start Time: 3664750
Text: 先踩刹车，慢慢把离合器踩进去。二档放空档放空档再踩一脚，然后把它放到一档，不能直接挂一。你挂不进去，你挂噔噔噔卡住了。嗯，然后可能在转速相同的时候，你才能进去。还有你那克鲁兹没有吗？没有那个口速相当高级。我跟你说，你这我都没听说过这嗯嗯嗯二手车贩最不愿意要的就是衣，, Start Time: 3685980
Text: 那你跟旨吗？你降到我还跟着你想我是谁？我我跟纸干嘛降档补油吗？它不都自动给补油，现在现在不是八六就没有降档补油，就是反正就那七七系，你那个补补油，没有补油，你这降档补油啊，一点都没有没有啊。你降档的时候，你自己踩油门，踩到合适的转速，然后松开离合器。然后这车那的车造时候就瞄准的，, Start Time: 3707470
Text: 就是那些愿意自己这个玩的那我估计我还开不了你那个那完了啊，没事，我摩托车载你科尔柯骑摩托车不骑。然后丰田呢其实想用这个皇冠去占领这出租车市场嗯，啊出租车这帮人不买账，为什么他他推出两门车？对，那乘客上车有费劲劲。对，就是你出了事，他后排都出不来。对，然后所以呢他们就后来推出了四门版，, Start Time: 3728890
Text: 然后丰田也是抽风，后来又推出了六门版，但是没有量产啊，可能是杠进。一九六二年的时候，丰田推出了代号为 s 四零的第二代皇冠。这一代的皇冠长得很像福特的猎鹰啊，大家可以看一眼时间轴，然后跟这克莱斯勒的帝国皇冠帝国皇冠啊，就是一款车的名字啊，是克莱斯勒的，叫帝国皇冠。, Start Time: 3751360
Text: 嗯，那这个时候我们就能看出来的皇冠在世界当中，他想跟谁去做？对比他就想跟那些美国所谓的豪华车型去对比一下。这个时候他已经感觉自己立了啊，就可以出去打野了，自己可以浪一下。对，可以浪一下福特所有车都是什么动物，感觉猎猎鹰对什么酷，不是叫什么什么熊那个那个这个行行吧，, Start Time: 3770080
Text: 无所谓了啊。这个第二代皇冠的有一小故事啊，当时呢他们推出了一台车啊，叫做计时啊，代号叫计时叫皇冠八号嗯叫 com eight。然后呢，他们推出的时候，就是跟刚才咱们提到的日产的公爵要去竞争力，皇室用车。哎，当时啊它配置特别牛逼，因为它当时量产了没多少台。嗯，, Start Time: 3793830
Text: 一九六四年啊，电动门窗啊，就电动窗户啊，这个咱就有了就有了，无所谓自动大灯嗯啊、自动大灯啊，自感应大灯，自动头灯，然后温度控制应该是它这个惊了。对，然后但它空调温度控制电子巡航嗯，定速巡航，这个我真惊了，当时我真惊了。这定速巡航，我觉得机械实验起来倒不能就是一直踩着踩着。, Start Time: 3814330
Text: 但那候化油器你得一直持续的调的这个整个的匹配。然后其次电吸门儿磁吸门，我这个当时我我真的是惊了，我觉得这不都是现在的那个电吸门加加门了，真是太典雅了。对呀，然后呢，但是电梯门儿禁不住，人家摔呀，哎我走了啪呀，你贴贴着贴着上车都先说我这我这电吸门啊，你看那个好多那个车是那个自动门的，, Start Time: 3838710
Text: 都一定会贴上，这是自是自动自动门，你不要碰那门，太牛了。第一次去，日本不咣咣给人拉车门，光咣给人砸成 d 了镜了。所以现在真的你说你选配你你我也惊了，我说这个我说这车怎么这自己开门呢？呃，老尊重我了这门。对，但是啊说了这么多配置，但那那局呢输了啊，输给了这个公爵，, Start Time: 3863120
Text: 但是日后啊他赢过来了。然后呢，刚才咱们提到了这个日常输给了皇冠啊，不是输给了公爵嘛，等于是说那代皇冠的八号输给了这个当时的公爵，都想抢皇室的这个这个这个御用车的这个就就现在谁也改变不了红旗，是共和国之子的，这个身份是真的红旗确实 LL 系列真的是太好了。然后咱们说到刚才说到了这个，, Start Time: 3886890
Text: 一直说蓝鸟嘛，那咱们要说一下蓝鸟的死对头，就科罗纳这克罗纳呢在咱们八十年代的时候有一些引进车型。当时就是咱们提到那个蜜月期的时候，但是这个车呢现在变成了凯美瑞，逐渐的就离开了这个历史的公爵。这辆车其实当时的市场呢主销车型是北美跟澳大利亚是为了做出口的。哎，, Start Time: 3908770
Text: 咱们咱们就简单说一下，刚才说了啊， CB world 一个是科罗纳，一个是蓝鸟。嗯，那这两台车在五十年代的时候就进行了这个拉锯战。然后呢，一九五七年的时候，丰田开发出了第一台科罗纳，第一台科罗纳呢长得就已经开始脱离了美国车的那个样子了。就刚才咱说的中网啊，, Start Time: 3928940
Text: 大灯的布局已经开始缓过来了，就因为它时间已经开始晚了嘛。一九五七年的时候呢，然后叫做 t 零啊 t 幺零型。 t 幺零型呢就是它的底盘代号。那它这辆车呢是通过对于皇冠的车型的一个改改变，然后演变过来的。所以说相当于呃就是一个小皇冠的那么一个意思。然后呢，它采用了一个呃怎么说，, Start Time: 3947660
Text: 当时很呃就是就是很先进的一个理念，就是平台化或者是叫缩短化。你现在看大众的 MQB 平台，对哎，就是我在一个平台上，我们做好几个各个各种各样的车，各种各样的车。但它当时没有平台化，但是你改变过来其实是有一些轴距加长啊，缩短这样的一些理念在里边。嗯，然后呢，, Start Time: 3971240
Text: 他接下来推出的第三代科罗纳就非常非常有意思啊。第三代科罗纳，它的名字叫克罗纳。 mark two mark two 的这个车在逐渐的演变过程当中，变成了现在很多人心目当中的自吸后驱梦想。车 dream 看啊，锐志没嗯没锐志也没了也没了，锐志已经产了啊，就是这种 dream car 都没有了，, Start Time: 3990410
Text: 所以只能再变成永永远的这个 dream 的 am 了，永远的 dream 了，这多好的车干嘛都停产了，丰田要干嘛？油耗高，因为你你的平平台的这个同质化太严重了，对吧？后驱车谁还做呀？也就马自达那样的，要做六六缸和驱驱 b 级车，现在没人做后驱，所以进制很少马自达了。, Start Time: 4013440
Text: 因为马自达现在丰田跟马自达合作，要让马自达去做风，这要要做这个六缸的后驱车。哎，但这六缸后驱有啥用，它也不不不安全的感觉。听起来也对，安全其实还好，就是就是驾驶。因为前驱后驱它涉及了两桶不同的驾驶的感觉，对转向不足跟转向过渡过渡。但这两者之间后驱车了。我其实举一个，, Start Time: 4034380
Text: 就是原来老举这种例子呢，其实不太专业啊，就比如说我现在一辆车特快，但我这车怎么体验快呢？你说前驱车快，比如说像这种前驱的小王子啊，他这个梅甘纳 RS 什么的，一踩油门是就前面拽你，你把你胳膊伸出，我前面拽你一下，后驱车是后边人推你。嗯，啊，说是这两种种觉觉，, Start Time: 4057720
Text: 但其这两两种感觉代还是不太一样啊。然后接下来咱们就说这个卡罗拉也就是非常非常著名的丰田旗下的车型啊，现在依然还存在。那这辆车呢也是 AE 八六的爷爷的爷爷的爷爷啊。 a 八六咱们下一次会提到啊，这第一代卡罗拉呢诞生于一九六六年，代号为一十轴，距呢两米二。刚才咱们提到的这个呃这个日产的车来三年，, Start Time: 4076130
Text: 也是这个二两米二的这么一个轴距。想想现在看到图片两门版的车型，我就觉得真的这车肯定特好开，也不知道为什么。就我真的是看完图片之后，觉得我特别喜欢这个车。而且卡罗拉我一直认为是丰田给世界的一个礼物，就跟大众的高尔夫是一样的。我觉得真的是给了你。既然它因为它一开始一直是后驱的这么一个平台，, Start Time: 4101450
Text: 设置到了 e 八六之后，变就变成了前驱了之后就没有后驱的卡罗拉，一直到现在的卡罗拉混动，包括雷凌混动就全是前驱车，丧失了当年的一些这个情怀吧。当时呢这个使用了一台一千零七十七 c 的呃 CC 的这个推杆发动机。推杆发动机就是一种这个顶着凸轮轴的这样的一个推杆的一个装置。, Start Time: 4123220
Text: 那当时主流的这种 sunny 的车型，就是这么大的一个车型，像卡罗拉都是一点零左右。然后当时他的广告啊说他们对外就宣称我这车是一点一的啊一点一的。因为现在很多车辆都是我这车多少多少，其实都不到那个车。对，都是这说三点六 v 六，他可能三舍五节啊，四舍五入的感觉，, Start Time: 4144200
Text: 四舍五入的感觉。所以他当时广告的时候就说我比你多一百零点一，我比你多一百 CC 啊，就吸引了这个很多人来这个看这辆车外观很好看啊，咱们看图就可以了。那卡罗拉呢出口美国之后呢，也获得了非常大的一个成功。而第二代卡罗拉就是是一七零零年事儿了啊，咱们就可以暂时跳过。, Start Time: 4162600
Text: 然后下一集咱们会说这个 AE 八六。好啊，最后一台车呢就说一下这个越野神车 LC 啊，兰德酷路泽陆地巡洋舰，这车太牛逼， land cruiser landcruser。这明车山前必有路，有车必有有有车，有有有说的就是这款车了。对，就是我真的是觉得这个就日本人人就当时一直老年人的老司机嘴里流传一个例子啊，, Start Time: 4181020
Text: 我一直日本人不上山，不下海的，他人家坐的越野车。对，为什么日本人做了一款世界上最牛逼的越野车就老带劲他。但是就刚才咱说的，他其实缘起美国嘛，都是从二战威利斯那儿过来太强哈。原来一些技术对当时日本政府呢就说哎，我们要造一款这个越野车，你们谁来干？但三菱我来，, Start Time: 4202000
Text: 然后那个日产我来，丰田说我来，结果丰田赢了啊啊，但是为什么呀？是威利斯，就是你们家造的。日本政府说我们要造一个威利斯这样的车啊，丰田肯定赢，但是日产但日产呢是后来有自寄的途乐啊。对啊啊，然后呢三菱有帕杰罗，对，三菱很厉害害，非常厉害的两款款车。但是当时我当时去西藏的时候，, Start Time: 4219490
Text: 人家那些司机就说没有兰德酷路泽拉不出来的车啊，说救援车限了，都拿这车交，就救救援车套啊，就救救援车啊。因为老的八零后来的九零车 LLC 就兰德库路泽就是件啊通用性特车，嗯，然后呢又便宜，就在藏区有是捷捷进。对，全是那个就是修车方便。比如你开牧马人进去，我们这没有件儿啊，, Start Time: 4239510
Text: 没有件儿很尴尬啊，所以说这个 LC 还真的是好车。现在你去天津天津港能买到七零系列的 LC，嗯，就是长相还跟呃六呃八十年代的时候的那个 LRC 长得一样的，但是它是专门出口中东，然后引进到咱们国内啊。那车现在六七十万，嗯嗯，特别好，亮门了，老带劲了。嗯，到时候可以去看看啊。, Start Time: 4265050
Text: 然后呢，接下来啊咱们就说一下呃，这个第一代的陆地巡洋舰，它使用了一台这个三点四升的发动机，这已经很高了。但是马力很低啊，八十六马力，但是它没有低速的这个分动箱，也就是说扭矩一一档的扭矩放大啊，调配不了，那不是调配不了，当时就一第一代、第二代的 LC 都没有分动箱啊，, Start Time: 4285840
Text: 也就是说没有单独的一个低速的扭矩放大，嗯，只能靠自己产生的那点扭矩去带动车辆脱困啊等等等等。然后呢，那我能你说没事了，忽然间自己回来了，自己很多人想问了逼。对，但是是个说有四驱了，我带想着门房四驱打掉，怎么打啊？呃，对不起啊，自己的瞬间回答了自己啊，没有，, Start Time: 4305820
Text: 刚才我应该说这车可是是个四驱车。对，应该这么说，就没有想人他妈给部队代工的能这还没有我操。然后呢，在这个第二代车型啊，是一九五五年问世的啊，依然是没有分动箱。然后这四零啊就是勾四零这个车呢在六十年代问世长相，就是现在我零五年到一零年最喜欢那台车 FF 勾酷路泽。, Start Time: 4334600
Text: 嗯，就是这个这个老的就是它算复古的这个酷酷路泽嘛，我最喜欢那一代车了。但是那个后来就是不是出了一个 f 勾比较新新新款嘛？嗯，不是我现在说的这就是零八年奥运前前后，咱能看到的那个看到就就很复古的那那车我是最喜欢你觉得一点都不复古，那车那完全就是一个现代新版复古。, Start Time: 4355780
Text: 你看他那车，你就是看到这个，就是等于刚才咱们说到这个勾四零这一代，你再看看那个车就完全一样两个灯，然后中间是一个圆形的一个中网，嗯，它完全就是复刻的那个车确实嗯还是挺好看的，还是挺好看。但你知道 f 勾酷路泽对一个个网站吗？是一个俱乐部嘛，是一俱乐部啊，然后是那个一帮专门玩这个的那个玩 f 勾的。, Start Time: 4378040
Text: 然后后那那车有巨部部，我好看疯了，有一个网站，但我不记得叫什么，忘了谁给我的了。嗯，是你给我的，不是我，因为我都没看过，有记得我会我一会查查去。对，回头把那个合头查查，我把那网站可以放时间找一查。那那个真的我看过那个哇太好看看了。嗯，然后呢，大丰田著名的车型，, Start Time: 4402110
Text: 咱们介绍的差不多了啊。刚才咱们提到有 SUV 啊，这是第一次介绍 SUV 车型啊，不是叫这个越野车型。然后其次呢咱们再说一下，丰田有有一台非常著名的车型，两千 GT 嗯，两千介 t 太好看了，是一这台车真的是在世界世界的汽车史上能真的留下一笔的车。嗯，这辆车当时因为制造成本太高了，, Start Time: 4421670
Text: 丰田直接因为成本的限制的时候给他给他砍了啊卡了，当时就造了三百三十七台车。嗯，这车后来在那个肖昂康纳利的零零七里边，嗯，还有这个就是就怎么说，当当这个零零七的战车出出场。对，这个车现在你买一辆啊，七千万日元嗯啊就是拍卖价格，所以非常非常贵。那 GT 呢就不用多说了，, Start Time: 4441730
Text: 是一台就是可以进行长途修旅驾驶的一个 grandtory。对，就是大型跑车这样的一个意思啊。而且那个时候啊就已经使用了前后双叉臂啊，就是非常有驾驶意味的操控的这样的一个悬架四轮碟刹啊，成本很高，最后就给砍了。那咱们接下来就说一下本田啊，本田其实那会儿呢就是潜心研究自己的两轮车。, Start Time: 4460660
Text: 哎，摩托车摩托车这个摩托车爱上摩托啊，当时呢他在五十年代的时候就推出了 dream e 啊 cup FO 跟 belin j 这些车。嗯，然后其中有一台车 susuper b super cub， super cub 就是超级右兽对超级幼兽，现在日本依然还有很多的超级右兽在这个马路上啊来行驶。, Start Time: 4483300
Text: 因为当时呢丰田跟日产本来打的就特别火热。然后这个日本的这个通产爽就说说你们要做汽车是回家了，人都玩四四轮轮了，是你你帮玩两轮了，是两轮了不上道。然后但是呢这个本田中一郎呢就说不行啊，中一郎一直就觉得我不行，我就得干，所以他就偷偷摸摸的去瞒着这个通产省一直在研究汽车的发动机。, Start Time: 4500260
Text: 但其实呢他研究出来之后啊，造出来的第一台车啊，一九六三年名为 s 三六零啊，是一台后驱的跑车啊，没有量产，只不过在当年的车展上亮相了一下。然后日本投产 s 五百的跑车啊，本田，然后呢排量五百三十一 CC 四十五马力红线转速啊，就是最高转速九千五百转。嗯，这就是台摩托车。, Start Time: 4522930
Text: 是啊，因为他用的是链条，传统，嗯啊他用的是链条，不是传统。咱们传动轴，他用链条，就是咱们摩托车那种链条传动直接传到后轮啊，所以他基本上还是按照摩托车那个套路来造了一台所谓的这个咱们见到的日常能见到的四轮车。哎，然然后呢就相继推出了 s 六百 s 八百的这个车型。, Start Time: 4545430
Text: 那 s 八百呢其实对于本田来说是非常经典的一代 s 系列车型。但是呢很遗憾就是接下来的几十年的时间当中， s 系列都没有了。等于是一直到了千禧年之前，一九九九年的时候才推出了 s 两千。吴彦祖是那 s 八百，对，吴彦祖就是 s 八百，那那个是链条传动的。是是啊，, Start Time: 4564130
Text: 那台车真的好看，就是就是因为一七年的事事，是刚才咱们提到的那个斯 data 那车。然后这个是 s 八百嘛，等于就是它近期吧，应该就是一九年夏天那会儿他自己去去，前两天是不是好多友圈圈刷这个个来的，就特帅的那个在那个旧金山的那个大桥是拍了拍拍了一一照片片，应应该就是这台车。, Start Time: 4586190
Text: 然后呢，本田在一九六七年的时候也推出了自己的微型车啊，微型车其实也就是为了 KK ar 对啊，相应的政策来的两千。你刚才说到难道不再发表一下哇塞牛逼的感觉？嗯，对我的另一台智能 car，对，两千两千要复刻，你们买吗？那那买那必须买，我立刻把我那个哎呦虽然有说不不好，, Start Time: 4606070
Text: 真的 s 两千太好了。嗯，但是我前两天问一直在游戏里头体会过，那操控简直他妈盖了帽了，太牛逼，真的， s 两千。你他那个那个时候仪表盘他是那种就是那个。对对对对，那他那种数脉冲的那种就是数码仪表的，我天哪。而且那时候他也是是什么这个威泰克一键点火之类的，这种就很未来设设计那种感觉。, Start Time: 4628960
Text: 那声音啊，那操牛逼真的，那但是那车但是你真的开起来特好，没机会开了，我是没机会开过，我没开过嗯，没开过那车有手续的车，北京有一台。嗯，哎我朋友那儿，但感觉你也不让开，没法开。行，那咱们接下来基本上啊就把本田也介绍完了。然后呢，在呃六七十年代的时候，其实日本在跟我国台湾的这个三洋工业三洋也做摩托车嘛啊大家应该知道。, Start Time: 4649140
Text: 然后呢，反正称那个车呢叫富贵儿，那那台车的名字叫做富贵啊，富贵富贵。那由于本田宗一郎无事禁令啊，进军这个汽车领域啊，日本的通产省也没说什么，反正带来经济发展。在七十年代的时候就推出了 z 三六零跟 z 六百两台车是吧？两台 z 系列呢也就后来演变成了咱们现在能看到的思域。, Start Time: 4675880
Text: 嗯，啊就是后续的一些车型，喜美啊喜美，你这个名字直接给你蹦到六十岁了。然后呢呃反正时间呢我是觉得控制一下，因为咱有多长时间了，差不多了差不多了时间啊。然后我们今天说了日本三大品牌。对，然后我们还有很多其他的品牌没说。但是下一次呢我们会提到马自达斯巴鲁三菱零八鲁真的太好。, Start Time: 4697890
Text: 那时候在干什么？但后我觉得转子发动机，其实五六十年代的时候，马自达已经研发出来转子发动机了。哎，这个是我的 dream car 啊，这个 RRX 七 RX 七什么的。然后呢，我看呢评论区上一次有人提到了，比如叫 fire lady 啊，这个 AE 八六等等的一些车，, Start Time: 4721430
Text: 咱们下集回来七术说动啊，七速说道，希望尽快说到斯巴鲁。真的，我现在觉得我应该拥有一辆，那您那说一辆二手 BRZ 得了。但是我觉得我想用一辆后驱的，我想用一辆这个 legacy wagan GT 哦，我真的是这个力力七七七七这个旅行，旅型旅行哇，真的太好看了，, Start Time: 4740430
Text: 是葛优。那广告那个对对，差不多，那是老觉的那人还无框车门呢。当然对我真的太喜欢了，对我 g 是他的运动版是吧？对对，还有一个运动版，二点五的，现在没有新车了。没有没有没有嗯，现在天津港应该还能找到了。有 SDIWRRX。对，嗯，你还能找到 WRX，有点太贵，, Start Time: 4763290
Text: 太贵，六六十万吧，差不多太贵了，六七十万就确实太贵了。我们家那地库里面有一个车位，常年一天是一个 STI，然后第二天换一个 cooper 的嘛，两个车啊来回换呢，可以两台玩具。你说他怎么想开心？哎，你也是我也两台玩具，还买个贵卖，买六跟八六啊。对，然后刚最后说本田 i 然后时候我会录那个专门讲 k 的嘛。, Start Time: 4784400
Text: 其实本田本田大家大家会发现他总是落后于别人。嗯，就是他总后他总是打一个后手，然后打的还不错，对他就来居尚。对你看他刚刚才说前面这个丰田跟日产了，现经开始在疯狂的造汽车了。他这还玩摩托呢，然后突然一天说哎，我也想造汽车，然后后来造的就还行吧。像这个 cn 三六零什么的，, Start Time: 4809060
Text: 其实当时还是就还比较出名的车啊，然后 k 上的时候，同时也是就那时候就算了，这到到时候到节目里讲了。行行行，就到时候就到时候等大家再听吧。可以行，那这期时间差不多。哎，讲到了，其实还是可能很多朋友没太听说过的一些车型。嗯嗯，但是品牌你肯定都听说过了，现在就正式开始，, Start Time: 4831070
Text: 然后基本上下一期嗯就要进入到大家都特别熟悉的，都特别熟知的一些车型，一些车型了。对对，你在动画里，在游戏里，在什么电影里见到的那些车都要陆续登场了。哎，那接下来我们就会不太去介绍一些日日本的一些政策呀等等东西。我们下次可能就直接聊车了。哎，再让大家跟车有更多的交互和交流。, Start Time: 4854670
Text: 哎，是这样行，然后也欢迎大家在我们的评论区里边儿说行样行。可能对于那个时代哎，日本车厂的一些印象，嗯，你对他你对于他们的了解啊等等。也可以说一说你对于汽车的问题啊，如果有机会的话，我们在评评论区里边跟大家进行回答。哎，互动内容。哎，好，那么第二期的 GDM 战国史就到这儿，, Start Time: 4877390
Text: 朋友们，咱们就下期节目再见，拜拜拜拜拜。一情人思念情。 and no 是，或许情感一次会不会我知。, Start Time: 4899680
