Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目。 judue news 滚滚长江东都是你说樱花桃英雄人头，你就在欢迎收听本期的交流。 news 啊，我是四十二，我是我是老白，我是日天老马。哎，这个这这期啊这个系统和这个娜里亚都这个不知道忙啥去了啊。, Start Time: 4080
Text: 哎，本来顶个班，本来我们就开始胡搞瞎搞，对煮酒就行，醒醒了我就哎，可以可以啊，开场用了这个杨洪基先生这个啊这首嗯滚滚长江东逝水啊，哎为什么呢？是因为这个这这周啊这个三国全面战争，有这个嘴都合不上了，就这个消息啊，然也并不是很有道理，对不起，是没啥道理啊，反正废话少说，, Start Time: 88850
Text: 我们就播新闻吧，是吧？来来嗯开场，我们就来这个全面战争三国啊，嗯这克隆要要戒了嘛。所以这个这些比如说像 CA 这种英国厂商啊啊，就比较重视这个这个地区的一些宣发。对，然后在在一周这个放了俩俩，这个跟三国有关的。首先是全战三国先就像以前放了这个人物的预告片一样，, Start Time: 110920
Text: 他先放了一个这个孙坚的预告片啊，拍 ger 和江东片啊，介介绍一下这个孙坚的这个阵营啊，对，东吴的这个好汉们。对，也是因为这个之前从目前的信息来看啊，这个三国全面战争的剧本是应该是从这个黄巾开始，可能这个到官渡结束，不是甚至都没确定有没有赤壁啊，这是官方也没说可能到这个可能到会到天下三分之前，, Start Time: 135900
Text: 我勒个去哪结暂时的结束啊，所以说还不知道什么样先卖三分之一是吧？哎，这个所以你看这次主角主要是孙家的这个家家主啊，孙坚啊讲他这个如何这个破炉有功啊，这个对抗董卓又如何在官渡之后和这个袁绍一行啊，这分道扬镳在这个江东自立，这个战一直是只是也分那个历史剧本和非历史剧本没有，, Start Time: 163880
Text: 其实在并没有这样在有这个呃，怎么说呢？其实每一座它都有一个历史剧本，至少要有一个时代的轴啊，有有的全战很严格是吧？按照那个数，比如说像这个拿破仑全面战争，就是谁到什么时候该死的，是都有。呃，以前有有这样的设计，但是也有艺术性质的很强的。比如说你看这个幕府全面战争，, Start Time: 189450
Text: 有些就是这个战国的各个幕府是不一样的。对对对，所以就很有意思啊，这次除了这个个人的亮相的介绍之外，还有一个内容是这个就是在我们录节目的前天晚上放了一个这个 game pay 演示嗯啊，这个 game pay 演示。如果直译呢，应该叫这个孙仁之围啊，这个 m 不上孙仁，, Start Time: 211850
Text: 内容差不多是这个张辽和这个就是上广，是啊啊，两人伏击了这个东吴一支军队。这领头呢是这个孙权和孙仁，这个孙人是谁呢？就是上香孙尚香嗯，宫妖姬啊，这个名字是出现在演绎，演绎中指这个就是上香啊。对，然后在三国志中其实是指这个一个不确定的孙权的牌子是这样。呃，这个女性啊在这个中国那个年代的史书里啊，, Start Time: 234160
Text: 对，般般是没有字的。是的，有这么孙夫人，这个是史书上有写的。是的啊，是历史上应该是有这么个人的，但是你说他叫什么，其实不知道的对，一直没记。然后呢，不同的这个这个文文文艺形式里给他起了一些名字，像上香是京京京剧来的吧。哦，听说的话啊，尚香是戏目中的上香戏里的名字。, Start Time: 267240
Text: 对对对，然后这个孙仁呢，我没记错，应该是在演绎里的演绎里演演绎给他加的名。而而这个孙人其实本来是属于另一个男性的哦，对，这个孙权的那个孙坚说是应该是有三个女儿和几个儿子，我忘了啊。然后呃而且这个这个叫什么孙孙，这个孙尚香的妈妈，那个老太太也是演绎里编的啊，, Start Time: 286470
Text: 是这样的对，这个孙尚香是有的，但是这个二这国吴国泰是没有，那这个是没有可查的。原来我是这么个意思，所以说整个这个东西就是是个架空的行啊，说和妖编 play 演示呢这次呢一个非常详细的游玩画面，我们可以看到本作的 UI 嗯，本作的兵本本作的这个交互页面里的各个兵种的造型。, Start Time: 308750
Text: 包括这一次他们他这个呈现非常重视武将的形象。大家可以看到这个孙权和尚香这个形象在左下角比较强调，这个非常强调啊，而且这个这个汉代他这个主题兵牌设的非常的牛逼，我感觉非常符合我这个我老强调啊，然后这的演示也包括一些士气系统啊，包括新的也不能说新的就是他这个远程方阵的一些演示。, Start Time: 330130
Text: 比如说从这个嗯丛林间用这个火箭伏击，这个对这个自然环境可以可以有互动，这个这个可以点着这个是以前有吗？以前以前有这个地形的影响，但是这么明显的互动，我之前没有印象。但是当然我觉得他们要做三国，这个题材肯定也是对火攻，认为这个就是这个体现出一个特点嘛。就是这个在三国最起码咱们演义里说的就是这个利用自然的一些这个水岩奇君啊，, Start Time: 352440
Text: 对吧？火攻火个连营啊，这都是咱们这个在中国这个战场里这个最起码这个我们这个故事里说的是比较重要的一个一个元素。所以他肯定也想把它加到游戏里。另外还演示了一段这个单挑，是居然是这个孙尚香跟那个徐晃打的，有来，不是有来有回，把徐晃杀了，特别神速。哇，压制是徐晃特别牛逼啊，, Start Time: 376640
Text: 但是这个单挑也能看出来十分的有范儿啊。这我们可以看他说注重这个系统，对，特别重视这个系统，这个武将单挑的个技挑。对对对，这个也是咱他们这个中国这个就是冷兵器里这个特别喜欢的一种桥段。对对，就是就几十万大军中一起上将首席这个事势。所以可能再把这个也加进游戏里。, Start Time: 396740
Text: 你再想想，以前这个全战那个战神全战啥的，我的领主被被近战方阵意围，三两下就都玩没了。对，在这里那个虽然也有一个英雄的感觉这个概念，但其实他没有没是的。呃，包包包括这个试玩结尾，有一个我个人觉得很耐人寻味的一个话术，不知道各位怎么想的。他说这个我这个保留了一个孙权和孙权啊，, Start Time: 415590
Text: 虽然我打败了他那个个也是虽虽然我撤退，但是我保留留这个武未来我们一定会复仇。然后有就是会暗暗示了很多嗯就是这种东西。因为说实话，全战的宏观策略操作，其实是以这个地区为这个核心单位了，是首都和这个这个卫星城这样一个模式。这次在采访中，他们这个 CEA 也强调自己这个有多喜欢这个这国演绎的剧啊，, Start Time: 437210
Text: 然后也是这个虽然他采访不能明说，也说这个参考考很多这经典的三国游戏啊，他很可能会把这个武将这个英雄的人际关系可能会拉到一个很高的一个关键人物。哎，所以这个范范非常的有意思。因为至少在我们中国这个文学作品里啊，其实这个打仗打的打的是将对很英雄史观的对，并不是说打的是人。, Start Time: 462550
Text: 这个和这之前全战所表现的整个这个方向其实是有一定的是不同的。包括这个从这个三国权杖里还能看到一些鲜明的权栈，历史权战的一些特色。比如说就像幕虎全战这种就是对历史的表现呢重浪漫重范儿，但是不重这个写实。所所以们可以看到里面的那些单位，什么这个官刀大队啊，特别牛逼，, Start Time: 482620
Text: 生产生产力也是很高的。是是是也不知道是什么感觉，跟那个隔壁战锤里的这个混沌神选十分的像官刀大队，还行，官刀大队特别吓人了。看到啊对，可能就长毛兵，相相当于这个或者是有一些这个反步兵的属性，谁谁知道也官刀反步兵，我总觉得官刀反看他那个用法的反骑兵。对，很有可能有可能因为那个演绎里边有提到就是呃就关羽在自己的家乡有一个有一支专门的叫刀大队，, Start Time: 505070
Text: 是后对拿刀的形制，应该就是类似于扑刀这个形式，但是比他的刀短一点这对所以到时候游戏玩儿到大家应该会看到很多这个跟我们印印象中的演绎有点出入，都有很大冲突的设计。对，但是这个我感觉就是一个全战传统，这个大家到时候再看，就是看起来似队非队的那种感觉，是就是要这个东西对，, Start Time: 531670
Text: 就挺开心的。嗯，这样这个三国全战也挺值得期待啊，很期道等克隆应该有新的设计，但是是非常适玩。对对，所就涉及到这个所谓这个身孙人之为的这个游戏吧。除了呃除了因为题材的可能在亚洲有这次会有很多市场。但总体来说，这个战略类游戏其实是欧洲是一个主要的市场，对吧？美国人就是比较没文化，, Start Time: 553550
Text: 就不玩这些，他们就知道玩这个突突突突突。对对对对对，所以欧洲主要是是这个这你比如说欧洲这个氛围确实重战略游戏的一个主要的市场。啊，所以克隆他们现在来很重视嘛，应该会有很多新的内容带来大家可以期待待一下。是也期待我们这个我们集团的这个克隆小团队啊，是现场场有这个自己的一些报道啊，, Start Time: 571720
Text: 正好说到克隆就把克隆相关的都提一提好。之前也说过这个之狼啊，对克隆这次是明确的，表示要有这个。你看像我说的吧。是的，当和当年血缘这个宣传节奏是如出一辙的。对，几乎是一个一三首次亮相震你们一下，然后紧接着克隆就有试玩了。然后这游戏用不了大，绝对不会超过十个月就会你能玩到他玩到。, Start Time: 591500
Text: 哎，对，相当可以啊，这个对对，他们就是还是很稳的，他敢公布，其实这游戏已经做差不多了。这个是这个是 from 格尔一贯的这个一个习惯惯，他不太画不柄，说我游戏还没有呢，先说的还真是对，就主要他可能这这么多。对对对，咱当时那个 tot GA 防的就是一段 game plaay。, Start Time: 611120
Text:  er 那个完成度已经经高高了，嗯，还真是还期待一下，期待一下啊，围绕着克隆还有一个事情啊，就是这个我们录的时候是周五啊，为什么在周五呢？是因为周四晚上这个跟袋子有约啊，袋子说了，今晚我要放一个战地舞的片子。嗯，对，结果放了吗？放了啊，差点没放，说九点放拖了十分钟是吧？, Start Time: 626530
Text: 嗯，我当时看了十分钟，整个退市的这个战地博主在那刷挨个每个人都在刷，而互相连着着。对，昨天搬新闻的时候也吓吓了一跳，说哎呀，不会给我们鸽了了。对，以为放鸽子了，嗯，战战歌模式啊，战地有的是吧？战歌模式，然后然后这个放了之后，这个主题啊叫做这个叫鹿特丹的毁灭。, Start Time: 647270
Text: 嗯，啊之前传闻说是这个单人演示，实际上在我看来应该是兼顾了单人多人内容啊这么一个内容，其实就是没有内容，就是各个战场更混剪，我也不老懂啊，我是就就是一个专，就是这个典型的战地的。一咣咣咣咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚咚，把这把把那歌放唱两句就停停啊。咚咚咚，对然然后直接唱唱两句，, Start Time: 668070
Text: 对，特别这个特战地啊。哎，对，但是这个回归二战之后啊，虽然说上一个所所谓的这个非历史这种元素，搞得很多人很不爽。嗯，但这一次啊落回到史诗之中，还是看的挺过瘾的。因为这个能看到，比如说一些这个德军军械啊，四号坦克虎式啊，嗷咣的两种虎式对，开起来典光的特别爽啊，, Start Time: 689530
Text: 什么这个元首黑历历史是是把历黑科技飞机机弹弹。对，就有你看小飞飞似的砸的咣上啊，还有什么这个可以看到北非战场啊，可以看到鹿特丹战场。对啊，这些都是特兰。对，都是这个克二战早期的战场哦，所以也有传闻说早期这个战地五的早期，这个两方阵营主要是英德啊，就是德国追着英国打。, Start Time: 712870
Text: 其实早期其实这么个阶段，但是也能看到里面有一一些非经典典的。在以美国就是以美军主导的二战虎代中比较非主角的军械，比如像丘吉尔坦克呀。嗯，比如说连菲尔德的步枪啊，还有这个可以看到里面这个人物造型依然强调了战地。五、在宣发时期强调的强自军炮这个自定义会是非常复杂的，, Start Time: 737540
Text: 很可在这点可能不会那么照顾史诗和时代这种意思啊。然后其他的还有一些，比如说对攻坚模式的一个流落。比如我们可以看到这个突击虎式啊，虎救炮啊，你看到那个粗管的一个大筒，那个拿来破墙的二百八十毫米打一大铁珠子，对，打打炮炮虎炮弹两吨，特特别爽，伤伤伤的很大呀，那那动力很大的。, Start Time: 759740
Text: 对啊，但是这个玩意儿出来之后，对你可以想到他的攻坚战就有可能包括是呃在联机对战之中会有要求很高的破防的这样的续求。是的对，然后最后的结尾有一个很奇怪的在轰炸中火堆这个一个圈，一个围成一圈的火焰，向中间靠拢的画面。对我是什么呢？是什么呢？北北雷斯龙个没没说是么？, Start Time: 784060
Text: 哎，没说我们就在这个克隆建这个分享好吧？哎哎，讲说完之后再说几个比较快的新闻啊，嗯这次是我准备，所以我这个我还得做好记录，这个都都勾好，这样要准备大字报，那必须的。然后我们在这是真大呀，那必须的，要不然看不清啊。首里拿一后碟是是首周的周末，是个我们录完新闻节目没赶上呢，, Start Time: 809430
Text: 是这个以 quk 哎，北塞塞斯达的这个雷神锤 com 实实际上说的呢雷雷神锤啥事儿？对，首先呢是我们期待的这个毁灭战是永恒啊，这是个啥呢？哎，是不是动 m 二呢？四十二在发售之前满地乱滚说吧，肯定就是手游肯定是帅哥啊。对，结果发现他就是动物二啊，对你要这要真是个手游，, Start Time: 831130
Text: 你已经死了，你你对不吗？啊，这个受访这个受访的开发团队也说过，我们这次不想叫本来叫新动物，嗯，我们不想管它叫什么新动物，二又动物三就乱乱八糟，怪奇怪怪烦烦人啊，动心二对这们这些续作，这这永永恒永恒啊放了一段这个试玩非非的爽爽啊，包括一些怪啊，有些新形象回归了老动物一二的形象。, Start Time: 852460
Text: 对，然后有些这个更加复杂杂交互，比比如说这个挂挂的来枪械作为枪械一个改装模块的这个勾索勾索勾索，然后这个更加凶造型凶悍的。然后说这个个新动有戏武戏可能还显得显得有点科高科技感。对，有点干净。但这次的新武器依然非常的很凶狠了。哼啊非非常爽，那挺好。对，特别过瘾啊，, Start Time: 874080
Text: 加了呃加了更多的这个地图的设计，就是一些支线和这个可探索内容。这这我们结果不是很很喜欢啊，我有得动物就是对这个方面适度给予妥协，我觉得也挺好的。对他那个地图现在是这个城市风格，但嗯开始我还想这怎么弄，结果也成地狱的样子。没错，呃，这次是因为动物新动物是在火星上，, Start Time: 897720
Text: 因为当时这个有预算的这一种控制，他们也控制它规规模。对，这次不是了啊，这次就是直接杀回地球。对，但是地球也是这个人间炼狱的样子。对啊，就是还是那样，对，爽就得了啊。可以另外呢放了一段狂怒的气氛中演示，这个就不必多说啊，狂怒就是狂怒那样狂怒。二就是好，就是嗨，, Start Time: 920270
Text: 就是就是咣咣咣啊，这是真的咣咣咣对，开车咣咣咣啊。一个比较张扬放肆的这个柴油朋克风格是是是依然延续。其实看了六分钟片子，你就知道就这个东西全就是很直观让你爽。对啊，你不要想太多，嗯，然后另外不可不能不说的，就是这个辐射七六是吧？老白可以不说，可以不说是吧？, Start Time: 941790
Text: 老白来来两句，不得不说可以加，没事儿，其实就是辐射七六的话，到现在有几个，一个是它不会在那个 steam 上发生。对对对，另外一个他现在就是公布的几个就是预告片也好，或者说是宣传片也好。嗯，大家都在强调就是联机协作的这样一个内容。是的，呃，按照推测来说的话，, Start Time: 963210
Text: 他之前的就是建造模块加上对对，这留留来的很多 RP 系。嗯，对对对，这些东西就其实综合起来的话，他作为一个做一个在传统意义上好玩的游戏，嗯，我认为还是能做的。但是就是说他如何在联机的这样一个联机生存的这样一个状态里面取一得平衡。这个东西是呃挺值得怀疑的。这个包片啊把这个人物养成系统强烈介绍一下新的这个基于 specispecial 的系统，, Start Time: 984240
Text: 是一个卡组式的游式。嗯，来这个你会自进行了自定义你的人物的这个战斗倾向。嗯，我觉得在这一点上，贝特斯达做一个这个可以说是三 a 厂商呢很拎得清的。是啊，就是很多这个沙盒生存游戏啊是很弱化这个玩家成长或者是 RPG 中的就是自属性要素。对，是吗？对对，一般是没有这个自己属性的成长或者弱化，, Start Time: 1014620
Text: 这一点主要是靠你造成的。家家事儿你有些变化。对，那这次呢很很清楚的知道辐射的这个 RPG 的基因在里面，而且也知道这个玩游戏还是要玩法要够强。就是他本对于本身特征的宣誓还是很很很重的。因为这个很多说实话，很多沙盒开放生存游戏， rust、 forest 的这种对对，, Start Time: 1038710
Text: 玩法比较这个没那么直接，没有那么直给就是所以可以感觉到辐射七六还是有点新东西在，或者是个点这个不同同传统统的合作作规模合作沙盒生存游戏的东西在对对，很有意思啊，反倒是这个片子让我对这个系列产生了一些新的兴趣。但是就是从我可能就是辐射七六，真是一个头特别铁的游戏。, Start Time: 1059210
Text: 有可能是真的有可能是啊，包括说你看他现在就是对于发售和游戏呃世界观这方面的一些就是宣传策略也好，或者说是已经曝光的东西也好，他都看起来就好像是他对自己的逻辑非常的坚信。你刚开始的就就没有什么妥协的余地。哎，所以说看吧，看我觉得不管游戏怎么样，这个制作人知道自己做什么，, Start Time: 1083470
Text: 然后坚信的这么做是对的，这也行也行。对对，就是虽然说一切都得懂得发售的时候鉴定性，但是他态度好歹是很坚定。虽然感觉现在在国内的讨论，现在透的人人喊打，但是我说实话就是他坚定的执行了他想要的东西。如果这个执行效果好，那么玩家是能接受的。是是是是这样的。对啊，, Start Time: 1107370
Text: 另外说一个这个毁运战是永恒啊， NS 版是确定同步发售的。哎哦同不同步啊，完了我忘了同步同步了，反正是确定有 NS 版，怎么发售这个 BSS 的技术能力啊，毕竟有 ID 啊，这个为那个那个动物谁 NS 谁买了，没人买了。有有有买德林总部的。对，好像杨宁还是谁忘了一个咱们公司办公室，, Start Time: 1125950
Text: 杨宁买德总的，咱们公公室有一些特奇怪的人，买了这个 doom 的 NS 版的 doom 神奇。但你比如说 doom 的节奏还挺适合随拿随玩的，就拿起来咣咣咣来过，这个不要强行援了。嗯，这对对，可以，这这这没法强。行行吧，这这不能拿起来，行吧行吧。好，然后这个快速的说两个 v game 新闻啊，, Start Time: 1147380
Text: 哎，一个是这个怪兽猎人世界呢，因为这个举报相关原因，下架架架架了，嗯嗯，就这么事儿啊，这也反回了哦，嚯这也反回了这好，第样事儿啊，可以是这个盛大在这个哎最终幻想十四国内的一个这个直播活动中宣布啊，最终幻想十四也会有一个 AV game 版本服务器器。对啊，, Start Time: 1166900
Text: 它这个它只是一个入口，没错，这个服务器还是这个这个还是你是个登录器吧啊，服务器对，是一个专门的，也是一个专门的大区给 v game 用户啊，包括你现在去这个注注册，然后会有一些这个 v game 的大区的一些奖励。嘿哎，非常神奇的一种这个联动方式啊，你明显已经能看到了。, Start Time: 1187000
Text: 当年可能是互相锤的头破血流的若干家公司，现在的关系已经就不同网，其实彼此之间非常微妙。呃，是啊，但是有钱不挣是傻逼是吧？该该正正啊，该正正有本事，你有本事，你开个这个魔兽世界的服务器。对啊，聊聊啊，聊一聊聊魔兽魔兽世界联动是吗？对，嗯，好啊，与这个相关就不多说可以。, Start Time: 1208060
Text: 嗯，然后接下来啊是这个 smart phone 的绩点。当然我们这个游戏上的时候，应该正好是呃我们这个节目上的时候，正好正打着这次绩点是两个主题，一个是欧美服务器啊，是说你假期的时候是要外出探险，还是在家放松放松？我觉得明知顾问啊，对啊，明知顾问什么意思？, Start Time: 1231660
Text: 那玩这游戏的时候，那肯定是闲在爱呆着，是你可以外出玩玩游戏，行喝 wifi。对对对对对，何苦何必呢？对，另外也是借这个机会，虽然已经过了这个我们录制，这天是这一天，这个祝各位这个七夕快乐。嗯嗯，我怎么么这么算呀，太有太太他妈恶毒了，挺快的，挺快乐。是。然后日日服的主题是这个一个零食蘑菇山和这个竹笋村的这个对抗。, Start Time: 1249190
Text: 对，这个东西应该能吃到。呃，应该有吧。对，他这个在日本商家也经常玩这个梗。对，就是说弄弄出一点这个评选啊，要不然就是那种总选举，要不然就是这种两方阵营的头像，就是叉叉叉叉这两种应该零食啊，在日本应该是这个挺有年头的。然后包括这个刚出的时候是同时出的吧。国有一个讨论是说哪个更好吃？, Start Time: 1275040
Text: 结果讨论完，讨论区就变成了战队，就哦变成了这个前天都是老事的。对对，那个战斗没错，所以这个任天堂选斯巴栋这次选这个还挺找事儿的啊，非常恶毒。哎，挺好事儿。嗯，好啊，这个说完了之后，嗯，死亡花园嗯这个 behavior 的新作啊，跟大家说一下 behavior 这个上一部作品是黎明杀机，, Start Time: 1297820
Text: 哎，嗯 behaor 这个新作依然是一个上一部作品，不是西部世界吗？哎，我我我这么我这人怎么这么坏呢？为什么不是呢？ behair 这个这个组他实际上是加加拿大规模最大的游戏开发公司，有二十多年的开发经验。对，为什么大家没听说过呢？因为他二十他有二十多年啥啥也没有，, Start Time: 1319290
Text: 就是独立的作品就坚持代工，他主要是代工和先代工，然后辅助开发，然后然后这个再撤离外包。嗯，所以他参与了很多游戏，比如说丹精蔽玉，对啊，什么这个辐射避难所，嗯，西游世界世界界挑挑个事儿哈。嗯其实总体来讲啊，他们技术实力不算差。是的啊，这是一家离我们很近的公司。, Start Time: 1340080
Text: 其实对，只不过他自己这个名字可能并不是那么多的。对对，然后他的第一款这个独立作品就是这个黎明杀机。对，然后相当当火算。嗯，然后这次他决定进一步推进多年的积累啊，哎，再做一个非对称的对对，抗是是没错。然后这座跟大家简单介绍一下，他是一个以核心，以射击为这个核心交互。, Start Time: 1362050
Text: 不像这个黎明杀机不就是一边砍一边跑吗？是是啊，这个就是警察抓小偷，咱小时候玩过那个人皇人皇的反击，也就是放放板子，嗯，跳一跳这个无敌房。对啊，翻翻翻翻翻房子啥的，是这次可就不一样了。虎刚那次这次就是互相怼，这个猎人是一是两把长枪加若干技能，而这个 runner 跑者是一把弓，, Start Time: 1381050
Text: 虽然不能击杀猎人，但是会给猎人造成很大的麻烦。嗯，这个游戏的 alexsise 已经正式开始，有官方中文，也有官方的中文语音呵。这个游戏目前是他的克 alexcess 的首周是免费的。在我们节目上的时候，免费时间不长，大家听到的时候赶紧可以赶紧回去下一下，, Start Time: 1403130
Text: 再体验一下。嗯，其实目前服务器有点堪优势了嘛，真的的很蛋疼。嗯，其既然有这个中文，包括之前比尔和这个中国市场，比如说这个杨教授之类的这个哦联动联动的这些，对这个中文社区也是相当重视，是要对多多支持。虽然这个游戏就我个人来看很有潜力，但是目前的平衡新手可能还差那么不少啊。, Start Time: 1419800
Text: 嗯，但是零零杀机一开始也有这个问题，这种西且且调慢慢来调，慢慢聊，慢慢聊，别着急。呃，而且其实有一个现象，现在是越来越多了，就是国外的开发者越来越重视中文社区层的社区。对对他们。而且他们也愿意在中文社区里边跟玩家去交涉的。哎，说到这个死亡花园，或者说说国内的中人叫叫战战花园啊，, Start Time: 1440480
Text: 这种游戏的玩法给了我这种感觉，就是这个游戏跟黎明杀鸡相比，更像是这个堡垒之夜之余。 havip o 的密法就是因为因为就是为什么这么说呢？是因为你想这个吃鸡啊，他的节奏没有那么快的情况下，可能还有一些斗心眼或者是开局的节奏没有那么快。就是因为那些轻度玩家或者不那么熟悉这个游戏的玩家，, Start Time: 1461360
Text: 还能有一些自己的玩法。然后你在想堡垒之夜，因为加入了更多的操作和更多的这个对这个瞄准的要求，还有这个建筑的操作。所以它实际上是一个，比如说对年轻轻来说更好玩，更更快，节奏操作量更大。对一个游戏，但是对于比如说没那么擅长打枪的玩家来伤了，对，就有点太难了。而堡垒之夜还更强调射击人对对，, Start Time: 1484820
Text: 实际上堡垒之夜是因为它的拟真度降低了，反而更要求你瞄的准，而且它激战距离更近呵。对，更有这个一转角的这个反应，就是是瞄准堡垒的话，你打到倒数第二圈的时候，但神仙你就你能活那个神仙。如果你能活那个时候，你就会感觉到各方面压力是从而来。他有他有一个连续操作的快乐在里面。, Start Time: 1506630
Text: 对这次死亡花园跟这个之前的这个杀鸡比这种这个杀人犯追逐这个逃亡逃亡者的方式相比，从一开始双方的主动性就非常强，对节奏非常快。而且对比如说瞄准精确，瞄准的游求也非常的高，嗯，所以玩起来压力很大。嗯，但是正因为如此，可能对于手手说，值得琢磨磨东西就更多了。所以让我们来看，, Start Time: 1527810
Text: 因为我很担心如此高难度的游戏会导致他的轻度玩家社群建立不起来。嗯，会有可能啊，所以这个祝比黑尔这个相关做的这个好运嘛助成功。哎嗯，好，补充一下啊，这游戏是预计二零一九年发射了，然后登陆是 PCPSS 八 s one 平台。没错。嗯，好，然后接下来下一个是这个 phoa horizon 四嗯底行线四宣布了这个预购奖励啊，, Start Time: 1550350
Text: 叫漂移方程式。呃，车辆包。对，送了好几辆这个漂移车。对，但是我就是跑是车或者是漂移还是方程式啊，就是他这就叫漂移方程式。拉利亚跟我说这是一个比赛，就是那种还是跑车。对，专门弄这个，然后来评分的那种。是的，然后官方也在前几天公布了这个几辆漂移方程式的演示。嗯，, Start Time: 1576020
Text: 就是其实还真真挺漂漂漂的速度度实不快，在那个城区里边相当能飘漂移方程式是房车是吗？就是呃不是不是是车车，就是就是跑车。对，就是跑车或者运动车，然后他那演示里边有一一点稍微提一下啊。就是在以前咱玩三或者之前的时候，比如说有漂移路段的时候，不是普通的那种 NPC 车辆是继续会在道路上行驶，, Start Time: 1596240
Text: 所以可能会妨碍玩家，就是对进进行这种技术展示。然后对对对，怼的话不就断了嘛，过上分就断了。对，嗯，然后这这样的话就其实不利于这个玩家游玩。后来在这个四代地平线四的时候呢，他就把那个玩家只要一进入漂移区域，所有的 NPC 车辆变成那个幽灵车透明的嗯嗯，对，样样上不设设计。, Start Time: 1622920
Text: 对，然后这也是当时算是比较重要的一个点吧。好的，另外这个包啊，我预购玩家获得之后，再在大七里就是上一代这个嗯嗯这个也可以用。嗯，那那这，我有哎，嗯开心了是吧？开心这样好，这个说完之后呢，好说一个事儿啊，这 fohon s 版可以回来，是总这是十月十八日，哎么还没卖呢，, Start Time: 1645220
Text: 是那这个忘了，这场是总感觉就是过了很长时间了，是我他妈打两回白接就来，就是再来再来一个再来的。嗯，这个十月十八日卖之后，还有这个太阳骑士的阿米伽。对呃，这个数据相游戏相关的数据也已经亮出来了。阿 vo 丹单卖吧，应该丹卖吧，不太清楚。这个嗯 TV 版是幺零八零 p 啊，, Start Time: 1666740
Text: 携带版是七二零 p 都是三十帧。对， NS 版只有三十帧，但是依依然支持持人，人机是是甚至是一样的。然后接下来说一个很很短的一个新闻啊，说 dishonner 的呃，而 ararin 说了这个 dishoner 这个系列打算歇一歇，对和不吭吭哧连续说。对啊，, Start Time: 1688210
Text: 我们打算做点别的东西，让大家这个开心开心背包就这么个事儿。哎，做点别的其实不能算背包了。是是是，其实其实 designer 做的也算是，我觉得这就算正常的节奏，圆满了，很圆满了。这个东西西，而而 ark 一直是在做这个沉浸式模拟这个玩法。所以无论他做什么样的新题材，, Start Time: 1706130
Text: 我们能保证的是因为他做金融式模拟嘛，对世界观肯定很完整，然后风格肯定有自己的独到的地方。对，所以其实我对于 machine games 和 ark in 的现在的观点比两年前要乐观的多。嗯，是的，以前总觉得做金融呃，做他做起来的话卖不出去啊。对，就比如说像 pray 啊、, Start Time: 1725430
Text:  dioroner，或者说是德总这样，德云总部这样的，就是他们刚开始做的时候，心里还是没底的。对，但这两年检验下来之后，会觉得哎他是起盘价值的水平是很可以没错。嗯，说到就是模拟这个保罗骑兵的重置啊，不是今年也是明年了，嗯嗯，就要卖了，嗯，希望能差不多没玩过。, Start Time: 1745350
Text: 那这这一帮人真真没玩过，也就是一听对听起来挺可怕的啊。哎，好，下一个问题，下一个是这个暴雪新闻的环节。哎，再说且说这个暗黑破坏是三不朽版，正式宣布这个不朽版是什么呢？就是登录 NS 的版本，我我嗯呃，没了。对，没以上，想半天以上还包含什么呀？包含目前所有的更新啊。, Start Time: 1767040
Text: 那行，买一个好呀，真买啊，我没玩过这干脆行行，暗黑三我没玩，我也这个不多评价哦，反正反正有更多平台其实是好事儿。更多玩家玩到了，毕竟这个暗黑三也不是没上过主机版，又不是没有这个手柄操作的解决方案。嗯，暗黑三是暴雪登陆平台最多的游戏了吧。对，毫无疑问，我觉得对毫无疑问说好嗯毫无疑义。, Start Time: 1794100
Text: 好，这样呃，拉倒啊，他从上个时代就登了一篇了，是是是是是是有道理啊。好，接下来算下来是这样，是接下来呢说一个绝体绝命都市 plus 夏日的回忆嗯，开放了免费下载。哎，这系列也算是这个命途多城啊，不容易一系列这个还是那个 demo 的免费下载。对， demo 开始了美完成品。, Start Time: 1816410
Text: 对对，请大家这个体验一下啊，也希望这座能成功发售。对对，是不过关键是他这一座已经拖的太久了，实在太久了，不容易。是的，很不容易，每次都试展示有什么办法啊，你是不是？对，是哎，好，接下来是一个非法持久的系列，这个 c 罗啊使用尤文图斯球衣的造型嗯正式公布了哦，, Start Time: 1836390
Text: 改了一下啊，是行，反正就给人家给给那个什么爷爷找事去。对，爷爷也是总总盼着这事儿。是你你一万四那个一亿四千万，你爷也没分着完，我他妈还给你重做封面，重新重新宣传一波，你真那么烦，你知道是的啊，但但是尤文球迷很高兴，哎，那问题啊，恭喜你们。说起尤文公司提一下这个尤文公司独家赞助商是日本的 CY gaames 啊，, Start Time: 1859920
Text:  CY 父亲啊嗯钱都是大风刮来的啊，是是是哎优独爽，一直是有日本的赞，是这个有日本的这个资本背景啊，以胸胸印着索尼似吧，对吧？这次是 CY 爸爸啊，然后顺便一提这个果然 blue fanty 啊，吓唬游泳装装满，这有点丧良心啊。哎，然后这个每日白嫖食言，大家这新闻这是什么逻辑连在一起，, Start Time: 1882790
Text: 随便瞅瞅啊，随便瞅瞅啊，对吧？通菲亚是索道，这个这对这 y 白嫖，这他妈是怎么知知啊？牛逼吗？这是怎么在几句话里连过来的 CY 浪？牛逼括号破一了，破阵了，你要行吧？嗯，然后正好说起了干冒废呢，然后再再以惊奇逻辑呢说一说这个夜游的新闻受优一啊。行，好行习总不在这个节目有多大，, Start Time: 1904910
Text: 必须是堕落落。对，太堕落了。不好意思，简直本来就没多少人提问，尤直垮了。这这期这一期更完啊，是情景好于 genercollection。对，哎，别拿别拿，别拿枪拿调。你好好说，你好好说啊，建明这个剑 c 啊，隔了小一年快一年的这个二点零的这个更新马上要上。, Start Time: 1925410
Text: 因此进行了这个史无前例的两天的大型维护。嗯，呃在节目录制的这七夕这天啊还没有上线，所以这个新闻上的时候应该已经更新完了。这个其实其实作为鉴联玩家没指望他更啥新东西，但是说是有高清的例会重置，并且游戏完全翻新使用了 HTMI 五，这就意味着 IOS 用户也可以哦，, Start Time: 1947050
Text: 玩到了，是这个意思。哎，具体怎么样也不好说，因为还没维护完呢，我们录取去手，嗯，别的就不多说了。嗯，然后上线权限我没啥事儿，现在就是夏活开了，剧情十分有趣趣啊，谢谢大家。家是手游环节，还有什么呃，没了，具具体还其实还有一个啊，你说说说啊，没有一会儿再说啊，, Start Time: 1971100
Text: 这个逻辑还没合上啊，你这孩子对不起，听你听他练，你听他练。对，是是都连本了，这新闻开心吧，是吧？啊，呃这段是断了的，对不起嚯啊，我们这个说回到这个一堆跟这个 steam 上这个发售和预购的消息。嗯，首先是这个地铁哦，叫出逃。对，还怎么翻翻译翻一搜。对，但这二十二十发售售宣宣布之后呢，, Start Time: 1994520
Text: 预购在全平台预购已经尽开开启。嗯， PS 说地铁这搜人气很高，哎，没错嗯，嗯，但海地铁铁跟跟着蹭热闹。对，上海地铁太牛逼了，买了预告片就喜欢这条活动。真正惊喜欢这个新就喜欢这个游戏的朋友，可以关注一下这个上海地铁这个公号，就他们在持续这个转发这个地铁游戏的，, Start Time: 2017590
Text: 先把也请这个也挺喜欢上海地铁的朋友，多多支持集合热个是吧？为什么喜欢上海地铁？跟不是一个体量该爆，大腿也得爆了。就是就是作为一个地铁专业公众号求生欲是很强哎嗯嗯，但这游戏确实挺招人喜欢。那是对，虽然我没玩过这个系列，但我看到这个地铁这个画画是真好好，而是作把以前的那些就是就算不是核心粉丝啊，, Start Time: 2036370
Text: 那也能 get 到的那些元素保留的非常好。比如说这个改改装的那个小打火机。对对对，那个拿出来这个板一翻打开包啊哎对，翻那些小印日记啊，然后对组装枪啊什么这这就这些细节细节做的特别特别招人喜，然后特别毛味。感觉我要是这个游戏，我可以就翻他包就能翻的，自己就拉回，, Start Time: 2057150
Text: 然后倒腾那个东西，就咔咔的那个能能拿那个打火机点那个蛛网。对对对，而且我觉得他我特喜欢他那种，就是带有一点这个这个原始美感的那种枪械的那个的，总感觉那个枪里射出来的不是子弹，是钉子。是的对对对，特别手手指子枪械的，然然后后那那个 four game ames，, Start Time: 2076040
Text: 他们做这个手制枪械的这个这个模型，那可比杯塞好装着了，毕竟是有点抠这个东西。对，他一直直抠抠个钱弹，因为那个以前也有这个设定，因为他是用那个子弹去交易的哦，然后特别就是他那个子弹不同的样子，包括他那种很土制的这个冲锋枪是这个歪把儿的嘛。对对对，你能看到那个弹夹夹是裸着的，, Start Time: 2094199
Text: 那个子弹都在里面着着。对，这个 logo 啊，前苏联老那那种老板给弹那个那个这个是计不太不是他们的那个枪的设计上，其实本身也有自己美学嘛。对对对，鹅了呀，什么就这种奇怪的，在别的国家不太见得是护护那个护目啊，就就强行追求，说有这一梭子要一百发，什么就这种这种想法，, Start Time: 2115940
Text: 我觉得挺有意思啊。嗨是吧？是是是是导鬼都异端是吧？是这话是言论很了，这他妈危险而危险一点。不好意思啊，你这一梭我收回这句话，对不起，这一梭下来你可能会死。对对对，不不起，好意思。嗯，好呀，我突然发现啊，这是我整理性闻是落了一条，嗯，完了就找找，不不回不上了怎么办？, Start Time: 2134840
Text: 咋了呀？是这个使命召唤，对，不好意思，你这边角技能没没美完了，他使命召唤，我思就就就就这个逻辑断了，逻辑断了，这个使命召唤这个这回你接接着枪说，对对对对对，同样是射击游戏啊，没错啊，谢谢了啊，这太好了。是同样是设游游戏，我们再聊一个这个热门问太那么生硬了啊，, Start Time: 2154480
Text: 使命召唤那黑色行动四的这个 black out 模式的测试啊，你你你你可别让习总听着一气，不好意思。九月十日嗯九月十日的 PS 四版会先行开始测试教师节呃，对嗯拉登啊、关灯估计这个后续平台的这个测试也会随后开始进行行嗯啊这个 black out。从目前来看，, Start Time: 2175910
Text: 包括上一次测试中放出的这个预告片来看，可能不仅仅是这种所谓的吃鸡就得了。对，就个人从这个预告片的观感来看，可可能还融入了一些这个。比如说我们之前说 GAALY 出的那个载具吃机啊，嗯其实最多能呃能看到他在这个宣传中大量的载具啊，不同的武器。然后这个各式各样的大的大号小号的武器全招呼上了，, Start Time: 2197370
Text: 应该是一个很很不一样的哦，热闹一点啊，非常热闹。 COD 载具呃，应该是头一次在网站中出现，或者是从预告片来看，如此的强调确实是因为之前从从来没说过，就是 CO 增载具如何如何这种。所以就大家也期待一下这个 black outs 的具体情况。到时候大家试玩。, Start Time: 2220650
Text: 对，感觉 COD 的那个他们那个人类的那个就是科技树点的和一般的不一样，非非常他他就没有载具，都都在身上是吧？对人都能当载具用可以，所以他们一直都不太有载具游戏。对，嗯，好，说完这个之后啊，再说一个挺奇怪的游戏，就是可能老玩家会有有所印象。这个游戏叫做铁血联盟，, Start Time: 2240220
Text: 对哎，铁铁血联盟这游戏，铁索铁血联盟二 j 二配上现在冲这个完整的 mode 的支持啊，是现在这个直到现在为止依然很绝无仅有的回合制策略。游戏对，非常非常好玩。它这个融合了呃精英模拟嗯啊和这个细节的回合制战斗。嗯，它的核心这个它的主题一般啊是比如说二代是你作为一个佣兵组组织的这个中间人，, Start Time: 2259220
Text: 你要一头接钱，一头拢人。对，然后再一个这个南美啊或者是哪里的这个反正热带地区的某一个现实题材是吗？对，是现实现实题材军阀控控制小岛上啊杀出一条血路，半各式白黑道白道的事儿就是这么一个游戏，挺有意思，非常棒，就是铁血联盟，铁血联盟太棒了。嗯，那就铁子网对你记得吗？, Start Time: 2290570
Text: 就是铁子网是也是少有的，延续到现在这么多，依然非常活跃的依然活跃的粉丝聚集就是专一的这种就是很多人是单一游戏是吗？单一游戏的聚集地。对呃，这个游戏的之前我我玩我们玩的的时候， steam 版的铁血联盟二打不开啊，我买了只有这就是 DGOD 版本。对，没错啊。, Start Time: 2314410
Text: 但是我们说的不是这事儿啊，因为铁血联盟是一个其实是一个命运，很悲惨的。后马养的系列是这样的，就是它跟辐射啊其实是差不多同期的这样，而且且的地位上都很近，地位位很接近，就是很多辐射玩家都是铁血联盟的玩家。是的啊，但是这个游戏在 JR 这个经过这个版权和呃，数据组 lines 后，, Start Time: 2335320
Text: 对，但但这续作其实一直没断，一直有包括什么 cross fire 还是什么啊，对，都很差啊，一路做下来，你现在在 schem 上，这这 jjagger lines。对，还其实是能搜到很多游戏。对，那评价都是啊不太行。哎，是现在归谁家呀？现在不太好说，嗯啊我很复杂是吧，, Start Time: 2357600
Text: 应该还是现在这个制作铁血联盟新作的这个作品哦，他登录 steam 之后是一个呃从目前来看是一个合格制战斗的游戏，而并且主推了多人合作的细法。至于能不能回复往日荣光啊，这个这大家这个格子这个这个真的怎么个回合式，是战旗那个战旗的啊，是这个辐射式的。对啊，明白卖相卖相看起来很复适。, Start Time: 2378640
Text: 对，因为为什么就是辐射玩家当时很喜欢铁血联盟呢？第一个就是他的当时的美术，哎啊，有有一些有美术风格，有一些很像。第二个就是他的行动方式是和当时的就是就是可能很多玩家当时分不太清楚，就是嗯是欧美 LPG，就是 CRVG 的这个方方式和铁血联盟的这样一个方式，, Start Time: 2401820
Text: 就是觉得都是走格子，都是一个策略式的运用，都是 AP 联盟。对对，所以就就但用上了，但铁血联盟就是更重战斗的细节。对对，可能不像辐射那样，有更丰富的这个人物，个人体验。对对对，嗯，铁血联盟都是以小队的这样一个形式来进行呃战斗资源啊，战斗力的这样一个分配。是就说他有他对于玩家本身的呃控制力，, Start Time: 2422520
Text: 还有对全局的认识是比较高的。没错，嗯，而且它又不像超 home 那样，就是贴脸打不中，这这对就很多，就很你一看就知道就很有问题的硬伤。是的，对这个这个系列希望它有朝一日能回到当年的高度吧。嗯，好，应该呢接下来几个发售消息啊，首先是这个信使这个游戏应该是 deo ver 玩会员时间一下子拎出来的 messenger，, Start Time: 2445290
Text: 这看起来非常像人龙 SC 人龙的那个横版动作游戏。八月月三十日要正式发售了。嗯，你个可以玩一下，这个相当卖相相当之好啊。大家可以看看时间轴，或者是找找这个视频看一下这登陆 steam NS 平台。没错，对，来个 NS 的常态。嗯，但是你 over 这几年也并不是百发百中啊，, Start Time: 2467610
Text: 是呃 deover，其实现在发行的多了吧，量多量量上量上来了。嗯，但是我觉得今年 d over 比去年好一点，哎，是去年有点这个去年稍微有点弱，没个数。嗯，今年这几个看起来都不错。对，好，下下来是这个牧场物语嗯，首墓守墓人守墓那个墓啊， grave 那个墓啊，, Start Time: 2486010
Text: 守墓人已经正式发售了，这个游戏是这个经营模拟的游戏，但主题是墓园。对，但其实从预告片看也能种菜什么的。很奇怪怪个后有一些魔魔幻元素坟头众晃生命的大生命的大循环嘛。没错，阴阳调调是吧吧，是是个就是个看坟嘛，是是是是是是是是第一代代搁着你就种点呗。哎，对，反正有也有一些很黑色幽默的这个作品，, Start Time: 2505160
Text: 这个制作组的上一部作品非常喜欢，就是这个拳击俱乐部搏击俱乐部 punch gab。所以呢这个游戏就是这个组在做经营模拟类玩法的时候，相当有有自己想法的相法是相当就是有层次次的。所以这一作虽然我一开始对这个题材没有什么感兴趣，但我那天一看这个组之前的作品反而对他产生了产生了兴趣。, Start Time: 2529100
Text: 啊，所以说那墓墓墓的的所有人都是一个人的人格，是吧？对，是吧？并不是这个方向，没这样，不是这个方向啊，在这方向啊，对对，所喜喜的的朋友可以一一下，尤其这个挺黑色幽默的题材，大家可以都感受感受，像这个题材一定是往黑色幽默，那个是是那个方向走。对对对，好，然后最后一页啊进入到了这个电影，, Start Time: 2552230
Text: 呃，在电影环节之前，这个天数有没有什么？那那我补充两个啊，呃，一个是这个零世代，就官方名称是这个英文是 generation zero 呃， generation zero。对，然后这是一个第一人称的射击游戏，这是多人的吗？呃，从预告片来看，应该是多人的。, Start Time: 2573270
Text: 嗯，然后是预计啊是二零一九年内发售，然后登录 PCX box one PS 平台。然后它是今天发售呃，公布了一个预告片，然后这应该会在克隆游戏展上有更多消息啊。我知道了，这是做那什么那公司吧做来着。嗯，算了算了，现在剪掉吧。我我行，这样说不起来，因为这个新闻我发过这个游戏。, Start Time: 2592230
Text: 行啊，好吧，然后那我接着说一个新闻啊，这个是 road redemption，哎，这个是暴力摩托的经程续作对，然后将于这个二零一八年秋季推出 x box one 版哦，然后但我看这个网上好像也说要有 PS 版和 NS 版，但官网上并没有更新，挺挺偷懒的那到时候再看吧。, Start Time: 2615190
Text: 对，然后那个当时微软官方先发的这预预告片嘛，就在底下有人就评论说我以为是那个大标客二又出新预告片，为什么对名挺像？像是想就是想什么望文生义想疯了，已经。对对对对嗯另另这个另另外要说这个守墓中文，但 stesteam 有官方中文，但是主机版还没有，但是这个我们这边有朋友问拿去去跑去问啊，, Start Time: 2638350
Text: 微软给他答复，说我们在这个在努力尽快的把其他语言也再登录到这个主机版本上。我我给先等对嗯嗯哎刚听说说那零时代是不是这个这个科幻有机器，有机械有机。对对对， mad max 那个公司啊，师傅这正正当防卫啊，这错错奥兰特啊，对，他们做的没有啊，在 mad max 正当防卫好像不是一个公司啊，, Start Time: 2664790
Text: 是是是是啊，是就是他们做的是他们做的哦，我之前那 e 三之前我发过这个新闻，第三的时候，他们有过一个一点一点消息出来，嗯，很有可能不完全是这个游戏，强调多人强调多少是强调跟他那些做跟那个正当防卫那个系列，就是要就是主打单人体验。那个好像就是这好像分开一点，, Start Time: 2686920
Text: 这个好像是强调强调多人的合作。嗯，我说呢，他那预告片里边也说这游戏弱趋势，但是你玩家能从游戏中的一些张贴画或者资料中来了解这个世世界里发生的事儿，好像就是一个打机械怪兽的这个怪物猎人的感觉。嗯，当那瞎瞎的就是看看的那个异说不恐怖系列的意思是有有大的，也有小的是嗯嗯可以 OK 啊，, Start Time: 2702720
Text: 可以期待一下。因为我当时就是简单的看了一下这个片子，美术上是那种就是挺干净的，我觉得那种挺利索的那种感觉啊，你这么形容啊。对对，嗯，别的，因为我看不出啥个数，等克隆吧，就看看克隆有什么这个新的内容。嗯嗯，好好，然后天书还有吗？呃，没了美漫相关的傻子酒梦并没有。, Start Time: 2725940
Text: 我有一个啊，我跟你说，那天铁拳第二季啊，不好意思就要就要上了。我忘了是哪天了啊，然们先躲着点啊，躲着点儿着着听孝心啊，这破玩意儿又来了。我们想起来这个进入这个影视新闻之前啊，我们先把禁毒了。朋友们好多多多多预必来听闻环节啊，又来了。嗯，首先是咱们六号在来信中提到一点啊，, Start Time: 2746370
Text: 是本周周末是从十六日开始了免费周末活动。新闻上的时候差不多在玩家下完还能再玩一阵，可以打开一啊啊这这这个这个这个新闻播出来的时候应该已经玩上了。哎，是的，嗯，然后另外就是哦这里也提到了，按空行动蓄势待发，反正大家这还是在努力吸引一些新玩家。是的，是是是因为这个多人对战社区还是要有活性，, Start Time: 2769330
Text: 不断的有心血来，而且对替对战社区的活性的一个很重要。原因是这个战火头的青铜玩家，在学习阶段的玩家，你不能总是会打一帮人来来。而且而且你要给那些就是刚刚会了一些法门的人，有有有一点找成就感的机会，是他们这个学习路径不能太长。我对对对，稍微学学个一刻两刻，我得到来的东西，, Start Time: 2795890
Text: 我就能哎找一些比我更差的人爽一爽。对对吧？你别都是高是是都是高手，我他妈的学习学期才稍微接来成效，这可能这么多就放弃了。对对，是的对，很尴尬啊。这是是是另外啊就是这个 fowwner 新赛季活动叫做主主练练手。对，这个是一个主题活动，是在特殊地图中有这个火焰和影响。, Start Time: 2816250
Text: 这个地表在多人对战的时候，你要考虑到这个火焰伤害，然这些东东西 foonner 今年的状态就是很不错啊，尤其在一层之后，对见短比比之前好多。对对对，都是这个限时奖励，还包括一些新的会员主题武器啊、装饰啊啊以及动作啊。其实其实他们去年如果开始运营的时候，稍微注意一些那个平衡性的调整和活动节奏的话是会好一些。, Start Time: 2835510
Text: 对我我回去玩一下，说一下，这看守者改完之后，可玩性相当高了，非常的啊。我说说到到那那这个游戏应该是已经加入到这个 s box 金会员的赠送那容是吧，是吗？对对，因行，下半个月了了啊，你么晚入高兴兴就回去玩，我在军会员一直就不知道怎么取消，知道吧？对，感感谢回回去玩一下，, Start Time: 2858040
Text: 但我一回去一回去玩啊，这个经过一年一年半将近两年的这个运营啊嗯怎么出了一些卸这个饰品啥的，是真他娘的帅啊，我被别人那个疯狂凌辱疯狂处决的时候，我我处决别人特素，我卡呀卡死打个动作，人家这种特效啊就又死了。哇，他真真他特帅，我这然后我都没有啊，感觉这差一截了。, Start Time: 2879860
Text: 其实很反制，是是好行。这个预币来信环节结束之后，哎，本周有一个特殊的新的来信环节很神奇啊。嗯，来自这个流星蝴蝶键手游版的这个来信哦，很神奇是吧？这个就是他们差点来合几遍是吧？对对，感感谢啊，有这缘分啊。是是是你别客别客气了。对对，咱们肯定得客气了，这不能假客气气不客气气给说正事的。, Start Time: 2902290
Text: 因为这个手游已经公测了，大家也可能看到包括各种 KOL，包括这个网上，他们就是你能看到这个游戏开发组呢不同的宣发部门各自开始发力。哦，这个洗流量的呢还是买买广告护理脸。对，然后这个认识这个正经这个吸引玩家呢，开始这个该这个 KOL 开是就是一个各尽所能。如果这事有情，, Start Time: 2927900
Text: 咱们是咱们是正经的还是不正经？我觉得我们就算不正不正经的，一不是不正经的啊，然后也没亮啊。对，也也没亮，特别尴尬，不仅不正经，而且也没亮。这什么臭不脸脸渠道，这个真尴尬啊。呃，然后这个制作制作人啊，这个关老师其实就是之前那个老的零时回力键。 net 是是是制作人啊。, Start Time: 2950400
Text: 对，所以也其实呢就很有很有在冷兵器这种堆抗。对对，抗上有些心得，不过新的流行蝴蝶剑，这个手游跟这个老的不是一个系统，对，很神奇，那多新鲜呀。那如果一个系统也是一个系统，这个流行蝴蝶剑，虽然我我其实我都玩过，那我知道玩的少。但是这个当年在这个早期的网吧当中，, Start Time: 2968270
Text: 如此之火也是唯一可以和 CS 相抗衡。那当然然那个个系统玩了四方阵嘛什么的对，然后就是包括流行点 net，他呃有很多玩家到现在还在玩。嗯，啊啊，包括他当时这个微妙的社会模式啊，非常先锋啊，对对对，这种模式很有意思啊。其实你想想，如果说是他这个产品，如果说晚十年的话，, Start Time: 2988430
Text: 哎，也许还会有一个就是新的封巢手不会。对对啊，另外就是很很多人会觉得这个凌云蝴蝶剑，新的手游版的操作啊，有他们自己的，就是很不同于现在已有虚虚拟摇杆啊，那么格斗的内容，或者说他的节奏有点对对，说这个像像魂啊，黑暗之魂盒马也不乐意了，就是魂是的，什么手感什么的啊，, Start Time: 3010070
Text: 啊，挺好挺好。但但是实际上是这个哎，我们正好也采访了一下这个关老师，包括有这个文字采访。大家可以看一下，他在专访中也提到这个观点，就是他其实他对于这一套东西，他是以有一个自己的关老师也说了，其实所谓的魂 like 其实是一个所交互节奏，美术地图设计综合在一起的一个感觉。, Start Time: 3031500
Text: 他他不觉得他这个灵活列电是个真的意义的魂。外婆对老师傅说的还是对，是是是非，是老师傅老老老师傅老师傅认识很轻，奢到到点上是。对对对，所以是这个意思。呃，据而且他就是高老师感觉做这个手游的灵狐离件还头还挺铁的，就非得弄点这个很硬核很复杂的东西在里面。嗯，他因为就是在他访谈里边，, Start Time: 3051340
Text: 他一直强调就是什么呢？难度难度难度，然后就是是我认为好玩的地方啊啊，对，很贯彻自己想要的东西。对对，也不是特其实他也不是特别讨好玩家的。就是包括说之前有一些玩家跟他要求增加一些内容什么的，就就这个制作组就脸色就不是特别好，你知道横横对可横了。就是说这个没有，, Start Time: 3074360
Text: 因为那个资源和精力都放在我们比较喜欢战斗型况了，这么这么强。对对，其他事儿就没有。对，因为我这个公司的时候，我下了啊，我这利用电台 bug bug 啊，不是 bug，还有华为 p 十，我特别卡，是不知道为什么我玩的非常卡。华为华为的问题，华为问有为为华为为问题适配。, Start Time: 3097040
Text: 那他那个安卓公安卓其实很多安卓机器适配相当好。他那个安卓正式版还没出来呢啊也是哈。对，因为 vivo 的不过有道理哈对吗？还是这样的啊，那当然了，厉害是是哎，这是虚拟按键键人对，虚拟按键。其实这个我多说两句啊，这个手游这种确实说实话，我确实我本人是一个极少玩手游的人，, Start Time: 3118300
Text: 因为为什么不爱玩手游呢？因为这个手游啊现在它不是强调轻度的问题，就大多数的手游就是因为他面向更多的这个玩家群体嘛。就我说难听点，就是现在的手游给我一种感觉，就是用很华丽的外表，就是假装玩游戏戏。就是他把我们这些就是相对玩游戏多一点的人，就是最体最最高。就是怎么说，, Start Time: 3137870
Text: 在游戏中最核心的一个体验基本上就把它弱化的基本上没有了。然后把那些比如说呃皮肤啊什么这些好看的呀什么就是这些东西。是是是，就是原来在原来的我们熟悉的这个游戏类别里是一个就是延延延展辅助内容，然后把它作为主要的东西拿出来。可能你变成主体，你不需要去点什么，也也也不需要什么去。, Start Time: 3158130
Text: 比如策略类的，也不需要有太多策略。真正的策略，然后动作游戏呢，你可能就通的方向，他自己就打。就所以我就说我有一个词就假装玩游戏，就是其实你你就是玩的是你享受的是别的，就是那个这个部分 play 这个部分基本上弱化的已经不胜少。因为这个手游触摸交互的独特性，, Start Time: 3176630
Text: 到目前为止，那当然也没有发挥出来。是是因为因为其实手游有一些交互，很很就是很精致。包括那个苹果出了就是点按的就是更多压力的识别之后，它出了一些那种塔防的游戏。对，这个点按对对对，就是操作其实是可以精确的。但是我觉得手游现在还是用这个传统游戏范式往这个触摸交互上套的时候，, Start Time: 3193940
Text: 对它的这个精确操作就是对这个不是我啊思路就放在简化这个思路上。对，所以所以我就一直说嘛，我我不太会玩这个虚拟摇感，我也是交互，就是对不正，反倒是点点按，我还觉得还可以，就是这么一个，但是我玩的少啊，不知道这个这个观点，但是是吧是不是？对，因为我们有很多人会喷我啊，, Start Time: 3216040
Text: 因为这个崩坏三我也玩。其实在在这个交互上啊，在这个判定的严格性上，他们是认真设计的。嗯，只不过可能像我们这种，就是一开始是玩实力摇杆，然后他主按下键盘鼠标的没法这个做，就我们很重视真正给你给我玩的是什么。对，所以就会觉得有手手机游戏对我们来说很容易无聊。当然可能就是不太玩游戏戏的人，, Start Time: 3233940
Text: 他可能就能把那个乐趣重点放在更多的那个那方面。他觉得就跟这个收集也好，或者什么的好机也很有意思，这样的乐趣，然后受受权限限，对吧？新皮皮肤什么？我我觉得所所为吧，你能不容易对多好好，也无所谓，皮肤多好。对，这魔兽世界，你不也搞那个手机啊，客户端搞那个什么派派任务什么的，, Start Time: 3254350
Text: 就不你玩啥了，你不会也没玩啥么。是是啊，其实就看你喜欢什么了。然后还有一个就是因为在手机上现在没有一个特别好的一个范式。所以说是就传统游戏里边是借鉴，包括说是你怎样在手机上玩一个相对来讲比较硬，要求比较高。游游戏的是是是又会像又会反过来向传统游戏取经。就是说从我我是对这个事，, Start Time: 3272390
Text: 其实实怪从我们这些人的角度来来讲的话，你出一个就是手机专用摇杆的意义何在？嗯，是为什么要出这个东西？其实很怪，但是我们不能排除就是手机上就是有这些玩家有这样的需求。而且实际上手游的点按操作和一些交互的是有好的范式。比比如说像日本的话，有白猫计划式的呃，大大单拇指的遥杆的交互。, Start Time: 3293850
Text: 对，包括这个国内一些设设。对，而而而且我唯一玩的都玩的长时间的就有 COC。这个我玩玩了很长时间，因为它确实是有玩的东西在里头。对，而且是专门为触摸屏幕设设计的设计头码确实玩的少。就我甚至就我的观察玩玩法导的的手游在在已非非常常常对，是我现在觉得的问题不已经不是玩法设计，, Start Time: 3316060
Text: 而是我觉得它的交互缺乏手游的独特性。这一点。对对，我觉得在这个触控纸捅破的时候，手游就那也许就是咱们现在不是这个手机，这个这个作为一个怎么设备吧。嗯，那我觉就是我们一开原来几十年前，十五年前要背一大兜子，里面有各种三 c 设备，什么相机啊什么这种这种的。对，, Start Time: 3335800
Text: 现在已经综合在们们一个手手机就够。对对，那觉是这个手手机种作为一个大门类，他也会有市场戏。有可能就是我觉得手机呃游戏手机，就詹姆斯那个公手手机，或者或者是公公手机，就是可能有一些市场细细分化，市场细分这种这种情况出现啊，所以很有意思思。然后讨论暂姐放在这儿。, Start Time: 3352440
Text: 因为还有这个影视新闻在跟大家快速分享一下哦，比如说这个无敌迫坏者王二大闹互联网哦，又一次放了新片子。然后这个十一月二十一日，这个海外就开始上映了。哎，是好，然后因为这个公主公主房间里这个引起了广泛讨论，非常神奇的紧跟着这个花木兰。对，因为那个当时这预告片片后，, Start Time: 3371030
Text: 那个官方放出了几个这个所谓剧照嘛嘛，就是公公们穿着这个便蝠在在一儿就就开一个睡衣派。对对，后预告里有那个镜头嘛，包括括个个敢像，没有那个镜头头看，往往我看见了那个啊有个互联网中这个大量这个传播了一个片段，是这个勇敢之心里面这个这个凯尔特的这个镜头啊，说这个他的那个很重的口音，, Start Time: 3392210
Text: 说可个视视新闻很很很激动的这个肢体语言。对，然后非常有意思，非非常有率，就这引出什么引出什么话的事儿啊。不是，他他是这样的，就是那个剧照啊，然后大家看的都是一长条一溜公主嘛，但好多人就看那觉得那个坐那沙软沙发那块，那花木兰穿着那个跟横须鹤那种外套，是那种特别帅一个范儿。, Start Time: 3413850
Text: 对，然后那个引起了广泛的同人创作，就是画着各种就是以自己的风格画出一个那种蝙蝠的花木兰。对，而且还挺不错。因为我也抓抓热点，分享了一个那个视觉动物文章嘛。是的，然后结果当天晚上发完，第二天就出于刘亦菲的那个花木兰真人版剧照了。嗯，正好正好在话题上就衔接起来。, Start Time: 3436400
Text: 对，那很有意思嗯嗯，也说明那个外国人甭管是就是不只是欧美，就是外国人也都挺喜欢这个形象的角色形象。嗯，好，中国人很喜欢花木兰吗？我觉得国内还行，我倒真没觉得反正。但外国人我特别别喜欢这种迪士尼真人版剧照了。对，嗯，然后另外一个是这个这个蜘蛛网中的女孩，她应该是一个系列中的一个新作。, Start Time: 3457000
Text: 嗯，具具体我不太了解，它涉及到那个小说这个那个龙纹身的那个是一个一个世界观的吧。对一个千几年三部曲中的一个，不过这个因为作者去世版权更迭的一些问题啊，然后这个这作已经还有点特殊性。我们这个我们这个扎发网发这个新闻的时候，详细的说了一下这个来龙去脉。嗯，大家要是有感兴趣了，, Start Time: 3479870
Text: 可以点从时间轴点进去看一下。因为龙纹身当年是一个很红的片子，这个质量很高，没错。好，这次我续做的挺好，而且应该是主角换了啊，是肯定换。他是另外一个女孩的故事，所以说也是大家可以看看这个喜喜不喜欢这个新主角，这个感觉。嗯，好，最后一个电影，这个俄罗斯电影叫叫特三四啊，, Start Time: 3498870
Text: 哦，是二战的二战的这也懂了以坦克为主题的啊哎特三四是多多炮塔。不不是不是，并不是啊，但是他是二战战经经典的车型之一啊，得看是哪个是七六还是八五啊，是八五，是这样确定是八五啊。剧情我这个因为我没来得及点开这个新闻来看，我让这个大概给我说了一下。嗯，这个主题差不多呢是一帮这个苏联的坦克兵啊被俘嗯，, Start Time: 3519810
Text: 是吧？然后这个德国人啊群雄极恶的德国鬼子啊，就让他们修一样损坏的特三四八五坦克，然后让他们开出去当他们的靶车。嗯，哦，但是就是这种就是有这种训练车，练习打这种车。对，然后这个有这种残酷桥段嘛，其实就相当于想杀死他们，然后就不给他们炮弹。好，这是一帮这个车组人员那个对，, Start Time: 3542670
Text: 剩下的就用勇气来补足人啊，就是如何逃把它修好，把它开出去，然后这个逃出集中逃出生天，让我想起了州长的一个电影，是吗？就一个死亡游戏上的时候，就把它扔到一个那个人杀他的那个场景。最后他把别人全杀了。嗯，啊所以这个片子很可能呃应该是典型的二战娱乐片，就不是不完全史实或者什的剧，, Start Time: 3564150
Text: 就是偏偏向一点抗德神剧吧。亢德神剧啊也不知道能拍成什么样的。但是我觉得毛都拍亢德神剧的话就是还还很好的，最后还放得开。我觉得是因为前毕竟有抗色股市在前边。对对对对对，指不定定能拍成啥样？是是是对，很有意思。嗯，呃电影呢大致先说这么多，然后最后啊最后时间也差不多了，, Start Time: 3583270
Text: 最后提一个给我们自己打个广告吧，就是这个吹哥来啊嗯做了这一系列的节目，是啊终于这个啊之前还是了有们小师物俩，反正这一次都放了吧，这回这次这次全部放出，上周好像是道歉最多一种种疯狂道歉，反复道歉歉。这个包括我们自己的长达四十分钟视频节目是众兴老师和吹哥的对谈，, Start Time: 3604760
Text:  blow 的对谈和这个中兴老师分享了自己的接待。这个 blow 的见闻录嗯，以及还有一个需要着重跟大家推荐一下的。就是中兴老师自己的这个联客电台是还有一次就是他把这个我们的 CT 老师啊，然后 red 老师，还有就是还有就是他们这个夫妻俩啊嗯大灰粉和小白脸，, Start Time: 3626220
Text: 这个在他们家里录的这么一些闲聊的节目。对，就是虽然没有那么 pro，但是你也可以看到这个 blow 就说了很多很有意思的事儿，主要可能是 blow 的见闻，而不完全是他的游戏理念。是说是是就是觉得我们们在四十分钟视频还不过瘾呢。哎，听那个那有得一个多小时两小时，, Start Time: 3648140
Text: 对，将近对一个多小时，嗯，也是是可以说是相相充充。就大家可以去搜一下连新闻联播的联客人的客客人、联客电台。对，而且还跟大家说一点，就是咱们这个视频啊嗯拍的时候其实是这个这个 blow 刚来中国没几天的时候。是的，这个中个老师跟他一样，很也就是还没有那么熟。, Start Time: 3666690
Text: 对，然后很能看出来那个紧张是对，但是他们那个联课那个电台呢是这个春吹吹哥快要走的时候，对，他们已经经过了这个几天的这个朝夕相处变得很熟了，开始可以互相怼，互相开玩笑什么么的。对，但后这个气氛就很轻松。然后那个交流就更流畅一些。是的，所以他们那个就是英文的那个就是那个那个版本那个电台节目，, Start Time: 3685010
Text: 我觉得还挺推荐大家听一下的。好的，嗯啊差不多这些。最后预告一下这个中元节时期啊和我们的这个集合。中元节主题周嗯马上要开启了。哎，嗯，嘉年华就是敬请期待中元节加中元嘉年华，哎，胆小勿情莫找罪受。嗯，然后另外啊还有这个我们有不同于鬼故事的节目，嗯，哎大家可以期待一对，, Start Time: 3703690
Text: 可以。呃，其实咱们这个新闻上的时候，咱们有一个呃这个节目预告已经出来了，应该上了。对对对，然后就很有意思啊，这期节目相当有意思。嗯嗯，另外就是同时我们也进入了克隆游戏展周是呃相关信息啊已经渐渐的放出，也在请大家期待，期待一下我们的克隆小分队。但是前方带来了报道，, Start Time: 3728690
Text: 也是今天咱们第一次克隆就是去克隆对对派出这个专专人啊去去报道这个事。其实克隆本身来讲的话，它的一年里的这个节点还是挺重要非常重要非常重要。就我一直很重视克隆，因为克隆是非常有最有干货的一个展。对对，我觉得很多东西都在那个候候把 TGS 给挤了。嗯，挤点不是 TGS 亚亚太市场的干货，, Start Time: 3748010
Text: 是。对对对，那克隆克隆他代表了呃，可能现在全球化之后还就更全球化之后还变了一些。更早之前它代表是一种很特殊的欧洲的玩家群体和其实是和美洲美国不一样去过的对一一种风。对，因为 e 三的话，但是那个对那个就是表演秀的那个感觉，或者说国际化的对更重一点。所以克隆可能就是就是用咱们玩家家讲，, Start Time: 3769090
Text: 就是核心心玩关心的那个内存。现在的到到底是到底游戏到底都是怎么玩的？然后那尤其一些这个这个中等规模的游戏是面面向开发，对开发者克隆会更有更多的舞台，让我们关关注着这些游戏了。对，反正你在克隆，你是看不着面向橄榄球的事，对对吧？对， e 三人会有很多就是那种超大作，, Start Time: 3792780
Text: 完全就占据着我们这个这个眼前，甚至是同时要面向玩家和投资人和这个其他各方面人的那种宣发。是是是，但是克隆很多时候实在的多啊，是是，所以这个大家期待一下，下周啊，下周是两个主题周啊科隆中元节节目是吧？是那可以啊，就这样德国鬼故事是吧？是，这也是个挺好选题啊，, Start Time: 3811580
Text: 很好奇啊，看德德国人是严谨的，德国人如何理解灵异事件是吧？那我们就有那什么那个高我奇人或者打闹飞行尸之类的，别老往那个道是吧？行，那我们这周新闻啊就到这儿啊，说的有点多有点杂，不好意思，这个确实没有娜丽亚和习总的小本记得。那我就再重申一遍，你千万别让习总听这一句，, Start Time: 3835280
Text: 不好，实在是以后就不让你进这屋里了，知道吗？不好意思，我们就下周再见，拜拜再见，拜拜。因为你你是谁？我看爱的。 he will be satisfy is way 陪你走，, Start Time: 3854830
