Text: 没用啊，对，三个大家好，欢迎收听最新一期的零到一这个做游戏的节目啊，已经开始把这标题简化成零到一了。对，那不是吗？那是从零到一做游戏，从零到一做游戏的节目。然后今天我们迎来了这个第三期啊，第三期我们在讲完了这个心理准准备。然后以及这个立项之后，我们进入到一个更实际一点的环节，, Start Time: 90
Text: 就是组组建团队以及管理团队这个这个方向。然后今天我们请来的嘉宾是这个 teasswork 的杨洋老师。哎哎，大家好，我是老杨。然后今天赵夏他们又来又来找我录期期目了。对对对对，然后今天这个节目就可能跟我们以往录的圆桌不太一样。那个就是有个事儿，然后咱们大家随便聊一聊。, Start Time: 43260
Text: 今天这个还是希望老杨就是因为我觉得老杨他比较适合的一点是就是他的从业经历或者创业经历了。就是也是从一个小团队慢慢变成这个十个人二十。然后四十可能包括到现在，他团队可能将近百人百人。嗯，我觉得就是这个历程正好他可能覆盖了。如果说一个创业团队从小到大的一个成长历程的话，, Start Time: 68710
Text: 那这里面应该有很多的关于团队以及人才应该怎么去找，然后怎么去管理等等。这些经验换个高情商的说法，就是基本上该趟的累可能都趟过一遍了。对，可以给大家分享经验。对，所以今天这个我觉得会很很有干货，就是因为我们会覆盖很很长期的一个流程。同时在伴随着这个老杨创业的个故事，, Start Time: 93410
Text: 然后我们可以理解每一个阶段，就是在团队管理上应该多注意些什么。对，开始之前我们还而先介绍一下我们这个节目的一个背景。嗯，感谢开拓星对本系列节目的支持。开拓星是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的品牌。那从零到一做游戏是一档面向开发者的系列电台节目。, Start Time: 115450
Text: 我们致力于通过这档节目帮助所有想要开发游戏节目。开发游戏是一件综合而且很复杂的事情，每个流程当中都可能存在陷阱，不小心踩到就会浪费大量的精力。而想要避开这些陷阱，就只能靠经验的积累。该系列节目就想通过行业内成熟开发者的分享，引导开发者绕开不必要的坑，顺利的把游戏生产出来。, Start Time: 135440
Text: 那更详细的信息，欢迎大家来暴躁的网站进行查看。然后老杨，我觉得要不咱们就从这个最小的时候开始，就是你刚刚创业。因为你创业的故事，其实我们节目里已经做过一个当时很火的一些。对，然后我觉得咱们可以直接从这个可能更公司化的角度来说，嗯，就是怎么去怎么去经营这个，, Start Time: 156360
Text: 或者你怎么找到你合伙人。对对，其实这个对你跟我讲这个题目的时候，我想了一下，呃，确实这个有点内容可以聊一聊。因为呃从几方面角度吧，因为一个就我以前节目里也讲过，就是在这个行业里面，从业时间也比较长。对，然后呢，因为我也比较有幸，然后一路过来啊，正好是随着这个团队的扩展一起，, Start Time: 177960
Text: 慢慢慢慢整个我这边的一个成长的一个经历。所以呃有这个机会也正好可以给大家来聊一聊。不过这档节目我之前也看他还不过这张比起以前聊的圆桌，他还是比较严肃的，所以说是是对聊的时候我也会稍微谨慎一点，然后想一想，对，不像以前开始开始胡斌开始往外往外说。对，所以的话聊的时候我什么点大概不过往外聊的，, Start Time: 206140
Text: 觉得有什么点需要严肃的想要呃重点来问一下，或者说需要想要给大家传达一下，也可以随时随时传断。我对没问题，做着做着可能又会把它做成一个聊天节目。 ok 介绍一下下，正好我这边一后，因为节目里面可能也讲过一个一个经历。因为呃我这个团队如果算起第一名成员的话呢，, Start Time: 234680
Text: 嗯到今年已经是第第二十四年了。哦，对，所以就是说经历很长。然后其实呃我是从九九年开始工作，那么从九九九年开始工作的呃这个阶，然后一路到现在工作呢后其实呃我大的一个荣幸就是几乎这一这些年，无论说区域去公司打工也好，然后间断的当中来创业也好，然后再或者又不行了，, Start Time: 257230
Text: 又回到公司某家公司去工作也好，再带团队出来。融资也好，整个这个过程当中呢，人员一直是积累下来的。嗯，就这些小伙伴呢基本上都是随着我们当中整个团队一路过来。嗯，所以说确实可以讲是有一个呃从零开始的一个经程。对，当然现在因为刚刚也介绍过，现在可能大概团队是将近一个近百人，, Start Time: 283710
Text: 快要破百的这么一个呃档口上面。嗯，以正好我觉得趁这个机会也回顾一下之前的一些经历吧。还然就从一开始吧，第一就是我自己一个的时候，当然呃在我那个年代，其实一的年代应该是属于九九年。就对我来讲是九九年九九年之前从学校开学出来想干点事情，大概是是是是这么一个时代。, Start Time: 309730
Text: 但是那个时候之前说过，他是不是一个呃游戏开发者的时代，还没有还还没有游戏开发这些这么一个概一个概念。嗯，对，就是所以呃这个时候呢嗯其实我想结合现在很多呃创业者的一个角度来讲，就是说可能是你一定会有个阶段，就觉得你觉得自己还可以特别想做一个什么事情。嗯，你觉得我或者结合游戏来讲，, Start Time: 335770
Text: 我一般来讲我就一般来讲的想法，就就是我觉得我挺有想法的，我特别想干一个什么事情。那么当然在我们那个年代，他其实也是这样，你就觉得呃咱可能没有那么具体觉得我能做一个游戏啊，只是说在我们那个年代呢是属于那种嗯，我我以前讲到过是想多做一个互动多媒体这个概念。嗯，, Start Time: 366080
Text: 对，所以说那个时候更多的想法是想自己做一点这种比较酷炫的多媒体这么一个东西。嗯，呃就那个时候其实互联网在国内才刚刚起步吧，应该算是刚刚互联网刚刚开始怎么起步吧，九几九几年前有了有了有了雏形的时候，对，有雏形。然后就然后那个时候游戏也玩的比较多，那么那个时候整个大概在演讲我室呃 PS 二差不多那种那种那种年代嘛，, Start Time: 387880
Text: 就是 PS 二刚刚起来就差不多吧。 PS 一到 PS 二那个年代，呃，然后其实在那个时候呃，跟现在有点不一样。我现在回顾，如果你现在是一个人的时候呢，那么你一定会考量的一个一个问题。就是说我最后我要把这整个的游戏作品，我是要端出来拿到用户面前的。其实以现在这个年代来讲，, Start Time: 416690
Text: 我我我觉得是比较难的。就是你真正一个人把这个东西全部做完。因为你涵盖的这个技术，然后各方面的东西，其实真正在那个时候一个人创业的时候，最重要的一个点就是我我觉得以现在讲就是说能够找到一些契机，把你想做的这个事情去和你的一些想法去找一些平台去传达出去。嗯，就你一方面自己可能在干点什么东西，, Start Time: 444380
Text: 你可能画点有点原型，或者说有个有个小的 demo，或者它整示一些文字性的描述。嗯，那你应该多花点时间去在一些平台上，包括像现在现在已经很成熟了，包括像像季和现在搞的这个报招的这个社区啊等等。我觉得这个在我们当年来讲是是很难有这种专业性，而且会聚聚集很多游戏人才在一起里面。, Start Time: 472830
Text: 嗯，那你在这个时候，我觉得你一定要多花时间树立你自己的这个社群的这个这品品牌。呃，也不能叫品牌，就把你的一些想法去去宣发出去，然后获得关注度和呃吸引到多多少少来人来看来关注你，你可能是个帖子，或者是一些在一些渠道上有一些想法。那么你那个时候你几乎所有的精力要放在上面，, Start Time: 498270
Text: 有人来你应该找一些跟你社法一致的人。对对对对，所以结合我们那个年代呢，因为比较简单，有的时候那个时候还没有很好的一个互联网交流年代，就大家自己在一些朋友啊那些社群里面去聊。对对，就大概去给你讲讲，哎，你有没有兴趣或者说怎么样。其实我经历并我是处于从上来，并没有说并没有认为我自己有能力一个人做一个游戏的，, Start Time: 523470
Text: 至少我我觉得是要找一些找一些同伴来。哎，那杨老师就是这个时候如果要评估自己是否有能力来做一个游戏的话，就要首首先考虑到自己至少得有哪些方面的能力，然后才才觉得可以做出来的。呃，我我觉得啊其实那个时候更多的是考验你的一些呃想法，或者说你当下能做的这些事情，是不是能够能够吸引到别人注意到你嗯就是多多少少你在某个点上呃，, Start Time: 548760
Text: 你一下子别人看到你这个东西，觉得哎呦你这这还不错。行，还还还有点意思啊，至少你上来可人觉得有点意思，然后你能够表现出一些呃至少你比较坚定的我想想做这个事情。那别因为可能那个时期的你的一个感官，就是大家可能每个人都是一堆有独立有想法的人，他可能对方也是在处在一个我自己独立一个人。, Start Time: 581160
Text: 我想做点事情的时候，可能在这样的论坛上环境里面大家都这样。那么其实可能呃某种角度不一定是你把别人吸，不一定是说你把别人吸过来，对别人来讲，也是他也找到了一个伙伴去交流到他那边。嗯，只是说这个当中这个时候没有一个很强的一个概念，说我是 leader，我是管理者，, Start Time: 607950
Text: 说我是怎么样，只这个时候几乎所有的点都在于我吸引到一群志同道合的小伙伴。嗯，那那如果推进我们就是如果推进到了这个想要合作，然后以及找合伙人的这个阶段的话，就是他他什么样的一个东西是你的这种判断，就是你怎么去选择他。你认为他是一个可以长期合作的伙伴，或者他应该怎么去选择。, Start Time: 629030
Text: 呃，最早的话时候，我觉得呃你可能从一个人跨跨入大概两三个人这个阶段的时候，嗯，他觉得这很重要。他应该这个时候我觉得最重要的是一个互补。就像你玩游戏占幕法的时候，三个人嗯大家特别和谐，我们三个人正好哎我想看这个女上学这个所以这个时候呃大多数能够成型的，这个时候就团队基本上就是说我们在一起要互补。, Start Time: 654120
Text: 对，因为现在大家概念很强嘛，要一个程序，一个美术，一个企划就觉得是是是是挺互补的。对，如果早期比较顺利，那你这样的话，他对这个团队时候是非常平衡的。嗯，就是我觉得那个技技技能能儿的一个哎，对，就大家三个人在一起就很愉快。就是说我们我在呃那个时候早期就跟我们最早的一些程序结合的时候，, Start Time: 684070
Text: 我们因为我是属于以前是是美术术身的的后嗯，我觉得企划也还行，呃，当然没有很强的企划概念，但是只是觉得我比较懂游戏。对，然后呢程序是一窍不通。嗯，那那个时候我们在早期最早期接触到一个嗯就比较牛的竟然会编程的人。就是当时当时最概念可能对对，当时没有说这是一个游戏成员，, Start Time: 710120
Text: 他可能自己会写一些工具，会写一些什么样的东西。但呃然后他也会抱有一些这样的情怀。你如果在早期，我想大多数现在是可能是遇到是这样的。可能嗯你那个时候我觉得需要注重的点，就是我们这三个人一定要找到各自这种很微妙的这种互补关系哦。大家觉得三个人在一起的时候哎，很很舒服，, Start Time: 733990
Text: 每个人都有自己的这一个这个强项，就不光是技能上的舒服吧。那当然有很多的是心理性格那个上面。但是我觉得一般来讲，你在早期三个人的时候走到那个阶段呢，他会在嗯技能互补上面会更加强一点。因为如果你性格不合啊，就是说大家没有那个，他基本上连走都走到，不会走到，也也不会聊到创业的时候是很很艰难难的。, Start Time: 756710
Text: 他很少就走进你的圈子。如果性格不合人，你们可能几句话就就就就聊不下去了。这个点。所以上来他如果比较和谐的时候呢，是在三个人大家能够找到自己一个很很黄金三角的这么一个形式分工对一个阶段里面。但其实其实我还有一个问题啊，就是因为呃我自己会觉得就是光企划或者设计这个部分，, Start Time: 785840
Text: 或者对国内的游戏来说，可能策划这个职业都是相对于比较就仅针对于国内国内市场嘛。因为在国外可能他就叫 game designer，就是他是一个设计，或者再细分到关卡设计等等。但就是我们可能在说一个人独狼开发的时候，他只要程序和美术 OK，那我自己有一些想法就可以把它实现了。, Start Time: 808020
Text: 然后两个人一块开发的时候，一个人负责程序，一个人负责美术，然后我们互相交流，这个游戏我们该怎么设计就行了。开头。对，但等到第三个人的时候，如果专门有一个人来做这个策划，那他对他的技能要求是怎样的？是啊，他又要懂一点程序，懂一点没术，这很微妙。其实我刚才也想讲这个东西啊，, Start Time: 827370
Text: 就是说通常来讲美术和企划在一般来讲他是职业性比较强的啊，不美术和程序，他的职业性是比较强的。然后那个企划这个点呢，当你是个小团队的时候，往往你刚刚组建这个时候，那个程序也好，那个美术也好，他往往觉得自己带有很强的企划属性。就是说我自己的想法在在这个里面。所以那个时候呃，, Start Time: 846480
Text: 那一位企划岗位如果是一个纯企划，一般来讲会受到采启。对，但他在那个阶段纯企划是一个你会觉得因为企划这个东西，你往大的团队里面，他高级的时候很高级，觉得很核心。你在这个阶段的时候，有有个时候觉得，因为我我们往往碰到这样，因为我不懂程序，也不懂美术，所以我是个企划。, Start Time: 870540
Text: 就是就是他有的时候会会会走到这么一个角色。所以说在这个上来的时候啊，因为你每个人团队情况很不一样。那一般来讲呃，会这个人这个企划，或者他至少懂点美术，或者说他也懂点程序，或者说他懂点别的东西。但是也有些偶尔很少碰到过一些他特别强他他天生在那一刻，就在这种早期两三个人团队的时候，, Start Time: 892910
Text: 他具有很强的商务意识，团队组织能力。他他有很强的领导魅力，然后他可以去让另外两个两位可能偏技术的人，他很很服他很认他，就觉得你你来出去来带头我们来帮你去看魅力。对，有这个魅力，这样的人其实也很少见。但是他可能不一定是完全偏向。因为有的时候你在早期看一个人，, Start Time: 923550
Text: 如果太偏向于技术方面的东西，或者艺术上面来讲，他可能不大适合在最终全局观、全局全局观去做。这个确确实是有是会有这些问题，你在早期很容易。所以说早期这四两三个人的时候，他每个人在团队里面，他自己的这个位置怎么样平衡好，是是早期那个时候大家协调特别容易呃产生问题，, Start Time: 951880
Text: 或者说让你最后觉得大家不合适的地方。嗯，所以当你有三个人的时候，如果计划美术，另外一个多少，他他会有一些他自己独特的一些能力。当然我们开玩笑讲另外一个，如果很有钱，他也是一种能力，就他可以把团队去很搞定。大家没事，他不一定有钱不用，不一定是先从世俗的方向去讲。, Start Time: 978890
Text: 嗯，比如说我家里有个房子，空的房子，大家到我这里来干啊，然后我有电脑有什么东西我都行。对我爸妈给你们烧饭，嗯，就是其实初期的很还还挺快乐的。就是说早期的几个人创业，他有的时候往往是这样，他帮你搞定很多事情他然后他也有很当然他除此以外，有很多自己想法魅力的一些地方，, Start Time: 1002880
Text: 他始终在这个团队里面让另外两位小伙伴觉得哎挺开心的，对各种事情我都可以帮你搞定。对，这其实这是早期比较有有意思的地方。嗯，那么大家带领好以后，这个这个阶段呢，因为大家开始有一些配合感的那个那那个东西在了。所以有的团队在这个时候他就能成他能做出一些让人眼前一亮的东西来。, Start Time: 1024670
Text: 嗯嗯，其实眼前一亮的东西，我觉得这个时候它不取决于说你技术和美术有多牛逼。就这这个是小概率事件，这个时候基本是因为我觉得这是这几个人两次，三个人处的特别和谐，达到了一种和谐状态。他们有一个很安定的一个环境，在那边慢慢的慢慢对让你去创作，然后之间可以去磨合一些东西，, Start Time: 1049970
Text: 他能够沉得下心来。因为那个时候你可能在这个时候呢，经济倒不一定是最大的一个压力。因为这三人几乎都我估计在这个阶段都是无欲无求。你可能自己能解决一些自己生计的一些问题，创作的冲动特别强。对对，在理解。对，然后这个时候你可能可以磨出一些小的亮点。当然这个时候呃也始终我我觉得始终啊在团队里要贯穿，, Start Time: 1079410
Text: 就现在做游戏要贯穿一个点，就是说就像你哪怕从第一个人开始，你团队里一定要有人有一个强烈的意识，就是宣发意识。嗯，这个宣发不是说我游戏快做完了，我要出去宣发。哎，我怎么做市场怎么样，他一定始终要在对外去。你就至少你要让人家知道我们世界上有这么一个团队，有那么几个人，, Start Time: 1103370
Text: 我们正在做这么一个东西。现在他的亮点是什么？他有些什么想法，始终要找一些平台或者是怎么样他去他去对外去推这个东西，可能早期没有人关注，没有人看。但是你始终要让这个团队，他对外有一个持续的曝光，持续的一个曝光。这个是有很多团队到很后面很后面都没有去意识到一个问题。, Start Time: 1128190
Text: 他就觉得我关起门来，我在里面去做，我在里面去蒙头搞。嗯，到最后其实最大的一个问题就是你往往这些小团队在走，后面你会失败。你你的东西其实很难把它变成一个成品端到端到用户面前。但是你可能你这几个人这么长时间做的，所有的努力都没了。嗯，就这个我我始终觉得是一个很可怕的事情，, Start Time: 1153510
Text: 他觉得都没了。嗯，所以呃协调好小团队的时候，协调好内部的关系，大家相互找到合适的位置。然后得有一个人担起这种始终往外去宣发的这个责任。对，往外去把你自己去宣出去的这种嗯要有要有这个责任意识。因为这个可能是你前面能够一个是能帮助你后面能够找到机遇。不管是经济上，, Start Time: 1178420
Text: 还是说名气上，还是说新人的加入这么一个机遇。还有一个对外的人。对对对，一个是你自己整个团队给了你一个很大的活下去的一个动力。因为有人来关注你，其实你早期你所有的动力都来自于反馈。对外面有人来关注你，他必他有的时候不一定能够给到你很好反馈啊，说这游戏应该怎么样会更好。, Start Time: 1207810
Text: 这个其实相对次要，但是你觉得你这个产品开始这被外面人关注到了。嗯，有人来来来追随你了，有人来经常看你，哎，更新了什么东西，或者有人来跟你打个招呼互动。哎，你今天做的怎么样？这个其实是早期最大的活下去的动力。嗯哎，其实看到就是每一次我们的 game gaam 的时候，, Start Time: 1232100
Text: 在暴躁的时候，他们在开发也会在社群里面去时不时发一些他们现在的进度合作的一些设计的图。然后等到这个游戏做完，我们活动结束，正式上线给大家提供试玩的时候，那些那些游戏的反馈也会其实事时的会比其他游戏要稍微多一些的。对，就是你几乎所有的从从外人的注意点来讲，你哪怕作为集合一个这样一个努力，, Start Time: 1254040
Text: 我在挖掘把你们这些挖掘出来，把那些小的团队去挖掘出来，想作为这么一个平台的这样的一个这种的抱有这样一个思想的去看也好，就是你能关注到的那些你初期能关注到的一定是那些他有愿望主动把自己东西去秀出来的。这个你可以秀的很不成熟，你可以秀的很业余，但是你要始终让找到各种机会，, Start Time: 1278300
Text: 让让别人注意到你。嗯，你其实再换句话说，你会觉得哎好像现在团队都挺注重这一点的，也有不注重的，不注重他就直接死掉了。你我相信就是说他根本就没有进入到大家的视视线里面去。所以他在你没有任何一个人知道他们干了什么的情况下，这个东西完全没有了。嗯，啊就是其实现在大家能看到的活下来的都是注重这个的。, Start Time: 1300920
Text: 所以所以团队小的时候也要开始注意。对我觉得技术啊各方面，其实你们自己把这个东西协同好，能可以搞定这个事情。但是一定要注意这个问题，你最终你还是要曝光的，还是要让人家知道的。你在很小的时候养成这个意识，我也去对外宣发。而且现在大环境太好了，有各种各样的平台，, Start Time: 1327050
Text: 而且整个市场环境也比较关注这样的一方面。所以早期我觉得这个是一定要注意的一个问题。然后对其实我从很多开发者那得到的反馈，也是当一个团队的规模在三人或者三人以下的时候，他多数情况下还是比较可控的。但是真正的问题就会发生，在这个团队开始从大于大于三的情况下，很多其他的麻烦就开始发生了。, Start Time: 1347750
Text: 对，就说但是我还有插一个就我个人的一个感觉啊，就是小团队就是两个人的团队的稳定性，我感觉不如三个人的嗯三角形具有稳定性。我觉得三三是一个非常妙的一个组合的数据。因为三个有的时候从我们来感官啊，当你如果发生一什么问题的时候，对，如果两个人啊容易容易容易忍一票。, Start Time: 1372530
Text: 对，容易冷战。就像你有的时候恋人或者夫妻两个人在就就容易。如果冷下来就冷下来了，这件事情大家会憋着一口气。然后就算了三个人的时候，你逐渐团队里面有一些责任感的能生我们两人那个还有一个人怎么办？然后有的时候会说我或者说这两个有矛盾的时候，我找第三个人我去跟你聊聊，, Start Time: 1394490
Text: 我去跟你吐吐槽。然后那个人可能也想给他去吐吐槽，然后然后就解决了。唉哎，渐渐开始你两个都吐槽了，这一人如果情商高一点，正常的话，他会觉得你们闹什么，我你们俩这来这破事，然后我来就是就是他会对他会达到这个这样一种很微妙的平衡。然后就是说你人数越多，你相对你你的责任感越强。, Start Time: 1418370
Text: 你大家越有一种默认的动力，就是说我要把这事情坚持下去就下去了。你两个人比较容易放弃，你一个人是最容易放弃的。我今天睡个懒觉，不想搞了就不搞了，只需要对自己负责。对，所以所以其实这个小点呃也是贯穿到你后面。另外一个问题就是你观察到后面整个团队变得很大了以后，, Start Time: 1440670
Text: 他怎么样在这个建立沟通机制和责任感上，就是这个两点，也是你你未来的一个团队呃，长大的时候的一个一个基石所所。你你刚才到三个人人之后，其实就这个雏形就出来了。嗯，他的责任感，他的沟通机制嗯嗯就就在这个里面就显现出来了。因为有三个人，所以两个人签的字就不是三个人开始就有这个味道出来。, Start Time: 1459785
Text: 所以所以其实这是这是一个挺好的影子。你再往后这第三个人的角色可能会变成哦不同的对不同的维度他会在升级。嗯，对，所以所以这是一个挺挺挺微妙的一个一个东西，老子还是很有智慧。三生万物了。对啊，真的是嗯对三人。所以呃那我们讲如果再再往下，再往下的时候，比如说你开始四个、, Start Time: 1486460
Text: 五个、六个、七个八，大概不到十个吧，我们这样估计是拿到钱了。哎嗯对，这个当然你在能够维持啊这个人数的情况下，比如说我们说四到八个这个时候，那么他开始会有一个问题，就是说他可能某一个工种他会有负数的人了，比如美术这种。对对，我们有里面有两三个美术，两个程序或者是怎么样。, Start Time: 1512950
Text: 嗯，这个时候其实他如果出问题的点在于你这两个美术，你可能没有平衡好他们做的工作。这两个程序之间有冲突，因为原来很好解决，所有的问题都是我的责任。对所有的美术出问题都是我的责任，所有的程序出问题都是他的责任。你现在开始多了以后，你渐渐开始你容易有些责任分不清，, Start Time: 1539710
Text: 开始有些撕逼，然后特别是美术或者是怎么样，他想法会不一不一样。就是说我觉得风格应该那样，他觉得风格应该这样。对，然后这个程序又偏向于那个，然后那个程序又偏向于那个就是他他开始出现于这样的问题了。而且作为一个创意工作，他们往往都是没有一个标准的答案的。哎，对，, Start Time: 1563700
Text: 就早期很容易识别。因为这个时候其实你团队里面还没有形成，你不像你再多人，你形成一个比较强的一个一个 leader 的一个梯队机制。嗯，就是你在你在那个时候就说渐渐大家内心开始有一种依赖性，就是说我这个东西到底怎么样，我让这样我这个 leadleader 说了算，, Start Time: 1582900
Text: 你来给我一个答案，我们来怎么样？但他他但是你在这个阶段，他其实这个不是很强。嗯，你说我们两个程序员，我是 leader，你是副手。就早期他还不至于到到这个机制，嗯，所以他相对是比较平衡。但是所以这个时候如果出问题，他基本上都是在这个上面。就是说你的同一件事情，, Start Time: 1603540
Text: 大家决策决策就就有太多点。你你你所以在这个时候，我觉得一个一个意见呢，就是你相对来讲，你在这个时候你团队一定会有一位核心了，会有一位核心人员，就大家默认他心里当中可能你是老大。嗯啊不一定你是说你是制作人还是老板，还是说对还是最终决策。对，就是大家会觉得这个时候正常的团队慢慢开始，, Start Time: 1625800
Text: 就觉得大家觉得内心认可的。有一位老大，嗯，你有的时候我们下面的时候得看你这个时候呃，团队里也必须要有人能够当这样这样这样的一个，我觉得这角色需要几方面的特质啊，一个七八个人，大概这么一个八九个人，这么一个团队里面，他应该有他自己特别特长的地方。嗯，就比如这个时候是可以，, Start Time: 1650850
Text: 比如说我是程序特别稳固，我是整个团队的程序方面特别及时，这一这个挺多的。在这个阶段，你看程序员作为一个做到挺多的。因为一般来讲，程序员那个时候比较成熟，然后带头大哥的味道比较甜美术是一帮小伙子可能是这样。对，相对来讲这个可能当然也有可能有美术啊，这样他会给大家传达一个感觉，, Start Time: 1677410
Text: 就是说我来负这个责任。就是说如果你们有时候我来负这个责任，然后因为他自己在这一方面做的特别强，比如说特别别特别突出现术性问题，就是就是有时候没事，这个事情出了出了事情，我可以帮你们解决。好，就不管你从什么维度，他团队里面需要有一个这样的人，就大家普遍的来去去信赖他。, Start Time: 1701530
Text: 嗯，然后他的能力他是靠个人能力，然后和他愿意很长时间的去付出，然后靠这种形式去鼓舞整个团队。嗯，就这个时候团队一定要要有这么如果这个时候你两三个人的时候，我们可能图比较平均，不会图一个我特别强，你是 leader，大家一起协作。当你往这个人数发展的时候，你一定要渐渐有人能够从这个精神上去承担责任的角度来讲，, Start Time: 1724120
Text: 把这个事情能够挑起来。嗯，呃他不一定是带来那个时候，你不一定是说呃，因为可能你你仍然十人以下的团队以后，不一定是开始有太强的意识，说我钱怎么样啊，说那个大家早期一般创业团队，大家不讲究这个，你甚至有可能这个 leader 是我就是钱拿最少的，就在这个阶段。, Start Time: 1752400
Text: 嗯，你你可能会有各种各样的就是我付出。对我来我来挑起所有责任，大家安心做好你自己的事情。所以麻烦事情我来扛，嗯，可能会有比较强的，很很需要有这样的人。就这样的话，大家看你下面有些小争议一些方向上一些事情啊或者怎么样啊，下渐渐钱就会淡化，觉得这不是最重要的。, Start Time: 1771460
Text: 就是说我们反正始终单方向是有。如果这个时候是一锅粥的话，没有一个大家觉得可能特别是几个摊子分好美术程序集，这两人，那三人很容易出问题。嗯，所以团队里面的这个 leader，他的带来的这个给大家的这种信心吧，应该是讲这种信心。然后万事我最后我能帮大家去搞定，, Start Time: 1791300
Text: 大家不用担心这种感觉是相当重要的。在很多体育的项目里面，往往一个球队里面，他可能当队长的那个不是他能力最强的。但是往往就是他在更衣室里最有话语权的那个甚至对如果其实我往后面再讲，就是说你甚至到后面渐渐来讲，你这个 leader 你你你不适合在某些方面，某个工具体的工种上去能力特别强。, Start Time: 1815650
Text: 嗯，因为那个时候也会出问题，反正聊到后面，我我也想想重点展开讲讲这个哦就。但是在在这个阶段，大概在十人以下这个阶段，你有一些能力特别强，其实是很重要的。我我记得要能解决问题。对，就是说你说这个 leader 需要有某一方面的能力。很对，我觉得我们团队在呃大概不到十人的那个时候，, Start Time: 1841440
Text: 因为我那个时候做美术，呃，基本上在那个阶段，我觉得我具体做的事情是很多很多的。从最早开始啊，比如拿到个新影去，就那个那个你去研究这引擎，你去做他的美术，我具体做 i 设计计，做他的角角色模型，做他的动画。到后来一般来讲，你什么剪个音效，剪个什么最后剪个宣传片，, Start Time: 1865430
Text: 然后拿出去做个 PPT。等个我那个时候几乎就所有的事情我都是自己来做的。嗯，就是说其他的人可能你想好了，你研究好这个怎么呢？找人去帮你搭个副手，你来搞一搞。就就我觉得生涯当中做事情最多的就那个阶段。对，所以在那个阶段，然后大家就会呃很一定要建立一个很信赖的感觉。, Start Time: 1890550
Text: 就他觉得啊至少你出了任何问题，有有一个可靠的人，嗯，我们跟着你去搞就可以了。所以这个时候这个是相当重要。那这时候你你你去找其他的人呢，就比如说三个人之外的小伙伴，你觉得他们在这个阶段里最重要的是嗯，其实你在这个阶段，就是说首先你最好能够把如果出了任何问题，, Start Time: 1915080
Text: 你都能够收住。不管哪个工种商出了问题，你是能够收住你去做。然后他从你的角度来讲，尽量尽可能的去发挥每个人的人。如果你能多做，我多做一点。你如果你这个可发现哎做的不错，我们尽量把它去整个项目分担出去。就这个时候如果在这个时候，如果呃整个这个感觉的话，大家也都会很快乐。, Start Time: 1938750
Text: 就这个时候的工作，大家的心情，快乐的心情就来自于我们。我们可能每个人都能做一点事情。然后因为你这个团队这样规模，你做的每一点事情，在这个项目里面都会直接比比重特别特别多。对，所以你像现在做一个大型项目，你可能整个项目里面这那么一小点，你都不一定找得到谁。那个时候大家的快乐来自于就我在这个整个项目的里面比重特别多。, Start Time: 1960950
Text: 但他呃一多呢就是我也容易就是产生，就是说你你如果这块没做好是特别明显的。你可能这里面的一半的角色都是你做的，但是你能力有可能没有到那个级别，然后以现在眼光看，但是你做的不好。这个游戏可能会因为你这一部分整个都表现满满了。对对，所以所以你这个时候的 leader 更多的是是技术上带领大家去能够各方面补全，, Start Time: 1983950
Text: 帮助你成长，在技术上帮助你去你去成长。大家觉得这个方面比较可靠。嗯，是你觉得管理上就这个阶段，就是他哪些东西是不不需要你去考虑哪些东西，是这个阶段要需要去考虑呢？呃，其实这个阶段啊方方面面，其实我觉得都挺需要你这个管理者去考虑的。包括细到一个模型做的怎么样啊？, Start Time: 2014630
Text: 一个就我们有时候行业里老是有一个梗，就说这个这个制作人到最后就盯着那几个像素，说这个像素要左移左移一格，右移一格。就老是讲确实你在那个阶段是很重要的。嗯，就那个阶段你可能得关注这个你十人以下，你得关注这些事情。就是说因为这些事情可能有些最终都得影响这个游戏本身。, Start Time: 2035680
Text: 最后出来的那些东西，要其得大家就都是在一起一起起做，做体体一起去做。但是那管我就说其实管理层面就不是不说专业和业务层面，管理层面就可能就是不需要怎么管吧。就是你事儿做的多，做的好，大家自然就更不能叫管，就是他得鼓舞团队。嗯，我觉得这时候就还是该喝喝。对你你对对对对吧？, Start Time: 2059280
Text: 有该该喝喝的味道。对对，什么时候该去喝，什么时候？对对对，该来该吃个串了。对，给大家点我一下。哎，最近我们可能好像有点不松懈啊，大家努努力啊等等，你其实更多是是这个角度。然后当然你你在十人以下，在网上的话，你得开始考量一个就是说你这个团队会更加潮公司化的去去跨过这一步了。, Start Time: 2083020
Text: 就是十人以下，我觉得相对来讲，还可以说我们几个哥们儿一起搞一点事情，搞个小项目。这你在网上的话，你在十人网上，你就逐渐逐渐的是一个公司化管理的一个问题了。哦，对，说到这儿的话，其实有一个很特殊的点，就是往往我们每一次蹦的时候，也都会存在很多这种四到七人的团队。, Start Time: 2111400
Text: 然后他们当中就会有很多，比如多个程序或者多个美术的。然后他们要这些程序和美术的原因，可能就是能分摊一些压力，能够生产更多的素材，或者等等相关的东西，或者来提高提高整个的品质。嗯，他们也呃是因为这个动机来把这个团队从三人扩到更大以上的，所以大家的目标也比较明确，, Start Time: 2131420
Text: 然后更往上十人以上，就可能这个方向的目标就是杨老师刚刚说的是要成立一个公司，我们一起在以商业的目的，或者以一个其他的什么样的目的来一起做一个什么东西了。嗯，就更往上以后呢，嗯就是你你你十人以下，比如你十人以下，你是参与着跟大家一起去搞，哪块不行，我去补强一下。, Start Time: 2152560
Text: 然后对段就是说他不是太从管理角度，只是说大家传着大家一起鼓励一下，然后我在里面带一个头，把事情做做好，机动性很强，对机动性很强。就是你真是，所以你刚才说什么不用管，我觉得那个可能你你你你针对管，就是你在那个阶段在内管，他那个具体确实就像你刚才讲到，呃，那个时候，, Start Time: 2175230
Text: 你基你是基于几个核心，你可能三四个人的时候是个核心。然后另外那些是因为我觉得我需要程序工作更多需要分摊。然后从可能那边拉来一个小伙伴，帮我们分摊一些程序上那些那一个模块。美术上我可能哎你过来帮我量化一些这个这些东西。其实在那个阶段，他基本上呃进来的人员构成，, Start Time: 2196230
Text: 他大体上会是会是这么个模块。所以进来的那个人呢，其实在那个时候，因为你又没有一个很好的公司化的一个一个雏形。在那边进来的人，他的心态，他他的位置感，包括那些东西，你是呃不大适合用一个公司的角度说啊，我是 leader，我来让你怎么样，就特别我觉得人家进来挺忌讳这个事情的。, Start Time: 2216410
Text: 嗯，当你是你程序，我其实更多时候，因为讲可能我程序需要一些，需要一个小伙伴帮忙进来帮忙。而且这个时候大家大概率各有定义的，就是我们其实还是这个整整个团队的初创人员。嗯，就大家进来是带有对整个我们项目的使命感，我们一起打造这个项目这个这么一个精神角度去出发的。, Start Time: 2239300
Text: 所以不要做太强的公司的那种味道，说哎我是 leader，我是制作人。你我们呃有的时候我经常听那些小团队，也是很喜欢开凯。哎，我们这个制作人达人他说了要要要，但是有的时候有的是比较好的，他他们是调侃，但是如果你不大适合真当，真是这样，就是在这个阶段，你甚至那个时候阶段里面，, Start Time: 2259540
Text: 你都不一定要称自己是这样，只是说这个团队嗯，我来我来我我来领个路。对我是大哥，我来带带大家一起可能是这种感觉。对，但是更多的还是要宣扬，就是说让大家感觉有一个充分的参与感。嗯，进来我们一起参与这个事情。最后打造一个就是说我不是说很强烈的，也感觉梯队这这这这种感觉，, Start Time: 2282190
Text: 我希望你尽早能够进来帮我们一起呃参与到实际的整个的规划开发过来。嗯，对，所以还是去往这个方面去宣扬，不要太早的成型。一种比较官僚的这种管理体管理体系嗯，就适用了一下制作人。这样就这个对你可能对于一些小企业还可以，但是对你一个想要做产产品的嗯，其实非常不合适。, Start Time: 2307680
Text: 对，当然再往后可能渐渐渐渐又合适了，又对又不一样。然后呃你往十多个人以上发展的时候呢，然后那个时候我印象还印象还蛮深刻的。就是从我个人的角度来讲，呃，最大的一个感触就是我渐渐觉得我自己不大能够再去适合闷头去做几个专业的具体的事情。嗯嗯，比如说美术说哎我来建模，, Start Time: 2335935
Text: 是的，说我来我来做动作，嗯，我来我来怎么样？你渐渐开始。因为发现你一旦闷头去做这个东西的时候，你的经历你会和整个团队有一些疏远。你的精力放在这个一方面和团队疏远。一方面。那个时候你开始迈向一个公司化的一个操作的时候，你比任何一个时期都重要。你是得在这个行业里面待着，, Start Time: 2369000
Text: 你是得得要想办法。就之前你可能只是要有一些意识，我得把我这个产品宣发出去。你在超过十个人了以后，你是绝对有生存压力的。嗯，任何一个个人富二代，到那个时候我觉得都 cover 不了个事情。你一定把团队队扩展到商业的的这层面面。我觉得个个这个点上，很多大多数的团队跨不过七八个人在网上去，, Start Time: 2397620
Text: 他都死在那个点上。哦，就是因为在这个点上宣对这个管理者带头的人定位。如果还定在我是这个技术方面特别专长，我是给大家解决这个那整个团队里面一般来讲很少有人会冲出去，在外界去接触，去给这个团队去找方向和生存下去的东西。嗯，就这个时候这个点是非常非常重要，全是爱人，, Start Time: 2421960
Text: 没有艺人了。你别说了，说这个我都没听懂的。呃，十六星人格。但就因为这这个，因为我我那个时候有一个感觉，就说我之前当然也有一些在十多个人左左右，十个人左右时候，其实我尝试过几次创业，包括有的时候不是我来主导，或者说我跟其他一些小伙伴来主导，我可能在里面做一个具体工作，, Start Time: 2453740
Text: 或者说有的时候是其他的一些形式，大家换的都有。我我记得那个时候我们在闷头做一些呃手机上的一些一些小游戏项目。嗯，呃自己闷头的时候是挺开心的，觉得哎这有趣，那有趣。但是对外渐渐有有一天，突然我们团队里的有几个小伙伴都就在说，哎，说我们怎么每天上班，所有的人大家都很准时的很团结的一起出现在这个办公室里面，, Start Time: 2478520
Text: 一起闷头做事。这个游戏到底做出来以后，有没有人喜欢？对对，到底怎么样让人家知道这个东西。还有就是说我们账上现在这些钱，可能早期那个时候是大家凑的或者是怎么样没有东西的，你有一些渐渐没了，有没有人关心这个事情？嗯，我们对就有没有人关心这件事情，就是大家就有点有点担忧。, Start Time: 2505670
Text: 就是马上要付付房租了，这个月房租，还是我们自己家里拿来钱拿来凑吗？还是怎么样？就是渐渐这些问题都浮出水面了。就是现实问题就是很多很多团队就他会有一个想法，他觉得我能克服。因为他从两三个人那个时候的经验，四五个人的经验时候，他觉得我能克服。其实你到了十个人左右的时候，, Start Time: 2528650
Text: 你其实你是克服不了了。嗯嗯，这个问题你是克服不了，就是你在你在往十个人发展的时候，你这个时候一定团队里要有人主心骨出来，我放弃过。对我我的经历，大家在这边好干干我的经历，我的一个使命就是下个月发工之前，我帮大家这些钱搞回来。嗯，就是你一定要有人有强烈这个意识，, Start Time: 2552070
Text: 因为毕竟你要做一个商业化的一个一个产品，对吧？你你十个人，你你这个阶段你可能怎么说，这个阶段你有可能你你的产品还行。因为你毕竟十个人折折腾一段时间，它是有一定规模的。你这个产品可能还行，因为最后这几个月的断档，你突然到有一天的资金的断档，大家会活生生的，因为撑不下去。, Start Time: 2577300
Text: 嗯，这个东西不得不做了，然后我就终止了。基本上面临的就是说可能啊跟那个程序员那个程程员员现这样样。我实在有一天你会听到团队在跟你我是在家里过不下去了，我很爱这个团队，但是我得先出去找份工作，要不然我家里房租都交不起来等等等等。然后我只要你发现我出去工作的时候，, Start Time: 2603840
Text: 我继续在那公司里帮你们继续干。你会听到很多这样的最后挺常见的。好，现实的话说的对，然后那美术也说行，我我我得我得回老家了，我得回去，没事，我远程继续继续来干。就你会会听到很多人往往有一个这样的话，后面后面处分连锁分外几个，大家一商量就觉得有点垂头丧气。嗯，, Start Time: 2627020
Text: 所以所以你会很见很少见到团队跨过十个人，对吧？所以你在十个人的时候，你里面你作为一个 leader 是你你这个时候我觉得更多的一个思维是你得有点公司老板的思维，他可能他都不一定是说制作人思维。嗯，因为他这个时候缺的不是做人，做做游戏怎么样？你是一个运营者，, Start Time: 2651600
Text: 你得想到办法出去说未来的钱怎么解决。当然这个事情呢如果展开说呢又比较复杂，这是另外这是这是另外一回事情，我们找钱回头再对对啊，我们也会有专门一期的。现在就这个阶段，只是说你在这个阶段一定要有有一个主外的人了。对，要有一个。因为你十个人阶段的时候呢，你可能你找来的钱呢，, Start Time: 2676130
Text: 一般来讲是一些小钱不是很稳定。你可能这笔钱找来撑三个月，下一笔钱找来可能就一个月的量。再下一个你好点，你有个半年，一般往往来讲是这个体量的。所以你不断的在这个当中去去找钱，不断的去想办法把这个团队怎么样去维持下去。对，所以嗯你那个时候你的商务思维对我觉得是个商务思维。, Start Time: 2699690
Text: 对，是个商务意识，要从这个上商务意识。然后其实有的时候你你到这个阶段，你可以去拓展一下。就是说按照传统来讲，找钱是一个路。那么你更多的是找发行商嗯，代理商或者说呃另外的一些形式，说别人某个公司他可能需要这样的团队，他可能以以投资也好，或者说以以收购你现在的项目也好或者怎么样，, Start Time: 2729660
Text: 这个时候就牵涉到很多比较复杂的一些事情了。嗯，你要你要有一个你要有一个综合的判断，你渐渐开始呃你会有一个问题，你你需要问自己，就是说你终究你是想做一个游戏出来，还是说我要做一家游戏公司出来？一个是以此为生，一个是就要创造出一个这个作品。对，其实其实这两个点他的出发点不一样，, Start Time: 2758300
Text: 有很多的人不太一样。对他觉得我是要做个公司，嗯，他说我我我要做个公司，然后呃就他只他去融资或者是怎么样，我始终是要做老板，我做公司。但是往往来讲，在这个点上，他其实可能是可能是有点困难的。嗯，但是他有很强的取舍，因为我这个团队过来，有的人比较强烈的这个个性，, Start Time: 2789440
Text: 觉得我我一定要做自己的游戏。呃，你会有一些这个时候你会有一些阻碍。但是你你要知道你在那个时候，你团队里的每个人，他不一定这样想。哼就是他会觉得你为什么那么固执？是哎就是你为什么不不把这个游戏做下去？就我我们那样的话，你把这个游戏做下去不就完了吗？所以你换一个另外一个角度讲，, Start Time: 2813000
Text: 就是说你你你如果这辈子你的目标是做一个牛逼的游戏出来的话，那么你可以转变一下思路。就是说你整个团队一起去加入一家公司等等，这种形式也未尝不可。嗯，就这个东西啊可能很挑战很多独立游戏人的一个精神。但是我我我也可以这样讲，就是说你如果做了这样的选择，你不见得就是说从此你好像你的这个游戏的游戏的事业游戏，, Start Time: 2842640
Text: 那么就变成去打工了。嗯嗯，你完全可以有一个形式，就是我们一起不管怎么样，这群这群人在一起一起把这个产品去干出来。嗯，他哪怕当中稍微有一些商业上的方向，或者有一些东西跟你想的不大一样。但是你至少你可以把这个产品做出来，至少是我们一起做的东西。对，如果你最后面临你没有很强的能力把它去整个这个去带过来的话，, Start Time: 2877330
Text: 你你可以有这样一种选择，嗯，你去让整个团队在一起，我们去把这个产品做出来。嗯，其实当你加盟一个公司，你去把整个产品做出来，很好的去把它交付出来以后，你仍然之后是有选择的。嗯，哼你可以选择我们在公司内部创业，或者说你整个团队出来其实都是可以谈的。其实这些都是有可能性，, Start Time: 2904070
Text: 没有说没有说你在选择了某个方向以后，他就回不了头。对这个事情回不了头了。就是说你在和这个嗯你一定要考量，就是说你到整个团队到现在一路过来，跟你到十几二十人这个阶段，这些人才是最珍贵的。嗯，你要最大的考量，就是说我这些人千万不能散。嗯，你一旦散了以后，你说我从头再过来，, Start Time: 2932490
Text: 我再来一遍。那你又得从一个从零开始的一个状态，再接下来一个这些人之跟你的相性怎么样？大家是不是都是未知数对大家一起的磨合情况，这些东西我我觉得是无比痛苦的，所以就我个人也会去对比了。因为你有很熟悉的一套对自己的团队和熟悉悉人的那个沟沟通，新的人都会面临很多问题。, Start Time: 2959870
Text: 尤其这种创业行业，跟跟你跟你去做个服装厂，跟你去做个奶茶店，毕竟是不一样的。嗯，你那个东西你是牢牢掌握在你这个创始人手上，你找的人你就可以做。嗯，但是这个事情你一定得一定得考量好啊，当然这个东西渐渐也有些题外话了。我们现在还回归到他这个人的规模，开始就十几个人时候，, Start Time: 2985060
Text: 我我我我那个时候印象比较深刻的一点就是说呃开始考量就是整个团队大家怎么在一起协同找到大家的一个工作的一个一个动力。嗯，呃我们渐渐发现就是说有一个点是比较重要。就是说你你如果以整个游戏为目标把它去做出来，它的过程是很长的。你现在做个游戏，你哪怕做个游小游戏，, Start Time: 3007200
Text: 你可能也得个两年。你是个人。对这个过程当中，人是很容易失去目标感去流失的。嗯，那而维系这么一个团队，呃，他的一个比较好的动力呢，就是说你始终给这个团队有一个有一个目标感，并且我们有不断的在达成他这么一个过程。所以呃我觉得在十几个人的时候，你要经常树立一些非常短期的一个目标。, Start Time: 3036210
Text: 嗯，就是说我们树立一个可以大家几个月一努力嗯，就可以去做成的一个事情。够一个可以够到的对它可能是一个传统来讲，它可能是一个可能是一个小版本，那这个大家都会去做。嗯，但是我我觉得有的时候你可以把这个事情去落到一个更具体的一个一个小东西上面。因为我就印象比较深刻，, Start Time: 3066800
Text: 我们在呃十几个人的时候，那个时候在做一个做一个卡通的一个足球游戏，嗯，做一个足球游戏，然后呃想要去改变一下规则。当时大概去设设计了一个就是比较有意思一个点，就是一个足球，一个球门，一个球门里面它是有 HP 的。你不是每射一脚门进去得一分，他这个球门是有 HP 的。, Start Time: 3092960
Text: 你狂轰滥炸这个球门，有的人力度大，有的人很精准，有的人怎么样的话，他这个球门会扣 HP 这个球门，把这个球门的 HP 打掉了以后，你这场比赛就赢了。嗯，你当时设计了这么一个东西，然后呢，又又在这个当中，球门当中呢，为了达到这个目的，在球门当中去设计了个水晶，, Start Time: 3117860
Text: 有一个水晶在里面，然后你把它打破，打破以后，他这个就就算他的 HP 了嘛。因为球门 HP 它有一个纸代性的东西，然后就这个小水晶，我我发现就是说这么小一个东西，我们当时在做的时候，最早从呃企划的构思，原画的构思，然后觉得哎挺有意思。然后再原画就画画后要设设计，, Start Time: 3136220
Text: 怎么应该觉得挺有意思。然后后来模型对模型师来讲，做一个水晶其实挺有挑战的嗯嗯模型材质质。然后后面动画动画师一看，哎，这个做的挺有意思，我要做一个破碎的效果，怎么样把它做的很好。画画再到当后特效音效，就我们当时树立了这么一个小目标，做一个破碎的球门，这个效果几乎整条产线上的所有人都加入了。, Start Time: 3159490
Text: 然后这个东西呢大概攻坚了一个礼拜，就攻坚了一个礼拜。然后这一个礼拜里面，我觉得大家就是那种镜头，史无前例，一种镜头。因为他觉得不断的在突破这个东西越来越有意思。然后因为你上游这个东西做的好，我下游去配合他的这个东西，我我一定不能丢脸，这这大家都参与了。对，, Start Time: 3185350
Text: 这是一个很强的一个让团队，就是比什么都管用的一个一个凝聚力的一个嗯一个东西。就是说大家都在里面，每个人你尽量让这一个东西，让每一个环节也都能出一份力，然后上下游衔接好，大家一起参与。然后他又是一个很小的目标，一起这周我们把这个东西突破，然后有一个很好的效果，, Start Time: 3208220
Text: 嗯，所以大家觉得特别快乐，所以这个这个事情特别过来。这在那个重值以后，我突然觉得其实呃从一个团队管理来讲，就在这么一个阶段来讲，你经常可以给大家找一些小目标，嗯，然后尽可能的让大家一起去完成同一个事情。对，就是这样的话，大家会在短不断的会有会被这些东西去所激励着。, Start Time: 3231020
Text: 我们差点，因为那个时候这个东西做的，我其实从整个创业的信心，就是从那一刻做那个水晶开始，我觉得一下子找到了这个感觉。我差点那个时候想工想工作室起名叫叫一个水晶什么什么东西，后来发现有点多嗯，有点多。哎，对，其实当时因为确实是从这个感召，就是你突然发现找到了一个让团队大家一起聚聚凝聚在一起的一个方法。, Start Time: 3262215
Text: 所以你在那个时候，你你可能你作为一个 leader，你到你你在那个阶段，你不一定是说去我要在当中我某个环节我做的特别好，嗯，让大家觉得这个东西牛逼的都是你做的，其其实这样并不好。嗯，其实你你最好是能够去找到一个好的一个方向，哪怕很小，让告诉大家很有价值，让所有人串串一起，, Start Time: 3290660
Text: 让他们每人人参参与一点，把这个东西去做出来。这个时候我我我觉得就所有人都找到了自己的位置。所以嗯但我觉得还有一个前提就是这个 leader 他其实是要对大家做的这个事情他可以不参与，但至少都是得了解的。对对，这样才能更好的去分配他们。这个也是你这个一个团队管理者到后期你渐渐渐渐最重要的一个一个方向。, Start Time: 3313960
Text: 就是说你你要对大家足够了解，你要去挖掘每一个人他的一个能力和潜力。对他可能有的时候只知道自己有有有有五六分的能力。但是你可能鼓励他觉得他有七，他应该有七八分的能力，他说不定就真能做到那个。对，然后有的再把上下游，每一个人大家都有这么一个心态。那这样的话，它的一个原始动力在于就是我在这一道体系里面，, Start Time: 3338440
Text: 我上游干的那么好，我千万不能丢脸。嗯，其实这个是我觉得后面整个团队的一个管理当中的一个我直到我们现在他的一个核心理念，嗯，就是团队的荣誉感，靠上下游。每一个环节里面，每一个人他相互之间的鼓励，嗯，最终完成一个一个小东西，小到一个小物件，大到一个一个阶段性版本。, Start Time: 3372080
Text: 当再到最后，你整个产品拿出来以后，它会有它自己的一个整体的一个整体的一个良性。你是不是特会夸人啊？嗯，还好呃，有的时候呃其实倒觉得倒不是说去夸人，你会真会觉得如果你一旦相信了大家，你心里觉得有很多人的潜力其实是超越你的想象的的。就是当他一起去以这么一个心态去做这个事情以后，, Start Time: 3398290
Text: 他是超越你的想象的。呃，我我我们我们再再往后再说啊，就是说其实到了五十个人，对我们大概大概二三二十往上三三四十个呃这种阶段。你会因为他开始有很多的老员工啊，包括什么新人进来啊，实习生啊，或者各种情况都会有的。然后有有一些资深的人过来，是他在这个岗位新人，就你完全是一个公司体系下，, Start Time: 3427880
Text: 你去你去做这个嗯你去做这个事情的时候，你会发现就是说之前你在十几二十人之后，你可以去参与到刚刚说的那些事情。但是你发现你到了几十个人的时候，你你其实渐渐开始呃，没办法把每一条管线去都去对的很好了。你你管了这个，你你关心了这一条，然后另一条就疏忽了。所以我们在这个时候开始也是团队大概到了四五十人的时候，, Start Time: 3459150
Text: 开始强烈的感觉到我们需要一个 PM 了哦，就是我们需要一个 PM 进来。因为以前我们一直不理解为什么 PM。因为觉得因为那个时候你在三十个人以下的时候，你觉得所有人都跟你很熟，所有事情你都可以看不到。因为你对所有去了如指，对你都很自然。你跟大家去讲一讲这个事情，, Start Time: 3494130
Text: 你可以从头蹲到底。但是你到几十人以后，他同时有几件事情开始弄的时候，你的精力根本是管不过来的。嗯，所以这时候我们突然开始意识到 PM 有有很多团队。呃，前面跟西蒙强，就最早我们听说过有三个人的团队里面有一个都是 PM。对，也也很神奇的。但是你当你到四五十人的时候，, Start Time: 3513010
Text: 你一定这个时候，这一你再没有一个 PM 的意识，嗯，你一定是来不及了。哎，对，这个其实也是我比较好奇的，就是等到这个团队的规模真的大到几十人的时候，他会有哪些岗位，就类似于项目经理，这样还会多出来哪些岗位是完全几个人的小团队完全不需要有的。但是到这个时候就一定要有了。, Start Time: 3539270
Text: 你是给公司 PM，你是给公司全局做了一个 PM，还是说几个管线分配不同 PM？呃，对我我我这里句就是说在你四五四五十的人的时候，就照我们来讲比较极限的时候，我们其实用人比较极限的四五十人的时候，我们引入了第我们第一次采用了 PM 机制，一个 PM，一个 PM 对，, Start Time: 3560950
Text: 四五十人。你是可可能这个大大数数团队来讲有点晚了，或者说这个点有点多。只是从我们的角度来讲，因为你所有部门都要整合在一个管线里面。其实对就是你需要有 PM 最大的职责，就是他帮你把所有的环节去推下去。就我们后来因为这个时候你可能更多的一个形式，就是说我们可能会一起开个个每周开开个集体会，, Start Time: 3581370
Text: 我们聊一聊这周有哪些目标。这个版本里现在有哪些问题？我们下周想加强哪个东西呃，或者说这个角色哎，看下来这个做的不大。好，下周想迭代一下这个这个特效，我们想往那个方向去，然后你会发现开会的时候都在聊这些事情。然后你会你会没了，你会你会处于一个很高效的一个事情，, Start Time: 3607940
Text: 就一个看看。然后然后说哎这个东西要是他再放大一点，可能就好了。然后过下一个东西，你再聊到那个哎聊到这个，你看起来呃这个打击感可能得调整一下吧，可能不大行吧，他得试试那个方向等等，你会发现整场会都在讲这样东西，我们早期所以然后会发现下周还是会后。哎，今天讲什么哎，, Start Time: 3626260
Text: 刚才讲什么，确实所有的 leader 都来参加了。呃，但他不知道哎，你这个到底要不要做，你说这个感觉不大好，是是具体怎么怎那个怎么么改，你会会现很多多很这样的问题，无无效会议。对，就是然后我们呢就感觉从那个时候我们突然发现，就是我不知道别的团队 PM 怎么样去用。, Start Time: 3650270
Text: 好的，我们在那个时候就是这样，就是说 PM 在那边，他坐在那边，整个开会，他不断的在那边帮你记下来。这个点是有问题，他是什么问题？很详细的记下来，这个得是这个是模型解决，这个得找特效。这个程序程序是哪个程序，然得得这个东西了，如指掌哗把它全部记下来。会后他给你捋一遍，, Start Time: 3674900
Text: 然后说是不是这些问题确定要不要改这些，然后这个版本大概怎么样？然后你看哎你捋的特别清楚，然后就是 OK。然后他如果接着 PM，就自己会跑到这些岗位的同学那边去。你讲这个问题需要在什么时候解决？然后那个时候可能还没到这么细，会会有这个问题，你觉得需要要久解决后，, Start Time: 3699140
Text: 他给你记下来。然后那个现推推进哪一步，是不是要暂停这个去调整一下那个对一下啊，这个题记下来，然后再会一个个岗位去记下来。回到最后过来以后，他给你列一个表，创造一个很完整的一个甘特涂上整个去对齐这些事情我们在哪一个版本里面会有哪个东西啊。你那个时候一看，哎呦，, Start Time: 3725940
Text: 特别清楚，你刚才讲的所有东西，一个都没没嗯舒服。对，哎，很舒服。对，那么再接下来又是另外一个工作，就是说你把会议的这些东西回购都涂上以后，然后每一个项目组，每一个人他在具体的节点上，他是不是严格按照这个明天你这个要完成了，要交了啊，你还差多少？因为虽然大家都很有职业性，, Start Time: 3749730
Text: 但是有的时候做着做着会错位的。因为他不是说了嘛，哎因为今天刚才那个插了一个那个事情来，所以我在等他这个啊，我在等他这个他我是没问题，他没好，我我我怎么想就都是这个问题。嗯，那这个其西有这节不断的要在当中去调整这个表，调整这个这个进度。然后因为那个超长了，所以你可能你先别等这个，, Start Time: 3778030
Text: 你得把后面这个东西提到前面来放在这个你先完成那个，它是一个很复杂的一个逻辑结构。嗯，别等对你你出问题，别等对你你你你不能因为这个我说我在等着啊，然后你就错过了，你在不断的在调整这些排期。嗯，因为你可能在在早期你十个人的时候，你自由人自己看一下，所以坐一起一聊就知道了。, Start Time: 3802990
Text: 对，都在一个屋里，甚至对啊你几十个人的时候，你一定会出现这些问题。所以我们那时候强烈你说哦， PM 太重要了，太重要了，他可以帮你把这些东西都捋好。嗯，啊而且甚至就是等到公司到这个规模的时候，我们不可以说这个我们解决不了，我们就慢一点，拖慢一周大不了上线嘛，, Start Time: 3826420
Text: 但大多数都是这样的。然后所以说一个项目会不断的延期，不断的延期，不断的拖拖到后面。你会觉得哎这个没钱了。对，又没就要死了。对，但是到这个规模就往往可能还要为商业，为为你的上游再去考虑我们这个游戏就一定不能一定要按决不成等等这些。因素。对所以我后来了解到就是说在一些中心以上的那些呃项目团队里面，, Start Time: 3844560
Text: 嗯，他如果他比较出色，他的 PM 一定是很厉害很厉害的。嗯，他的综合考量能力，他的严格执行的这个逻辑一定是很厉害的。嗯，那这个当中呢我聊聊一聊我们当中一些一一一些一些心得，就是 PM 这个岗位很难找。那我们呢其实后来找到一个很很有意思，你们还真是外面找来的。, Start Time: 3870460
Text: 对，我们找的很有意思。一个方法就是说其实游戏媒体哎呦，这可能给金哥找人，我这次我还得说呢，没事。嗯，就是说有一些游戏媒体啊、岗位啊那些还有很多编辑，嗯，就是特别是老的一些游戏的传统媒体的一些编辑，我们觉得有挺好的这个素质。那我们的 PM 其实最早就是从这这个里面招来的，, Start Time: 3892720
Text: 就是他可能对哦，他就是 PM 对过来的时候，他其实我们也没觉得，他觉得是一个是一个编辑，不知道能干嘛，就觉得但其实后来我们发现其实这样的性格唉确实很适合做 PM。嗯嗯，因为能够传统编辑对一个一个编辑，加上，他可能是记者编辑本身具有沟通能力。对，然后对游戏的方方面面多少都有些了解。, Start Time: 3920030
Text: 专业知识识。然后文文笔功底是他的一些基础的东西，能够沉下心来写东西，码东西，写写文档，对文档档。那么其实这个确实是一个是一个方向，就是说这样的，而且对游戏充满了他的热爱。是，就是说这个确实是一个方向，我们发现是比较有这方面素质的人。当然呃再跨到后面以后，包括我们现在也渐渐开始觉得就是说你可能人在多完以后，, Start Time: 3947870
Text: 呃，对 PM 的要求是越来越高。嗯，那氢离子同学现在也压力越来越大，是是你的 p 不够够。再往后整个以后对你的细分的要求，所有你整个工程大了，他对你本身的专业性呃要求越来越高。他可能早期你是因为你的一些统统能力，编编辑能力，沉下心来做好这个事情，细心就好了。, Start Time: 3974570
Text: 到后面你可能你得，所以所以你再往后发展，我们跳到比如说你到六七十人，这个时候你基本上得六七十人以后，你的 PM 是会细分的。你有 APM 就专门盯美术的 PM，有专门可能跟程序 PM。还有甚至于我们现在渐渐觉得我们聊到整个游戏的音乐构架世界这个声效设计的时候，, Start Time: 4000510
Text: 你得有专门的做声音的 PM 哦，他他对每一个层次的理解判断力要求越来越高。嗯，就是你你你可能可能就是得是那个专业领域出身的人才能对专业领域就所以说这个东西再往后它越来越难。就我们渐渐就觉得这个 PM 这个岗位嗯用不好，他是个累赘。嗯，全程不知道这人干嘛，就去每周去收一下周报，, Start Time: 4024790
Text: 搜完周报给你来汇报一下，就就会变成这样。但是你用的好，你只你你作为主创人，你有的时候你可能只需要拍脑袋，你在那边确实我觉得要要要这样这样要这样调，要那样调。嗯，他在下面可以整套体系帮你特别顺的去推下去。嗯，但是在再再结合，刚刚来讲，就是你得越来越细分这个东西，, Start Time: 4053890
Text: 因为你随着岗位的人越来越多，你得越来越细分。那公司里其实长时间是需要不断的去呃和和很多员工要去交心的。到到了后面，你不能说我们这只在这边去，你去干活，每个人都有他自己在后面自己家里的一些事，和或或者和其他小伙伴发生的一些什么事情，或者说他认为这个主管有什么问题，, Start Time: 4082550
Text: 但是他领导都傻傻逼。对哎，领导就是说我我前面特别想强调一点，就是说大家进来一个有一个所有进来的人有一个特别强的能力，就是大家都知道什么样的领导是傻逼。对，就是说这个是大家很强的一个普遍的一个技能。所有人进来都技能，就是你到了一定程度以后，他加入进来以后，其实员工主要就是看这些，, Start Time: 4107830
Text: 从你从公司老板也好，制作人也好，下面你的管理岗位几个 leader 也好，或者怎么样，他深刻知道什么样的人是傻逼。然后就一进来的时候，他就会验证是不是那样的傻逼。果然对，果然是你看他那个啊这个这确实是一个很大问题。其实有的时候就我们这边来讲，我我觉得工作很大一部分，, Start Time: 4136510
Text: 呃，内容是杜绝这些傻逼现象在团队里存在是吧？当然你自己首先也一定要做好，要每我每天经常来考量。对，每天经常来考量也是啊，对，不要搞了半天也是一个傻逼，对吧？就是其实这件事情你到后面其实你是挺难判断的，嗯，而且它又很重要。你几乎所有人到最后离职，他就是很大原因就觉得你是个傻逼，, Start Time: 4161400
Text: 我没法跟你共处，就他他都是这个或者团队里有。嗯，所以经常的需要有人去串联整个整个员工跟大家去聊，跟大家去接触到这些问题。但反正刚开始的时候应该还是轻轻松松的，做也会这都看起来的十个人以内的时候还是比较轻松的。对，然后因为后面扯到这么多啊，其实我后来我我我也我也整理了一些点，, Start Time: 4191140
Text: 我想就这些点呃这个可能相对会比较呃相对会比较干货一点，然后给大家最后归纳去去去聊几个聊几个常见的一些问题。嗯嗯嗯，就是比如说你在你的团队嗯有一些重要的事情要宣布好消息或者坏消息，那怎么处理？呃，我的一个之前一个一个心得，就是说如果这个是这个坏消息是一个特别糟糕的一个坏消息，, Start Time: 4220670
Text: 比如说倒闭了倒闭。比如说我们接下来这个版本没通过，这一笔钱没有拿到，或者说这个东西完全怎么样，对吧？那坏消息尽可能分散的给你的团员一点一点传达。哦，就是说我我我记得当年有一次我们原来整个去搏了一个大家觉得很有希望的一个有一个有一个版本，然后靠这个版本可以融易笔资，, Start Time: 4259990
Text: 但是最后没有拿到。我我想回去给大家就充满希望，觉得这事情肯定稳了。然后我回到办公室，那个时候我觉得突然间我想走进去给大家集体宣布，我觉得这些事情可能会让大家垮掉。就是听完以后，所有的希望都在这个。我就进那个时候跑到楼下公司楼下一个小超市，我把这些人一个一个叫下来，, Start Time: 4288210
Text: 每一个人分别跟他去把这个情况讲清楚，嗯，然后介绍一下我打算怎么干。我希望你觉得你怎么干，我们怎么样帮团队，大家你还有没有信心，我们怎么样？那一个坏消息一定要分散去传达，嗯，一给让每一个人他听到那个消息以后，他自己沉淀完，然后有一个应对的策略，然后再嗯去大家在一起再去讨论。, Start Time: 4311460
Text: 所以坏消息。但是好消息呢尽可能的一起说一个个比较调的形式，大家组织在一起嗯去共享。因为这是一种喜悦。当或者说比如说当你某个版本烧的特别好，尽可能其实大家都看过在开发一路过程，或者说你剪了一个宣传片，觉得挺精彩的。大家其实一路过来都麻了，每个人要去负责一点。, Start Time: 4342010
Text: 东其其实麻了，但是你最好也组织一个时间，有一个杀青的时间，大家一起坐在一起做好灯关掉。我们完整的把这些东西从头到底看一遍。嗯，对，这个好像很多就是美国那边的三 a 公司，他们都会有这样一个流程。包括电影，你也是因为大家参与的都是很细碎的一个东西。他们可能就是在整个项目里面，, Start Time: 4368860
Text: 这个整体感的这种荣誉感可能也不太会有，就在最后的这个时刻来把它聚到一起给看一下，就是你参与的这个一小部分，对整个也是很重要的。因为这一个心境就是说大家一起分享自己的战果，嗯，这个是对团队一个极大的一个鼓舞。嗯，然后第二个呃包括保密制度，其实很多的团队到后来保密制度让让大家大家挺痛苦的。, Start Time: 4392500
Text: 嗯，哼就是突然发现公司 u 盘不能用了，或者说嗯就是比如说你你要做保密制度嘛，那肯定是这样是吧？就是这个东西不能拿出来，不能展现或者是怎么样。我我觉得从根本上来讲，保密一定要让大家能够意识到一个问题。如果我们做保密制度非常严格的保密制度，目的是为了让我们在内部大家可以更加公开的去推行这个东西。, Start Time: 4426480
Text: 为什么？因为其实做就做做一个游戏项目，我们包括你可能觉得比较有价值的是最早的。比如说世界观的一些文案，嗯，一些原画没有公布的角色系统。我们不希望这些东西只掌握在核心的几个企划手上。嗯，因为这个对整个项目的全局是很不利的。对我们崇尚的是一个就是说在整个组里面，, Start Time: 4461155
Text: 我我希望这些东西是可以给所有的人公开，大家都可以看得到。嗯，这样你有归属感，你也知道这个项目是怎么样。但是正因为这个原因，我们前期我们要做很好的保密制度，就是你拿好以后，你一定不能泄露了，泄露出去。一旦有人泄露出去，整个公司就会收紧一点，再泄露，再收紧一点。, Start Time: 4492275
Text: 到最后大家都很痛苦，对你什么都不能弄，我都不能。那自己组内都不能描述嗯，你自己的有一些文件的传输，什么东西都受影响。嗯，所以给大家讲这个保密制度的时候，其实一定是从最初来讲，要让大家充分的知道。我们因为接下去要高度开放，嗯，高度公开，所以最后有一个非常非常严格的保密制度。, Start Time: 4520370
Text: 在这边希望大家都不要踩这个红线。嗯，就这个事情有的时候呃，作为传统跟大家打成一片的管理者或者制作人来来来讲，有的时候会会没有那么狠，下不了手。但是我们认为这个是整个组里最最严格需要执行的一个事情。就作为你开发这样一个项目。如果你触犯了这个东西，我们从处理结果来讲，, Start Time: 4553580
Text: 你如果有意去拿出去，不管之前有多大的功劳，我们觉得这个一定是最高规格的顶格的处罚。嗯，所以有的时候，但是这个事情往往不理解，很多人不理解，觉得这个公司很很刻板，或觉得说怎么可以这么严这么那个。但是从回头来看，正是我们想把它公开，所以你可以去看现在做的挺成功的那些项目，, Start Time: 4580600
Text: 像黑神话那么大一个项目。你看他每次宣发的东西，他都是想宣发的什么，到那刻你才知道嗯，他之前包括嗯请媒体啊或者怎么样，这么多轮的下来，嗯，几乎没有意外的泄露，几乎没有。嗯，对，所以这我也觉得是这种公司他在管理上非常好的一点。嗯，但是其实他们内部去共享这些东西，, Start Time: 4606460
Text: 我相信他们是做的很好的。嗯嗯，就是大家不会说每个人憋屈的这个你都看不到看不到什么的。对，其实最大的一个可能对普通玩家来说的一个转变，就是这个泄露。不光是对外界来说的一个对公司的一个伤害，其实对内部的开发效率会有个很大的伤害。嗯嗯，所以最终大家一起是集体保护我们自己的整个这个这个财产。, Start Time: 4627520
Text: 嗯，大家创造出来的东西嗯，就一定是出于从这个意识的角度出发，去去让大家能够去理解这个事情。还有最后一个点吧，我觉得就是说可能很多呃很多的那个在管理上面可能会要去容易犯的一个错误。就是你你在管理一个健康的一个公司的职级体面体系里面，你固然有一些上下级的一些关系。, Start Time: 4653910
Text: 但是有一些角度就是说当你如果有一些问题想要去发泄的时候，想要去抱怨要吐槽的时候，你永远是你网上，你对上，你可以去抱怨去吐槽你对象，你要你千万不能做这个事情。嗯，就说你千万这个事情，你不能反过来，就有很多的公司，这种传统的傻逼公司。大家觉得最大方的一个问题就是说你会发现这个 leader，, Start Time: 4684280
Text: 这个主管他对象的人是发泄的。嗯，发泄他抱怨发泄对上，唯唯诺诺啊，这个是最经典的傻逼公司。我觉得这个事情在游戏公司这个里面，你一旦发生整个我我觉得整个团队这些有个性的人就散了，你马上就散了，嗯，马上就给你颜色看。但是你要尽量做好一个就是健康的状态，是你可以去网上吐槽，, Start Time: 4720010
Text: 你对你的上级，我觉得上级的责任应该是接受下面的人的吐槽。下面的人，你对你的下面，你对你的下级永远是要做到，就是表现出你的这个克制、克制和专业性来。你只可以在工作上，在一些意见上去给他正确的指导。有问题你不能下面所有的问题，你下级所有的问题其实就是你自己的问题，, Start Time: 4754150
Text: 不能以以以把这种怒气气这种泄的东西发展在他们身上，这样是会真正的让下面失望的。但是你往上去发现，如果你上面的上级正常的话，反而是一个比较好的一个途径。上面上级应该永远听到像来自下面的抱怨。这期真的不不只是从零到一，甚至从一到一百。对，包括从开头一个人独狼开发，, Start Time: 4780170
Text: 到后面到中层的管理项目的领导，再到最后管理，整个公司的领导都有涉猎到。我觉得可能真的对我们来说，最大的意义就在于要想做好一个游戏，真的不单单是想的就是我们是生产一个软件这么简单。它甚至呃说白了就是在管理项目，而管理整个项目就难以避免的会涉及到如何去和人打交道，, Start Time: 4805830
Text: 这真的是非常重要的一方面。其实这期就是团队与管理，我觉得不仅仅是组队的一些这种对对，包括老杨说的很多问题，我们在录完这期节目之后也会深深反思，并且对这这这当当中这当中我很很多家都是差不多的。虽然我们不做游戏，但是也做的是内容和创意方面的一些事儿吧。我觉得这当中的这期节目呢，, Start Time: 4829130
Text: 肯定因为随性的想到这些去去讲讲。我觉得这当中只是一些基于我个人的一些过来的一些管理的一些思路。因为我也很少去几乎不去看那些不就是有理论派的那些那些那些书籍的一些东西，就是自己的经验的一些聊一聊。这个当中肯定定会有很多东西，我觉得跟大家听众想的是不一样的。我也很想在这个当中呢，, Start Time: 4854490
Text: 这这期后面来看一看大家的一个评论的想法，一个一个一个吐槽，然后从自己个人的说的当前不一样的一些一些一些情况。因为对于我我们自己来讲，也需要在这个当中不断的去迭代自己的方法，去去学习，去去提高自己当中一些呃认知当中的一些盲区。嗯，对，这个我觉得是一个比较有有有价值的一个点吧，, Start Time: 4879140
Text: 你还可以再补充。嗯嗯，感谢老杨太有帮助了，太有帮助。不是咱们再录一期圆桌，针对这个话题，再录一期圆桌，很大声的圆桌了。对，那行，那咱们这期就先到这儿了吧。哎，好，谢谢老杨。哎，咱们再见，下期节目再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 4905000
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，, Start Time: 4967665
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5010265
