Text: 大家好，欢迎收听集核网最新一期的这个 boom 暴躁的从零到一做游戏系列节目。从零到一做游戏呢是一档面向开发者系列电台节目。我们致力于通过这档节目，帮助所有想要开发游戏的人。游戏开发是一件综合而且复杂的事情。这个流程当中都可能存在各种各样的陷阱，不小心踩到就会浪费比较大的精力。, Start Time: 11000
Text: 而避开这些陷阱，就只能靠经验和积累。这个系列节目就是想通过行业内成熟开发者的分享，引导开发者绕过这些不必要的坑，顺利的把游戏生产出来，感谢开拓新对本系列节目的支持。开拓新是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的扶植计划。那更详细的信息欢迎大家来报道的网站进行查看。, Start Time: 32280
Text: 然后这次呢我们是第始期节目，我们上一期之后，我们这次聊一个更实际更又实际一点的话题啊，叫今天原型原型与创新。然后今天两位嘉宾呢我来介绍一下啊，呃一位是这个哲川，哎，是之前这个做一岸追声，然后以及更早可能有朋友知道那个双子的制作人可以打个招呼。大家好，大家好。, Start Time: 54410
Text: 嗯，然后另外一位是良屋游戏的泽阳。呃，大家好，呃，我是两个游戏的这个创始人之一和这个 CEO。嗯，对，然后两位呢因为其实做过的产品相而言都比较多了吧，就不仅仅只有一个自己的代表作。然后然后后梁可能以以前和现在都有很多呃呃正在做电营，然后以及带立项的这些项目。, Start Time: 81430
Text: 然后哲川也是这个有自己新的游戏，快要这个上线和测试吧。然后今天就想请两位来给我们聊一聊，就是从以往这么多年的经验里面可以给我们。呃，因为我们面向都是相对早期的开发者吧，这个电台节目就想给他们去聊一聊，就是介绍一下这些游戏原型的基础常识吧。然后再以及再聊一聊，, Start Time: 107400
Text: 他是怎么来实现，以及它的价值是在什么地方。对，所以呢咱就先可以聊一聊，就是是什么是游戏原型呢？因为我们就经常提到这个这个事情，其实嗯嗯其实游戏原型应该最早应该是软件开发里面的一个术语。嗯，只是说在游戏中我们继续沿用这样的一个说法。呃，那我觉得我的理解就是说嗯因为呃游戏它作为这样一种交互式媒介，, Start Time: 130480
Text: 呃，它可能呃很难说用简单的嗯单一媒体的，比如像用图片啊、音乐啊的方式来去验证它的一个体验。它可能需要做到一个可完的一个东西，才才够验证这这个验验否否成立能手的一个对的。嗯嗯，那因为这个的话，所以就是游戏行业到现在，呃，尤其是独立游戏兴起之后，慢慢的就形成了这样的一个研发的这样的一个顺序。, Start Time: 157110
Text: 就是说我们从点子到原型，从原型再到切片，或者到到 demo 嗯这样的一个流流程。对的，嗯嗯，那我个人觉得就是嗯原型它可能有意思的在于，它可能不只是说验证想法吧。它某种意义上来讲，它也可以说是一种呃游戏设计师作为沟通的一种工具。嗯，因为毕竟游戏设计，我们刚刚也说了，, Start Time: 180230
Text: 它是一个复杂的一个媒介。呃，那我们要去沟通一个可玩的一个东西，其实是如果只用语言是比较困难的，嗯，那什么是最有效率的一种沟通方式？我觉得嗯原型可能也是起到这个作用。是的对的，就无论跟团队还是跟玩家都可以用这个做，甚至包括跟自己也是。对，就像导演会用分镜沟通一样，, Start Time: 204240
Text: 可能游戏设计师可能就是用原型来沟通吧，我觉得这可能是最效率的一种方式。对对对，我其实也也很同意啊，我觉得其实原型也不止在于这个游戏开发，其实各种地方都有，对吧？不管你做那个硬件也好，对吧？就是做哪怕你做个玩具，对吧？其实都有可能说先用这个呃一个更更简单的方式。, Start Time: 225020
Text: 然后其实我觉得原型就是就是前面我觉得老包那一期他也聊了，就是说这个他从那个精益创业那个角度，就是说你要做一个这个所谓这个那 minm vivproduct product 吧，就是其实原型有点也就是差不多，也就这意思就是你尽可能的简单的做一个能能表达这个这个呃意图的这个这个东西，, Start Time: 244780
Text: 对吧？它它可以交互，他可以玩。嗯，啊他能够给你一定程度上能够逼近你这个预期体验啊，其实就 OK 了啊，这个其实我觉得原型也就需要做到这个程度。嗯，那所以这个价值其实就是一方面是比如周才说的沟通，然后另外方面就是一个验证。对，但是其其可以验证所有的早期的这些东西嘛。, Start Time: 265690
Text: 判断我觉得这其实就是一个很值得讨论的事情。嗯，对，其实呃我们自己就是经历下来。因为那个我跟泽阳就是因为我们俩同都是说做过很长时间的孵化。嗯，对其为说我们团队面面有很多同学在做各种各样的原型，呃，然后做各种各样的方向。可能我们两个个人经经历了几十个原型吧。嗯，, Start Time: 287710
Text: 那其实这个事情确实是值得讨论。嗯嗯，其实呃快速速形验证这样的一个事情，嗯，我我们断断来有可可能只适适于一部分的游戏类型。嗯嗯，因为就是游戏它的这个可能性太多了，类型也太多。对呃那一旦这个有些类型，它的体验的成立基础可能就是要非常庞大的信息量或者是复系统的复杂度的话，, Start Time: 310210
Text: 嗯，那可能原型是比较难以快速去验证的。但是可可能验证应该所有说是没有对的，他可能能验证一部分。对，但是不代不代表这一部分验证了，它整个体验就成了。嗯，所以这个确实是一个什么太统来之后意识到的一个问题吧。嗯，对我觉得确实看游戏形态。因为因为这个其实游戏创作没有什么太强的边界，, Start Time: 334600
Text: 你可以做各种形态东西，对吧？你可以就是说呃它可以很强的交互，然后完全靠玩系统，它也可以非常静态。比如说是图和这个文字驱动的这种也是可以的。就并不是所有东西都确实不是所有都能都能这个这个原型验证。我觉得如果具体一点的话，就是呃有几种情况，可能是原型是比较难验证的。, Start Time: 356960
Text: 一是说如果你的游戏是那种呃纯粹对内容驱动的，就是呃纯表达类的。对，就是之前威斯理说的那那一类吧。对对对，嗯，就这个东西就它可能整体性会非常强啊，然后你如果不做到一定量，它确实味就可能就出不来。啊，另外一种是说这个呃其实你发现你原型可能把这事儿就给做了。就然说这个东西其实很小啊，, Start Time: 378260
Text: 就是说呃包括我们就是其实公司内其实之前也出现过这种情况。就是说啊我们有一个特别小的一个这个它其实有点有有点像一个叙事性的一个一个项目啊，然后它的原型其实给我感觉是非常好的啊，有很强的这个情绪的这个这个带动的这个作用啊，然后那个结尾就是甚至有点这种就是说比较失意的这种感觉啊。, Start Time: 404130
Text: 然后我们当我们去把它放大的时候啊，我们从这个原型基础上去 build up，然后把它放大的时候啊，很放放。其实不 scale，就是说因为这个它高密度的表达只有那么多是，然后他把它放大的时候，反而会会拧嗯扭曲这个这个东西，扭曲那个节奏是吧？对，它会稀释这个达达密。, Start Time: 426910
Text: 是啊，然后它会让这个显得就是说啊原来那个味儿怎么没没了啊，啊，没了之后它就变成了说哎我刻意的要去把这个事做做大而导致呃，但做做做很痛痛苦，为为他无法以原型的那个密度来把这个事给完成成啊，这个我觉得也也有可能出现，就是如果的东西就是点是相对比较小的。然后你原型其实就是它的全部啊那个点出来了，, Start Time: 446380
Text: 它就它就已经已经结束了。嗯，所以还是 gagame play 方面的这种东西，更好的验证。我觉得泽阳说的这个其实是原型验证的太充分了，那不是原型，不能验证。嗯，那就是他说的这个其实这个非常有意思的，也是一个呃蛮蛮值得探讨的一个点。就是说其实呃不同的 game play，, Start Time: 470960
Text: 呃，它适合做的产品的形态是不同的。嗯，那那可能有些 game play 或者有一些这种表达，它可能就出来了原型这个体样的产品哦，那这个就是他最适合的形态了。那导它的网上强行 scale 其实是没有意义的。嗯，这可能也是一个我觉得开发者当你做了一个原型出来之后，, Start Time: 489600
Text: 你要去思考的东西，那这个很依赖经验了。就是说你要能从原型去推到它合适的产品形态这个事情。然说这个我们其实也遇到过一个，因为我们最近不是签约了几款游戏的发行，然然后大部分都是从 boom 社区里面出来的产品，然后有个产品叫奇遇地下城。其实那个游戏就是因为相当于我们活动是三周的时间嘛，, Start Time: 508290
Text: 其实可能类似于就是给大家一个做 poltotype 原型的一个时间基础。然后那个游戏就非常完整，不论美术还是它的故事，然后以及中间的关卡节奏移到最后的 boss，它其实是一特别完整的状态。然后后期我们再去考虑这个游戏，说时为它的表现很好，然后体验也不错。然后我们再考虑它怎么去放大，, Start Time: 528370
Text: 或者说有没有可能放大成一个。比如说更完整、更大、更时间、更长的游戏的时候，你会发现它的玩法等等。这些东西现在是一个特别刚刚好的状态，嗯，也不太容易去去做剩下的拓展了。对，所以就是也确实遇到过类似的这种这种情况。对，这种其实确实是啊，我觉得它可能更多是个设计经验问题。, Start Time: 547950
Text: 就如果你抱着一个做就就是 scale up，就做大了一个预期去做这个原型的话，你考虑的事情跟你跟你去做一个 game jam，或者是做一个短周期的东西啊，就考虑东西确实会很不一样。对啊，因为做游戏其实也有很强的这种结构，对吧？就是说你如果呃套用某种这个这个创作这种内容创作的这种结构啊，, Start Time: 570860
Text: 你能容纳的内容量是不一样的。对，然后你的这个 game play 空间，或者说你能容纳的这种不同变化的这种维度也是不一样啊啊，这个实实多都是提前规划划好的。就是我觉得原先另外一个目的是说，你你其实是要回答问题。就是呃你作为这个开发者，你的创作原型之前，你一定是先有一个命题的。, Start Time: 592400
Text: 就是你就先有一个啊我怎么拓展带着问题去做这个啊，而不是说你通呃，当然这个这个也看人啊，但是我至少我的直觉是说啊你不是通过圆形去摸你要做什么，而是说你先有了一个预设的一个命题啊，先有一个问题，然后你再去通过原形来回答那个东西，就是它是否是有效的啊，这样你可能不至于迷失在原形里面啊，, Start Time: 612100
Text: 因为做圆形挺快乐的。然后这个这个它是个个比较高高的的密度一个事情给你刺激啊，但是你可能从一个圆形到另外一个圆形，就是就是不断的在这个漂移啊，那最后其实很很难可很很难变成一个什么一个有效的一个东西。因为我们接下来要聊这个圆形具体的一些实现。但是那之前因为你们都有很多这种孵化原型的经历嘛，, Start Time: 636070
Text: 就是你们会怎么样？比如说这些开发者们去做这个原型，有没有一些标准之类的。这些说去做是说就比如说你们在孵化项目之初嘛，就是怎么给开发者。就是说嗯比如原型希望做成什么样子，或者说在你们的评估体系下，你们希望一个原型能达成什么样的一个状态。嗯，像我们一般就像刚刚子阳说的，, Start Time: 659970
Text: 看他那个出发点嘛。嗯，就我觉得他说回答问题，这个是其实是一个就是蛮好的一个定义。嗯，我们也会一般会把这个创作动机做一些分类吧。嗯，有些人他设计他可能就是说想用原型去解解决特定的设计问题。那比如像某个品类，他是不是可以呃门槛更低，或者说某两个品类的玩法，他是不是能做融合，, Start Time: 686970
Text: 他是有一些预设的问题的。嗯，那这个就比较简单了，就是说我们就是用原型去试着去解决这个问题。呃，当然他可能不能解决这个问题的全部。嗯，但是你可能你要能意识到这个问题，它最大的设计挑战在哪里？然后我们来去尝试去克服一点点。对对，那这是一种那还有一种就是更表达性的了。, Start Time: 710190
Text: 呃，就是说我有一个自我表达，或者说我有一个体验想要在线。对我一般会用体验在线。这个说法就是说呃因为你生活中也好，游戏中也好，你有一个体验，你想把它再次用游戏发现出来。对，会对那那个个相相个个主观观一点了。嗯，那我觉得也依然是说你要用你这个原型去去找到你说你这个体验最核心的部分，, Start Time: 731200
Text: 看看说大家玩这一个简单的原型是不是就能够感受到一点，嗯，但他可能感受不到全部。嗯，就像刚刚我怎样说的，有的游戏它可能就是需要表达完整了才 OK 的。呃，那这个时候可能就是蛮依赖一个创作经验和技巧的。就是说呃我有一个非常完整的表达，嗯，大家作为一个成熟创作者，, Start Time: 753940
Text: 我的这个表达应该也有可能可以浓缩或者是切割，嗯，或者说抽象变成一个小的东西。嗯，那我就先做这些小的东西，不他不一定有，只有一个原型。就是说你针对一个问题，或者你针对一个创作思路，不一定只有一个原型啊，就是你可以去独立的去去回答，就是关于这个这个项目的多个问题。, Start Time: 771540
Text: 对啊，我确实觉得就回答问题是很重要的啊，当然有些人可能习惯说我通过摸这个，就是通过有一个模糊的方向，我直接上手做。然后通通过过这个过程程，我去找说看能不能把它凝聚起来啊，也有也有这么做。但是这个你通时间会非常长啊，而且很容易就是说做着做着就就比较飘了啊，所以我们一般是说啊啊且别说说你摸一一个，, Start Time: 794200
Text: 就是说你还是得你还是得有个清晰的目标，就是你要做个啥体验，对吧？就这个事儿你得能还是得能描述出来啊。然后你再用原型去去逼近它啊，不管你是体验在在线也好，就是像刚才哲生说的，就是说如果你去啊复制一个现实中的体验，或者说模拟一个现实中的体验啊，这个事儿你原型里得确实能感受到，, Start Time: 821940
Text: 对吧？他不能是一个模棱两可的一个一个东西啊，或者说如果你你是回答一个问题呢，那你确实得得真的是我们得有个结论是针对这个问题啊，而不是说啊这个事儿好像可以，好像又不行啊。然后你这样如果你往下走就很容易，后面就拖大了。对，嗯，我觉得那接来咱们可以聊聊原形的这个具体的这个实现嘛。, Start Time: 842660
Text: 对，因为一开始的时候之然也说了，就是做切片这个事儿，就是这切片是也可以讲讲嘛，就是切片是个什么样的一个一个东西或者一个状态。然后它这里面有没有一些什么讲究或者区别等等，或者你们会怎么做。嗯，我个人感觉就是切片嘛，我们一般叫 vertical slice 吧。, Start Time: 863800
Text: 嗯垂直切片呃，我觉得它跟原型还是有区别的。嗯，就是呃我觉得原型阶段，因为一般它原型的一个要求就是要快速嘛。嗯，呃那他可能做出来是个非常极简的一个东西。嗯，呃然后有可能说你的这个体验是要带着想象，然后玩着原型配合脑补，然后能够感受到一些。呃，但是切片的话，我觉得它是原型的，, Start Time: 884020
Text: 下一步了就是说就是这个这个补了，对我不脑补了。对对，它已经在我面前了，嗯，但他可能不完整，嗯，所以叫切片。嗯嗯，那这个其实这个时候已经能做到这个程度的话，往往就是说这个其实项目来讲已经是呃达成一定的里程碑了。就是说之前的一些无论是提出的问题已经得到一部分回答，, Start Time: 909350
Text: 或者是体验，得到了一些这个验证，嗯呃然后才能继续往下做。然后同时他也会需要更多的资源，然后也会产生更多的量产的问题。是甚至说我们呃如果不单单从创作来讲，呃，就是从这个工程上来讲的话，嗯，到了切片阶段，那你的管线应该也是要验证的。嗯，要知道后面怎么量产，嗯，, Start Time: 929170
Text: 为这才多说了。对，这个我觉得对于不同 scale 的项目，就是这个可能原形跟切片它差距可能会更大一点啊。如果你是一个越高规格的项目，你可能你的原型跟切片差异会非常大，对吧？就是你的原型可能是非常骨架的一个一个 game play 的一个一个一个一个展示啊，, Start Time: 950980
Text: 但是是一定要要上个近近终质量量的个美术术吧。就是它是把你这个啊所谓这个 creative vision 对吧？就完整的这个这个展示出来啊啊，你原型就是说你是要专业的，人人能把这事脑补脑补出来差差不多了。嗯，像我对同同样的认知，对，像我们其实项目体量是偏小的，, Start Time: 970060
Text: 但是我们也会区分。这个就是我们觉项项目原型其实就是程程序自己出啊啊。然果你是画点临时素材，当然你能稍微画一点像，但但是这个项目临对吧？然后这个呃但是到切片就是要上美术，就是要要美术，要不是全对，然后要把那个呃风格什么要确定下来。嗯，啊然后这个他然然你可能要做个个啊，, Start Time: 988960
Text: 如如如果你是 rog 啊，或者如果你这种关卡驱动的，可能要做个一关的，或者一层的这个内容。至少嗯啊但如果你是其他类型的，你可能有个如如呃半个小时一个小时的这种 game play，我觉得是是差不多了。嗯，啊就是确实是就是说你这个这个完整的展示出来是很重要的啊。, Start Time: 1014530
Text: 如果你还差点意思，其实你就是往往就是把问题后置了。嗯，啊我觉得你原型可能能让你对这事能有个六成的信心啊，啊。然你你以出来你应该有个九成成九成信心。嗯，所以立项之前很重要的两步吧，算是呃我觉得其实这个时候你已经在花钱了，嗯，就是你已经在在付出了。嗯，啊某种意义上它其实隐含的其实你已经立项只直没说啊，, Start Time: 1032390
Text: 但是你可以把它停了，你可以在这个切片，如果大家完成度不好，你可以把这个事停下来。嗯，这个时候你花的钱可能还不是很多，因为你这个团队只有个股价，可能只有美术程序，就是把这个基础的嗯呃对我觉得根据 scare 不同，就是你刚刚说立项这个事嘛，可能对于一些小的项目来说，, Start Time: 1056930
Text: 可以做完切片之后再看是否立项。嗯，呃那可能一些大的项目切片之前可能就立项就立项了。因为你得投入相当多的资源才可以去把这个切片做出来。你比如像三 a 大作这种嗯呃那肯定这个切片的时候一定定是非常确定的。这个事情对的，很贵了，已经。嗯，对，但是在原型的阶段，其实也不用在乎这些太多的具体问题啊。, Start Time: 1075860
Text: 嗯，对，那你们在做原型的时候，大概会有什么方式？因为我知道有很多人会用，比如更甚至非电子的手段去做这种验证。嗯，你们会这么做吗？就我补充一点，就是说呃因为我们刚才说的其实都是，如果你的游戏是一个强机制驱动的游戏，对吧？就是说你的原型是一个呃可以脱离，一定程度上脱离美术，, Start Time: 1099240
Text: 它不能完全脱离，但是它可以脱离精细的美术表达。嗯嗯，但是确实存在其他情况。就是说呃如果美术是你项目的支点，对吧？就是说你你做的可能更多的是这种视觉的东西啊。你那你也不是说你非得那得做一个这个就是说啥都没有的一个程序的一个，那可能它真的啥都没有，就真的验证不了任何东西，, Start Time: 1121980
Text: 这个确实也分情况，这也是说原型什么东西验证不了，对吧？就是如果你就是说你的设计目的是另外一个方向的，嗯嗯，比如偏视觉的那这个确实没办法啊，那你可能要从视觉方面去提炼一下啊。对我觉得可能我们刚刚说的都是玩法原型。对，嗯，但其实是存在别的原型的。我觉得就是刚刚孙阳说的这种，, Start Time: 1142180
Text: 就是我觉得是存在一种可能性，就是你可以去做美学原型。嗯，呃因为它取决于你的出发点嘛，那很多就是很厉害的美术，他们去做一个项目，他们的出发点就是美学，那是 OK 的。因为很多项目也确确实是靠美学支撑的，呃，那你就要做一个美学原型。呃，那美学原型我们之前也跟一些美术同学讨论下来，, Start Time: 1163600
Text: 就是觉得呃它会有一个要美的的点，就是说呃很多其实非常擅长去做一个非常逼的一个概念念片。呃，但这个其实不是美学原型，呃，因为你是能做出牛逼的概念片，但是概念片片跟游戏关系不是很大。那除了概念以外没有关系。对，那美学原原型应该是什么？是一个就是你想象的这个玩法，, Start Time: 1182820
Text: 承载了你美术之后的一个呈现。嗯，因为很可能有可能你美术非常好，但你的玩法根本承载不了你这个美术，或者说这个玩法对你的这个美术效果，它是一个它不是个放大器，对吧？它是个减分的一个东西。嗯嗯呃，所以这种情况下，呃，我觉得那最理想的情况当然是说你能找到好的策划跟程序跟你配合，, Start Time: 1205760
Text: 呃，然后做一个玩法的一个小的一个片段，把你的美学体现出来。嗯，但这个可能已经这个时候这个呃这个美学的原型跟我们刚刚说的切片已经开始渐渐的边界开始模糊了。对对，然后我觉得嗯我觉得可能另外一种，对于就是如果只有美术同学的那个做法，就是说嗯因为你想做这个东西，这个玩法在你脑子里应该是有画面的。, Start Time: 1225410
Text: 可能对于美术来说，它可能没有一整套系统啊什么的，但它是有画面的。作作玩法界面之之类等等。对，就是说你可以做一个短片，这个一个模拟的跟 play 短短片，嗯嗯，可能能可以间可可以假 demo。对，假 demo。但是他足够是说我看的。我看了这一个片段之后，我说哦原来这个游戏打起来或者是是这样玩起来，, Start Time: 1248570
Text: 他的美学是这样，这个其实还是回到就是说更早就能说的说啊，你原型承载一很大一部分这个沟通的这个任务是啊，因为你要让别人对这个事有信心，是啊，所以你你应该是尽可能充分的就是说沟通这个东西。那你美术如果你确实没有程序支撑，对吧？这个是有时候客观是没有办法的，嗯，, Start Time: 1267750
Text: 那你应该尽可能把你能做的事给做了，对吧？就是说尽可能的具象化这个东西啊，像我们内部也有，就是说美术从美术角度理较，也不能叫完全从美术角度吧。但是美术是是重要要一部部分的这个这个项目。那的玩法其实相对传统的啊，也没有说我们嗯特别去探索这个玩法。但是美术要做之前，, Start Time: 1287850
Text: 他其实是他的所谓原型，就是说呃他几乎把所有的 UI 和那个 UI 里面呈现出来的东西都都先画完了。嗯，然后他可以把所有的这个 transition，就是说你从哪个界面到哪个界面，然后整个这个这个游戏的这个 flow 是什么样的？嗯，啊其实实可以把它连起来。, Start Time: 1307340
Text: 嗯，啊其实游戏在在在一种这个抽象的这个这个维度里，其实他也经改做了。对，然后是可以很清晰的理解，说这游戏怎么回事。嗯，啊这样其实呃上程序就是说帮他把这个东西变成一个动态的啊，其实我觉得如果说你美术能做的这种程度，其实他也可以说是是原形对吧？嗯，啊其实也能起到非常有效的这个这个传递效果。, Start Time: 1325120
Text: 是是是我觉得可能就是需要注意的就是呃很多美术同学他们很有天赋，他们可能能够想象一整个世界观，然后想象无数的画面。是的，嗯，但可能就是像刚刚怎样说的情况，已经是非常好的情况了。但我觉得可能比较容易有隐患的一个情况，就是他想象了这些东西，但是他没有想象怎么玩。, Start Time: 1347540
Text: 嗯，呃这个是会比较容易出风险的地方，然后就一定要想象怎么玩。对，他会想象的就是说没事，我把这个世界构建好了，我交给易策划就能解决。嗯，这个其实风风险很很大，嗯，尤其是说当你这个世界往往美术做会很独特，很有意思。那也许给跟这个世界匹配的玩法也是独特的。嗯，呃那意味着一个美学出发的项目，, Start Time: 1368410
Text: 从一开始就要求美学跟玩法双创性，嗯，这个压力是极大的。是对其实你一个项目很难解决两个大问题，呃，能解决一个就已经是很不错了很不错了。对，然后如果你当然这个其实可能有点偏离了，可能跟原型关系不大啊，这可能是个更大的愿景。就如果你想做一个尺寸更大一点的东西啊，, Start Time: 1390210
Text: 觉得比较有野心的东西的话，就是我觉得确实很难同时解决两个大问题。这个我觉得呃很容易上头。如果是做的经验不是很多，然后就很容易上头啊，聊起来很兴奋的时候，哇，美术都这么好的玩法，再创新一下，那还更牛逼了。对嗯，那你们在比如说这些，那相当于其实每个比如在你们团队里人都可以去做这个原型嘛，, Start Time: 1410950
Text: 无论他是美术还是开发。对那那比如说这些比较独立的这些开发工作组，他们其实可能就是有的就是一个人，那有的就是可能两三个人，那他们怎么去分配这个合作的机制？嗯，我们就是跑到下来，跑到后面的话有一个定义啊，就是说这个团队组建这一块，嗯，就就说我们要嗯我们这个我们定义这个团队叫做最小创作单元。, Start Time: 1435640
Text: 嗯嗯，就是他的意思就是说呃，这个单元里的人，他们首先是要有能要有做原型的能力。嗯嗯，我就说这一群人无论是个人还是几个人技能配合，他们要能做出个原形。那他可以是一个一个超强的团队，嗯，还可以是预测话语、程序美术这种标准配置都 OK。嗯，然后呢，另外一个很重要的就是说他们得是一个拥有共同作者性的一个团队。, Start Time: 1460770
Text: 嗯，呃这就像拍一个片儿一个电影，他不可能有多个导队。嗯，那游戏嘛他毕竟是一个是他是个他大概率都是一个合作形象。嗯，在这种情况下，我们就得说这几个就是做原型的这个最核心的这个团队。嗯，我能把这几个人当做一个导演来看。嗯嗯，对我哲川说这个我觉得是就是说如果你能碰到，, Start Time: 1487090
Text: 或者说你能够呃有效的组织起这样一个一个团队。其实他是非常理想一个状态啊，但我觉得就是说你核心的几个人，就是如果他在创造上能够就是所谓这个天人合一是非常非常非常看运气的一个事情。或者说你要经过一个很长时间的磨合和这个筛选可能能碰到啊，其实一般的这个开发者未必未必能能这样啊，, Start Time: 1508520
Text: 然后在我们其实是说说他我们可能更看重说制作人自己，就是说他的这个创造意图，他的个这个想法。嗯，啊然后呃他制作人本身会具有原型能力，就是他自己可以比较快的这个做出一个嗯对，然后基本上都是说从他的这个想法来立项的。嗯，啊然后我们在呃根据他需求在在拓展，就是在招人，, Start Time: 1530080
Text: 或者是在这个有其他团队的这个筛选，可以跟他结合一下。呃，我如果说能碰到说非常契合的这种，就是说合作亲密无间合对吧？然后创造想法非常一致，然后几乎所有问题都能够通过呃商量能解解决啊，那这个就太好了，对吧？就是说完美了。对，完美就是你可以可以这个非常顺利的这个运转。, Start Time: 1554320
Text: 嗯，但是这个确实是看运气，就是不是说每个人能碰到。是啊，那就只能说最终还是制作人说了算，就是还是有一个人，他是这个项目的支点，然后创造这个创作创作诉求为主。嗯，对，这个就又回到我们刚刚说这个原形作为沟通工具的一个重要性。嗯，就是因为这个制作人是存在的一些制作人，, Start Time: 1576550
Text: 他们可能不是说去能做原形的，这个也很常见了。呃，但是呃如果说你制作人能够去做原型的话，那你就可以用这个原形去跟团队沟通。嗯，我不要求这个团队跟我们像刚刚说的这种他亲密无间相靠聊。嗯，对对，但是我有这个原形给别人玩完了说啊这个确实有意思，然后我想参与进来，嗯，, Start Time: 1597710
Text: 那这个事情就会容易很多，然后也大家的愿景也比较也会清晰很多。嗯，那我们再说回来，刚才问了我一个问题，就是说嗯比如软件的原型和比如说就是桌面卡牌等等这种简单原型，应该你们也都经历过吧，就这两种，比如在选择上或者什么的，就是他们有没有什么各自的特点。嗯，反正我们做原型的时候是会跟大家说，, Start Time: 1617450
Text: 就是要强调这个不责的手段哦。嗯，对，就是你要验证你这个体验，没有必要拘泥于说一定要用哪一种工具。对对，但确实我们各有擅长吧。嗯嗯，像纸面原型，那肯定是一些这种非动作类的这种然后偏机智型的一些游戏是相对是比较容易去做的。嗯，然后也确实能产到产生到一些验证效果。, Start Time: 1642730
Text: 比如像炉石吧，当年的那个最早的原型就是纸面做的。嗯，呃然后比如像我们我们之前要做一些多人的游戏，嗯，我们也会非常鼓励大家用 mode 来做哦。因为就是对于一些同学来说，他可能没有这些服务器的这些工程的这些能力，或者说没有上手的工具，呃，然后肯定也找不到那么多玩家来陪他玩。, Start Time: 1664650
Text: 呃，那你在这个 mode 社区里面做一些 mode，然然后找找来来玩。嗯，那实是一个比较方便快捷的方式。对我其实我因为我不是那个游戏专业，这个这个毕业我我这个专业是计啊计算机，所以我觉得这个好像绝大部分东西用软件原型都更方便一点。呃，然后我觉得纸面可能确实就是关注，, Start Time: 1687610
Text: 至少我自己观察下来啊，可能主要是做那种类卡牌的这种规则的这种这种设计会方便一点。嗯，但除了这个以外，好像所有其他的还还还不太行，就都是程序可能会更方便一点。嗯，但这个其实思路是一样，就是说你肯定是要尽量不择手段的，就是怎么样省事，怎么样这个这个快捷你怎么来就实现现方式并不重要。, Start Time: 1710740
Text: 对对对，嗯，对，纸面呢就是它很多时候它可以做一个辅助工具，就是它验证不了全部。就比如像说哪怕说你要做一个战术设计游戏，嗯，那肯定没法用纸面做的的。嗯嗯，但了这个以外啊，那底层的一些东西，你可能可以使用纸面去摆的。嗯，对，除了配合一些对吧？你可以假想一下，所有人所有人反应速度都一样，, Start Time: 1731580
Text: 呃，然后按一定的速率运动，你可能就可以把它抽象成一个纸面原型，然后去做一些就它可以验证一部分东西。嗯，呃不过我说有观观察，就是说啊因为纸面原型在这个游戏教育这个这个体系里面比较受推崇。对，没错啊。所以其实有些呃我观察到就比如有一些开发者，他他虽然他不熟悉这个，, Start Time: 1753900
Text: 但是他觉得他需要做一个这个啊，其实没必要，其其实不有这个个对感觉。感觉这个游戏设计的课程里面往往这都是必经的。一个是对，因为北美的这个游戏设计教育，他可能受这个比如桌游的这个脉络。对对对对对对，嗯，也也是因为容易教，说实话。对，因为容易拿拿一点，你要拿一些投资啊，, Start Time: 1774690
Text: 什么纸啊，马上就能交起来。但我说过纸名原型最麻烦的地方就是说你没有第三方的一个，就是所谓这个不不不 keeping 的这个这个角色，对吧？就是说给你做书记，给你做记录的，这个就特别麻烦。在这个这个纸面原型里面，嗯，对，而纸面原原型也是会产生一些隐患。就是说很多时候一个纸面原型玩起来好玩了，, Start Time: 1796290
Text: 他可能不是因为这个原型好玩，因为多人因为人他是因为人还要拿一种。还有一个就是说他也不只不只是因因为人是因为这种物理的乐趣，这种投资拿在手里的乐趣。嗯嗯，比方说战锤这种把玩这种呃模型的乐趣，那这款是你放到那个软件原型里面，算是做成那个数字版之后，其实感觉很常见。, Start Time: 1819090
Text: 对对对，就包括这种社交的这种空间，对吧？其实都让人可能会感觉更舒适。然后他可能给你种错觉，说这个东西是有效的，但他可能其实没那么有效。因为可能大家斗个地主都都挺都挺快乐的。嗯，那个原型做好了，我们聊聊后后续这些，比如说你们怎么判断它是个好的原型，呃，或者说怎么给他一个反馈，, Start Time: 1842520
Text: 就是这个原型你们拿到手里之后怎么判判断之乐的。嗯，我们还是会基于他的这个动机来看，嗯，就像刚刚说的，嗯，如果是有没有回答了那些问题。对，如果回答问题就看这个问题是比较客观的。嗯，如果是体验在线，就看这个体验，嗯，但确实就是给反馈这个事情是很有学问的。呃，对，, Start Time: 1864940
Text: 就是如果反馈给的不好，嗯，或者说开发者不没有办法正确的认知，反馈的话也是容易被带跑偏的。嗯，就像前面我们来聊那个跑跑是对对对对对，就像我们前面那个聊的时候，就是说你作为一个直面原行，大大家在一起玩的。嘻嘻哈哈呀是吧？好嗨了。呃，那其实这个你的这个是个假象是吧？, Start Time: 1888320
Text: 对，是个假象。可能问题其实也没有解决体验，也没有验证，只是大家嗨而已。嗯嗯，对我觉得就反馈这事儿确实是有点微妙，就是说呃肯定给反馈的人倾向于自己是更懂的对吧？对啊，所以你才能给反馈。对，如是，当然你可以把玩家角度给反馈馈是另另外那是另外一个话题啊。如果说我说我们从这个批评角度给反馈啊，, Start Time: 1908700
Text: 但是确实存在体验的差异和感受的差异，对吧？就是说就主观的那部分。对，就就是说因为总是有冷门游戏出来，就已经证明了这一点。对，就是说既有的这个这个体验就被大家已经感受到了这个体验啊，如果你你感感受到，然然后肯肯定会想说新的东西一定程度上贴近熟熟悉的对吧？或者至少能跟你熟悉东西连起来。, Start Time: 1933280
Text: 但是确实存在说这个呃批评的人感受不到，但是他是有效的，他可能击中了某一个空间的某一个体验空间，但批评的人感受不到，但可能不在他们的批评体系的，因为肯难找反馈去找关系。对，是的，我觉得这个这个问题肯定是一直存在的啊，所以我们只能回到说我们设定的目标是什么？就是其实就是刚才哲川说的那些，, Start Time: 1954080
Text: 嗯啊当然确实有天赋异禀的这种情况，就是我的批评都是扯淡。就是说你证明我是错的，确实存在这种情况。嗯，所以除了批评以外，其实原型理想情况下还是能测一下，嗯，还是能够给这个更扩大的这个这个这个群体就是说玩一下。嗯，呃对，这个其实很微妙，就是说确实就是说这个批评者他可能不一定是这个原型的目标用户。, Start Time: 1976810
Text: 嗯，呃那他的这个批评呢有会失去到失去一定的指导性。嗯，呃那确实有可能说你就要请这目标用户来。但是呢又会存在一种问题。就是说目标用户如果你请的太精准，呃，那确实可能效果是挺好的。就是跟我爱好一模一样的。他玩这个可嗨了，但是比较窄，就捧你就捧你。那他可能就那他可能就会导致说你做的可能也会很窄。, Start Time: 2000860
Text: 嗯，那可能能真诚的赞美你，但是只有十个人，嗯，嗯，因为 sim 上并不缺乏这种评论，只有几百个超级好评的。对对对，呃，就是说他是另外一种悲剧，嗯，就是你可你是个好游戏，但是只有这些人可能能欣赏你这个这个游戏。嗯，如果是这种情况，你可能就会面对一个新的课题，, Start Time: 2023560
Text: 就是 OK 我们承认这个体验或者说这个问题他解决了。嗯，但他是针对这一小分的挑战。那你果下一个命题变成了说如何能够把这个体验或者这个解决问题之后的这个感受扩散到更大的问题。嗯嗯，这是一个新的挑战，而且绝对不是一个小的挑战，可能往往都是个非常难的挑战。那这个你们怎么做这类方法？, Start Time: 2043020
Text: 我觉得他更偏那种就是说呃他可能更没更没那么创作，他可能更偏设计和工程的这种。呃，怎么说呢？就是说应应该叫做呃更像行活。对的，就是是说比比如你在这个空间滚了很久，比如说我们在做手游做了很久，对吧？我们有一些呃固定的套路或者方法，或者熟悉的这个这个这个这个这个做法，, Start Time: 2062700
Text: 能够让更难的东西可能更休闲化，是存在这种这种做法。嗯嗯啊，当然他也不是百分之百能转移的吧。他可能说因为你休闲化的过程中啊，他这个有一些风味，它流失了是有可能的啊。然后这个但这种这些东西它可能并不是那种呃特别精神内核的这种创作。就他可能但已经离你的那个最原始的命题已经稍微有点偏离了。, Start Time: 2090250
Text: 它是一种说我为了让更多的人能玩移，然后他是一种市场化考虑的一种一种手段。嗯嗯，不过我觉得在那之前可能确实创作者自己会有一个精神内耗。就是说呃就是说虽然我说我满足了一小部分用户，呃，那这个我要当我要去扩散的时候，他一定是要做一些妥协。嗯，呃那我到底妥协哪些地方，, Start Time: 2111610
Text: 嗯，或者是说我是不是一个足够成熟创作者，我能够把我满足了我达成的这个体验进行再抽象，把它抽象出一些最关键的一些点。嗯嗯，然后这些点可能我觉得才是这个东西最有价值的东西。虽然说这个体验里面有很多无数的点，嗯嗯，可能只有几个点的最有价值。我能把它抽象出来之后，, Start Time: 2134040
Text: 呃，那这几个点能打动的人可能就比你一整个体验能打动的人要要多多的多。嗯，那但是这个是毫无疑问的，对创作者来说是一个自割一刀甚至不止一刀的事情是对，确实会存在这种。对，就你能不能接受。所以这些抉择和取舍在原型阶段就已经开始了。我肯定是要想的，因为你肯定要呃，, Start Time: 2153100
Text: 我觉得我觉得呃原型对不同的阶段的开发者，其实可能意义不太一样。就是如果你还没有解决基础地方问题，那原型更多的是说呃我验证一下我能做这事儿，对吧？嗯，但是其实如果你大体上已经解决了做的问题啊，那更多的确实要考虑这些事情，就是要回答这些。然后同时你在做原型的过程中，, Start Time: 2171740
Text: 你肯定在在想说这个地方。如果我要将来要 scale，对吧？如果这个我回答对我要怎么做这个地方如果我要弱化它的控制，然后让这个认知负载更低一点，我会怎么做啊？这些其实都会留一些路径，就并不是说呃那个原形态态会就是捏住就是就就是非常死的捏到捏到最后啊，你会可能会你会早就想好的一些路径，, Start Time: 2192630
Text: 就是说可以的地方放松一点啊。哎，你们能不能就比如说每个人举一个你们经历过的例子，比如说像一夜追生的立项之类的，就是当时那些原型，你们经历过具体的这个能分享一下吗？可以啊嗯我们其实早期遇到的问题就是创作动机不明这个问题。嗯，所以其实当年也是嗯嗯迷茫了很久吧，, Start Time: 2215210
Text: 但这游戏我怎么感觉至少就们创作去想想的时候，感觉应应是一个创作动机极其明确。那是后面了，就是说最开始也没有说要做，以然追神，就是我们就要做个叙事游戏哦哦，所以就是像这样说的命题来讲，我们的命题就是做叙事游戏，一个创新的叙事是个大命题。对，是个大的命题。嗯，, Start Time: 2242760
Text: 那在这个命题下要怎么做是不知道的。嗯，呃那我们那个时候就是几种路径都做过，说解决问题也做过，体验出发也做过，都都做过。做很很多原型，就是做过很多原型的原型。嗯，有的时候用解决问题的方式，然后我们当时有一段时间沉迷于试图解决 her story 的一些问题。, Start Time: 2261560
Text: 就是觉得说你觉得他有什么问题，就是对我就觉得说 her story 这个游戏是不是可以让而更丰富是吧？或多大的命题。对对，是不是可以更丰富？嗯，然后哦解解决到最后人发现这个好像也不是个问题。对，或者就是说你怎么做，就是就是这就是我说解决问题这种做法它的风险吧，, Start Time: 2280520
Text: 它的风险就是你可能会动摇，就是你做到后面你会发现对，就觉得对，要不这问题是不是也不存在，嗯，或者说这问题是不是解决不了。对，嗯，而且你有可能就是做到最后你发现你是在他面面做法法后做完加法，然后你回头一看你这玩的还是 her story。对你就或者说你没有比他怎么样，, Start Time: 2300770
Text: 你就是嗯对他最核心的乐趣还是 her stry。对对，那最对你发现这条路可能走不通，就是至少我们的这个解决路径解决问题的这条路我们失败了，对吧？可能也许就是上来问题，定位错了，对人已为定定位问题，定位错。对对，人已经神做了，你还非要往上面画蛇，画蛇添足。对对我觉得从问题角度，, Start Time: 2320850
Text: 他对从一个解决问题角度来做。对，能存许就是说你的问题太对对对，实这个问题可能定是了。对，是我们叫所谓微创新。就他可能不是个事儿，他就是说他不太影响你游戏，整体体验你做出来其实还是那味儿的啊，或者说你这个问题比较大，它就是很糊。你最后其实还是发现你这个大的问题，, Start Time: 2341010
Text: 下面是一堆你自己不太清楚，要不要问的这个这个东西。对，然后那个体验出发嘛，我们当时一开始遇到问题，就是前面说的就是我们不是一个最小创作单元。我们当时团队人还挺多的，呃，然后大家也都很有想法，呃，然后其实就是达不成一致的作者性，呃，然后往往最后是达成了一个妥协的作者性，, Start Time: 2362100
Text: 就是要不多想照顾点。对，要不做个这个体验，这体验好像看着还行，大家都能接受。是这样的。嗯，呃那这个做下来的话，其实就会不敢不敢，或者说有的时候就别人都不思考了，就是说哎无所谓，选择一个方向做吧，赶紧做吧。对对对对，特别别的开会了就别讨论了。对，那最后其实效果也不好。, Start Time: 2383540
Text: 呃，所以我们最后是就是狠下心来，就是说我们把团队散掉了，就是说呃我们只保留几个人，这几个人是我们觉得是有一致作者性的，或者说至少最佳大家审美是一致的。嗯嗯，然后有了这个之后，后面就很快就想到了那个怡然之声的那个点啊。怡然之声的原型是我大概一个中午花了一个小时不到时间做出来的。, Start Time: 2401240
Text: 对对，就是当你方向很明确，出发点很准确之后，其实是非常快乐。对的。嗯，对，其实我觉得如果是一个成熟的这个创作者，就是说有过一些经验的这个这个因 d 啊，其实他有一堆这个角度，就是说可能他其实挑一个做，其实都可以都可以通过这个他原型来推进他啊，像我们呃当然我就说一些我们实习生的这个这个情况啊，, Start Time: 2425800
Text: 这可能更贴近说呃就定位比较早期的这个这个情况。对啊，我们其实前几几年就每年会开一些这种就是说制作就是独立制作人的这种这种实习。嗯，啊其实就是一两个实习的岗位，就是要其实我们只是说他是他就是独立开发者，就是他要他要去做一些我给他的命题啊，或者是我基于他以前的经验，, Start Time: 2452650
Text: 觉得他能做的一些命题啊，然后这个要不就是他一个人做，要不就是说他跟另外一个实习生两个人啊，然后但是他们其实应该是都有原型能力的，或者至少一个程序跟美术那样啊，然后我们其实做过做过，呃，总共做过得有七八个吧啊我就挑一些比较有意思啊，有一个是说呃是这种横版动作游戏啊。, Start Time: 2473890
Text: 然后这个命题是说呃，它原始的 demo 是一个这个呃有点儿有点像魂魂的那种像素风格的那个那个游戏。当然时间有点有远，我可能细节有点偏差啊。就是呃我看到那个之后，我觉得就是说他已经有点那个意思了。就是说如果你把这种魂系战斗做成呃回合的嗯啊合对，就是把时间离散化对吧？, Start Time: 2497440
Text: 就是说它会是一个什么偏差啊？就是说魂系战斗本来就给人一种感觉，就是说你是有点儿有点回有有点回合的感觉。嗯，啊然后但是它又有这种计时那种压迫感，对吧？但是当你完全剥离这个计时的压迫感的时候，你变成了纯粹的策略博弈，对吧？啊，你怎么表达动作预期，然后你怎么表达出这个策略空间啊，, Start Time: 2520920
Text: 就是这个是不是还成立的一个一个一个 game play 的一个体。对，然后那个原型其实做的还比较顺利，因为它比较理解那个角度是什么啊，就是说当你把那个时间离散化之后，你发现说啊你你判断动作预期的手段就不一样啊。然后这个你要通过其他的方式来来提供这个就是说你的敌人要做什么啊，, Start Time: 2544200
Text: 然后你怎么响应，他可能更偏向一种更强的资源管理。啊，你可能更偏向于说你要去管理，就是你的体力变得更重要，它就变成一种更静态的一种资源。你要去要去利用它的啊，然后你的然后你发现说你的呃空间变得更重要了，就是说你的你跟敌人的距离变得更重要啊，然后你你更看重于你是否能封锁对面的这个行动空间。, Start Time: 2565190
Text: 而不是说啊因为因为他永远可以，就是如果你封锁不住这个空间，他永远可以躲开啊，他永远可以通过这个这个就是比如说呃闪避啊或者怎么样，就有很大的腾挪啊。当你当你就是剥离掉这个时间维度变成一个一个回合的之后啊，这游戏就把感觉就完全变了啊，当你这个策略体验仍然是成立的，, Start Time: 2589030
Text: 就是很有意思挺有意思。对，仍然很有意思。然后其实我们也没有看到什么呃，跟他很像啊，那个是好几年，这个是好几年以前，嗯啊，倒没有 pursue 这个这个这个想法。因为这个我这个同学后来说自己不想编程。对，但是我们又是要求说制作人，你还是得得这个这个独立的，要要把这个事儿给推进进去。, Start Time: 2610870
Text: 嗯，啊然后呃这是其中一个啊这个就是早期早期这个这个迭代的一个过程啊，另外一个是呃另外一个也是一个命题，就是说呃就是魂戏其实是一个偏被动响应式的这个这个游戏，对吧？就是你是在观察敌人，在在这个这个观察学习和反应，那都是反应啊。在魂三里面有一个战斗，是跟那个法师，, Start Time: 2632640
Text: 就是跟那个 crystal match，对吧？就是那个他给你很多弹幕的那个是个比较独特的。因为魂戏里面其实大部分呃怪不会给你那么强的弹幕啊，然后我们的那个命题是是啊是否就是说这个这种动作感是否在一个 rin 在一个远程的环境下仍然成立啊，就是我们是否能做一个弹幕的。, Start Time: 2656950
Text: 但它有有魂味。对，但但味味并不是只说魂的那些 level design 那些东西，而是说这种动作作体验是不是能有啊，或者说更具体点，就是说我们是不是能把这种啊，比如说魔法弹幕跟跟这种 perry 啊，跟这个跟这种 dodge 的这种感觉，这种这种动作感给做在一起，, Start Time: 2680050
Text: 对吧？啊，然后相的就是接近的，比如说传说法师，但是它仍然首先是个其次，他才是个动作，他可能甚至都不能叫动作。因为他节奏非常快啊，其实你很难做那种特别计时的那种及就强观察的那种那种反应啊，这个也是个命题题。是是说能不能把这个呃远程的基于 parry，还有 dodge 这种动作感啊，, Start Time: 2697950
Text: 再一个这种弹幕的这种这种法术的这种环境下，能不能做，这也是个命题啊，这也是我们两个实习生在一个暑假做的啊，然后他们对这个事的感觉就是弱一点啊，他们这个过程中都花了很多时间去纠结一些无关紧要的这个这个引号的这个创新。比如说你键位怎么映射，怎么映射，跟别的情况况下一一样，, Start Time: 2721050
Text: 然后怎映射射的更直觉啊，这些东西其实啊从一个照从我吧或者说从一个我算是有点经验的这个开发者啊，他其实不是命题的一部分。因为他跟这个核心体验没关系。嗯，啊你也许可以要解决的是更核心和底层的思维的对你还是需要聚焦这个这个目标，对吧？就是说你怎么把这个这个这个味做出来，, Start Time: 2740610
Text: 嗯，你的控制其实一点儿都不需要创新，对吧？就是你你完全可以抄一个这个别人的这个技术控制啊，然后这个呃但是其实他们虽然走了点弯路，但最后这个效果也还是可以的。嗯啊就证明这个事儿还是感觉这个这还是可以成立的这个这个这个命题。嗯，啊对，其实我们有有一一系列这样这样的东西吧啊刚才那个立项了，, Start Time: 2761510
Text: 我们也没都没有啊。因为我们立项的时候，我们同事从来不听我。嗯嗯，那你验证完之后是怎么样做？就我我很想做，但是啊但是他并没有被做到任何这个这个游戏里面。就是他只是作为一个呃项目，我们其他同事可以去看啊，就是就是至少我学到了，就是我知道说这个事儿，他是有朝一日可以成立的啊，, Start Time: 2783140
Text: 也许某一些听众可以把这事做了。那这个命题是你都是你给的啊，这两个命题是我给的啊。第一个命题其实是我基于他已经有了一个作品，然后我联想到了一个相关的一个东西啊，但第二个那个就是说这种 range perry，然后这个 source 的这种这种法术弹幕的这个这个东西啊，, Start Time: 2806280
Text: 啊，我了已经有想了一段时间了啊，其实更有意思是说，其实我们之前有另外一个同事公司内同同事做做这个角啊啊，但是不太成功。就是他就是这个涉及到另外一个问题，就是说啊不管你有经验与否，对吧？其实很大程度上你对那个体验的感受还是还是你自己看没看到，还是你自己有没有就是说有没有相关的那种，, Start Time: 2825520
Text: 就那个点，你是自己是不是感受到了啊？如果你确实没感受到，你也不是那类玩家啊，你去做一个那种这种命题。其实很大程度上即便他行其实做出来也是不行啊，因为这种微妙的这种细节其实控制不住的。嗯，对，但我觉得这个命题这事儿还挺有意思。嗯，对我觉得一个好的命题就能引引引出好的内容嘛。, Start Time: 2848570
Text: 对，是对，我觉得我还挺有启发你这个命题的。我觉得就是说你找命题的方法是有很多的啊，就我自己常用的一个。就当然我这是这纯粹就是脑洞，就不是说我们真的做了或者怎么样啊，就是说你可以观察一一类的游戏里面啊，它有哪些缺口，就你挑它一个维度啊，你可观察察它哪些缺角啊。, Start Time: 2870520
Text: 比如说我举个例子啊，因为我是这种太空题材的这个这个这种玩家，我玩很多从大的比如说群星，然后到小的，比如说老的这个 freeelancer 或者 rebel galaxy 啊，或者是这个比如 FTL 或者是什么？就是啊它是比如我们可以把这一系列作品放到一个光谱上来看啊，, Start Time: 2892060
Text: 比如说最大的最宏观的，比如呃这个群星对吧？然后小一点，比如说家园啊，家园二就是它是技时战略的，它是一个这个舰队的视角。群星是一个星系的一个一个视角。那我们再小一点，比如说像 freelancer 或者是一个它是一个一个护卫舰，一个一个战舰的啊，比如说 ever 呃然后再小一点，, Start Time: 2911660
Text: 比如 every space 对吧？它就是一个战机的一个视角。如果我们再小一点，你比如 FTL 对吧？它就是一个舱内视角，就是模拟你这个这个舱内发生什么啊？如果你把它，比如说你从这个视角这个这个你模拟的这个尺寸来看的话，比如说这个光谱里面你觉得还缺什么地方嘛，, Start Time: 2931080
Text: 对吧？还有什么创造空间嘛？啊，这个其实我之前在其他地方就也分享过这个，就是说呃至少我自己的感受啊，比如说你在你的家园和这个啊 rebel galaxy freeancer 这个这个找一个个中间间啊，它少一个东西，对吧？就少一个所谓的这种啊，因为一个是这种 fighter，, Start Time: 2948350
Text: 一个是这种这个这个这个战机的这个模拟，另外一个是这种舰队的模拟，对吧？但是中间其实你缺少一种啊，你可以模拟一艘船一艘。比如说 capital ship 对吧？这种这种主力舰的这个这个模拟啊，这个你可以做很多的吧。因为为主舰舰艇上面可以控制非常复杂的系统啊，, Start Time: 2967230
Text: 你可以控制这个，它既可以有一定的动作感，但是又因为主力舰这个题材它是一个比较慢的啊，但是它是一个非常就是说你要控制很多的啊，它甚至可以从从一个机甲的这个角度来做的吧，就是你可以做大量的装备啊，装备替换啊，然后这种这种东西其实这是星际公民啊啊，对星息公民啊，, Start Time: 2984790
Text: 新公在其实也可以聊一下啊，但是这个主力舰其实我后来就搜了一下，就是说因为我觉得这挺有意思，这个视角有没有人做这个？嗯，我还真搜到一个游戏，就叫 capitshift semilar，是吗？对，这个游戏还没上线啊啊，就是就是有个 steam 页面还没没上线啊，, Start Time: 3005520
Text: 就说明其实还是有人想一块去了。嗯，嗯啊，但是这个视角是纯粹是差值出来的。嗯，但是我觉得我作为一个太空题材的这个这个玩家，我觉得很有意思啊。其实真的是一个它是可以做的一个一个命题，就是你怎么解决，就是说你去模拟一个主力舰这种战斗体验，对吧？啊，你做哪些取舍？, Start Time: 3021380
Text: 你是更聚焦焦说这这武器器这种控制上还是更聚焦在比如说你是舱内系统，然后维持你船员的这种状态上，对吧？其实角度很多，嗯， FTL 其实一部分不足足了。你说 FTL 其实一部分满它是微观的这个，但是它其实它在 combback 分，它更偏偏策略，对吧？更是动作作部是是更少的。, Start Time: 3039720
Text: 你这平时你自己会玩一些游戏之后会好奇很多是吧？产生很多好奇心和我我就因为这个我觉得是说呃他其实你创作是有方法的，你不一定要那个灵感榨线式的那种创作。当然有些人是啊就是但我不是那种灵感榨线的人，就是我是更多的是说理性的啊，你是可以通过很多方法构建出来一个新的东西啊，, Start Time: 3059190
Text: 就比如说刚才说的是这个这个星，就是说这个太空题材的这个这个视角，其实还有地方没说，对吧？比如说你说像这个群星，或者你说星际公民啊，任何大游戏他都有微观视角可以扩展啊，比如说群星里面对吧？他最早的时候，这个群星那个我不知道你那个最早是候没有玩啊。就是说最早的时候，, Start Time: 3082380
Text: 群星他他这个星球管理是非常复杂的啊，他有那个有一个四乘四乘四，还是还有那地块啊？因为地块去建不同设施的，没错没错。然后你的那些你的那些人个他们提供这个临近关系的加成啊，然后他那个系统就是说你要去优化那个东西啊，那个就非常复杂，对吧？然后尤其是你到后面，如果你有这个一二十个星球的时候啊，, Start Time: 3101900
Text: 不可能玩得了那个那对，就是你的认知负载会非常大，然后就非常疲劳。后来他们怎么把那东西给改了，对吧？就是改成了一个类文明的基于人口的直接的这个生产力增长的一个东西啊，这个我觉得对于他们来说，他也选择然毫毫无疑问，正确的因管它游戏太庞大了。但是你在所有的这种大游戏里面都可以找到它，, Start Time: 3124220
Text: 没有做好的局部系统。那你有没有可能从局部系统入手星球管理这个角度做一个基于它个小的一个东西，对吧？它是可以做的啊，包括行星要另外一个角度。就是你看它星图的时候，它那个呃星系的那个基于那个 hyperlay e 脸上那个个大地图的时候啊，你星行星你这么复杂，, Start Time: 3142610
Text: 你又有星球，然后又有战斗，又有什么探索，又有这个啊，那你有没有可能只把那个星图抽出来，基于它做一个临近的这个关系的。这个不管是经营也好，还是这种探索也好，其实都是有空间的对吧？这个我觉得它都是非常有意思的这个命题。甚至有一些已经做了有一个叫做呃 sleep ways。, Start Time: 3163090
Text: 它其实就是借用这这个这种这种呃图的这种结构去做这个星球之间的这种呃有点像解谜的一种贸易关系。嗯，我们就是后来做到后面也是用命题的这种方式，嗯，也是就是我们是当然可能我不会直接去定一个命题。嗯，因为我们那边大家喜欢的就同学们喜欢的东西都各不一样的。对，往往就是大家一起商议商定一个命题啊，, Start Time: 3181550
Text: 这个命题定了之后，你就在这个命题的方向里面去努力。嗯，然后但是呢确实就是说定这个命题的时候，也会包含一些就是产品性的要求的。嗯，就是说至少说在这个命题下做东西，这个东西它是有机会变成一个产品的，而不是说这个纯空想或者是纯粹的一个学术性的一个设纯设计上的一个构想之类的。, Start Time: 3208730
Text: 对，然后但我们当时跑下来之后，觉得就是反正会有有一个隐患。就是说呃我觉得创作者尤其是经验丰富之后，他要能够就是当做一个东西，他要能把这些东西里面的设计挑战，能够把它意识清晰的意识到，然后把它分解出来。嗯，然后呃而且这个设计挑战太是说就是别人切了成功了，就没有挑战了，, Start Time: 3230230
Text: 其实挑战也还是在的。嗯，这个就是呃这个就是为什么会会常鼓励励大家是是不要在游戏找找感，就而是去外面找灵感的原因。嗯，就在于说如果果一个成熟熟游游戏尤其复复杂的游戏，嗯，你在里面找到了一个切入角度 OK 这个角度我们可以去验证。嗯，但除了这个角度之外，这个游戏还有无数的，, Start Time: 3252940
Text: 还有别的东西挑战。嗯，就比如像好，现在就比如说我随便说你说个假点的时候，我们现在在塞尔达里面找到一个切入角度，好像说这个切入角度不错，嗯，老人没做过，就就算就算是的的假设真的没做过好，虽虽然不太可能，但是呃我个可可以，嗯，嗯，但是还差差么么差，差的东西多多了。, Start Time: 3274000
Text: 这样。那那开个是界做，该做做做是实是是是是是对啊对，这这个才是就是比较危险的一个点。就是如果你切的是一个复杂系统里面的一个小的角度。但是你的这个东西它就依赖于这个复杂系统才能成立的话，呃，那你就要能意识到说这个复杂系统本身是一个挑战。对，那我那我们简单，那我反过来再问你个问题。, Start Time: 3291800
Text: 就刚才咱们也提到了，就是复杂类型，就比如说嵌和多种系统的这种游戏，现在可能商业游戏里也比较多见嘛。那这种东西怎么验证啊，或者这原型怎么做的？这个就是我们之前在讨论这个事情，嗯，就是复杂系统的玩游戏，它可能很难用快速原型去演示了。对，呃，因为它原型也会复杂一点，, Start Time: 3313490
Text: 但是不代表这个这个品类本来就比较商业，很难创新，就它不是说不能创新，嗯，就是它是一个就是我觉得本质上原型它是一个创作过程中规避风险的一种方法。嗯，呃因为我用了，因为我可以不要原型，我可以就是我我脑子里想的很清楚，直接开始直接开干。我给我是个成熟类型，其实你照抄的话，, Start Time: 3335920
Text: 你肯定不用原型。嗯，那个就是是续续的，就是如果你超大部分，但是少一点，你也可以不要原型。嗯，对，就是说呃因为我们刚刚也说原型核一个很核心的是快速嘛。嗯，那无非就是说一旦是复复杂的这个系统的这样一个游戏，它可能快速速了，嗯，呃那快速不了，那可能最后的结果就是就有点变成直接做 demo。, Start Time: 3356560
Text: 呃，那不是不行，因为我可以也能创新，嗯，它只是风险大。呃，因为你这一个 demo 做完，你再试错，可能半年过去了，对吧？嗯，呃但我一个原型我可能只要一天，嗯，所以但是你可以说说每复杂系统里面的每一个部件，你可以用原型去验证。嗯，呃但这个也是有坑的，就是说你可能你只是验证了每一个部件，, Start Time: 3378920
Text: 但是这个游戏它好玩，它不在于这一个部部件。嗯，就比如像我们说一个模拟经英游戏，它好玩是在于割草好玩吗？嗯，就在于它那一个个完完成叫一个任任务好玩吗？它不是的呃，它的好玩是在于它整个这个循环起来的这样这个 loop 之后才好玩。嗯，呃那你如果只做了这一个又一个小游戏，, Start Time: 3399890
Text: 它可能是不行。呃，甚至说这一个又一个小游戏做的不够多，可能也是不行也不行。呃，最后是要这些东西形形成了的这这核核心的 game PP 之后才才玩玩。呃，那你说我光做光做这个 game loop，把这些所有小游戏全去掉，它可行吗？也许可行，也许不可行，它也是个打问号的一个部件，, Start Time: 3418350
Text: 都是相辅相成的。对，就是所以我们就是讨论下发现就是呃我们有时候会很敬佩一些就是品类或者什么的。可能就是在于说这个品类它真的很难用原型去嗯呃然后就得要非常创作者，然后笃定的去尝试，然后成功了，这种就特别令人敬佩。那怎么听起来就是感觉这个原型其实也是在不断迭代的对吧？, Start Time: 3435730
Text: 对嗯，那迭代到什么程度，就它不是原形了，或者说什么时候开始，你们决定开始做切片，或者直接就其实就是感觉他能够比较充分的回答那个那个命题了，对吧？或者说这个他模拟的这个体验出来了，那你就说可以了，我们我们就加人，比如说把美术搞了啊，或者是这个呃你要不要重构一下，, Start Time: 3458310
Text: 对吧？啊，这个程度就就可以的吧。但是这个其实也没有说呃，所有项目能给一个统一的一个标准的吧。因为这毕竟看还是靠靠人来看，那还是靠人来感受这个这个东西。那或者说呢你们什么时候判断，就这原型不行，呃，怎么放弃的，可能就是迭代一段时间，感觉都差点意思吧。嗯嗯嗯，, Start Time: 3481360
Text: 或者就是已经经历过很多这种痛苦过程。对我经历过，其实我们很多同事，就我们有些同事他就是说迭代过很多原型，然后每一个可能他都不满意啊。我看着他从一个原型过渡到另外一个过渡到另外一个嗯这个事儿其实有点玄学，就是说呃就回到之前说的一个问题，就是说呃如果你就是说哪怕你的原型的命题是 OK 的，, Start Time: 3502930
Text: 如果你自己受受到，他仍仍然是不行的，就是哪怕我觉得 OK 他都做不下去。嗯，啊就是因为他无法补充后面的这个这个体验啊，所以我们也就是说这个确实也是就是呃肯定是要有一个共识。这个共识不是基于一个客观的说他是对还是错，而是说啊这个这个开发者他是不是自己有信心，, Start Time: 3526850
Text: 基于这个事儿把它给推完，这也是特别重要的一个一个一个标准。对，像我们的话就是还是看创作动机嘛。呃，那刚刚也说了，比方说这个问题不存在啊什么之类的。呃，那像体验就是自我表达出发的，其实也会有这个问题。就是说他可能到最后他发现我找来一个，我觉得我很认可的，跟我审美一致，, Start Time: 3550170
Text: 非常像我的一个人也不喜欢这个东西。嗯，那这个时候可能就确实出了问题了。嗯，对，当然更更多的是确实就是在做的过程中逐渐迷茫。嗯，可能做到最后就是这个问题也跑偏了。嗯，过段时间冷。对，或者是做到最后之之后，我最初这个动机跑偏了。那如果是出现这种情况，是一定是会停下来的。, Start Time: 3572490
Text: 嗯，就是说我可能我一开始想还原的是个我在线的时候，一个什么什么的体验，做着做着做着变变，一个个别一个个验验了。那这个时候，但是局内人可能很难，就是很快冷静下来来了。哦，这事好像不对，这个其实还涉及到点管理学问题了。就是说大家觉得哎呀我有个机会去做这么一个东西，, Start Time: 3592550
Text: 我肯定不想这块你再多展开说说对对，就不会说轻易的去叫停嘛。嗯，呃所以就是我一直会觉得说呃创意孵化这种事情，或者做创意游戏这个事情，他一定得在一个相对安全安逸的环境才能去做。嗯，呃如果是一个高压的，然后很功利的一个环境，其实是很难很难的。对对，要么呢就是说纯独立开发者，, Start Time: 3610650
Text: 然后这个也没有太大的这个生活的压力，嗯，呃可以比较纯粹的做事情，或者说是一个开发者。对对对，或者说就是公司提供了这样一个比较安逸的一个环境。那假设说公司的内容结构是说给你一个机会，嗯，做不完就没机会了。嗯，如果是这样的一个，那很难了，他他绝对不会放弃这个机会，, Start Time: 3633660
Text: 他一定会做下去。他绝对不会认识到自己的失败，也不敢去重来。他一定会不管怎么样，现在拖着把这个事情做下去，这个时候变成了为了做而做。嗯，他并不是说为了真正的并不是真正去创作，但对公司来说也挺有压力的感觉。这个对对对于公司来说，就是说我还得去嗯，就是说我我要去做这个判断，, Start Time: 3653990
Text: 什么时候把你叫停。但是大家其实情感上也都很难受。但也许更健康的是什么？更健康的是说，没有这些压力的情况下，他可能自己做了一个星期一个月。他就说啊我觉得这个不对，嗯，我要叫停一下，然后我甚至想重来一下，那可能重来之后过一个月就对了。嗯，但是一旦在高压环境下，, Start Time: 3674340
Text: 他就是我绝不放弃。对对，我觉得确实存在这种就是这个其实可能更偏项目中后期了，就是呃这个船你已经上了，就是其实你这个沉默成本是很大的。对，没错啊，这个时候其实是一个两难的一个，就是你放弃也好，就是你可能能节如果这个事最后最小止损啊就是止损了，但是确实也存在这种打捞上来的情况，, Start Time: 3691640
Text: 对吧？这个游戏行业里面也充满这种故事，所以这种事儿很难真满这难故事。但是如果说只是说在原型阶段，他行与不行，然后是不是停了？这个其实是比较好判断。因为这个时候其实大家沉默成本还是比较低的。对对对，然后这个呃你说停了，其实没没有太没有太大的这个这个心理压力。, Start Time: 3716569
Text: 当然我觉得这个也看人的性格，就是是有些有些些些人他可能就愿愿意去那个个就就说他他觉得这事是他还没有没有处理到位，所以他不行啊，这有可能能就说说不是方向性的问题，不是向向性，他可能觉得他没有没有做好，所以他不行，这个也有可能嗯啊，这种其实实话说做这么多年，我觉得人与人是无法说服的。, Start Time: 3734590
Text: 是就是有时候确实没有办法，就是人这个变量太大了。嗯嗯，就这个观点和这个这个对这个事情认知确实差异会较大，而且很难就信息传递是一个很难的，相互理解是个很难的。这个这个过程是对，而且我觉得最可怕的就是说对如果没有找到一个相对客观的判断方式，然后给他造成一个误解。, Start Time: 3759850
Text: 就是说老板说不行就不行，嗯，这个也是很可怕的。然后这个做一段时间之后，就开始变成围绕老板做游戏了。嗯，呃因为我也不知道老板为啥说不行，我也不知道啥时候老板就觉得行了。那这个时候他的创作就完全变扭曲了。呃，所以我觉得更理想的还是说呃，就像刚刚说要么说这个问题，, Start Time: 3781870
Text: 他比较客观，他就没有解决。要么就是说他就他连跟自己一样的人都没有满足这种会好一些。嗯，而不是说就是呃老板跟他说，我觉得不行，当然会有这种情况。呃，但是这种情况一旦多了，这个创作者会被扭曲的比较厉害，很难从纯粹的设计分析说这个事儿不行，嗯，这个确实很难相互说服，, Start Time: 3801740
Text: 嗯，听着就那么难。对对，这个时候其实反而这个商业游戏还会好一些。嗯，呃因为你做商购的支撑来去对你商业游戏，你就测嘛，测了之后你就认数据嘛，嗯嗯，这个还好一些。对他独立游戏真的对，尤其是这种表达性游戏真的很难。嗯，对，所以我们也也会测，但可能会偏厚一点。但是也会测，, Start Time: 3825010
Text: 嗯，因为那个确实是一个呃真实世界的这个这个客观反馈。嗯，呃比我比可能比我去说服一个一个要要好。当然有时候甚至我说的也不对的吧，可能测试证明我说的是错的，这个也有可能要切片去测是吧？呃，我们因为我们其实以前是是不太测的，就是很后期才会测。嗯嗯呃现在我们可能就是鼓励大家说尽量早点也不一定要切，, Start Time: 3848710
Text: 可能你切片要厚一点。对，可能他能才能呈现给玩家。对嗯，对，我是插一嘴。就是呃如果不是那种特别美学型的或者表达型的游戏，如果是这种玩法乐趣型的游戏，一种好的方法是你找孩子测哦，对，你不要找有呃，首先不要找这个朋友家人，对这个他们都不客观。对，不会不会不会忍心当面喷你。, Start Time: 3874090
Text: 对对，但你要真找一个喷子呢，好像也不太对。嗯，对，其实非常客观的就是找孩子。嗯，因为但我就是前提机制性游戏啊，你说你要做个虚拟机制太复杂，那年龄也是个问题。对对，是是会有一些微妙之处。那就是说你如果这个机制没有那么复杂，你通过一些方式能教会孩子，你让孩子玩其实是一个相对的最好的测验。, Start Time: 3897070
Text: 对，其实我一直觉得孩子是特别好的测验者，因为我们当年给一些孩子测以为他不懂啊，都能难懂。嗯，而且能给你你的的头头是嗯所所以这个是是这个是个蛮好的方式。就是说如果我是一个我做的是一个比较偏朴实的乐趣型的一个游戏。然后我给孩子想明白了，孩子玩孩子还觉得就不止一个，, Start Time: 3918020
Text: 就是好几个孩子。如果都觉得没意思，你可能确实需要再思考一下。对他们会表达的更直接。是的的是的，非常残酷酷，非常残酷。但你也不好你也不好怪他。嗯嗯，这这主意好。嗯，对，嗯，其实小孩认知能力是挺强的。是的，现在好像就某种就是说对于这种系统学习能力是挺快的快啊。, Start Time: 3937080
Text: 对啊，现在孩子的学习能力其实很强，我觉得对有些人他们都是这个叫什么数字原住民。嗯，对对对，而且他们对于操作的耐受度，嗯，对，还有交互界面的这个理解能力都非常强。对，而且其实脑补能力也很强。你其实有一些这种怎么说，需要玩人家去脑补的，或者说这个隐藏在水面下的一些东西，, Start Time: 3957270
Text: 他们有时候也能敏锐的意识到。那你是现在项目找小朋友测还是没有，就是以前的时候嗯原生什么的嗯，没有，最早的时候我们印象最深的经历是有一次双子嗯，对，做双子。那么时候对对对，双子你像那样一个游戏，我以为是这个有一帮的情感表达。嗯，对，然后那你觉得是吧？对，那我觉得对，, Start Time: 3977110
Text: 然后有一次就是刚好有有一般有一帮小小朋友来我们那玩，然后就开始玩我们的游戏。然后玩完之后，然后那小朋友就过来，然后说你这故事不就是那个那个那个那个那个那个呀给我讲了一遍，我说我全说透了呀。嗯嗯嗯，对，我们测的话更偏就是说呃呃就是所谓这种导量，然后看数据的这种这种模式。, Start Time: 3996850
Text: 因为手游面临一个问题，就是说呃你不管在任何渠道，你很难定向的获取类型的玩家啊，其实你还是在一个比较均匀的一个一个池子里，大池子里大池子里面去筛选。就是你的用户。这样就回到说，因为你的获客成本越来越贵，对吧？所以呃你不可避免的想就是会想说尽可能充分的利用这个这个用户的这个这个这个池子。, Start Time: 4018640
Text: 呃，他有一个反向的，就是说极励，或者说也可能叫误导吧。就是说他会想让开发者去尽可能做休闲化的游戏，就尽可能的多覆盖人群。因为手机的玩家就降低这个门槛，在更在这个最平均的意义上，他可能是偏休闲的。这种这种玩家等于你并不是说针对某一个类型在优化，而你是针对一种手游玩家的集体潜意识的。, Start Time: 4044285
Text: 就是说他们可能共同的能接受这个一定程度会引导这个这个项目，就往这种更更闲化的这个方向走走。如如果你是反复这样测，然后就盯着这个数据，看你会不可避免的会会被引导到这个这个这这个我觉得可能是个弊端，就是说他一定程度上会会稀释这个创作。对，嗯，但我觉得你们的游戏还都还挺有你们自己的特点的，, Start Time: 4068840
Text: 就感觉都是哪一们对我们尽量让他有特点，但是他仍然一定程度上不可避免的。我们在贴这个用户属性，这个没办法。这个有时候你哪怕刻刻意不想想，但当你当真真的看到那个数据的时候，你就很本能的受一个反向刺激，就是说我必须把这个做的更对对，而且因为毕竟在测试的时候，它数据依然还是不够全面的。, Start Time: 4091580
Text: 呃，因为我觉得如果数据真的完全全面了，那可能是嗯知道意义上来讲可能是 OK 的。但是在不够全面的情况下，其实你一些判断做的也是很片面的。你就比如像我们刚刚说的这些嗯门槛问题，就是这个用户群体问题。呃，其实我们后来就是在测测数据的时候，其实怎解解读真的是关关键，, Start Time: 4116190
Text: 或者说在不敢这么解读，真的很关键。嗯，有时候我们就是觉得啊你做了加了这些设计，那这个用户流失变多了，嗯，那我可能就要把它改改简单。但是也许我加了这些设计，他筛选出了更适合我的用户。这些用户在他会在更长远的层面提供更好的长流程，是更好的付费。嗯，但是我不知道嗯，, Start Time: 4135670
Text: 我没有，然后我也没法去做这个判断。所以这个就是说在一些商业游戏中，我们会佩服某些作品，可能就是在于他敢在前期做一些明显不符和前期直觉数据的一些决策，他在后期获得了成功。这个就是我们特别佩服的，觉得业界也很希更希望看到更多的这样一些作品。因为他可能就让我们看到一些新的一些数据的一些模型吧呃和一些可能性。, Start Time: 4155430
Text: 那这样的话就会允许有这样的一些更多的这样一些作品去去出现。对，如果是天天盯着数据看，确实容易把人引导到观察这种呃短期的这种线性关系上。但其实游戏体验不一定是短期的线性，也有可能是这种非线性的对吧？就是说短期的负面体验可能啊可能一定程度上能够给你就果如果玩家能够沉浸进去啊，, Start Time: 4178900
Text: 可以能够提供更长期的这个正面的，比如对着眼睛就是混，对吧？啊，当然魂子在手机上可能可能不是很成立啊，我只是举个例子，就是可能存在这种非线性的这个这个关系啊，但是手游这个空间确实大家容易因为太方便了，就是数据获取太方便了，然后他的反馈能是如此之考啊，就是你会觉得说这个东西特别容易参考啊，, Start Time: 4203870
Text: 所以你很难去就是就很容易的进入说每天盯着这个事，看这个我也是确实没办法在 steam 上就很难按照这个模式去做了。对，这个你如果你游戏里面去打点啊什么之类的，你依然可以去就是做这个事儿。嗯嗯，只是我觉得这个是共通的，就是无论哪个平台都是共通的。嗯嗯，就是你如何去解读数据是呃那可能就是说单机游戏的话，, Start Time: 4227070
Text: 我不去追求这个长期留存啊这样的一个事情，可能说这个解读上面会更纯粹一些，简单一些。嗯，那我觉得这个原型的方面聊的还挺透彻的，就是还有没有要补充的？两位这个流程比较俗气啊，嗯我觉得就是可能对于新人开发者来讲，嗯，一个比较需要关注的一个点，就是不要为创新而创新吧，, Start Time: 4253350
Text: 嗯或者说不要为了不一样而不一样，就是这种执着其实不太有必要的。嗯，我们可能更就是创新它是一种手段。嗯，那我们应该关注的是结果，结果是就是玩家的感受到这个体验验。嗯，那觉要这个体验它是独特的，中间用的手段，其实不需要去纠结。嗯，你不需要说啊，别人用了这个玩法，, Start Time: 4276030
Text: 我我就不想用这个玩法，我一定要换一个，这个是没有必要的，尤其是游戏这个媒介发展到现在这么成熟的媒介了，你想什么都不一样，这个是不太可能的。我觉得这个对新人来说是这一个，然后从长期上来讲的话，我觉得就是行业到现在确实也很卷了。呃，那在这个情况下，刚之前很多人也说说，, Start Time: 4296010
Text: 现在已经很难有这种没有积累的成功了。呃，那你从个人你从个人来说的话，你可能需要考虑的就是你这个个人到底积累的是什么？哪怕作为一个创作者也是一样，就创作者不可能你什么都能创作。呃，你的创作其实很多时候都来自于你的积累，哪怕你的灵感也是一样。所谓的灵感榨线，其实都是你各种经验积累之后产生的一个结果。, Start Time: 4314840
Text: 呃，那其实当你呃如果说你还是个学生，可能还好一些。但那如果说你已经是一个呃没有二三十岁的一个人了，其实你的这个路径其实已经比较清晰了。就是你喜欢什么，哪怕方面积累比较多比较清晰了。那你呃那其实就有一种面向自己立项的一种感觉吧，就是我个人 a 个创模型，嗯，, Start Time: 4334960
Text: 我就是说就是你自己的训练材料是什么？对自作戏。是的，这个情况刚说你你自己喜欢什么？你对哪些乐趣比较敏感？对的，哪些情感比较敏感，或者是你有哪些独特的体验，这个是已经在那里了。嗯，你就基于这个去一步一步的去做的，并不是说这个东西只能做一个游戏，对吧？就你可以做很多个游戏，, Start Time: 4354180
Text: 嗯嗯，然后你要做的可能就是说怎么能够更好的把你的这个你的体验也好，或者是你的一些这种灵感也好，把它传达出去。嗯，呃然后不要指望一蹴，而就这个也嗯不要对吧？就很多人都有这个，你觉得吧？这就我一定要在这个游戏里面做到一切，这个也不要不要指望这个。那你要想的就是说呃，, Start Time: 4372870
Text: 在未来的某一天，我能够把我这个体验传达出来。当然你这个体验在你的生活中也会不断的去迭代，也会进化的，可能你之后也会变化。嗯，所以我我是觉得找到自己的这个认清自己的这个累积累的方向，然后去练习。对，甚至这个方向，然后去练习与这个方向所契合的这种传达的一个能力，, Start Time: 4393310
Text: 嗯，我觉得是很重要的。对，这个就是我之前那个之前对外经常讲嘛，就是有一次那个在开会遇上锤哥，我还跟他聊独立游戏开发者现在遇到的一些问题。嗯，我本来以为哥哥会讲一些特别艺术的事情，然后哥哥这个是现实的问题是吧？对吹哥说，很多独立开发者觉得玩家不懂我，对不懂我的原因。, Start Time: 4413690
Text: 其实不是说这个玩家不懂你，而是你根本没有很好的跟你的玩家沟通，你没有做好传达。呃，那这是一种能力，他是需要，尤其是如何用游戏去沟通，他是一种能力是需要练的。呃，所以我是觉得呃一个是积累自己想传达的这个东西。对，后另外外个就是去积累累己己传达和沟通的能力。嗯，, Start Time: 4433460
Text: 对，这吹哥也觉得塞尔达不行，所以确实不是确是是确实不发者。呃，我们觉得非常优秀的这个开发者，他他能感受所有他能够这个做所有的，其实他还是有自己特别熟悉的空间，也有他就是说完全不就不感兴趣的这种这种空间。对，那这些偏见可能也是你的财富，呃，他可以把你往另外一个方向，, Start Time: 4452900
Text: 这个这个推的远一点，对吧？是的啊，确实是应该结合这个个人兴趣，个人趣味来来做东西。对，最大原动力。对，因为趣味其实不光有这种抽象的这种就是说游戏设计的这种这种机制，或者这种方法论东西，它还有具体的这个这种内容的填充，对吧？就是说你喜欢的题材啊，就这个其实是就是因为我们也见到过，, Start Time: 4476740
Text: 就是说啊你可以做一个有趣的一个一个机制，或者说一个一个抽象的一个结构。但是当你真的去填充内容的时候，反而会觉得这个事儿特别难缠啊。这个其实我觉得就是就是因为没有就是内容创造能力会会比较弱。但是如果你你做跟你趣味，结合东西，其实内容创造能力上就一定程度上就解决了。, Start Time: 4499510
Text: 对，而且就是你如果做的是你个人趣味的一些东西，它天生就有一些独特的点的。然后你用这个独特的点去再去哪怕去倒推一些机制什么之类的。嗯，不管你最后用什么机制，它可能都会是有一些独特的东西的。嗯嗯，感谢两位，我说太好了。这期嗯然后嗯我们下一期可能就就是继续深入聊其他的这个那什么的事儿。, Start Time: 4521860
Text: 对，然后这期我觉得时间挺长，然后我们回去再消化消化，真的聊的挺好。以后欢迎两位再来跟我们多做一些这个圆桌讨论的节目。好呀好呀，我们这期就先到这儿了，大家拜拜。核聚变二零二三成都站即将在十一月二十五、二十六日在成都世纪城国际会展中心九号馆举办好看的舞台，丰富的奖品，, Start Time: 4547580
Text: 更有未发售的独立游戏。在等待着你，期待每一位玩家前来参与体验不一样的核聚变。十一月二十五、二十六日，成都世纪城新国际会展中心，我们在核聚变现场等你哦。, Start Time: 4641450
