Text: 嗯嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 250
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯， the 大家好，欢迎收听集合最新一期的我加丢 dimusic 节目已经许久没有跟大家相见了啊。对，上次还是博老师来这录录的那个上一期的关于好莱坞。哎，上次咱们是聊到好莱坞。, Start Time: 66815
Text: 对，好莱 OK。对，然后然后后来有过几期那个塞尔达的音乐的节目，对，再往后就没有了啊。对，然后现在正好是这个电影市场重新开启的今年，然后有信条的这个作品。然后之前其实我们讨论了一些关于电影里面各种各样的一些，无论是好解释的也好，好理解也好，不好理解也好，都多多少聊了一些。, Start Time: 118400
Text: 但是对于我个人来说，其实我看这个电影两遍，我最大的感觉就是这个电影音乐给我的震撼是特别大的。但是我就确实说不太明白，嗯，所以今天就特别好机会，能把仲青老师跟博老师一块儿啊凑到一块儿，我们一块聊一聊这个关于诺兰信条这个电影的音乐，它究竟是怎么创作出来的？嗯嗯，, Start Time: 141700
Text: 然后包括这个音乐家对本人他有什么样的一个一个故事。对是吧？那就先从介绍这个作曲家本人开始呗，嗯，对吧？呃，这个瑞典语吧，这个英语我也不会读这个他的这个名字 ludwg gorisson 还是怎么读啊？然后我个人管他叫长发哥，因为他那个是外貌比较潇洒，然后头发特别长垂垂到腰间的那种长得挺帅的，, Start Time: 164350
Text: 长得像那个 running 诉 goling，长得有点像有点像像粗野一点的，粗野一点的，有点北欧风的，绝对是大帅。哥哥那个对他八八四年嗯啊然后是所以他是八零后瑞典人从小一直在老家学音乐，然后有说他从小学古典音乐的，然后他自己他说他学这个爵士乐，嗯，然后大学一直在都在瑞典，, Start Time: 189120
Text: 他是研究生的时候跑到美国的这个 USC。因为 USC 这南 u 南家大哎，有一个南加大的这个电影系非常好嘛。然后所以南加大的电影游戏专业也特别好。那个对对，是不是陈新汉老师是不是？对对对，嗯，那然后因为他电影非常好，所以他的那个电影配乐系也非常强。所以很多人为了就是他能够踏入这个电影配乐系这个行业。, Start Time: 210240
Text: 对，这个他这个是算是必经之路之一吧。 threntton school music 对，他就学院 school music 索顿还是什么？哦，就是南加州里面有一个音乐学院，就索顿音乐音乐学院。对对对，那单单独的一一一片一个大楼。呃，然后他去那边读的研究生，, Start Time: 232540
Text: 读完了毕业之后，跟他的朋友，他在 USE 认识的电影人啊一起合作。最后接到了像黑豹。呃，就是前两年比较火的黑豹呃，拿到了奥斯卡奖，我感觉他还是挺会把握机会的时特别就我觉得这个人就是说他八四年生人，然后这么快就在黑豹这种级别电影好莱坞制作里面去。我觉得他这个他还是个特别入市的人，, Start Time: 251290
Text: 就是就是挺能就是就是会聊聊天是吧？怎么说，我难听的说就挺能混的，就是属于是那种特别特擅擅长交际这种这么一个人。所以在这个研究生的时候，很快他就进入就把研究生给读成了 MBA 的感觉，就直接混进了这个圈子。而且在一个据说是一个抽烟喝酒的这么一个兄弟会的这么一个 party 上面认识这个 run cooger，, Start Time: 276970
Text: 这就是他命中最大的贵人。这个 run coogger 就是黑豹的导演。对，就是后来是黑豹导演，当当初他本人也是刚刚展露露展露头角，所以就是一个这个呃这种传奇故事吧。就是他在这个恰当的时候认识了这个未来一个神一个神牛逼的导演的那个刚起家的时候嗯，就跟人混在一起。, Start Time: 298410
Text: 而且当时两个人就是还都啥也不是的时候，然后他给人那个他那个导演自己拍一个实验性质的，就是自己拍一个有不是类似于生做的那个作品一个短片儿，然后他就给人就做配乐，然后那人啥也没有，他也没有人，没有别的 option。然后那人他就觉得就这 right coolle er 就觉得哇这你做太好听，, Start Time: 318480
Text: 好好了，你太懂我了。然后俩人就那种惺惺相惜，有点像拉拉拉的的个情况。对， jasn y service 和那个 daaming 就很个电影，就是合作伙伴了，相当于对，然后后来他们就做了这个成名作，就这个叫 probile station 嘛，好像是一个英呃，, Start Time: 336220
Text: 不是一个黑人的凶杀案的这么一个事儿。嗯，然后后来就又接着往下做，就做到了这个这个很就黑豹，就一下子就平步青云。二零一九年 jannoscar，然后就短短的年年一一九年一八做了后九年的一八年电影嘛，一九年一九年年初啊，对对，特别夸张是非常夸张。然后他后来又接了，, Start Time: 351080
Text: 他更加顺，后来就被那个迪士尼看上了，呃，拉他去做那个曼达洛人嗯，对，曼达洛人，然后也是反响，业内反响非常好。因为他是第一个敢在星球大战宇宙里写西部音乐的人。嗯，然后他自己也说，他因为老爷子威廉姆斯的这个神迹啊已经没办法超越了。嗯，所以说你这个片子啊又是一个番外，, Start Time: 371910
Text: 那我能不能写一些西部片的感觉？因为他拿了奥斯卡嘛，说话硬气啊，大家说那写呗。好，对，那个主题也很符合这个信息。然后对那种就是你听着不像招招威烈嘛，像莫里康内就点莫莫康康那个感觉。对，西部部片他买了四根竖笛，就是高音什么中音什么什么低音，还有什么就是四根竖笛在家吹了一个月，, Start Time: 394860
Text: 就是据说啊就为写这个就吹那个噔噔噔噔噔声声就对他也是因为黑豹的时候，他跑到非洲去取材，嗯，然后就对这个民族音乐特感兴趣。以前是合成器，特别喜欢合成器，后来发现在合成器里面加加入一点这个民族的这个乐器。对，特别有亮点。就黑豹不就是塑造了一个还比较熟的的个怎么说未来化的那种非洲的这种对对新的一种在音乐的层面上，, Start Time: 414240
Text: 其实就是合成器，就是代表未来的声音，然后加民族和民族的那个人声很是黑豹。他那个当地非洲一些语言的呃唱歌歌唱声什么的，他去录的。嗯，对，这样。所以他这次接到这个信条的这个案子啊，其实是汉斯基莫推荐的，是吧？汉斯基莫因为他在忙沙丘哦，对，他在忙沙丘，他说哎呀，, Start Time: 438700
Text: 不行，太忙了。然后跟那个诺兰也写了那么多部片子了，这个人对对换人吧，或许就秀，你来吧，对吧？然后他本人是一个特别会写打击乐的这么一个人哦，就是你要知道打击乐是音乐的最初始形态之一。以前他家没乐乐的时候，嗯，原始人大家就打打节奏节奏，拍拍小少之前的那些节奏节目。, Start Time: 459700
Text: 对，所以就是打击乐其实是一个特别能激发听众本能的这么一个东西。对对他有这方面优势，恰好迎合了现在大家这个追求响度，追求感官刺激，然后不听什么旋律或者对旋律没那么大感觉的这么一个潮流。好莱坞配乐的这么潮流。这之前我们也之前节目里说过，这所所以就那中老老师可来来聊下下个诺诺兰这个电影里面的听觉的这么对对，, Start Time: 481060
Text: 然后我我再再补充两句，关于这个这个这个 rison 嗯这个这葛哥这个他除了这个对路德威格格兰森嘛，他除了这个配乐特别牛逼以外，然后百忙之中还不忘了做流行音乐啊，然后还都上排行榜，还能拿格莱美，特别特别神是吗？对，就是他给那个 childish can bino，, Start Time: 503600
Text: 就是 dald glover，现是那个 SNL 或者是那个 community。知道那个就是前两年最火的那个歌，就是那个刺美国的的个个个的嘛，现就就是那么一首歌，叫就是 america，那就是他做的还有好几首，而且那个瑞瑞典不是流行乐的那个半壁江山嘛，最牛逼的电子的瑞典的流行音乐大佬就是 max martin。, Start Time: 521850
Text: 他小时候是他的偶像了，现在也也都是哥们了，现在跟 max martin 一块儿给什么 justitimarlake 这那个写就对，写过两两首歌，反正就是就这么一人，就各种跨界，而特别摩登，特别时尚，就这么个人。哦，对，所以那个红人，所以就是而且他在黑豹这个就是还拿奥斯卡吧，, Start Time: 542790
Text: 就是黑豹这个这这这个配乐里面就是除了用各种那个非洲的这个打击乐的声音之外，他配了什么？就是配了那个 a to a 的 d 鼓，就是特别特别别，就是也 toa 的地音里面那声一听，你就知道是一个特别呃嘻哈的特别摩登的东西，然后配上特别那个就是原生态的这种民族音乐，, Start Time: 561940
Text: 嗯，哎，就是变成一种又土又扬的一种非常那个 mix 的，反倒就是莫名其妙的。有一种非常这个弘扬黑人的那个劲儿的这么一个感觉。因为你嘻哈本身就是也是黑人的文题，反倒，所以里外里就特别合，就由于特别混搭这么一个人。对，然后接下来咱们咱们聊聊这个这个电影，给就是给大家的这种普遍的感受。, Start Time: 581500
Text: 好闹，对我也我也感受到就是就吵死了啊，这也不光是音乐的问题，我就是我我觉得咱们在聊音乐以前可以先聊了这个整体的这个听觉的这个问题，就是黑报了。高对了，是就是就是体现出诺兰的一个长期的听觉观念。我觉得这个事是越愈演愈烈的。基本上在星际穿越以前还没有那么严重重。, Start Time: 601660
Text: 到星际穿越之后，这三部电影啊，星际穿越敦刻尔克和这个信条就盗梦空间的时候还好，就比较收敛的还好。盗梦空间的那个配乐是那个旋律线条还都特别清晰晰，然后当当当当当然后就是他有一种那个层层推进的那感觉现在的这个就整个是轰鸣往鸟耳里扎的，这个感觉到了这个程度。而且另外一个就是让大家特别吐血的，, Start Time: 622850
Text: 就是听不清楚对白，咱们中国观众没有就是没有那么严重的抱怨，是因为咱们有字幕。嗯，咱们看什么电影都字幕，尤其他到自由由港那块是，而且第一次出现让人听不到。对，白的时候，对，但我认为他是刻意的，这个有空能是刻刻的。对，就咱们中国连中国电影的就是汉汉语电影都有幕幕，, Start Time: 644990
Text: 就是咱们电影永远都有字幕。嗯，然后但是那个英英国就是院线，没有英语观众，就是美国和英国的观众，他们没有字，要看啥呢？就是只有看外语片的时候才会有字幕，就就他没有看字幕习惯。然后到所以到墨兰的最近，这两两两三部电影就是观众都疯了，说你们这行不行啊，我都听不清不清楚，, Start Time: 664630
Text: 而且是特别关键的对白听不清楚，让大家很很崩溃。这不是，所以这个在网上看看那个在推特上看一笑话，说这个说预告片剪出来的。 all i have you 呃， all i have for you is a word。然后太吵了，啥也没听清。对，所以所以我就我觉得这里面就反映出诺兰和他的这个呃他的作跟他合作的作作的作曲家们都共享他这个观念，, Start Time: 683620
Text: 就是这种所谓的 experience，其中的这个呃就体验式的体验式，体验式这么一关。就是你看到所有的访谈，他最常说到的这个词儿就是这词。就他最喜欢说这个词叫 experiensive 体验的体验式的。就是说他说我必须要把你给拽进屏幕里边，你必必须在面，就就你在置身其中中才嗯，, Start Time: 707900
Text: 你不能我绝对不能容忍。就是他原话，他说我不能容忍，就是我的观众在电影院里是一个旁观者，或者是一个就是在边上看着这个词儿发生的这个情况，你得进来必须得进来。所以他必须是一个 experiential 的这么一个东西。所以这体验怎么叫怎么理解这个这个这个体验式，, Start Time: 726700
Text: 啥叫体验式？游戏里就是 immersive 那种感觉呗，对对，沉进式的感觉。对，嗯，所以我觉得最明显第一就是巨大的音量，就最大的音量就是就是特别明显。就是因为你比如说你在这个飞机撞到墙上这个现场的话，嗯，你不可能听听到的是一个特别优美的，就是特别精巧，处理好的光一声，, Start Time: 744720
Text: 你肯定就是一个跟聋类一样的状态。那这个电影里面就它也是这样，包括 inintstla 里面 industla 就是大家可能还觉得说我还能接受，因为啥呢？因为你确实是太吵了，你比如说你在那个火在火箭升那个升空的时候，那你确实是对白听不见就正常。嗯嗯，而且而且诺兰也在访访谈中说，, Start Time: 762730
Text: 我在在星际穿越里面，他说我有一部分对白，我就是拿对白当音效来使用，它就 soundify 哦，它就不是。对哦，这对白在我来说在在这个场戏里面就是用来衬托这个现场有多吵，就就就就就干这么用的，你就听不清楚就正常。对对对，然后第二个特点就是那个全程不带停的这个音乐，, Start Time: 781030
Text: 就是诺兰最近几部电影从盗梦空间之后的这四部，这个就没有人统计过这个市场。但我相信这数据统计出来以后会是相当惊人的。就是如果我们说一个两个小时的电儿，就是没把有音乐的部分和没有音乐的部分算算了比例的话，你可能这电影百分之九十五都有音乐，这个是一个特别夸你，仔细细想想是细思极恐的事儿，, Start Time: 801720
Text: 就是就几乎没有任何时候没音乐，就是整个信条里只有那么三四场戏是没音乐的。就是其中有一个这个他俩在饭店，就是他跟 cat 在饭店，就是第一次那个 confront 的时候，他他给他讲，他跟她老公的事儿。对，那那那是那是没没音乐。对对对，大部分时候就绝大，哪怕是你觉得很平常的戏都有音乐。, Start Time: 823340
Text: 懂。对对对对，然后这个事情极端到什么程度呢？就是极端到很多人都有这个体会。我特别明显就是诺兰电影最大的音量啊，就是最震耳欲聋的时刻。是他沉默的时候，就是没音乐的时候声最大就是对，就是你可以回忆几个最经典场景，一个是那个因特塞拉他升上太空，那个火箭燃燃都烧完了，, Start Time: 844000
Text: 然后他们开始进进入失重的状态之后，突然间啥声都没有了。对，突然间就是整个你听到的是宇宙的声音，就是完全零声声音能量。那时候你的感觉就好像耳膜就要快鼓鼓出一一样，是因为哪里都变了。因为你那整个已经进入新的常态了，就是你你的耳朵完全适应，就是啥事没有，就是八十个 DB，, Start Time: 866800
Text: 就什么事儿没有，就已经吵死了。对，但是突然间静音的时候，你会觉得哇那个静音就是如同巨响。一般这把那个信条的最明显的那个时刻就是 siter 的死亡亡死头死的时候，那是就是被他老婆给，就是对崩完之后不是这么推着他吗？然后他从那船上被就是被扔下来的时候，砸在那个栏杆上咚一下，, Start Time: 886760
Text: 然后再砸到水到水里里，砸到水里边之后就开始咚咚咚咚喷乐起来了。但是他往下砸的这过程程中，自由落体的过程中是就那三秒钟没有音乐，反倒你觉得是一个特别关键的一个质关重要的一个场景。对对，然后第三个特点就是你发现他电影里面净是这种，你不知道他是到底是音乐还是音效，, Start Time: 907960
Text: 就是他有很多东西是介于音乐和音效的中间状态。传统意义上我们说音乐和音效就根本俩工种。你看你奥斯卡评奖，它都是音效，是一个工一个剧院，就是真正的音乐是一个行业。但是你像他这电影里面越来越多，你你就搞不清楚他是就是一种中间状态。比如说信条这开场上来，这个在那个呃就是那个音乐厅里面，, Start Time: 928940
Text: 对那个那乌克兰的那个剧院里面，大家在调音，就是所有人在在对齐那个拉所有人在啊在拉那个实际上呢你去听音的时候，那就是配乐里面的。而且那个声音明显，那一进来你就有一种特别就是你是对对对对对，因为那声音不是不是一个特别自然的那个在音乐听目就就不是现场准备演出了，, Start Time: 949860
Text: 说这个但同同同期录的是那那种声音。对对对，完全不是那种声，是一种非常非常的那个像就漩涡一样的声音。对，它是加了像调过过过程。嗯，对，然后你你就有马上你就就是你脑神经立刻就紧张起来，就是因为它有一恐恐怖舞感觉感种感觉。对，有点那恐怖谷效应的感觉就是你有你你脑子里觉得就有点不对劲儿，, Start Time: 970829
Text: 就是声音有点不对劲劲，但是你又不知道是什么。嗯，就是理性上你知道现在大家在调音，但是感性上你感觉那声不是那声，然后很快那种。对对，然后很快那个音乐就进来了，就是那就那那那个等等等等等等，就那那声音就出来了了。对对对对，那合声器就出来，嗯，包括那个有很多这种重低音的节奏，, Start Time: 992430
Text: 你就觉得那重低音到底是爆炸的声音，还是还是你的音乐就分不清楚。甚至很多时候的那个音乐都卡点卡到细到那个程度，就你爆炸那一下，就正好是那个节奏的声音，所有的鼓咣砸了一下，他所有东西都是齐齐的，就是这样啊，包括那个子弹砖头交织的一起的那打击你都觉得特别有节奏，, Start Time: 1012150
Text: 就整个那个感觉，包括那敦刻尔克，你你现在回忆一下敦刻尔克，你能想到的任何的配呃的配乐里的旋律吗？全都是高概念，是全等，就是我警报怀表。对，有各种各样的。对，就是你就不知道他到底是音乐还是音音音效，就是敦刻尔克一个能让你记住的旋律都没有。然后其中我能记住的唯一的旋律就是噔噔噔噔噔噔噔，, Start Time: 1032000
Text: 那就是就是拉响警报那个啊那个声音，但是它是不是它是弦乐嗯给拉出来的，就是这样介于这个音乐和音效之间的状态。最后一个特点也是最明显的，就是这高概念。就它这个音乐里面有很多跟音乐没啥关系的东西。什么叫高概念？高概念就那个一个最最就最简单的就是最近那个开开做那视频里面不是谈到说这个敦刻尔克里面有那个无穷无弦，, Start Time: 1056060
Text: 我无穷反复上升的那个谢伯德音嘛概念念这个我觉得还蛮好的。因为他谢伯德音本身是呼应了敦刻尔克电影的那个噔噔噔噔，嗯，就是一平一波又起啊，你这个这个事的紧的紧张，刚这个戏剧冲突刚解决，还没告一段落呢，下一个事的那个紧张就又就又来了。所以他你永远感觉好像在往上走，, Start Time: 1078440
Text: 那感觉所以他那个音乐里面也有那个不断的往上了。就是接下来说的这几个，你就越来越让人觉得说这这至于吗就是给我的感觉就是至于吗？比如说那个敦刻尔克里的怀表，就是他汉森森尔把这个诺兰的怀怀表接过来以后，就就是给给采样下来。那个嘎嘎嘎哒这个声音这个声音音做电影里面你还有点作用，, Start Time: 1097150
Text: 他把这个东西给做成了，就是他不是一天一小时和一周嘛衔接的时候对衔接衔接的时候，你会听到那个表从特别快，咔嗒咔嚓，咔嚓咔嚓，然后变成弹哒哒哒哒，就慢慢给慢下来。有一个那个过渡的感觉。然后但是接下来说的这几个，你就觉得说一个是黑豹的配乐里面采样的那个非洲，他去塞内加尔去采采样塞塞内加尔大自然的声音和城市的声音。, Start Time: 1118710
Text: 你就觉得跟黑己的这个电影啊，然后另外就是他这把他录了诺兰导演呼吸的声音包到了那个 create 的那个主题里，就是在审讯的那场戏里面，你听到 c ter 的声音，就是奇怪的一个有一个抽屉似的声音，然有一个这个声嗯，那个是人家诺兰诺岛的声音。你就觉得说这到底至不至于就是这种感觉。, Start Time: 1141130
Text: 对，就到处都是这种高概念，包括他自己的早期作品， free vil station 去采采样那个发生那个命案的那个当当地的那火车站，那个城城铁车站的声音等等，就是有大量的这个包括他他做那个 cree 的那个电影，也是他做的，也是跟那 run n cooler 连续做三个，, Start Time: 1163510
Text: 就是 free vawell station。然后 crede 还有一个就是那个黑黑豹都是他们他俩一块做的嘛，那 crede 里边他还去那个采样了，那个他不是讲拳击的故事吗？对，然后那个房里面打拳击的那个声音，然后也坐进音乐里面。你看就是到处这种概念化的东西，, Start Time: 1180130
Text: 在音乐里面他不是他不是从音乐角度去想来创作的哦，就是一堆好像是一堆典故或者是一堆梗。然后你要跟他，你要跟他掰扯，你说这玩意儿真的能 arouse，就是能够引发那个观众的一种什么感受吗？其实也不见得有，但是一种更实验性的主题社会。这个东西加上一个属于这个电影的印章，, Start Time: 1196280
Text: 属于一个这电影的一个特性，个性在里面。对，当这个东西的可感知性很强的时候，你比如咱前面举的那个例子，像那个谢坡德音，还有那个怀怀表的声音，那你就觉得还还挺自然的。但是后面你说那个诺兰导演的呼吸声，就你这个呼吸生生感知性性是一个很成问题的一个东西。但是就是这就是一种沉整体的这种沉沉浸的听觉观念所引导的东西。, Start Time: 1216100
Text: 所以就是从响度竞争的角度来看，就是大就是好这个事情一一直一直到今天，电影还没有到极致。但其实在流行音乐里面已经完全到极致。流流音乐都已经过了这个这个阶段了。想想响度竞争的极的的极限，就是你把那波形拖电脑里边，你一看就是方形，就是方形。哎，就是你感觉你买了一个就是一个一个火车的形状，, Start Time: 1236720
Text: 对它没有动态范围，就是最小的音量也就比最大的音量小一点小半个 DB 就是就是这么夸张啊。对，但是但是在电影里面呢，还没有到这个时候，远远远没他都它的那个动动它动态范围还是很大的，尤其是在电影院里。嗯，但是呢这个呃今天的导演，尤其是诺兰，就是我看了很多这个就是 sound 的，, Start Time: 1258160
Text: 他们们都的就是这种工工程师啊，他们都都提到有今如今像诺兰这样导演面临的问题叫做 engineertrack，就轨道过载。轨道过载就是当你要混的这个现场，比如这场这个这个追追车戏，或者是这场审慎的审讯系，然后你拿到有四百轨嗯或者有五百轨，然后其中有三百多轨是那个音效，, Start Time: 1280340
Text: 然后有一百多轨是什么么？就是今天的电影呢已经到什么程度？就是他为了让你那个临场感推到极致，放大好多的声音特别夸张。就是你一个人从走廊里走过来，你听到那个脚和就是皮鞋和地面的声音，嘎嘣嘎嘣的声音就是为了是是那个正常走廊里的声音，然后包括那个皮夹和在摩擦的声音，, Start Time: 1300800
Text: 全部都就是扎进你耳朵里。嗯，后是袜子，摩鞋的声音全部都出来。哇，你整个那声音就满到不行不行的，就是为了让你有那个你在里面的那个感觉这种沉浸感。嗯，对，所以这种过载的现象本质是信息过载，声音的过载的本质是信息过载。就这导演想要用无穷的信息淹没，你最终出来就是这样的效果，, Start Time: 1319660
Text: 就都是为了沉浸。然后另外呢就是说有人提到就是电影的制作标准，有一个叫做七十五分贝的这么一概念。有一个好像国际标准对响度呢就是在七十五分贝，然后在杜比的那个 overlodobe 里面对应的是七。但是今天的这个个影影谱普呃是八十五分贝。对，那个对应的是七。但是今天普遍的的电影院，, Start Time: 1338980
Text: 人家那个放映员就嫌你这电影太吵，你诺兰电影拿过来，我就嫌你太吵了，我就会往往就往下拉，所以直接就从八十五拉拉到七十五，然后杜比分里面就是四，就是所以他是很标准化的一个东西。就是因为你躲不过那个最终放映员唉，就是人人家放映的这个环节还是有自主权的。就是他手里有一个音量推子，, Start Time: 1358100
Text: 对，所以他就可以把音量给拉起来，然后就导致一个特别特别那个无解的囚读困境。就是这个电影的制作方，就是想不择手段的去那个震撼你，所以就往死里推推音量。然后这边呢他就往下拉，然后越往下拉呢，你就越想着他会往下拉，所以我绝对不能在动态上这块儿松懈，不能翻，全都顶到最大，, Start Time: 1375500
Text: 就导致这个音量就越来越大。就到今天，电影院就是像诺兰电影就给人一种有点受不了的这个场景。其实跟流行音乐最开始为什么追求响度响度战争在流行音乐里面起来完全一样的，就是同样都放。比如说大家的那个 scalalplaylist 里面是十首歌，我怎么能从这十首歌里头脱颖而出，, Start Time: 1398830
Text: 就是我这个更响一点。嗯，大家就会觉得哎这个好像音效感觉更好一点。是然后大家都开始做响，都开始做响，然后都做到最响了。近几年发现哎，不能这么搞，然我会拉一拉。因为大家现在的耳机，现在的听音的设备都都变得非常好了，已经对已经非常非常好了。那么其实没有这个必要再追求响度战争了，, Start Time: 1417490
Text: 嗯，大家反而会去呃 pay more attention to detadetails。在细节节上，但是大家更加丰富一点。对，但是呢这个电影院还是有这个问题。因为电影院除了因为比如说我们听呃流音乐，我们的耳机是我们的唯一变量，对吧？我只要插进耳朵里头，我不同的耳机可能有不同的这个音效。, Start Time: 1437050
Text: 对，但是电影院所面临变量太多了。对我这个空间有没有经过声学装修，是我这个地方有没有在该有的地方做上隔音棉，或者我这个呃我这个影厅的大小啊是有多大的，它那个比例好不好？然后我那个呃 speaker 扬声器摆放的位置对不对，对吧？然后还有各种各样的，我这扬声器用什么牌子呀？, Start Time: 1456130
Text: 虽然现在大家都知道去看 i max imax，但是没几个人知道我要去找很好的杜比汀。对，或甚至至比比厅可能有些它标了都比听其实有没有标标准，这个就不知道了哈。对，但是而且还有比如说包括线路老化呀，有没有定期的维修啊，有没有检查呀？说不定有一个有一个 speaker，, Start Time: 1476280
Text: 有一个扬声器，它都已经坏了。那我都遇直嗡，没想说说不不好，都不知道。对你后大家都不是专业的放播放员也不知道。所以这个响度战争存在其实是合理的。对，因为你有太多不同的影院，有自己的东西，有自己的一套设备，然后没有声学装修这个信号在这个屋子里头没有没有被吸走。, Start Time: 1494280
Text: 对，然后那个信号在屋子里乱弹，导致声音会叠加的变得更大。这都是在某一个频率或者某几个频率凸起来。然后你就导致那个有一个声音一直在嗡嗡听，你就很多电影院里都包括你，你会你可能会感觉那个椅子都在震，然后所以我的滋在咱们天花板天花板的哈对那种。对，所以就是有这么个问题在里面。, Start Time: 1513060
Text: 所以除了这个制作方，他有他的难处以外，我们作为观众，这个在影院听的时候，其实也有各种各样不同的环境，我们有我们的难处。对对，所以就随缘了。对，所以这把就是我不是看了四遍信条嘛，然后昨天我我我我我昨下午跑去看最后一遍，我就看了那个四 d 版本，就体会特别特别的明显。, Start Time: 1533650
Text: 就是这我我所谓这个 experience 的时候，他就是因为我坐那椅子，然后来回蹦来蹦去那个就是就是椅子会动的那种四 d 是吧？对对，然后那个现场一爆炸，一爆炸的时候，那个电电影院跟放跟放炮那似的，天上会有一个大灯亮一下。然后这个时候你就是这个风，我啊特别夸张，, Start Time: 1552690
Text: 特别夸张。那个还有吹泡泡吗？有没有？呃，对，那个就是风，就是那个会风风扇飞机的那个那个发发动机转过来。对对着你的时候就会有特别强的风，就在你那个就是呼到你脸上，就所有的这些东西就是他会反过来提示的。我就这声音这个事儿，就是这帮人啊，这这帮大佬他会真的是的声音这块儿做到沉浸的，, Start Time: 1570430
Text: 就是在沉浸这个事上，他们愿意付出多大的的代价。你什么什么对白，听不清楚的，不在话下。因为我要的就是你要在现场，我就要你在那个飞机前面，我就必须你就得站在那儿儿，我就得要达到这个效果，别的都没有这个重要。因为这个就是叫做 cinematic 嗯，就真正电影的效果。, Start Time: 1592480
Text: 诺兰说过这样的话，他说我不相信 clarity，这个 clarity 大家怎么来理解，就是清楚还是什么的清晰就是他说我不相信 clarity，只能通过对白来实现故事的 clarity 和情感的 clarity。我试图用很多很多个层次，也利用我手里所有可以使用的工具来来实现。, Start Time: 1608840
Text: 这就包含声音。好，然后他还说我喜欢用这种印象化的就是呃 impressiontic，就是印印象派效果的声音处理的方式的电影。就那样的电影，我我我很喜欢，而不是特别理性的。这个声音该是啥样就是啥样，就是我是喜欢那种非常印象式的的声音。然后那么对于 inter eller 这样一部电影这样一部体验式的式的电影来说，, Start Time: 1627260
Text: 这样就是合适的。所以我做的声音就是这样的哦，然后他的时候很抽象那种感觉。对对，根本就就是不是一个特别给你塑到一种感觉，而是是一个主观的，而不是再给你梳理一个逻辑。三、后期混音棚里头，可能这导演说哎，我就喜欢这样的，你那儿给我拉大点，那给我拉大点，对吧？对，, Start Time: 1651970
Text: 然后你作为混音师来说，你就觉得这个拉了已经不真实了，或者已经很响很像了，不管不行了，就是他就拉了。就是就是在我的想象中，咱没去过啊，但是但是在诺兰的那个的的后期的棚里边，就导演演的混音师坐在一块儿就干这事儿，就这个这一声呲一声，还能不能再大点，他说不行了，, Start Time: 1667530
Text: 那个三就是三千，这个频率这块已经满了一点儿都不能推了。那那个能不能再推一点，就所有东西还能不能再大一点，还能不能？因为就是我在看四 experipiend 的时候，就感觉特别强烈，就是给你更多的感受，更更多的刺激，就怎么把这东西还能不能再塞进去一点。对，然后包括他常年合作，, Start Time: 1685150
Text: 包括这个片儿也是这个 sound editor 叫 richard king。他说他说 chris norlen 从来不他他不要 presented ideas， how something is。就是他从来不会想说把一个东西是什么样的展现给你，他要的是 can vedithe actuality of it。, Start Time: 1704220
Text: 就是就怎么理解这 actual ality 大真实性，就是他是对，就是你就在飞机里边，而不是说飞机的正面侧面和我给你展示的。对对对对，你就必须得就是飞机撞就就撞到你脸了，就是这种感受。对，嗯，所以他说他要抓住观众的声音，把他们拉进屏幕里，不允许他们成为一个被动的旁观的体验者，, Start Time: 1721410
Text: 就这个意思。所以总的来说就是就是你看了这些诺兰电影之后再回味，你就发现他其实是还是在控制你，他就他包括他他他自己也说过这个话，他说我要全力以赴去确保每一个声音尽可能的 predictable。就这个话说起来就很奇怪，什么叫 predictable 声音，还有什么好预测的嘛，, Start Time: 1741470
Text: 他预测的是什么？就你你自体体会，他说的就是感受，就那个他能引发你的那个感觉跟着走，他要控制你那感觉就是我每一下每一下的声音要引发你的感觉是特别特别确定的。就是他相信一个极其强烈控制对你的感受的确定性的控制。那感觉诺兰是一个对音乐有特别多自我理解的导演。是的，, Start Time: 1759630
Text: 所以音乐合作不一定很愉快的人，我觉得是挺任性的一个人，那我觉得挺任性。因为你在一个数字化的空间里面，你给那么多的信息量。那其实真正大家能够辨别出来的东西是很少的对，大部分东西都糊在一坨啊。其实你说这个导演，他说我这样全国全都有嘛，我满汉全席都很丰盛了，给你摆在面前，, Start Time: 1781780
Text: 我就想控制你，我就想让你一种临场感，但是多少观众能够感受得到，这其实是一个问题是对吧？对，他就是因为任何信息的传达都是一个 heit or miss，就是你或者打中，或者或者就没打中，然后他的处理方式就是啊是吗？有可能打中，有可能打不中是吗？那我就来机关强对一秒三百，, Start Time: 1802340
Text: 嗯嗯嗯嗯，反正总得有能总得有能打中的，就这么一个效果。对对，然后接下来咱们就来聊聊，就是在他的这种控制狂的这种这种极度高信息的音乐里面，他是怎么去怎么去写这一步的这个音乐，就他让这个撸的那个录的那个。对对对，所以这个不作为，当然就是大家能够识别的。我觉得最明显的两个东西，, Start Time: 1822380
Text: 一个是这个反向，一个就是对对对，一个就是合成器器器。对，后后一会呢咱们这个展示环节，对，咱就是就是咱们来仔细聊聊一下这这这反向。但是在聊这以前呢，咱们先聊一下，就是合成器是怎么运用的。就就就接下来这个这二十分钟的时间，大家可能会就是会听到我我提前我我昨天准备准备的几个小 demo，, Start Time: 1843270
Text: 嗯，肯定跟电影还差挺远了。但是就大概再听个意思，就是我这里想要探讨的东西，就是其实是很多作曲的朋友就是面临的一个呃困境，或者是你必须要面临的一个问题，就是说你怎么看待合成器。因为实际上合成器你可以把它理理解为捏一个音色，嗯，它就是一个自然然不存在的的器，然是是你把它捏捏一声，, Start Time: 1864150
Text: 然后后把它当键盘来使用它。但是呢也有一种更加前更加前卫的看法。就是说合成器本身，你你把合成器的合成过程当成是你把作曲的主体部分，从而摆脱你对于纸面，就是在你的无线谱上写的这个音符，就音符在这件事在这件事里变得无足轻重，甚至这个谱面上没有音符。我们接下来举的这几个例子的最后一个例子，, Start Time: 1885410
Text: 就这个电影的主主题曲，如果你把它写在谱面上是没有音符了，就也就一个音符，就一个嗯比如说一百拍的音符。但是接下来它有一裤兜子，那个参数和操作其实要硬写也能写。对，反反正能能写种微升微降。对对对对对，但他没有必要那个谱就变成一个没有它没有可可读性了。对，就是对，, Start Time: 1908650
Text: 所以就就最终这还是一个做作曲的本质的问题。所以我们接下来看看，就是合成器在这个电影里是是是怎么运用的。就是在这过程中，就大家也就也能体会到现在的作曲家，他们在琢磨一些什么东西，以工具箱里有什么？你那意思是把合成器对整个那个合成这个音的过程对展现成了一个就是作品，, Start Time: 1927550
Text: 就是他的工具箱里装的东西变成了另外一套东西。我说的另外一套相对应的就是我们传统意义上的和就是合合声啊、曲式啊，包括你的旋律走向对位法呀，就是这个是传统的工具箱里的东西。然后接下来我们要看这个另类的工具，箱里都装了些什么东西，就这样。对，咱们先听。第一个就是上来就是那个咱说那个乐团在调音嗷嗷再次调音，, Start Time: 1947050
Text: 然后恐怖分子突然间冲进来，然后你就你听到的是一个非常非常暗淡的呃的合成器。声音是这样的，对，这个声音呢其实就就是一个就是一个爬音，就是他去他他在键盘上摁了几个音，然后就是让他以去平均的速度去呃去就是去循环。这听着挺无聊的。但是呢它有这么几个东西可以变化，然后你发现这个变化就不发生在那个谱面上，, Start Time: 1970780
Text: 就发生在这么几个东西上。第一个呢就是它这个滤波滤波呢就是让它这个声音从明亮到暗淡变化。这过程嗯某一个点的频率往往上的部分的能量被 cut 掉，然后这个点是可以移动的，所以这个声音可以有这么一个变化。但其实听我们听到了跟刚才那个一样是吧？对对对，加了一个，加了一个滤波器，, Start Time: 1996410
Text: 滤波器。对对对，好像有那种从远到近，然后又对突突然间。对对对，就是张张开和收起来的那个膨胀和不是紧的。对对，就是它高频频怎么被缩，那个就是怎么被减减的，就这个点它是可以移动的对吧？好，这是这是这是这是第一个。你看在它就是它至少可以有三个东西在第一场戏里面，, Start Time: 2020810
Text: 然后在它音符完全不变的情况下，就已经足够的丰富了啊，这是第一个。第二个呢就是它 d cay DK，就是所谓它这个声音的衰减的时候，就是音音量，它不是咚咚当就任何一个月，你像像钢琴，不是它，你按下钢琴的琴键，它不也是咚的一声吗？一上来那个音量被最大的，然后很快就衰衰减衰减到零了，, Start Time: 2041070
Text: 所以这个尾巴有多长？这个尾巴如果如果特别短的话，这个声音是这样的。最开始如果这声音特别短，我们听到就是一打击乐。现在这个你听这就是最小的时候，这个尾巴只有一毫秒的时候，它是这么调，慢慢的倒着完全连起来。嗯，就是好，这是第二个维度。所以这个时候它就已经有俩维度了，, Start Time: 2059530
Text: 把这俩维度放在一起，这你就已经拥有了一个平面，这平面任何一个点都跟其他点是不一样的。嗯，所以还是那些东西直播加了一些技巧。对对对对，你要在普面上看就简单疯了，就什么都不是，就是就只有四个音，然后不停的循环。对，然后然后还有第第三个是什么呢？就是一个 sub，, Start Time: 2088750
Text: 就是它可以在振荡器上再叠一个低一个八度，甚至两个八度的 sub。这个时候你会听到一个非常薄的声音，突然间变厚了。这是在这个电影里面见你，经经常听到到声叠加这个叠加一个低音。同样的同样对，就是这个你这不是当当对吧？然后我给你叠一个等噔，或者是一个，我哼都哼不出来的更低的更低的了。, Start Time: 2109340
Text: 对，所以这个声音是这样的，现在没有这低低的这就是刚开始那段时间，第一个八分，第一个八度。对对，更满一些。对，所以就是你把这三个东西放在一起，你就已经拥有了一个三维的空间，就是任何一个点。你如果你在上面游来荡去的话，这本身就是一个表现。音乐本质你也可以理解为就是一个 movement，, Start Time: 2128320
Text: 但那这这东西一直在一直在运动，这运动本身就已经足够了。然后但是普遍变变化，对对，全部都是。但你要从音符上看，并没有任何变化，是还是没有。对对对，这就是第一个例子。所以就我我们刚才说的这个形状的改变，还还发生在它这个节奏声部里面。我就接下来的这个小小例子，并不是电影里实实际有，, Start Time: 2150070
Text: 但是这电影里无处处在在使用这个东西，就是那个节节奏声你听你听起起来它是这样的，你比如说一个特别特别普通的节奏。好啊，在这个在这个声声音里面，他埋伏了几个间谍，就是就是他埋伏了这个声音，就我把这声音挑出来听啊，有点小爆破的，就这个哦就这三个三个声听起来像是普通的军鼓，, Start Time: 2168430
Text: 对吧？打上面有一个有一个就是呲呲的声音。好，但是因为这这三个音它是合成器出来的，而其他的音都是采样，就导致这三个音是有一个变化的，一个一个一个一个一个一个 statture。对，那么这这三个音的的底开，一旦被打开之后，这个这个 base 就出来了。就这样的，, Start Time: 2192700
Text: 就这个这个电影里经常使使用这种类似于片术，就是混在这个打击乐里面。然后一会儿他等他冲出来的时候，你意识哦，原来我一直在听他，但这个时候他已经之前你没有意识到。对对对对起来了。对对对对，他先一一个一个一个小卡片的声音混进来，一会儿他音调变低了，他变成一个谷，, Start Time: 2221130
Text: 然后他一拉长变成一辈子，就是就是这个东西来回在这个转。对对对对对，就是这是另外一个变化。对，然后接下来我们听的第二个例子就是的就是电影里的 DK 是什么来着？ DK 衰减，然后这个音量从最大尾尾巴的长短尾个长度。对，就包落里面的那个第二第二段嘛。好，然后这个接下来这个这个例子是男主角。, Start Time: 2238190
Text: 第一次见到偶的时候，第一次见到友。你还记得在一个游艇俱乐部里，他穿上一个白西服。完了见到这个嫩宁五方，俩人坐在一起。对对，说我要喝一个什么？然对，然后他点乐。对对对对，后呢，当时这个这个作曲写的两个特别简单的和弦是这样的，就这么两个就是一个小十一和弦，然后一个四级的大和弦。, Start Time: 2259350
Text: 然后呢，但是但是他不是这么给出来的，他是给了一个特别长的 neneattack，特别长 DK 咱才说那个摔摔嗯，就是 attack 和和和 DK 都就都特别长。然后另外呢在它那个绿波上加一个抖动的一个就是是就是切切掉的那个频率，是一个来回颤动的这个声音。所以刚才特别无聊的这两个块状的和弦变成这个样子，, Start Time: 2285850
Text: 实际电影里大概就是这么一个声音。第一次见面的时候再讲了特别多的混响，我记得对对对，导致空间感特别大。对，嗯，然然然后就当然我们可能我看完电影之后，知道 neo 其实是一个大的前行。是的，运动的那个就是回回所就是回来的人嘛。但是这块儿他并他并没有使用一个倒转，, Start Time: 2307590
Text: 它使用的是那个就是合成器的长 attack。长 attack 本身就是一个特别倒转的感觉。如果这个声音是这么挤出来的，就这样，这就听着就像是一个反过来的声音的感觉。对对对，但是这个都是你事后才会意识到的。对，然后接下来呢就是就是这个 neil，他说咱俩他他说我要去建那个军阀，, Start Time: 2336230
Text: 嗯，然后他们在印度，就是说那那怎么上去了？就是拿弹簧把自己崩上去嘛，要不然弹上去。然后这块就就特别有意思，就是如果你现在回想的话，你觉得回想不出来。但他当当时的情况，我我我昨晚去看的时候，就是我又确认了一遍，他是在他俩往上崩之前，就是把这个蓄力蓄满，这个时候配乐的音量达到了最大。, Start Time: 2355350
Text: 等他俩蹦出去的时候，就一点音乐都没有了。对，蹦上去的时候是一个纯自然的，就是只有空气的声音啪就上去了。所以前面这个 build up 是是这个事儿的，关键，他是怎么怎怎么 build up，还是刚才这个 neil 的这第一个和弦是这样的对，然后在这个声音的基础上，, Start Time: 2374850
Text: 然后它加了一个震音效果，就是音效果。然后这个震震音效果被同时就是用一个就是用一个参数去调制它的这个震音的大和小，就是你最大嗯和最小嗯就特别小大小的范围和它震的速度以及震的突兀的程度。我不说突兀程度，就是你可以用一个正弦波去震。你想象一下这个声音，如果是它的音量是个正弦波的话，, Start Time: 2394490
Text: 它是一个很自然的嗯，对吧？但如果是个方形形状呢，它就是嗯嗯嗯就突突就跟就就是突然有突然没有，就是从正弦波完了往方波上去走，所以这个声音出来，然后最后还要再叠加一个噪音，在后面就是做一个 razer，就这个声音越来越高，所有的这个东西叠在一起，就把刚才的那个一个静态的和的和弦，, Start Time: 2416410
Text: 最后变成这样，等这个等这个速度达到最快的时候，它俩就崩出去了，这个音乐就突然没有了，是这样，嗯， the 那就蹦出去。对对对对对，就这样蹦出去了。嗯，对，就这样，就是从快，然后要是从从就从慢到快，然后然后最后这个频率已经高到了，啥也听不清楚，就是呃就是跟人家玩的，, Start Time: 2438150
Text: 还是就是那一个和弦，就是还是就只有一个和弦，我操在谱面上就是就是就四个音，就是就是这样的真牛，这个是这是 nenew，就大家可以在那个 meeting neill 这首原声里面找到就是那那个曲子开头和结尾，就是我刚演示的这两个，可能好多人和我一样，又想再去重新看一遍电影了，, Start Time: 2466830
Text: 感受一下刚才主兴说的这些。对，然后接下来我们要看的是这个最后的这个啊就是最后的这个例子，也也就是这个电影最常最常出现的这个例子。我个人理解，这就是 protecers 本人的主题。我这电影里大大出出有有十几次，就是大家听那个噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔，就那个特别快的一个跟跟弹出来的那个就就是噔当噔当噔 ang 那个那个的声音是怎么做？, Start Time: 2482880
Text: 这个是是也也是我说这个合成器的工具箱最极致的一个使用。它是这样，它就是谱面上就只有一个音，这个音是一个一百拍的音，比如说什么都没有这个这个一个音一个音，这个音是这样的。对，可以稍微大点，稍微再大点，就是这么一个完全单调的一个被被被消了。波的那个三角波，然后再呃的那个的锯齿波。, Start Time: 2508300
Text: 在这个基础上呢，它用一个 LFO 就是低频振荡器，就让这个声音相当于你拿一个模子去卡，它就是在每一每一个周周期里都让它走一遍，锯齿的形状就是掉下去掉下去，然后突然升起来再掉下去，所以这个声音就变成这样，就这样。嗯，然后在这个基础上，我们再用另外一个 LFO 去调制。, Start Time: 2532260
Text: 刚才这个 LFO 让它的速度不一直稳定在十六分音符，因为现在感感觉是个十六分音符的冲突，然后就让它变成一个十六分音符。但是每过一段时间给我跳出来一个三十二三对，就是跳跳出一个三十二分音符啊，这电视剧就是这样的。而且呢这个第二个 LFO 是不同步于拍素的，所以它这个东西不是速度在变，, Start Time: 2558750
Text: 不是不是每个小节的第一拍都都都变，不是不是它不一定可能在下一小节突然是第三拍，然后第就不一定在哪儿，所以有那种出乎意料的效果。然后在这个基础上，我们再给它去去去去叠加，跟这两个都不同步的一个。第三个那个错位的 LFO 去让它去调制这个声音的那个亮度，就是它那个滤波的 cut off 点，, Start Time: 2582550
Text: 以及它的失真，所有的这些东西加在一起，我们把这个效效果全部加在一起之后，这个声音就变成这样了。哦，我操手悉就听到当它变亮的同时，因同一个原因在在就是同同一个来源，在调制不同的目标嘛，一一那个既让它变亮，同时又让它过载，就是就就让它声音充满了那个毛刺儿。这时候这个声音就变成一个跟火药桶一样，, Start Time: 2602730
Text: 就有一种特别随时要要要要保炸个很危险的感觉。然后在这个基础上再加啥呢？就再加一个弯音轮，就让它这个声音拜拜哦，就这这就就就叫翻音轮是吗？对对对对，就让他一个屁事，就是音高嘛，就是去调试它这音高，而而且这音高又是一个新的曲线，新的维度，对新的维度。第四个维度跟这跟这跟前三个都不对齐的，, Start Time: 2627590
Text: 所以这个声音是不循环的，但人家就把这一个音玩出了四个层次。对对，但是在在在乐谱上就它就是一个音。对，或者就是像博大生老师刚说的，你你你就把刚才所有这个东西全部写在这块，就一堆堆那表表情写在上面，你要用特别多的线，特别一个言描述。对，然后去告诉大家，应该对合和这个微微分音这块加十二加二十四。, Start Time: 2653980
Text: 那这种那那写了之后，这东西西不是一个人能演奏的东西了，就变成这样了。但是在合成器上面就是一个特别符合直觉，特别简单，一个东西最终出来效果就是样的。哈哈哈走走走其实对，然后呢他捏好这个声音以后，他他利用了很多次，这个电影大概出现可能得有十来次。在不同的情况下，, Start Time: 2676280
Text: 他一掌就这声就钻出来，一整这声钻出来。有的时候高，有的时候低，然后其中到最后一个那个大的场面。最后那场大决战之前，他和 cat 告别的时候，然后这集集箱箱从那个从从船上被调到那个现场的时候，出的的的的的这个这个声音。就是你听到刚才这个声音，弯一轮的这部分，, Start Time: 2694160
Text: 他不再嘚瑟了，不再嘚瑟了。这个声音就变成个特别笔直的声音，然后又配上钢琴和其他的这个走走走走走，哎呀，就变稳定了。对，然后我在我我在就是我操就是行就所以当当你把这些东西全串在一起之后，你会意识到说那个那个那个主主旋律就是意味着最开始它是一个懵逼和怀疑的状态。, Start Time: 2711960
Text: 就是说这个怎么回事，能能不能改变，我应该去做什么，或者或者然后最开始是一个特别迟犹疑不定的，而且特别危险和彷徨的这么一状态。然后等到最后他变成一个坦坦荡，就是稳定这事儿就就该怎么办。对，所以这时候一点都不抖了，那个 peace 就完全一个特别特别稳定，就变就变成成这回事很坚定了就对对对对对，, Start Time: 2744690
Text: 就变成这样，我操。对，所以就是刚才的这几个例子，我感觉就是应该还是一个比较清楚的一个呃就是一个成就是一个一个一个一个一个例子。就是是我说这个另类的工具箱里装的是什么东西？就是当我们不把音符和合成和这些东西，就是就是作为我们主要的表现力的工具的时候，我们还有些啥可以利用。, Start Time: 2765960
Text: 而在这个电影这个极端的例子里面，就他作为一个合成器作曲家，他甚至一个他是个主主力写写这个东西的东西。就是他光用这个非主流的工的工具箱里的东西就已经能够干，特别复杂，而且充满变化的事情就是这些变量已经完全可以拉开一个非常大的平面，一个广袤的平面。这个平面上有无数多，, Start Time: 2788620
Text: 它可以做化化的东西，而不是大家想象的说我捏个音色摁一摁，就是他不是这概念。对，这就我说的，但是反反过来说，这这个又会变成一个辩证的矛盾，就是那你这这还算作曲吧，就或者这个音乐乐到今天这个程度，它算不算是某种意义上的退步，或者是一种就是它毕竟是一种猎奇式的声音。, Start Time: 2808480
Text: 这个声音对你的那个情绪的引发不是来自于传统，就是因为传统的音乐，因为和声是一个几千年的东西，慢慢发展到今天了。就是它是凝结着这个就是人和文化相互交织的这个过程，最最终出来的一个成果。你现在不走这个，你走了一，你外面就走一捷径，直接我就拿各种新奇的声音去相当于我说说粗俗的话，, Start Time: 2830580
Text: 就我吓唬你，嗯，就是我就怼你，我就拿针扎你戳你这样来引发的感受，这算不算是一种音乐的降格？嗯，对，但是他还是没有办法完全脱离。对，但是他还是是和声。对，比如说刚才你演示的最后那个有钢琴啊，然后其他的打击乐加进来那点钢琴，它本身还是有和弦。对对对，所以他现在可能是处于一种势均力敌的状态。, Start Time: 2853900
Text: 传统音音，你合声在那里，然后呢一些听觉上的刺激激的东东刺激激各占了百分之五十。对，因为你这个比例是在慢慢的越来越往那个和声器这边推推离呃推的就是这个合声器，其实慢慢越来越占主导的。以前你是不可能听到这种东西，在大众的呃商业电影里头出现的。但是或者说他只能做一个把戏，, Start Time: 2875180
Text: 对你玩一下，时不时出现一下啦，或者有几首是这样的了，或者是一个呃一个特别有意思的一场戏，故意要这样设计。他现在整个片子都是这样。但其实我比较在意的一点，就是作为一个比较传统统作作。对，然后我比较在一点，就是如果是别人来写信条，是他有没有其他办法可以写？就是我我可能我不太明白合成戏，, Start Time: 2896170
Text: 或者我不喜欢这个音色，我就喜欢一些古典的东西，或者保守吧的东西，那我该怎么写？如果是按照就是古比较和声啊，或者比较现代一点的这个音乐的和声，他不用合成戏，用传统的乐历来是我有没有关于时间上的一些。因为这个电影是关于时间嘛，对，所以他有没有时间上的一些可以玩的把戏戏。, Start Time: 2918270
Text: 其实我看这个电影的时候，我看电影之前哈，我没有听这个音乐的时候，我是觉得时间这个把戏是一个特别容易出彩的东西。对呃，已经很多很多这个古典音乐发展到现在很多年、几百年已经很多作作作东西。从巴赫到这个二十世纪的这个什么达达主义了，或者这种无调性音乐了。很多人写过关于时间主题的不同时代，, Start Time: 2940510
Text: 都有不同时代的表现手法。如果刨去合成器，这种纯观感刺激以外的东西，从乐理上有没有对类似的手法？而巴赫我们知道巴赫赫个十祖级的人物物对他写过他喜欢写这种几部三部舞曲了，二部舞曲了。然后他的他有的时候他会把那个整个音倒放和正放都是同样的一个声音副格嘛，就是典型的这个对一个呃我相信这些大家都都或多或少有了解。, Start Time: 2965480
Text: 但是我想讲一个特别有意思的东西。呃，张 jkge 嗯，二十世纪无调性音乐的一个代表人物。对张以 kege 只是节目里我们介绍过这对他他有一对对他有一个一个作呃，他有一个作品叫 s slow as possible 了。最慢的音乐最慢能多慢有多慢。对，这个音乐是现在是在德国的一个小镇上的一个教堂，, Start Time: 2990460
Text: 它的一个管风琴这么一个装置。然后这个管风琴从二零零一年开始演奏，它会一直演奏六百三十九年。对，就是你可以理解为行为艺术一直一直演奏到二两千六百四十年到结结束。然后他他他写了一个表格，然后就是你隔多长时间，你在二零几几年或者二几几几年的时候，你演奏什么哪几个音符，, Start Time: 3012450
Text: 然后要停顿多少年在演奏个它算是一个行为艺术。但是这也是一种在二十世纪的时候，大家对时间这么个概念的一个尝试。嗯，就是当时的高概念了，这个算是嗯，那么我想说一些，就是因为当时看这个电影的时候，我就我没想到就是合成器占了这么大的比重，而且没有什么乐理的方面的可以说的。, Start Time: 3034650
Text: 所以所以我当时还纳闷，因为我想了很多。如果是我来做啊，我就想要做做梦法。如果是我来做的话，我我可能会用到呃无调性音乐里头经常会用到的。我们叫这个 RI 和 RI 的这么一个这个这个啥概念技术。呃，能不能先再讲在这这期节目稍微再介绍一下无概念音乐无调调性无调性音乐到底是无调性音乐调音乐无调性音乐其实有点像我们现在用合成器。, Start Time: 3055070
Text: 对，以前的音乐说 no 嗯，但无调性音乐，就是当时他们还没有电脑，他们也想对以前的古典音乐说 no。对，那我怎么办？反传统反传统我就不用我，我不把这些音排列成很很很动听的，很舒服的，很有规律的音，我让这些音乱跑，然后我打乱这些音的阶级。我因为在这个传统音乐里头音是有阶级的，, Start Time: 3079550
Text: 嗯，主音对吧？哎，主音，然后第二集，然后比如说有复属有属再到主。那我作为一个无调性的音乐人，我就希望把这所有都打破。我为什么要让他当主，我可以让他当主，然后他也是主，他也是主，全所有人都是主，然后我就可以就有这种东西出来。对，但是我不能乱摁啊，这就跟孩子在钢琴上乱按，, Start Time: 3103970
Text: 没什么区别。所以他我他要写一，他要根据他想表达的某种事情，他要写一堆的规则。嗯，然后比如说你去听他音乐会的时候，虽然他听他演奏的也许是这种东，但是他会他会给你一张纸，有的人他会给你一张纸，上面写着我为什么要这样写。然后你你现在听的是哪一部分？这部分我想表达什么？, Start Time: 3129520
Text: 然后这个地方呢，这是表达什么？这个又是什么？那我叫 me 抖，那么听起来好像那种很程序音乐。对对，就就有个词叫 program music，就是程序音乐，还有叫序列音乐的，都是大概是这个人。但我们现在我们今天不主要谈这个，我只是想说对于时间这个概念的一些玩法。, Start Time: 3151680
Text: 那我无调性音乐时期有过一个技术叫做 RI 和 RI，呃，英语叫的 retroginverse 和 retrogree invers 就是倒播翻转倒播就倒倒，到时期有过加起来两个东西合在一起。那么就是我我演示一下，比如说很简单，我们从最简单例子哆咪 so 开始入手。, Start Time: 3169060
Text: 那我如果是同样一个呃，我一开始是这个个话，那那我播播很简单，就是搜咪抖嘛。对吧这个大家都知道，但翻转是什么意思？翻转就是比如说我从抖到咪的时候，我是一个大三度，那我翻转我就要从抖到下转，下面就往下走，要到降拉，这是这是一个三度。对，然后所以刚才的哆咪嗦翻转之后就变成了都拉法，, Start Time: 3187940
Text: 都这了，像一个倒影一样倒影镜面镜镜。其实我我当时想，哎，信条里面会不会重触发？对，其实可能并没有啊，但是也有可能有这不知道他用的更多的是倒放时间，对他用的更多的是倒放，直接把这个东西输出出来，然后把这个整个音过过倒过来。我我说的是频频率，意义上我说的对对，, Start Time: 3211990
Text: 我说的是这个音符上面的顺序的。然后接下来第呃第三个叫 rettroory y inforce，就是这两个合在一起就哆咪嗦，我既要倒播，然后也要翻转。对，就变成了就变成了这个，或者在底下放拉到就变成了这个。对那所以就是我我觉得啊我我是更期望就是在写间这个概念念的时候，, Start Time: 3232410
Text: 能是多用到这种。比如说我以以再演示个个复杂一点点，董密森可能太简单了，我稍微演示一个复杂点的。比如说我的序列音本来是这样的，这个很简单的这么一个曲调。那比如说如果我穿过了那个时空门，然后就那个那个旋转门哈。然后我回到了我开始这个时时间开始逆行了，然后我要播放这个 retrograde，, Start Time: 3254960
Text: 这个倒播了我的音乐其实可以变成这样，让你听着特别自然。但是其实它是倒过倒过来的。对，就是其实我是希望就是有更多的音乐语言，然后这样去利用。然后可能最后大家合在一起，最后红队和蓝队最后在那个地方打仗的时候，可能会有一些对这种这种意义上的交织还是能感觉到。但是这可感知性很稀薄，, Start Time: 3278400
Text: 但是能感觉到对你要仔细去看的话，尤其是如果你用 retrograde inverse 就是又倒转，然后又翻转的话，它这个最后这个音是变成这样的，嗯，就变成这样了。所以对它它是变化是一层一层往上叠的。这个是以前二十世纪，大家还没有电脑的时候，对古典音乐做出一种反击反击。, Start Time: 3303780
Text: 但是我觉得这个个性是依然存在，而且现在在大家现在的耳朵听来是合理的，而且是非常有意思的。对对，我是希望出现一些这种东西就没想到。然后就这个这个音乐家特特放飞，然后搞一堆合成器。对，他们就是现在的的问题，就是他们甚至都那个不太屑于在古就是西方古典音乐的传统之内去对话。, Start Time: 3326260
Text: 他直接就跳过音乐的任何传统，就直接就是这个音效去了。是是，所以所以我当时还跟那个众星聊，我说如果我是希望那个威廉姆斯老老爷子来写写清这老爷爷子来写，说不定会用用这个个当当然是猜了的。对，这是做梦往这想，但是肯定也是极其牛逼的东西出来。但是肯定他可能直觉上让很多观众可能不太那么容易捕捉这个这个东西你要回过去你要听，, Start Time: 3349940
Text: 或者你要分析他的谱面，你就会发现哦，原来这个地方声部拉的是这个，然后什么比如说红军，红军和蓝军在打的时候，红红军的镜头是这个，然后蓝军的时候正好是他翻转的。是是这就特别那有些乐理的人可能会感知的更强烈一些。但是作为我这普通观众，我可能对倒放那个很敏感。对，, Start Time: 3374500
Text: 没错，这种那个是一个惊奇向的，就是你上来就是只你你都不知道你感觉到了，但是你已经先感觉到了，就是你小脑就上来就感觉到了。对，但是这个东西西你感觉到了，就是你大脑在相对之后，对相对隐含的品出来。不是说你一定要懂乐理，你不你不懂乐理，绝对也能感受到一些那个就是对就是对称的感觉绝对是有的。, Start Time: 3392630
Text: 嗯，对，那其实在你的期待里，在我的期待里，我希望我觉得其实可以这么玩。现在其实可以这么玩，但是其实我在想在工作流程可能不允许。因为作为这个作曲人，就是你拿到的画面已经是准定减了，就是已经离定减最终的 final cut 不远了。对你然后你去配乐，你说我想玩点儿这种旋律不一样的话，, Start Time: 3412430
Text: 因为旋律是需要时间来展开的。但是如果你这个你给到的版本已经定检了，我时间都已经规定好了。可能我给他还是拿我们那个什么红蓝这个最后一场戏来做对比啊，我红方我们这个部队打的这个这场镜头可能是十秒，那我可以用十秒来写一个旋律，可能你给我蓝方就只有八秒了，那我这个红方写不完，, Start Time: 3433820
Text: 对不上，我没法翻转过来，这就有问题。所以这个也是工业流程。对，也不能说进步，把工业流程的的改变，导致我很多东西我不能这样用了，我只能是创作方式也受制激去。对我只能去找一些特别特别明显的特别原始的刺激来刺激大众了。对对，哎，就是彻底就是成为画面的负责。所以不断这个你的音乐性一直是慢慢的越来越薄越来越薄。, Start Time: 3454500
Text: 然后保留的就是没有旋律了，保留的就是纯粹的港湾刺激。对嗯，所以对我来说反而为什么印象那么深刻？可能就是因为这个哎呦这次给的非常直接。对，是这种非常强强强很高的刺激。是的是的，那可能在这个整体音乐创作上并没有用到特别特别。怎么说呢？原始的或者是传统的一些技巧。, Start Time: 3481390
Text: 对对对，但我倒是觉得也是一种很新的尝试。我甚至对，因为我之前不知道换了作曲，我以为是寂寞呢，因为是寂寞，我说寂寞，这这次搞得可以，而而对有种有种年轻变年轻返老还童的感觉。而我一直记得那个当时就是敦刻尔克出来的时候，就大家普遍都在说，我自己也特别同同意。就敦刻尔克的配乐在电影里是完美的。, Start Time: 3503600
Text: 但是在那个在手机里，在 spotify 里，在网易云音乐听的，它是没法听的。它不是一个欣欣赏性，它不是一个能听的东西了，简直就是然后但是信条这音乐特别可以听，它不是我骑自行车家或或怎么么的的，后后就就经常听，我就觉得别觉得自己特别有世界感，气，特特爽爽。对对，, Start Time: 3524780
Text: 但是个恰恰特别合合理的，他可能也创创造思路跟敦克尔克不太一样。不是，是不是因为敦克尔克跟信条本就就不一样，就敦敦尔克克就是一想想要给你极极的混乱和极致的的个，就就所有人特啥也不知道。但是那个就是就是在撤退的过程中的那种那种大乱的那个天下大乱的那样一个效果，, Start Time: 3541960
Text: 就是是个混沌的东西，所以你你没法提供就对了。嗯，就是这进一步说明那个音乐是如何臣服于这个他故事和和画面就彻底的就是融于其中，就是在工程意义上和在美学意义上都融在那个故事和你要那个那个诺兰本人要要要要表现的的东西，但你不觉得这是一种很牛逼的进步和那什么吗？对，, Start Time: 3559540
Text: 绝对是功会奇观，绝是个人不认为附庸这个词特别好。但是我觉得就这个事儿，在我看来是一个很极致的事情，就他他把电影让音乐之类所有的这些元素都融合到了一个主题上，对我觉得是没问题的。但是我觉得这个这个风向是可能过十几年、二十年会还会再转回来，就回到一个传统，和你要那个回到一个收敛一点的音，, Start Time: 3579790
Text: 起码音乐来说的状态。因为现在是这个光从音乐来说的，呃，技巧面的东西，你除了技巧面的东西以外，你没有什么可讨论的了。是的，你你没有说呃，像我们以前，比如说分析以前的那些经典的配乐，我这个地方是这个人物的动机，那个地方是那个人物的动机，然后最后他们糅合在节目，, Start Time: 3602970
Text: 然后他们糅合在一起了，这个地方表现的是他们的爱情。你这种东西你一开始听你是听不到的，你可能学了乐理，或者你自己去看谱子。你你有这个意识了，听大家一说点名了，你去看你会发现啊原来埋了这么深，这个感官的刺激完全是另外一个阶段。所以现在大家开始追求表面上的刺激，, Start Time: 3622930
Text: 这个没问题，我觉得对，那我相信是会回来的。嗯，可能是时个潮流嘛，就是我就是我作为一个合成器爱好者，我也得说一句，就是说这个东西不是那么精琢磨，就是你你就是这是我我觉得这是一个很客观的 argument，就是说这种新骑士的声音设设计为为主导的作曲，他是一个场面非常好，, Start Time: 3644150
Text: 非常热烈，非常那个什么的。但这音乐你你他这里没有更多东西了，就是它不是深度，没有你没有再往里挖的空间了，没有再回味的空间了。就是但没有让你看二十遍指环，完了之后你还能那个回响内心有涌动的情绪的东西了。就是这就是因为为什么说就古典音乐的传统下来的这个作曲的这套方法论，, Start Time: 3664430
Text: 它是能连接你内心比较深的层次的东西的。所以他所以他那个表面上他没有，那么我咣端给你给你头上敲两下子这么这么狠的这个冲击力，但是他有那个能连接深层次的那个情感的。对对的，这个他就是所以你你说你要是去抛弃他，你要抛弃的比你乍一听，以为的你要抛弃的要多的多，所以这个肯定是不不不会说完全抛弃弃。, Start Time: 3683830
Text: 嗯，但是今天我们正处在这个这个离经叛道的大周期的一个正在往上走的一个感觉，像正要接近高峰了这么一个新时代。嗯，对，然后就这个时代其实现在就对于好莱坞这个呃大片来说，嗯，对对，现现就是表象音乐的一个追捧，其后达到了一个空前的高度。然后他现在分两个派，一个是这个信条条听到的。, Start Time: 3709130
Text: 还有一个是小丑，就是切尔诺贝利的作曲做一下写的小丑也是拿奥斯卡奖。所以我现在我我是个人一个观点，就觉得现在这个呃北欧的都是北欧的，都是北欧人并感但也分两完全不同的。对他是两两种，但是其实都是非常表象的。他是更注重声音设计。就两个人都是注重声音设计。对，而抛弃了一些乐理东西。, Start Time: 3732390
Text: 他他不写什么主旋律了。对他他不会说这个人物达到一个新的高新的境界的时候，他人物湖完成的时候，他主旋律再响一遍，没有这些就是什么好听搞什么。因为我们之间聊那个碟中谍什么，你想三个音就知道这个对是什么故事了。然后小丑那个就是他有点像泼沫化，泼气化，我觉得就像那个波洛克的泼气化，, Start Time: 3753350
Text: 一个人站在那儿拿着个大桶油漆桶往上泼，对他就是什么颜色好看就泼什么，主要要气氛氛，气气氛来了，对气氛来了就行。所以就是这两个，那那个切尔诺维利就更明显。因为那个真的是那个片儿，我就是就就特别喜欢他用的也是合成器，他他也是很气，然后那个用那种各种就是让声音腐烂掉，, Start Time: 3775780
Text: 让声音怎么坏掉的方法，就把那个把声音给琢磨成一个特别低保真的状态。然后他也是跑到什么拉脱维亚什什么废弃的那个核那个另外一个核就核电站，就是高概念高概念就咱刚才说的，刚才我刚概他那概念也都高峰了，你知道吗？就是拿着录音机跟助理一块一就一块儿去，然后去那块儿拉人家那种几十年没有人去过的那个生锈的大铁门，, Start Time: 3795280
Text: 然后听那滋滋啦啦的声音，然后都录下来，然后再给他拉长了，然后降调，然后然后变成那个然后然后再过过磁带机，然后就是就是处理，然后把那个磁带给那个就是给给就播很多遍之后，它不就有腐化的那个就是那个效果，就噪噪点一遍遍加强强。对对对，就是你听到那个暖洋洋的和那个特别那个就腐败的那个声音，, Start Time: 3816760
Text: 感觉声音给雕雕刻和处理极其高概念，然后极其音乐性极其稀薄，就极其稀薄。他就音乐性听的是一个声音设计，嗯，听的的是音乐，就是会不是我们传的，你明白对吧？对，所以就是大块，而且就两个风格，一个是小丑，一个信条，对，信条就是感官刺激。对，然后那个呢那个是大的色彩块，, Start Time: 3837385
Text: 对，铺上这么两个氛围，纯印象派的这个感觉啊。对，但是就是因为即使是印象派，在那个在在古典音乐传统中，也是一个非常显赫的东西。但是今天的人从拉维尔和德彪西走，那都都都走的太远太远了，连音都不用了。就是到今天到这个程度，就是我我在理念是相似的。但是他们已经走的太远，, Start Time: 3858110
Text: 就今天我们就面临这样一个局面。所以我特别能理解像博小生老师那个就是他所讲的这个东西，就是对于我就是对于很多学音乐的朋友，因为我不是学音乐，但是就是很多学音乐的朋友的感受，我是能感同身受的，就是面临这个局面有点幻面幻灭，有点其其实还好有有一点点幻灭，就是就是大哥了。, Start Time: 3879020
Text: 不是咱辛苦苦练这个，你们怎么就是就这种觉就弄这个啊。对对，嗯嗯嗯，对，但是我就是我要说另外一个东西，就是说的跟博小生老师要说的是完全一样的意思，就是我在来路上也在想这个事，就是从另外一个视角来看呢，这个是一个是一个什么问题？是一个 trop 的问题，就是那个 TROPE 就是大概是一种可识别的规律和套路。, Start Time: 3897880
Text: 就是什么呢？就是我给大家举一个例子，就是大家可以去 GDC 看，有特别精彩的一个分享。就是那个 doom 新的 doom 就重启之后的那个毕设的 doom。对，那个那个 doom 的那个作作家特别牛牛逼，他就是因为就是他做了一个一个多小时的分享，讲 doom 的音乐是怎么做的。, Start Time: 3920520
Text: 然后在那个里面，他就金属吉吉后，然后金属跟那个重金属一点关系，没有他的音乐。你听说啊就是特别有意思，他就说毕社的人委托他做这个音乐的时候，他感到很害怕。因为毕社的大佬很害怕。然后因为毕社大佬全部都是音乐家，就是一个比一个狠，都是玩乐器玩的特别牛逼，玩合成器什么就是都玩贼牛逼的这种。, Start Time: 3937970
Text: 然后就但是就是委托他来做，然后他就诚惶诚恐了嘛。然后等他开始做的时候呢，对方给到他的 brief 特别简单。前面话都是都是很很 general，就是说这个音乐要非常的工业，非常的冷峻。然后符合我们 doom 这个游这游戏的这种凛冽的传统。然后但是然后后面结尾缀了一句特别扯淡，, Start Time: 3958850
Text: 特别具体的话说不能用吉他，绝对不能用吉他。然后他就就他就懵了，他说这跟吉他有什么关，为什么为什么会出这么一个具体的事儿呢？然后他就他就跟人家一聊，他就知道是啥意思。就是说你要敢用吉他 doom 这游戏，你来一激流金属或者一个一个碾核，或者一个死亡金属。这个马上就会变得搞笑，, Start Time: 3976790
Text: 你体会这其中差不多很微微妙来，就是个特别狠的东西。哇，就是那种最大的失真最大的法字，然后出来那声声本来是特别狠的东西，但是因为这狠的东西狠的时间太长了，就几十年的传统。然后到今天现在人家已经觉得不够狠。然后然后今天的这个这个声音，它不是这个音乐本身，猫就是不是音乐本身变坏了，, Start Time: 3998310
Text: 因为本身仍然是好的，但是因为这个东西太清晰了，太明确了，以至于所有的观众对于重金属和死亡金属这样的声音的识别是立刻的。就像我刚才说的一下，就所以所以他在那个演讲里面，他举的例子就是今天死亡金金属会让人想到什么呢？然后他放了一个在 instaram 上特别火的那各种各样的猫猫，, Start Time: 4019630
Text: 猫片和狗片就是猫和狗。特别萌猫一生气了，然后就作妖，完了狗把那个家都给拆了，然后配的配的全是死亡金属，然配全都是死亡金属。然后他说这就是一场灾属，就是 zoom 不能容忍自己的变成这样。对，就是还还有这些。对对，就是这样，就是他就是这就是变成了一个臭，就是所有的这种以吉他为主的特别重的那个特别这个金属化的这种音乐就是太明确了，, Start Time: 4039370
Text: 太可识别了，它变成了一刻刻完全可识别，完全鲜明完全熟悉的信息的套路，他就不容易引发直觉感受。对，他会直接进入你脑子里理性的那个篮子里。他会说哟这块就是你看啊，就是现在大家看那种言情片的会说哟这音乐这煽情了啊，这儿要煽情了，就有这种感觉。那钢琴一起来，小提琴一开始拉打洞，, Start Time: 4064060
Text: 打 boss 要吼起来了。对他就有这种惨了呀。对，他就直接进入你理性的那个的那块，然后你就不会识你就免疫了。就是你对这个东西免疫，不是这东西变坏了。对对对，但是他他打不中你了，直接擦肩而过了，就这没不会让我注意到了。是。对对对，所以我就说今天我面临的啥情况，, Start Time: 4086440
Text: 就是今天诺兰的电影就是大概可以跟比如说一千年前的教堂里的唱诗班来比，可能唱诗班没有任何变化。但是今天的唱诗班再也不能给我们一千年前公元九九百年的人在教堂里听听唱诗班那种上帝降临的体验。因为今天的我们的这个音音乐的强已经听太多了。对对对对，打动你的强度变得更大了，, Start Time: 4102180
Text: 所以那个强度已经不够了。但是唱诗班仍然是一样的尝试班，所以就是像诺兰和 hzemmer 和这个就和和和今天的后辈嘛。对对对，这样的人他们都是做奇观的人，他们都是奇观的工工的工匠，他们要在今天在电影院里召唤神降临的这么一诺诺兰，每电电影都是奇观。对，所以所以 rorok 是 novelty 的敌人，, Start Time: 4121570
Text:  novelty 和这种就是 misery，就是神秘的和这种新奇的那种完全你无法招架的这种东西，他他不能使用那个就是特别清晰可识别的东西，所以他们就不愿意用就不用。你看这么多部电影，想用他一部那种就是特别长线条的这个刻意规避吧。对对对对，全部都不用导演，也不想让你用导演，, Start Time: 4143470
Text: 觉得你这个不够不够创新，不够新鲜。对我找你来就没没啥用，我我要一个能带给我惊喜惊喜的人。嗯，对，所以就说这 rop 是 novelty 敌人，最后就变成就是所以我说这大就是所以就不太成老师说这个有在等一个大周期，我我就我特同意在等的是什么？就等时间化解，就是等我们脑子里的那个清晰的东西重新变得模糊，, Start Time: 4164510
Text: 然后它就对中金属开始模糊了。对，没等那个猫片都是用其他的方法去配了，都变合成器了，都变合成器了。可能大家又希希望期待到其他的回归。对，希望期待到古典，其他不再成为那个特别清晰的陈词滥调。那这不是一切，这个风格潮流周是复式的，一切时切和美学，一切一切一切一切就得到潮流。, Start Time: 4185140
Text: 都是这样的，它是从清晰到模糊，然后又到清清晰的过程。对，但是清晰不总是好的，清晰有有的时候就会变成这个就是无法击中你的这个问题。当小众的东西逐渐变得越来越小，越来越窄。当那个曾经的大众变得越来越模糊的时候，嗯，他就会一个很小而有又又非常有亮点的方式回归，对，, Start Time: 4207060
Text: 逐渐被人们接受和发扬变成大众的，然后对，然后再回去周而复始。对对，就是就这样，所以也不是什么坏事哈。对，就是人们在不同的条件处于一个新的创新的这种大家当大家听到这类音乐的时候，然后知道自己处于一个什么样的阶段。然后如果以后未来有新的音乐，然后新的方法大概可能合成器的那个地位会更高。, Start Time: 4230030
Text: 可能你连钢琴的声音都听不到了，你再也听不到了或者怎么样，就时大家大家会理解哦，原来是这样，就是那个感觉会重新变贼强烈。对，就是我给你一个给你给我，我给你稍微复杂点的小和弦，你马上就有鸡皮疙瘩重新起来的感觉还是感受。现在没个，现在是没有，现在人们是脱敏状态就麻了，, Start Time: 4251310
Text: 都已经。然后你就来拿，你得拿大电流刺激他。对你拿锤子锤我我才有感觉。现在是这么个时代，就是但是他这东西一定是有变化的过程，但是这种时代也会加快这种循环速度，我觉得有可能有可能是是的，因为但是现在你看不同题材的东西，你你你拍一个欧洲古典片，你你还是很难用到合成器。, Start Time: 4269390
Text: 等什么时候那种爱情片，古典片儿也都开始合成器，吱儿哇，乱叫的时候，对，就差不多了，该回来了。就那个时候它就会变巨情晰，然后大家就哎呦这块儿你不就想感动我吗？我这块得流泪是吗？就这这感觉觉你就就不入戏了，这个时候又重新要启启用。大家不再熟悉的那些工工具，箱里的工具。, Start Time: 4289730
Text: 连沙丘马上在年底上映了目前的预告片。你觉得寂寞的那个感觉怎么样？我觉得就中规中矩吧，嗯就大片的，当然预告片也听不太出来了，但是就是呃该有的 epic 元素都有女生吟唱，然后咚咚咚咚。然后大的管弦同管就这些听还听不到一个特别明显的旋律旋律。对，但可能也没有了。, Start Time: 4308890
Text: 对，也没有了，可能没有可能不需要了，可能汉斯进会听这个，我这徒弟都写成这样的时候，对吧？我也我也不能示弱，我也多整点大概率不会是一个古典和传统的手法。因为这个尤其科幻就是科幻是我啊，就是 vanjealous，就是这这这个是合成器和这种这种新派作作曲的一个大本营，, Start Time: 4333590
Text: 最好的科幻最好的画布。从营翼杀手的时候已经已经定了，就是这个店儿。对对对，这所以挺好。那期待一下沙丘吧，期待一下沙丘，我希望电影别别拍的太那个别拍成一个青年片，少儿片。嗯，有有有可能嗯看起来有可能对，反正这个这个今实这期就是就是给就跟大家唠了。作曲这个事大家就感觉到作作曲这个事变得反正还挺纠结，, Start Time: 4354980
Text: 而且这个关键是作曲这个这个这个事这件事情本身的范围已经变得如此之样。对，就甚甚至里边东西看上去之后都仿佛不是一个事一样。对，但你们帮我清晰了一个，我就是看完电影之后就不明白的事事，就是这个为什么给我这么大冲击？对，然后你们却又说这是一个如此简单的一个事情。, Start Time: 4380510
Text: 对对对，就那两个工具箱对比，我觉得特别的恰到好处一下就理解了那个概念。对，哎，再重新看一遍电影吧。对，然后重新看一遍。然后如果你再回过头看一遍，二十年前的电影重新看啊看香克救赎和阿曼正正正正你又会有一种气是他们是怎么塑造这个怎么塑造同样的 tension 啊，, Start Time: 4400170
Text: 或者怎么样塑造悲悲伤啊，怎么样塑造爱情，没没有锤子，没有炸弹这种工，这这边什么都没有的情况下就用音符，怎就是就是怎么让你的心滴血，我操行，好吧，那这期感谢两位分享，对，我们回去再继续拉拉片子了。嗯，好，那咱们下期节目再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4421710
