Text: 嗯，我的你那从零到一做游戏是一档面向开发者的系列电台节目。我们致力于通过这档节目帮助所有想要开发游戏的人。游戏开发是一件综合且复杂的事情，每个流程当中都可能存在陷阱，不小心踩到就会浪费大量精力。该想要避开这些陷阱，就只能靠经验的积累。该系列节目就想通过行业内成熟开发者的分享，, Start Time: 570
Text: 引导开发者绕开不必要的坑，顺利的把游戏生产出来。感谢开拓星对本系列节目的支持。开拓星是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的品牌。那更详细的信息，欢迎大家来暴躁的网站进行查看。大家好，欢迎收听这些信息，还父母报道从零到一做游戏节目，我是西蒙，, Start Time: 63030
Text: 我是兵。对，然后今天我们这个上一次我们其实请三个开发者就是 tomo，然后穆飞还有 june，然后分别从各自角度吧聊了一下。可能在一切理性思考之前，就是感性上。如果你想做游戏的话，你需要准备做好哪些思想，准备更多。然后今天我们其实就是从第一期开始，我们就会聊一些非常理性或有逻辑的一些分享了。, Start Time: 83270
Text: 所以我们会从游戏最开始的这个立项开始。然后今天我们请到的嘉宾是椰岛游戏的 CEO 威斯理。大家好，我是威斯理，来自椰岛游戏。然后威斯理其实上一次录节目可能都回溯到那个好多年的一七年哈。对，应该是新上线的，二零一七年可能是。对，然后记错的话，然后前两年你们也做了那个江南白景图，, Start Time: 107320
Text: 然后也做了完美的一天。对对，其实为什么请威斯利来聊这个夜题吧，我觉得就特别合适。因为椰岛其实他有点双重身份嘛，我觉得对他首先是一个游戏开发商，嗯，然后同时他其实也做很多发行的这个业务。对对，然后我们代理发行了像中国式家长啊，对，然后硅胶一图啊对，都是。然后对其他刚赵校提到的几个，, Start Time: 131570
Text: 包括还有就是超脱立医院啊嗯超脱立院，我们也自研的。对对，然后从游戏的品类上其实独立游戏，然后包括手机上运营的游戏，对长后运营的游戏，然后椰导也都有过。然后对这个长的一个开发经验，所以要聊到立项这个事儿，我就觉得威瑟 ly 是特别合适的人选，就是因为他可以把之前所有这个不同类型以及不同平台和这个两种身份吧。, Start Time: 158830
Text: 嗯，都把立项这个事儿和我们讲一下，就立项这个事儿。我之前跟你聊的时候，嗯，就是你给我的反馈就是远远这个事儿要比想象的要复杂很多，要重要的多。嗯嗯，对，因为好就是行行业里的话，就是说好像立项定生死嘛。哦对，其实百分之可能多少？百分之九十的不成功的项目的原因可能都跟立项有关吧。, Start Time: 184240
Text: 就反正大概的意思就是可能就你本来可能就不应该做这个项目吧，可能是这个意思。对，所以在立项的时候不成功的更多一点。嗯，对，当然今天就是为什么我觉得会有点忐忑来聊这个话题呢？虽然我们做的游戏的确挺多的，而且呢我们失败的项目就更多了。我们有一些项目可能没发出来。, Start Time: 207419
Text: 嗯嗯，对，所以可能失败的项目也很多。但即使是这样，我们自己觉得对于这个话题也是很有挑战性，嗯，就可能把握度也不够。因为我们越就是感觉上在创作这个领域吧，就是知道的知道的越多之后，反而知道自己越不知道越未知的世界越多。对，所以也就是说就是说我们在立项的过程中反而会有一些犹豫了，, Start Time: 231660
Text: 反而会有更多要考虑很多东西。对，当然所以这个也就是说我们这个阶今天会分享的，可能也就是我们这个阶段的一些思考。对，可以。我觉得就是包括我们这个节目的系列吧。就我觉得大家一定要知道，就是创业行业没有固定唯一的正确的这个做法。对，然后我们请的嘉宾，也就是分享自己经历过的一些成的也好，, Start Time: 258620
Text: 不成的也好的一些案例，就大家可以去参考，但是肯定不能说对或者错。我也没有这个评判的标准。我们还是希望大家能看到这些例子以后能有自己的思考和知道哪些事情自己是需要这前考虑的，而不是让大家去完全按照这个方式去学着去做。嗯，对独立游戏开发者一个很重要的特征，还是具有独立思考的能力。, Start Time: 282420
Text: 对嗯，所以呢咱们如何说起呢？我觉得我们先从立项最早开始吧，就是大家肯定都听过立项这个词也知道立项可能就是要确立一个项目开始，但是立项到底是一个什么样的事情，然后需要来做来想哪些事情。对呃，我先说一下，就是说我们今天聊的呢就是我或者我们整个椰岛比较熟的东西呢，, Start Time: 305640
Text: 其实是呃偏向于创作型游戏。嗯，那我们在行业里其实有一部分游戏就是呃比方说我们会更多的叫它比方山寨型游戏，它其实跟创造性游戏是不太一样，会有一些不太一样。所以呃就是你照着一个东西去做，跟你从头去创作一个东西，其实是不太一样。所以那块我我们其实也不也没有任何何谁高谁低的题。, Start Time: 328990
Text: 就只是说那块的东西我们不太我不太了解，所以也不会讲太多。所以我今天主要讲的还是跟创作性游戏有关有关的。就是你你基本上是从一个自己的想法开始嗯去构建，最终变成一个可以上线的产品的这个这个这个立项的过程，就怎么去确定这个 idea 可以被做成一个游戏的这个过程。, Start Time: 359140
Text: 我我基本上会讲这个，因为我我们的认知就是说它是需要一个过程的。它不是说我的 idea 一出来，你就确定它是一个好的 idea 或者不好的 idea。因为大多数就或者说你想过的，你筛选过的 idea，你觉得有个很好的 idea，跟别人一说可能都会觉得不错。嗯，, Start Time: 382700
Text: 但是他是不是能变成一个好的戏，好的游戏，他可能需要时间去或者说需要一些工作量吧，去把它验证验证。大概这个意思。我今天会谈很多可能偏向于方法论啊，科学啊一些可能实务实面的东西。但我要说的是，对于创作性游戏来说，最重要最重要的是创作的冲动吧，创作的做偏向的欲望吧，, Start Time: 399220
Text: 对想表达的欲望。嗯，就这个事要我觉得是很重要基础的一个对，因为我看到我的确很多的呃很多的就是可能过于偏重数据啊，过于偏重确定性去立项的一些团队。嗯，他们在这一块就在不确，我一直说这个这个一个游戏的开发过程就是不确定性跟确定性的组合。哦，对椰岛的理念其实很多大公司或者说甚至有一些做偏向于保守的，, Start Time: 426140
Text: 偏向于做山寨一点的游戏的公司。他们可能偏向于把不确定性压缩的很低很低，但尽可能控制变量让后变变少。对对，他基本上比方说去照了，就是为这就是为什么过去的过去过去拒绝。五五六年前吧，中国游戏行业有很多游戏，它是照着别人做，他可能连 UI 啊连图标都不去改，因为他不想有变化。, Start Time: 455900
Text: 对对，但是叶岛的理念或者我们我的理念就是说觉得我们不应该去创作过程中去排挤。这些不确定性不应该完全排除化，不应该把它压到零。就我们应该保持它可控，就可能把把它保持在三十或者四十，就心态上也要接受这个变化。对对对，他我们需就是任何的创作需要这个东西需要一个不确定性，, Start Time: 479170
Text: 需要一个火花存在。嗯，也就是说创作最初的时候，我觉得这个东西要有，对你不能不能杀死他。对，就比方说我们就在这个阶段比较容易犯的错误，或者我们也想过这个想法就很很粗浅的。就是大家就是大家的想法很粗浅的。就是说咱们看一下，就是今天的确定定对 stef stp 排行榜上最流行的五十款游戏。, Start Time: 502550
Text: 咱们把它扒下来分析一遍，这个其实没有问题，就包括很多大的公司会做调研啊，做品类地图啊，你干的都这个事儿。对，但是如果我们做一个创作性游戏，完全去这样去看，他会就是就损失了。我说那个不确定性，嗯，你就觉得就只剩下那几个卖座的品类的东西，剩下的只能是考古开来的一战游戏。, Start Time: 525750
Text: 对你基本上你分析完了，你就是一个二次元开放时间。然后我们一看我们这个开发组就三个人，然后怎么做这个事儿，就变成一个挑战了，就最后就变成二次元卡牌。对对对，所以我先说就是创作冲动一定要有要有自己想表达的东西，然后保存那个可变种。对，那个是是种种，那个是火种要有嗯，, Start Time: 549600
Text: 好不好？就在创作过程中，而且很很有可能各种人、各种声音，各种发行商、各种投资商，你的团队、小伙伴他可能会提出质疑。但是这部分我们看，那就尽可能的去，不要让他占比太多。但是要有就这样，我的想法是这样。对，嗯，那后面呢就就这个因为很多其实比如从我们部门里面出来的游戏啊，, Start Time: 572360
Text: 嗯，就包括一些 game GM 和独立开发者，嗯，就是他就大多就这个素质是不缺的。对，基本上他想去做的特别好，嗯，都是因为有了这个，所以才有了自己可能早期很早期的原型和 demo。对，嗯，是。但这个这时候的 demo 是否能够看到未来，或者说我们拿什么阶段呢就去评估。, Start Time: 597400
Text: 对他是怎么评估，应该就是后续比较理性化的第一个阶段。嗯，对对，我在这块的我其实呃我的大致的想法，或者说我们的一个思考的框架。呃，我认为就是做做一个原创游戏，从从零到一的过程。他其实很像是一个一个创业公司，从零到一的过程。嗯，就是我们做游戏很困难，就他跟那个他跟那个做一个比较一样困难。, Start Time: 616080
Text: 但是嗯但是你看像一些大的企业家，他们做公司，他可能十几二十年可能只做一到两家公司。嗯，但我们作为一个游戏创作者，很可能在十年内要做两三款游戏，或者二十年内要做三四款游戏。就我们基本上每次就是假设不是做一个产品的续作，基本上每次都是从零到一的过程。嗯，所以这个过程呢我自己是觉得很像是创业的过程。, Start Time: 648580
Text: 那这个过程我们可以参考的一些思考的体系。我是参考了精益创业的一些方法哦，对精益创业的方法有一个方法论里有一个叫精益画布的东西，叫 lean cameras。 ling 就 LEAN lean cameras 这样一个东西。它其实会提出一些非常基本的问题。他会拷问这个创业者他的这个产品，, Start Time: 674250
Text: 他要创办的这个公司的这第一个产品。嗯，到底对于这个世界来说，它有什么价值，它能不能成？所以我就借用一些问题，对，我就借用这个框架来问我们自己的游戏。嗯，你做这样一个游戏，有有有有就是他有没有他有没有什么价值。嗯嗯，对，这个其实就是非常理性，就他是跟就会有很多思考在里面。, Start Time: 699050
Text: 嗯，对，它都都什什么呢？大概当然它里面有很多很具体的问题。但我说回来我们自己想要关注的问题，就大家可以自己去看那个细节，就 link camers 到底是什么东西。嗯，然后经营创业到底什么东西，我我会参考很多这个方法论 OK。嗯，但实际上回到我们游戏本身，, Start Time: 724320
Text: 我觉得要回答的第一个问题是跟这个游戏到底好不好玩有关它是一个游戏设计的问题，就跟 play 到底好不好玩。嗯，你你你要去回答这个问题，你不能不能在呃我们以前犯的一些错误，就是在比较后期的时候才回答这个问题哦，就是好不好玩这个问题。对，为什么呢？因为有一些游戏的结构它比较复杂，, Start Time: 741500
Text: 嗯，啊它就是比较会类似。我先想了题材和要表现的东西，但是没有优先去考虑这个游戏它是不是好玩。对哦，对对对，就假设说就嗯比方说我们说我们做完美的一天的过程，嗯，嗯，完美的一天这个游戏呢它的结构其实是就是一天然后重重复循环的过程。嗯嗯，然后每一天呢它有一个时间片或者时间卡片，, Start Time: 766870
Text: 就时间卡片你要安排排你什么时间做什么事。那这样一个东西我们在早期，当然我们有一些验证，我们有比方说验证的方法，我就顺便提一下，就验证的方法之一。就是我们在没有。因为因为你要把这个游戏做出来，可能很花时间嘛。嗯，所以我们想要去验证说这个玩法是不是好玩。我们可以用它的纸面原型，, Start Time: 792930
Text: 用桌游、桌游啊，对，去买一些卡片来去做一些简单的桌游去验证说这个时间片的这个运转机制是不是好玩。嗯嗯，我们在做完这件事之后，我们觉得还行。但再往前推进的过程中，每每一一个个问题就是们我们接下来就要做它的电子版，就做成一个真正的游戏。电子游戏。这个过程中会碰到一个问题，, Start Time: 813910
Text: 是每一个事件上面，每一个时间片里面需要填充很多的内容。就这一天里面我有假设四个时间段，然后每个时间段要去某一个地点，碰到某一个人嗯，碰会发生不同的事情。就这个这个这个组合它需要很多内容。对，需要很多人很多事情，很多地点嗯大概是这样。嗯，这就意味着这个游戏的 game play，, Start Time: 836190
Text: 它跟内容的亮度跟内容的量很有关。嗯嗯哦，也就是说我们在前期在这个游戏刚就是我们说立项肯定是在这个游戏的开发前期嗯开发前三个月，假设我们还没有这么多量的时候怎么办？嗯，就怎么确定，就我根本没有这个内容量，我怎么确定这个游戏好不好玩，那还能确定吗？不能确定啊，, Start Time: 859835
Text: 所以这个所以这就是一个呃对我来说这是一个呃教训吧，就是说或或者这是一个反偏向于反面案例。就是说我们在往到这个游戏的中后期，这个是开开发中后期嗯才完全的验证出它的 game play。哦哦，这个问题这个的问题在于就是说你们今天在做一个原创游戏，你不知道它好不好玩。, Start Time: 883580
Text: 嗯，它不同于传统的，可能是那种关卡制的这样的游戏，我可以通过我的核心玩法来确认它是不是好玩，是吧？对对，它不是说一关一关的嘛，嗯它整个结构其实有一点新颖，而这个结构又跟内容很有关很有关。对，假设你填充的内容很空洞，你其实其实我们一样是不险。对对，你其实不确定它呃就是很难，, Start Time: 907765
Text: 反正就很难做出一个可玩的 demo 去去验证它。嗯，所以到最后如果总之有一个玩法，或者有一个有一个呃这个验证玩法的方式，要到非常后期才能才能知道这个游戏好不好玩。嗯，我觉得这一般来说对原创游戏戏是巨巨大风险险。因为我们没他，因为我们不是做一个跟别人游戏玩法一模一样的游戏，, Start Time: 930530
Text: 嗯嗯，是个新的东西。对，我们是个新的东西，嗯，他最后留给这个玩法调整的时间是要有的，嗯，嗯，所以它那个比例其实变高了。对啊嗯所以不管这个游戏戏是一个什么么样的类型的一个东西。你确确认要开始这个游戏戏的时候，最先想想的就是这个游戏它的玩法是不是好玩？那就是我再问接下来的一个问题，, Start Time: 956470
Text: 就是如果我想了这些东西以后，我是最终要让它形成一个什么样的东西来指导我的开发，或者能让我的伙伴们知道我们是要做一个什么样的东西呢？哦，对，这是一个好问。就说呃我我的意思是不仅是说我们要想它好不好玩，嗯，更重要的是我们还要验证它好不好玩，而且要就要做出一个 demo 来验证它好不好玩。, Start Time: 980360
Text: 嗯嗯，那以我们目前的设计能力来说，我所以我才说就有可能有就是怎么去设计一个 demo 去验证它好不好玩。这件事情是需要花很长时间之做，就是是需要思考，就是要验证证是不是不是是需要设计的哦，他你要设计好这个 demo，这个 demo 是为了去验证服务，你的就是要验证这个是不是对那有的开发方式呢可能会叫他所谓的 vertical slice，, Start Time: 1005070
Text: 就是一个所谓的图像切片。那切片呢对于某些成熟的游戏类型来说，他可能就是某一个关卡关卡。嗯，对，那当然你就是玩了其中的一个关卡之后，你就能理解说这个扩展之后什么样的对乐趣点在哪儿。那它变成十个关卡之后可能会比较接近。那当然做的好一点，有的人会做一个可能就所谓的 horizontal sslide，, Start Time: 1032690
Text: 就水平切线的哦的一个一部分或者水平界线的一个抽象。然后然后去去验证它的整整个的就是它连接起来的结构，结构的游戏的结构啊或者节奏之类的。嗯，对，但是更多人还是会去做一个 vertical。 slice OK。我我想说的是，如果以我们的能力有一些游戏类型，我们可能在很早的早期，, Start Time: 1056110
Text: 在这个游戏在立项前没有办法验证。嗯，我可能倾向于不立这样的不立项。对我并不是说呃它不好玩，我只是说我是不知道它好，只是你没法验。对对对，我只是说我不知道它好不好玩，如果是这样的话，我会倾向于不足。那你像像完这这种比较创新的叙事类的游戏，那其实如果按你这么说呢，, Start Time: 1080310
Text: 他很难我现在做验验证。对，就是按我现在的想法来说，就所以所以所以我才说就是为什么我们自己现在立项的时候也会觉得很困难。嗯，因为我们知道的越多的时候，我们可能还是很多多不不道。也就是说现在我们再去做完美一天的时候，我们可能不立项了，你懂吗？未知的恐惧有一点对，, Start Time: 1105180
Text: 也算是扼杀了一个新的类型了。但是呃无知就很容易。哎呀，是啊，就是无知者无畏。就是说我们不知道的时候，我们很勇敢去做嘛。但是他的确有可能成功的，不是说他就是不成功的。对对对，是对啊。但是你知道之之后可能会觉得会有点反而会有点保守。嗯，对，是这样的。然后回答刚才阿斌阿斌的提问，, Start Time: 1129160
Text: 就是那就是我们我们要一个什么东西，我们就要我们椰岛的立项最重要最重要的是要一个 demo 哦，就他比任何其他东西都都重要，嗯，就是一个文档啊什么的没有用。就今天我们不是拍一个电影，你写一个剧本，写一个剧本，就是或者我一个故事结构。嗯，就我们大概有知道你要表达什么，, Start Time: 1152590
Text: 不是这样的。嗯，就游戏行业现在还处在就是或者说游戏行业，它最核心的点还是跟跟 mechanics 有关的东西。那那给它很难用语言表达，或者他还没有成熟，成熟到给你几个个剧话去把它表达清楚，尤其是对很难描述在游戏机制或者说 mechanicicgame play 上有一些创新的一些游戏，, Start Time: 1173810
Text: 甚至一个戏业业无法展现出来。对对，嗯，所以很多时候如果你做一个很类型化的游戏，我觉得可以可以没有，但是椰岛百分之九十的情况还是需要有个 demo。嗯，无论是内部的还是别人给我们想找我们发行的游戏，我们都会要求有要求客的 dedemdedemo 客观的 demo。, Start Time: 1195010
Text: 而且这个 demo 其实是希望能够体现你游戏的乐趣的 demo 啊，对，这是其中一个很重要的点。嗯嗯，那实际上也就是说围绕这个 demo，就相当于是一个项目书，我可以指导我的团队，也可以把这个 demo 拿给其他的人去看，让他们来知道我们要做的是一个什么样的东西了。, Start Time: 1216640
Text: 对，这就是有这个东西的好处之一，就是可以让组内的其他人也知道。嗯，就是对齐我们要做的东西是什么？对，就对齐。嗯，因为没有这个东西，你对齐很难啊，你就跟就是你跟这个人描述这个风口无凭啊。对，然后你说半天，他说他懂了，他说他懂了。嗯，然后你跑过去可能又又又去找别人，, Start Time: 1236475
Text: 比方说你可能有可能需要找投资人，或者需要找发行商。你又说一遍，哪怕你拿个文档拿个 PPT 讲，他的误解还是挺多的。对对， demo 很关键。对，嗯，就除了做一个呃一个 demo 之外，也有人用一些方法去做一个类似于叫做 moke up video 的东西。, Start Time: 1259950
Text: 嗯嗯，就做一个视频，就你这游戏还没有做出来，或者还没有完全的做出一个 demo 时候，假装他玩起来是这样的。对你可能用一些引擎或者用一些动画编辑器去做一个做一个视频。这种情况一般来说是在美术或者美术的概念先行的情况下啊，它会展示一个一个氛围或者玩起来的感觉。, Start Time: 1279280
Text: 嗯，然后这个视频的作用呢，它就是也是有好处，我们也用过的方法，就是它是让也是同步。然团团队的所有人知道我们要的是这个东西。嗯，对，然后为就甚至有人，就其实曾经像以前在那个 journey 的分享，就创作的分享也讲过，就他做了这个视频，然后为这个视频做了一首音乐。, Start Time: 1302760
Text: 嗯，然后这个音乐加这个视频本身的氛围体现的非常好非常好。就是让大家所有人同步，知道我们要做一个这个感觉东西，嗯，就是呢也很有效果。对，这个调性就定就是定调的一个东西。对，这其实是有也是有用的。嗯，对，根据每个人的不同，就有的人可能擅长做这种视频啊，也是可以。, Start Time: 1325580
Text: 对对对对，形式可以很多样。对对对嗯对，但其实在接下来又引到下一个问题了，就是可能不同的人对 demo 的理解是不一样的。但是那就是如果要作为项目书的这样一个 demo，它必须要有哪些东西。然后这些部分要达到什么样的一个呃标准吧，才可以成为一个指导其他人的这样一个东西吗？, Start Time: 1345640
Text: 对你们对这 demo 有什么要求？具体的就是他需要满足哪几类的评估的一些可能。对，当然就是对，因为会游戏的怎么说呢？游戏的类型很不一样。对，所以所以很难说我对一个 demo 本身有什么一个具体的要求。对，呃，我只能就是我是你们评估的维度大概都有什么呀？就是至至少吧，, Start Time: 1366560
Text: 就是我们能够玩起来能玩，比方说半小时到一小时，至少能玩起来就能够。就不是说你需要开发者坐在你旁边，一直跟你说，这是一个重要的问点。就是你要让一个远程的人，或者你要让对方的盲测。嗯，你不要跟别人说，我就是我这怎么怎么写。对，就不需就不就是他不需要 demo，, Start Time: 1391110
Text: 就你可可以。当然因为我们的不可能说立立只只看不可能只看一个 demo，我们还会配上别的东西。比方比方说我们还要配上一个 PPT，就你的想法额外讲可以在 PPT 也好，或者文档也好去补充。嗯，没问题。在那个 demo 本身，我们希望是能够盲测，能够让一个不太，, Start Time: 1415420
Text: 你就哪怕你在这个 demo 第一页，把所有的说明或者你配上一个 GXT 文件也行，把说明写一写，把操作写一写也行。嗯，然后拿到手之后能玩玩个半小时，到也个小时。嗯，就你好的 demo o 实际上就所以我们验验证的就是好不好玩，质质上验验证这个 p 情。嗯，, Start Time: 1435800
Text: 那所谓的好的 demo，就游戏的好，或者说好的游戏的特性，他给你半小时玩就会就会想继续玩下去嘛。对对对对，很本能的一个个对，你就会想继续玩下去嘛。当然他前面可能只是说教程设计的好不好，你用你能不能 get 到这个游戏？嗯，这个可以通过一些其他的手段，比方说你把游戏规则基本上给给那个在那个文档里讲一讲，, Start Time: 1453420
Text: 也是可以的。嗯，总之在这个人 get 到之后，他还是愿意去玩个半小时以上。嗯嗯，基本上说明这个联盟是成功的。嗯，对那其他的呢？对，所以除了游戏的游戏，当然不可能只只有一个玩法。对，就还有一大块一大块的东西是跟内容有关的。对内容有关的东西里面，另外就是最重要的一块就除。, Start Time: 1479090
Text: 当然除了表达，除了你的叙事，你的剧情之外就是一大块在视觉层面就是美术哦，对你的美术的、你的视觉，你怎么呈现给玩家，嗯，这个是非常也是非常重要的点。嗯，那很多时候呃有时候开发里面这两块会分开进行哦，就是呃我玩法这块可能跟你的来说，就有可能策划跟程序一起去把它搞出来。, Start Time: 1500990
Text: 嗯，它可以很粗糙啊。嗯，对你不用等美术去把所有东西画好。因为其实美术或者视觉创作又是一大块美事。对对，又一大块你不可能说等他们做完，然后把图切好再给你做一个 demo。那很太可能。对，所以总之 demo 的时候，我们有看的时候还是接受很粗糙的东西。嗯嗯嗯，, Start Time: 1527330
Text: 但你给我配一些概念图，你给我配一些，可能你你尽量能够把这个美术提升到最终或者说示意图吧。嗯嗯，游戏最终的示意图，就游戏最终上线的时候百分之八九十的状态。对，嗯嗯，哪怕就一两张，你给我看到是最终啊，你说这个玩法这个是一个是一个 demo，是一个 EXE 文件。, Start Time: 1550120
Text: 然后呢，最终呢它长的样子呢是另外一个一个一个 JPG 的样子。从你的经验来说，这个也是挺以的。对我可以肉对人肉把它合成就中间脑补一些过程，所以脑补脑补成一个一个一个完成的游戏。但其实说白了是要在里面附加上一个就是作为玩家端最后拿到这个成品项目的时候，他最后拿到会看到一个什么效果，, Start Time: 1573710
Text: 是需要在这里面体现的，是吧？对对对对，他我希望的是最就是花时间拉到最终的百分之八九十。嗯，那对，其实实来到这个比例其实挺高的。其实实所以所以说这就是为什么说美术好像是要单独进化的，嗯，还是要单独进化。那你们这些是怎么去评估呢？就比如说你们会拉市场里其他的这种东西去对比，, Start Time: 1596590
Text: 然后去看数据什么的等等这些是吧？呃，对，所以就说还说就是市场里其行先不想那么多。所以所以说这个就是用什么样的方法，或者用什么样的工具去判断，就用什么样的方法去判断，这也是一个问题。然后我刚刚说的是比较直觉的，就是说他给你一个 demo，然后你说你能玩半小时以上，, Start Time: 1620190
Text: 这是是很直的的东西，是是当当然很 ok 的。这当然是很 OK，就是对于一个呃玩过很多游戏的人，就是一个评判者或者一个怎么说，一个开发者也好，他其实就自己他玩自己的游戏，他应该也有一个感受。对对，他其实如果呃能够客观的评判的话是有感受。嗯，但是在这个过程中，, Start Time: 1643240
Text: 我们还是希望能引入一些客观的标准。嗯，这些客观标准在用在手游的时候会比较容易。因为整个手游呢产业还是基于互联网产业比较多一点。对啊，所以如果是一个移动的呃移动 app 移动的 APP 有很多很多的标准去验证，那手游也一样。嗯，所以在一个验证的过程中，比方说我们说到美术的问题。, Start Time: 1665700
Text: 那我其实在之前啊，关于江南白领图的一些开发过程也分享过。就是我们会把我们的游戏在前两三个月做的一个一个美术的图。嗯，这个图其实他就是一个很早期的图，他不跟最后其实有一些差别。嗯嗯，但大概那个意思会用引擎把它拼成一张图，就这些图其实并没有被放在游戏里 demo 里面。, Start Time: 1689800
Text: 对，它其实是拼的，就或者说引擎加 photoshop 一起组合成一张。好像是最后游戏的截图，嗯，然后会丢到一个呃买量的平台去测试。嗯嗯，对，为什么会丢买量平台测试？是因为实际上因为手游嘛，手游它其实很大一部分的，或者说至少吧三分之一的流量，或者前至至少一部分的流量。, Start Time: 1714910
Text: 是因为这这个买量平台就可能需要买量或或做广告。嗯嗯，那这样的话你会去呃提前先去验证说你在买量平台上，你这样的美术风格获得一个流量的成本，获得一个点击，或者获得一个下载的成本是多少。嗯嗯，对，那这个数据如果如果测试过的话，你其实大概心里会有一个底嗯嗯就有数了。, Start Time: 1737590
Text: 对，是吧？大家会点。对，嗯，但我想说的是，这样的方法它只是一个方法之一。嗯嗯，那我们用这个方啊，也就是其实在很很早期，我们在一四一五年在做绝代喵星开始就不断在学一些海外的他他们怎么做就 super sale 啊，什么什么都会。就是硅谷的很多创业公司啊，中国很多创业公司都会做这种息量测试。, Start Time: 1761790
Text: 嗯，但是我想说的是，就我们这套方法是跟很多手游公司学的嘛。但我想说的是，这个验证的方法，它不是说固定的，嗯，它其实是个思维。就你今天假设做了一个就你一个游戏的游戏的图标，嗯，或者游戏的人物设计，你没有所谓的买量平台，你要怎么测试？嗯，你要怎么获得一些反馈，, Start Time: 1785360
Text: 很多开发者可能就是扔到群里，给大家很多独立开发者面临这个就是挺好呀，就应该就是我们以前就是这样啊，就放出去给别人看了，就给别人。嗯，就最早的时候就就最简单最淳朴的方。嗯，而且很多时候你其实不需要你说一定要有几百个人的群。嗯嗯，你其实你两张图给十个人，给十人，, Start Time: 1813100
Text: 就周围好友好朋友，或者看看十个好友或者朋友圈一发你其实就够了。嗯，因为你看出那个一般来说倾向性是很明显，嗯，就是百分之七十的人都觉得某一个好是很很很容易很大概率出现的点。对我记得后来好像还做过那样的测试，就是目前市面上火的那些二次元手游，他们用的图标都是什么类型的人，, Start Time: 1832640
Text: 然后脸照着什么样的角度摆，其实可能都有过这样的类型的统计。对对啊，是有可能是有可能。对啊，所以总之就是这是一个验证的方式，包括设就是我刚说的是美术的验证嘛。嗯，那前面其实说那个玩法玩法玩法验证呢，其实手游是要测留存的，嗯，测它的次流。所以手游的一个很重要的呃理念，, Start Time: 1855110
Text: 就是像我刚说精益创业里的一个概念叫做 MVP，就最小可行产品。嗯哦， minimum viariable product 就是这样一个东西，然后就是做一个 demo 嘛，反正也就是作为可行 demo，然后这个 demo 丢出去测一下留存。嗯，也就是说你做一个七天的可手游的七天可玩内容，, Start Time: 1878970
Text: 因为它是比较碎片化，每天可能玩个十几分钟。嗯，你连在一起也就一个多小时的呃内容，嗯，然后可能丢出去看一下他的留存。嗯，那我认为就是次流基本上代表了这个游戏的核心玩法，是不是受玩家喜欢哦。因为一个玩家第一天，你第你下载一个手游，第一天你肯定基本上教程打过了，, Start Time: 1900580
Text: 然后升级升到五六级假设嗯或者打了个三十分钟，二十分钟，第二天还愿意回来，就说明你的游戏本身是有心力有道理。嗯，对，所以滞留在我看来就是在回答你的核心玩法到底好不好？玩个问题题问题嗯，是但听起来就是这两个部分都好像是在收集目标用户的这些感想的。是不是？也就是说呃在这个项目书里面，, Start Time: 1921540
Text: 或者在这个体现的里面，很重要的一点，就是我要呃很清楚的描述出来。我要把这个游戏做给什么样的人去玩呢？对，但我还想补充的问题，你说就比如说西和完美一天，你们怎么做这两个的这是好问题。就是对我们来说就是因为他没有买量的口罩。对对对，这是一个超级，就这是一个问题，, Start Time: 1948470
Text: 这是一个挑战，就是单机游戏怎么验证？对对对对，我们来说它一直是一个问题。其实呃呃我们的我们的方法是这样的，就是他一定就他不会像手游那么容易验证，我不得不这样承认。嗯，对，但是呢相对来说现在的验证方法也很多，就其中一个是我们放一个 demo 公开给大家玩。嗯嗯，, Start Time: 1968930
Text: 手机 PS steam 上也支持公开的试外，嗯，也支持 play test 嗯，嗯，就公开的 play test，也支持。嗯，然后这些这些，但但是就这就是对于我们已经有一定游戏的发行量，或者说有有发行过不少游戏，我们可以做一些游戏之间的横向对比。嗯嗯，就假设这个 demo 发出去之后，, Start Time: 1994230
Text: 他获得的呃， wish list 数量有多少？嗯，秒边是例子，可以作为一个评估。对，嗯，就代表说这个游戏本身的呃，当然这因为这个游戏 demo 上到 steam 的时候已经很综合了。就他有 trailer，他有视频，嗯，视觉跟玩法都有。对，已经很综合，这是一个很重要的指标。, Start Time: 2016435
Text: 第二个，还有就是看，因为 steam 后台也能看到嘛，就他的那个呃每天的活跃用户数量，就或者同时在线数量都能看得到。嗯，就相对来说，你能找到一个类似留存率的概念。嗯，就今天多少人玩，明天多少人你在你在不就是不持续推广的阶段，还有多少玩家愿意跟着你的游戏继续玩下去？, Start Time: 2039300
Text: 嗯，那我又有一个新的衍生问题。嗯，就是说你刚才说就比如说我们做这 place test，把我的游游戏到 stestem 上去做 demo 的验证。但是可能能比如我作为一个开发者，我可能会面临一个问题，就是这个游戏我是可能板上钉钉，我真的想把它做完的一个上上上架的游戏。, Start Time: 2062740
Text: 但如果我做 play test 的话，嗯，我要尽可能的接近我想要好的 demo 的这个感觉，才能收集足够好的反馈。嗯，但在宣传的角度， PR 的角度来说，如果这时候放太好的 demo 上去，他对我未来无论做 EA 还是做完整版来说，他应该还是一个很需要很慎重考虑的一个事儿吧。, Start Time: 2082140
Text: 嗯，哦，如果你从宣发的角度来看呢，我的考虑是说这个呃他跟 EAA 他它内容要很少，它内容要很少。嗯，就是他要体现这个游戏的核心玩法，但他少了一次第一次曝光的一个可能性。呃，或者说就完全是 prototype 的测试，不是我们我们现在的我们现在的想法是这样的，, Start Time: 2100620
Text: 就是呃我刚说时项是个过程，嗯，嗯，这个时间可能会被比比很多人想象中长，他不是说一两个月就能解决解决的。嗯，呃很多个月对他可能就顺利的话，可能三三到六个月其实是可以完成的。嗯，但是他完成之后，他基本上回答了很多问题。但我想说的是呃，就他回答这些问题之后，他后面的制作会变得快速一点，, Start Time: 2125870
Text: 嗯，嗯，他不会卡在后面。嗯，嗯， OK，他只是说时间放在前面，立项前还立项后的问题 OK。但是我想说的是，成熟的立项是这样，但成熟的上线的节奏，他也不应该是拼那个一次的，不应该拼那个 lunch，就是上线那一次发射的那一瞬间。嗯，我觉得我们越来越不想的样子，, Start Time: 2152910
Text: 就越来越想让他在前面被大家都都反馈一下。对，大家都给过反馈嗯后逐渐逐渐累积期待。所以回答你刚才的问题，就是说如果我们把这个 demo 公开的丢出来，会不会降低玩家的期待？我觉得不会。嗯，我认为在现在的这个这个发行节奏或者运营方式来说，反而会增加玩家的期待。, Start Time: 2177400
Text: 嗯，所以他真的是非常有趣的。对啊嗯对啊，如果是好玩的游戏，他们会想要玩更多。嗯，但你现在只能给他这个游戏百分之十十五，嗯，而且你也验证了他的核心玩法，嗯嗯，所以不不太应该不太会冲突就比较少。当然就哪怕是叙事游戏，以前很多人纠结是叙事游戏，是不是要促要促这个 demo 公开？, Start Time: 2199520
Text: 其实我们觉得也没有问题，现在来看也没没问题。对，因为他给一个，也就是就哪怕就是你给电影的前十五分钟丢了，先给大家看。对，现在越来越多的电影确实是有在这么做，会免费公开这个电影的前几分钟让你看。然后对啊对对啊，你就可以对吧，就接着付费付费看了。对，然后其实我觉得说了半天，, Start Time: 2222530
Text: 大家在说了一个，不管你借助什么样的工具，你可以是通过互联网，也可以通过自己的亲朋好友。第一步就是一定要经过确认的这个玩法要足够有趣，你才能把它作为你这个项目的开始。嗯，然后进一步就是所有的事情都要经过验证来确保它是足够好，可以成为一个项目的。对嗯呃我说的对我说的这个就但是回到刚才其实赵笑提到提到的问题里面有一个点嗯，, Start Time: 2245520
Text: 是是很有很有趣的。就是呃我我刚提到的这些所谓的立项过程中的验证，他需要就整个开发组嗯达成一致。嗯，对，就是我们要认可我们想要验证。嗯，就是如果刚刚张教赵授提到有一种情况，这种情况一向有一个目标和功能，就是要做这件事儿是吧？或者说大家先同步好了之后，我再做这些。, Start Time: 2272420
Text: 我的意思是大家要形成一个共识，就是我们要确定这个事能不能做哦，刚才赵夏提到的一个情况是很常见的，就是我们已经确定了这个事要做。嗯嗯，赵笑说我们这个游戏就是要做成这样要做。嗯，我们肯定要做了。嗯，我们今天就一定要做一个，比方说中国古份平台跳约了，然后你后面再做很多我刚说的所谓验证不验证的问题，, Start Time: 2299160
Text: 对于开发者来说会有点拧巴，他会觉得我都定好了，我也对，为什么要改呢？你懂吗？所以他前提是还是要你们要达成一致，说我们可能要改，就我们能不能 open，我们能不能接受他要改。嗯，也就是说所谓的立项是个过程，他他是真的在这个过程中是要改的。嗯嗯，如果这个开发者其实是不想改的，, Start Time: 2326760
Text: 他其实就是想做这件事儿。嗯，我们也碰到过的，我们建建议是可以不用验证那么多次，不用，一定要按照今天今天 YSE 说这套方方论走走遍遍其不不一，就是他真的不觉得这个美术可以需要改哦，他觉得美术最好看。对于单机游戏来说，我们是能接受的。对于一个在 steam 上发行的游戏，, Start Time: 2351935
Text: 我们是可以能接受。对于一个手游来说，我们会有点不太能接受。因为手游的确有一大部分是要接受来自买量买量平台的洗礼和考验。嗯，你知道就是这这挑挑战，但单机来说还好一点，会不会？这跟也是跟这个单机游戏可能更多的是买断制有关有关一样有关。对，他不特就是他不太不那么敏感，, Start Time: 2374660
Text: 对于对于用户的点击没那么敏感。对，嗯，是这样的，但是这个时间点就说回了，就可能那个用户群的问题。嗯，对，之前那个阿斌也提到目标用户，为什么说这个我我刚说了游戏的设计啊，游戏美术啊，那这个东西产产品本身的问题，然后你做这个游戏到底要就是一开始先想就产品和目标用户，, Start Time: 2396500
Text: 其实基本上是同时很多好的设计是同时出现的。但是大多数情况下，我们还是会先产品，会先想嗯，因为我们毕竟是个内容创作行业，嗯，会先想这个东西想做一个什么东西。对，然后我们会想一想，好好想一想，你这个游戏到底想给谁玩？这很重要。嗯，那这件事情我知道很多很多独立开发者不太这样思考，, Start Time: 2425400
Text: 很多很多商业的公司全是熟的行业。嗯，在这个事情上想很多很多嗯，独立开发者很多时候会说这个事情能不能交给发行去考虑啊。嗯，那这个事情你你们你们就是我觉得我接触过还是蛮多这样的，或者我们早期也这样想过，就不太思考这件事。到底用户群所谓的目标用户是谁？嗯，确实会有，, Start Time: 2448200
Text: 就而且也不知道怎么想。这个时候对很多独立的开发者，在把这个东西，他把这个产品做出来的时候，他会觉得是用来满足自己的对。但是一旦这个东西成为一个项目的时候，你可能一定要想着他要推给别人玩。有很多人会觉得电子游戏只有给更多的玩家玩到了以后，他才是真正的算做完了。, Start Time: 2472880
Text: 是是我我觉得就是我们做游戏的创作者去为自己做游戏这件事本身没有任何问题，其实没有任何问题。然后但我们要理解到的是，这个游戏发布到一个平台上，或者你在一个所谓的商业的社会商业的平台上去想要去发布或者是运营这个游戏的过程，他就是就是会被用户去选择的。嗯，他最终就是就用户要用户有权选择下不下载你的游戏，, Start Time: 2492520
Text: 或者是不是为这个游戏付费嘛。嗯，就，虽然你设计的时候是为自己，但最终可能会是一个对被用户筛选的过程。所以这件事如果也就也是应该要理解的，就是开开发者要理解这件事，我自己的觉得就是比一个比喻，就好像你射出一把剑，你射箭的时候，哪怕再不考虑最终的目标，他射出去的时候一定会落到一个这个范围里。, Start Time: 2525740
Text: 对对，有一些开发者，他的确没有考虑那个目标，嗯嗯，他就设了立支箭，但是他也可能中嗯是有可能的。嗯，但并但是他在中的可能性，你想一想就很小。对对，但是是有可能的。嗯，所以我们一般还是建议就是在设的时候先考虑一下那个目标。嗯，对，而且我想说就是其实我们说过去五六年、, Start Time: 2550500
Text: 六七年上海的游戏圈，嗯，很多厂商崛起嘛。嗯那也有很就这这个崛起的这些厂商有一个很显著的特点。他们的瞄准了精准的对他们的产品，跟他们的他们设计产品的时候，就考虑到了他们为谁做。嗯，这是一个蛮显著的特点。嗯，对，他们并没有说我做了一个游戏，然后交给我发行商去发，, Start Time: 2579220
Text: 或者给一个渠道军营，就是传统手游一直做的事情，或者说甚至渠道会反过来跟研发商说我去定制一些游戏。嗯，但是这些上海这些跟就很多二次元也好，或者上海一些新的这些创作型厂商也好，他们就是想好给谁做。嗯，他们觉得他们需要什么？那那些用户需要什么？他们就是为他们做，, Start Time: 2609050
Text: 而且最好的情况实际上是这个创作者这个主册这个设计者这个制作人就是这个用户群众的一部分，本身他自己也玩。对，这就是最好的情况。嗯，哎那我有个问题就是这个目标人群对他们的划分和定义要精确到什么程度呢？就比如说他是一个什么样的二次元等等的，应该就是我们要做的那种用户画像分析吧。, Start Time: 2631950
Text: 餐领成差不多，消费对习惯成差别比例差差不多。就这些事儿，其实很多很多行业都有。就是做一个你今天做一个餐厅纸，其实他也有他的他的目标。那游戏可能更纯一点，比如二次元门类，他应该有些非常具体的讲究是对，不是做这种大类调研能做出来的还是需要懂。对，反正就是方法肯定是差不多的，, Start Time: 2654750
Text: 就是反正我们最终用的方法，也就是一个用户画像嘛。嗯，然后呃一个是分层嘛，就是核心你的你这个游戏的核心用户，嗯，他的中层用户，他的外层用户，嗯，然后他这个用户呃，另外我们我们有时候会做一个呃具体的用户，就是把把你的游戏假如说体现到一个核心用户，嗯，这个用户他到底是个什么样的人？, Start Time: 2679050
Text: 对我能把能定义出来。嗯，前我会用这个方式就描述一个很具体的人的样子。对，就就最好先干什么，然后以什么职业这种。其实最好的情况是你能找到这个人，你直接能找到他，跟他对谈。嗯嗯，就而且这个人当然这个人如果是你自己是最好的，但是你自己还不不完全够嘛，所以你最好能找到一个这样的人，, Start Time: 2707820
Text: 嗯，就真实的存在的这样。对，而且你能跟他对话，嗯哦这个其实在精益创业里面，就是在前期要做一个访谈。就你你要对你要找到你的核心用户跟他访谈。嗯， OK 这也是很重要。呃，就就是你能你你在跟他沟通过程中，你会得到很多很多的你本来想不到的东西，那我又出现一个问题，, Start Time: 2727700
Text: 嗯，就是感觉你刚才说的那个无论是江南百景图还是完美一天，咱想说这俩游戏嗯都不是那种有特别确切目标群体的。嗯，那你们怎么想的？因为江南白酒科，我甚至认为我觉得白景图还比较明确，白景图比较明确了，就你都讲讲嘛，就这两个项目在关于你说的这一点，这倒是你是怎么说的？, Start Time: 2751540
Text: 对呃，我我是我我们当然就是并不一定就是每一个游戏都会显性的去做这个访谈。嗯，但我们很多时候会通过观察我们周围的用户嗯，得到一些信信息。对比方说我们江南江南他他其实最初的立项里的一个用户群上的一个逻辑。很简单，他想要就是在我们观察了，因为我们做模拟经营游戏很久。, Start Time: 2772690
Text: 对，嗯，它是超脱了医院这个项目组后续的一个作品。嗯，所以在超出了医院的时候，我们就开始在观察整个中国的模拟经营用户，手游上的模拟经营用户这个群体。哦，然后我们观察到非常多的现象和信息，比方说黑队啊呃卡通农场、 towship 像、梦想小镇这样的游戏，嗯，在中国运营了五六年，, Start Time: 2801600
Text: 还有人在玩。嗯，我经常在地地上，在商场里看到有有些人拿出手机来玩糖 ship。那个时候在可能对五六年前吧，嗯那那个时候这些游戏已经运营了很久了，然后而且大多数都是女性用户，嗯，而且我的身边的人我太太她就是玩卡特农场，而且还付费的用户。嗯，所以也就是说实际上我能看到能找到能触及到一些这样的人。, Start Time: 2825110
Text: 嗯，包括我和我们制作人，包括我们核心团队很多都是一个模拟经营的深度用户，嗯，我们自己也玩。嗯，所以我们就是说能我们自己了解，我们周围有人了解，我们能观察到他们的游游戏行为。嗯，对，所以我们就敏感度，就是你得必须你自己就喜欢。对对对，最好是自己喜欢。对对，然后而而且就是其次是你周围有人喜欢这两种都是比较好的情况。, Start Time: 2852610
Text: 嗯，对，总之我们能找到这些人，我们自己也是。然后我们就在想说，如果我们去再做一款这样的游戏给这些人玩，嗯，那我们需要什么题材，什么特色？嗯嗯，那我们今天如果做一个很中国题材的东西，因为黑队和卡通农场都是欧美题材，嗯，都是欧美卡通嘛。那我们给他一个很中国题材的东西是不是有可能嗯，, Start Time: 2881810
Text: 这就是这就是就是我们的一个基于用户层面的一些基于用户和产品层面的一些观察和思考。对我们觉得他上线前最就他能够替代这些这些游戏，在中国市场的地位就行了。啊，我们也没有说在这个世界上要把这两个游戏干掉。只不过觉得在中国市场上，我们做一个玩法不比他差的。嗯，然后我们题材还跟接接中国地契的一个游戏，, Start Time: 2905455
Text: 可能有机会嗯，就用户层个思思考这样的。但是我前面也说了，还要有一大块是创作层面的冲动。对对对，那个时候跟这个时候其实是对就是瓶颈互相的对对，同时在进行。就是我们正好有几个 idea，那个时候就包括有一个很喜欢这个，很想做这个，包括有一个就江南、江南、江南、, Start Time: 2933880
Text: 江南这一带的这种感觉的一个模影经影。然后就是就是就那时候有这样一个 idea，当然还有一些 idea，比方说什么废弃啊什么都有。嗯，对，其实有好几个，还有其他的嗯美食啊什么都有。对，所以这几个都尝试了之后，才觉得这个可能可以做。嗯，对，但是完美一天完美一天的思考，, Start Time: 2955900
Text: 其实当时他是是完美一天的，所谓的逐步验证的过程是这样，他最初的时候我们呃内部跟 jam 上有个小 demo 还可以。嗯嗯，他其实体现了一些童年的往事，就是是是一个高中生在自己家。嗯，怎么就是可能爸爸回来看到，就是在爸爸回来之前想把电视关掉，然后不让他发现之类的，, Start Time: 2979960
Text: 或者家里藏了些什么东西，想去情况下老柜对之类的，然后这个东西内部反响不错。嗯，然后我觉得就在中国市场上，关于中国本土题材的一个叙事游戏也很少。嗯嗯，然后正好这个制作人也有很大的冲动，想要去讲一个他自己的童年的故事。所以我觉得中国北方小镇的故事很可能有机会，, Start Time: 3003840
Text: 但是这只是一个 idea，所以还没被验证。嗯嗯嗯，我们只是内部觉得不错，就内部有一点点验证，但我们觉得够不够怎么办？所以我们在很这个游戏持实到二零呃二二年初才上线。但是我们很早的时候，二零一八年就在某一次的核聚变上，其实首次公开了。对对，然后呢，那个时候很早嘛，, Start Time: 3026370
Text: 所以啊应该是一八一八年。对，反正那时候很早，所以那个时候整个中国独立游戏还没有太起来。所以那个那那个视频我记得有十几二十万的播放。对，而且那个我兴趣那个公微信公众号就是椰导自己的公众号，发了一个这个视频和这个文章，下面有很多讨论。嗯，所对对我说说也也是一验证的过程。, Start Time: 3048230
Text: 确实这个验证已经算是对刚才我们说的那个流程里非常好的那样。对啊对，走完这个流程的好反馈。对对对对，线上线下都有了。对，所以我以前我们去发一条视频，可能最好的可能一周十几二十万的播放量在微博上。嗯，但那个那个游戏好像是一天十十几万，嗯，一天一天还是几个小时。, Start Time: 3068390
Text: 对，所以我当时觉得这个信号还挺好。嗯，对，所以我想说就是这个验证所谓的验证不一定非要像我前面说的特别严格，抛到什么嗯平台上去测那个是是 OK，嗯，但他有很多很多别的方式。嗯，嗯嗯， case by case。对，你看你丢个视频出来也可以，你丢个图片到群里也可以都可以。, Start Time: 3088770
Text: 对，嗯嗯，那接下来这个部分可能就有点冷酷了。对，就是有了自己的规划和想法以后，其实成本也是很重要的一块了。对对，这个是不是也要体现在项目书里面？对，当然就精益化布这这一系列，就第一部分产品，第二部用户用户嘛，然后实际上跟用户有关的，还有一块还有一块想法，就是说怎么获得这些用户。, Start Time: 3110920
Text: 嗯，这个问题现在不会特别多。讨论的原因是因为假设你是做单机的话，其实现在 steam 上去还是比较开放的平台。嗯，对对，然后手游当然就是更复杂了，手游手游是更复杂，但是其实比以前还是简单很多。就就渠道的话就 f store p 或者 tape time，就是实施的方式都已经成型了，, Start Time: 3133700
Text: 对比较成熟，相对来说比较成熟了，就是所以这个讨论的不会特别多。但是当然他有很多细节这个嘛这个以后就可以有机会慢慢聊。对，就是后续传播上的那些。对对，所以关于产品和用户这两块聊完之后，其实以精益化布来说，就回到阿斌说那个成本嗯，就是你做这个游戏到底要花多少钱，, Start Time: 3153400
Text: 然后你能赚，然后你能赚多少钱，多少人做多做多久。对，所以所以这两个问题你要能回答，嗯，你要能回答，就是你觉得呢你要所以这个事儿又很考考量你的经验啊，因为你的经验，然后但是呢它会是一个基本的基本的逻辑，就是说它会帮你筛除一些可能性，或者说它是一个框架。会不会它是个限制，, Start Time: 3173950
Text: 它是一个边缘哦，它是一个盒子，它是一个盒子的边缘。嗯，也就是说今天如果没有任何人给你一个限制，你的创作会非常的范围很广。这其实是当然是好事，但其实是很万嗯，反而是难的。嗯嗯，就是我今天做下来，就是我们又一又做下来，又又一一看又聊，说要做一个二次元开放，世界又做不了。, Start Time: 3199130
Text: 对对，所以就很纠结。但如果今天有人告诉你，没有没有二次元开放世界，你就给你一百万。嗯，今天命题一百万。对我们三个人做什么做什么，就就你就可以在这个范围内，在这个 box 里面去想说有没有机会的东西，有没有机会的东西 OK。但如如果这个范围你你觉得根本就没有，, Start Time: 3223250
Text: 你可能这个项目也可以不做。嗯，所以它是一个反向的 check 啊，它是个反向的 check，也可以看一些其他同类案例吧。对，比如说他们的销量，然后他们多长时间多少花了多少钱，这种很好，这个销量就属于这个收益的预估了。对对，但它跟成本也高度相关嘛。我觉得相关你判断他可能的收益，, Start Time: 3243450
Text: 你才能判断我要花多少精力去达到这个目的吧。对对对，这是一个，这是对，这两个一定是是同时考虑的，这一定是同时考虑的。比方说嗯收益来收益预估呢，就是呃以以单机游戏 steam 游戏戏说说其实现在有很多呃就是有很多公开数据在在 steam 啊或者 sted d 上了，, Start Time: 3265330
Text: 就有很多可以参考。那对我们来说，今天咱们坐在这只花一分钟时间讲解，说怎么做销量预估。咱们说就是 steam 的平次那个叫什么评论数量，呃，每个游戏都有评论数量。对对，你乘个比方说三十到八十之间，对，大概就是它的销量范围嗯，就大概能估出来大概是对这个游戏能卖多少分。, Start Time: 3287730
Text: 嗯，那如果你上线前不是你你在立项前你的游戏，假设你要做一个虚势游戏，你可能大概要看一看其他的虚事游戏到一个什么销量到一个什么对估估计一下。对对，所以你的收益能做出来之后，你反向的可以推导说你的这个开发。假如说你这个游戏的大多数的销量在三百到五百万的收收入。, Start Time: 3309390
Text: 嗯，就是可能对或者十万二十万的这个销量范围内的话，那你的开发成本就不能超过这个值。对这个事儿其实听起来很简单，嗯，但我发觉百分之八九十的开发者不太做这个事儿，是完完全就不做，我是做不到是吧？不是不是做不到，就可能没考虑这个事儿，没有考虑虑做。就是一开始就想就是就还是创作冲动主导的一个创作过程嘛，, Start Time: 3331760
Text: 嗯就没有想过这个事就做完了，就是没算过这个事。做完了发觉就是假设今天啊就就你比来说，我们会认为啊普通的叙事游戏，它的销量就其实这个有很多的数据讨论啊，就是普通的销量，就是叙叙事游戏的销量，它的中位数是偏低的。嗯，对啊，你比一个比方说我们说开放世界，对对对，, Start Time: 3356100
Text: 那可能沙盒他肯定是偏低的。嗯，那今天有人就这个假设这个中位数就是三百万人民币。嗯，但今天有人说我们用十个人的力量做了两年做了一个叙事游戏。嗯，但你他就很难赚钱，他就他肯定成不了，你懂吗？听了就感觉不是，但这件事听起来很容易。但是实际上很多开发者在犯这个错误，, Start Time: 3377120
Text: 嗯嗯，我们为什么十个人要做一个上限？只有或者说中位数只有三百万销量的游戏嗯才花了两年。对，就是说你就意味着你要突破这个天花板，不是说没有可能就是说你会你的你的突破概率有点低，嗯，你需要有很有特色的东西，也就是说你的风险会很大。嗯，所以这个就是很实际的去算算钱的一个过程。, Start Time: 3401310
Text: 对对对对，还是要对，还是要要要算清楚了，还是想清楚。对，必须 cover 点成本嘛。对对呃，我我同时要说一点，就是说有经验的开发者，他会根据这件事情会调整自己的开发的嗯过程，或者或者说他的制制作或者创作方法。嗯嗯，就比方说我说举个比较成功的例子来说，就是江南白景图这个游戏它其实除了是一个模拟经影之外，, Start Time: 3423729
Text: 它还加入了很多抽卡的元素。这些抽卡元素需要在游戏制作上或者说美术制作上做很多例会，嗯，很多人物例会。嗯，对，我们通常认为一个二次元游戏就或者说一个抽卡游戏吧。假设是一个二次元的抽卡游戏，它的一张例会可能要八千到一万。在在那个时在在很几年前吧，嗯嗯，可现现在不知道在可能说价格是吧？, Start Time: 3457570
Text: 对，八千到一万块人民币去外包一个画室好的画室来做。嗯，可能现在更贵。嗯，假设是这样的一个一个成本，但实际上江南在上线前在立项阶段只有两个美术。哦，对，就我们不可能用两个美术去做这么大量，或就做这么大这么多的这么精细的这种例会，人物例会的原化的人物，例会的创作。, Start Time: 3481070
Text: 嗯，我们当时就觉就我我跟团队的沟通是我们可以招人，但实际上我们也觉得就是我们也不可能很快的招到这么多人。嗯，他上线前也就只有四个美术，所以我们有了这个 box 有了这个限制之后，我就反过来想，有没有可能就两个美术我们把它做出来。嗯，好，所以我们就只能采取比较简单的创创作这个例会的方式。, Start Time: 3511550
Text: 嗯，但是他又要卖钱怎么办？他要更风格化，嗯，他有特色风格化。我们要让每个人物或者说他呃除了风格化之外，每个人物要吸引人的话，他要变得怎么说，他要变得更更不一样，他要更活灵活现。嗯嗯，我们不能靠大量的细节去吸引人的话，我们有没有可能靠他的生动他这部分去行。嗯嗯，, Start Time: 3541330
Text: 所以他会我的意思是他的成本的思考会反过来就改变开发。对，只知道我们的创作方式，嗯，就如果我们一开始就是我们要对标明明日方舟做一个很细的例会，嗯，也不是不行，很多人其实会这样选。但问题是他在成本层面他就是 cover 不住， cover 不住。嗯，对啊，所以现实的考量嘛就是算账。, Start Time: 3565690
Text: 对所以在那个层面，我们在初期的时候，如果有这个考量，我们在前面的呃美术的制作探索的时候，就应该要要要那个要找到好的方式。嗯，对，其实都是互相相辅相成的对，嗯，为这个也更大几率。其实呃关系到你后面，比如说我们后面会聊到，比如说发行和投资对等等，跟这个成本和立项评估高度相关。, Start Time: 3592070
Text: 对啊对呀对啊对啊，是这的。因为你即使在立项阶段不去做这些事儿，你到了对你到了发行阶段或者到了投资阶段，其实发行商投资人都会帮你去做这个事儿，他们他们肯定会算钱嘛。对，但最好最好是不要就自己完全不想直接说我将来把这个甩给发行商，其实是好好的。对呀对呀对，因为说白了就是目标用户也好，, Start Time: 3618510
Text: 成本也好，收益也好，最好就是最了解你游戏的人还是你自己。其实你自己能够找到目标用户，比实际上比发行商找到更靠谱。嗯，发行商很多时候并不会很仔细，并并不会像你这么了解你的游戏。嗯，说了了。对，而且呃成本和收益这些问题，如果跑到最后跑到发行和投资阶段去聊，你会发觉非常的可变化的空间会很少。, Start Time: 3643730
Text: 嗯，假设你今天真的花了三百万去制作一个销量上限只有三百万，收益上限只有三百万的游戏。你可能会就是投资人不可能投这样的游戏的。嗯，他投一百投投一百万进去拿回来一百万他就没有了。其实收益是比较低的，甚至还有亏的风险。嗯，确实嗯那最后一个部分就是假设我们之前已经有了一个详细的一个呃项目书，, Start Time: 3671750
Text: 也有了一个可以操作的 demo 了。那是不是我之后在生产的这个过程中叫严格的执行？我们之前立下来的这些方向，然后他需要多严格的去照着这个方向去进行呢。他还有没有可变的这个空间？就你之前跟我打电话说的，就是你发现项目做的不顺的时候，可能是不是这项目的定位和立项出问题了。, Start Time: 3699270
Text: 对对，呃，我的观点还是这样，就就是呃我先先补充一下，就是游戏立项阶段最好的是一个我们我们椰导来说，其实所谓的项目书或者项目立项的素材构成的点是一个是呃一个 demo。嗯，然后一个类似于 PPT 的简介，就是介绍你的游戏玩法。你的设想，你的假设你有一些就源完者说一个样的一个描述，, Start Time: 3719870
Text: 清楚一个描述，或者说一个资源的循环图也可以也都可以，就是这塞塞在里面，然后再再加上一些美术的最终完接近于完成阶段的美术的素材的参考。嗯，对，美术的素材就几个合成在一起，我们可以去评估它的理项 OK。但有了这一堆东西之后，首先它其实并没有不是一个细节细节到很细节的一个策划案。, Start Time: 3748550
Text: 嗯，就策划案其实可以一边写，可以边写边边开发，嗯，可以可以慢慢写。因为策划案里面其实有很多很多细节，嗯，他也是需要时间去创作的，是需要时间去想。嗯，而且呢就是它就是一个需要验证的过程，它不一定就是你假设你就是你设想就是这五十级应该解锁什么东西？六十级解锁什么东西，, Start Time: 3777180
Text: 但实际上你自己玩下来，觉得这个节奏奏对当当然应该嗯嗯就他就是应该改的，他就是应该在这在哪怕我虽然说在立项立项阶段要回答大多数不确定的问题。我的观点是要回答不确定的问题，但即即使立项完成后，在开发过程中有一些问题还是要改。嗯，你明显看到的一些问题还是要改。嗯，, Start Time: 3797800
Text: 但是你的创作的方向不是应该就是应该很难改。首先因为你已经花了很多时间了。对，而且也不建议需修改。因为你其实已经完成这个立项过程，嗯，对，不建议大概当然如果真的大概那就就另外一回事啊，就是说你觉得这个项目做不下去了？对嗯，所以过这个过程中应该去应该去修改。呃，, Start Time: 3817780
Text: 但呃但我跟张校说的那个事情，就是说这个事儿如果在做的做，或者在立项的过程，他就觉得很就很多要修改很多困难很不顺。对，很不顺利。呃，是也包括他在开发过程中不顺利的话，嗯，很可能就意味着这个事对你来说他太他太困难了，他可能太难了。有可能是这样，你可能正在解决一个很对你来说有点难的问题。, Start Time: 3839670
Text: 嗯，我们所有的创作者都想要挑战，嗯嗯，我非常对我非常理解，但我觉得不应该让一个小学生去解决一个嗯大学生的问题吧。嗯嗯，就我觉得三年级解决一个四年级的问题是 ok 的，四五年级是吧？别挑的太多，我们就够一个，我觉得是 ok 的。嗯，但如果这个过程中的挑战特别多，, Start Time: 3869350
Text: 很可能你在解决一个你不擅长的问题，你不会就或者你你解决不了的问题。对，这跟每个人的呃状态有关啊，就假设你刚进这个行业，你很多人很多问题都不知道。对，假设我看我们也看到很多，就可能项目管理上也比较缺乏经验。那他如果做一个比较大的项目，那就是就是很容易超时。嗯，, Start Time: 3895820
Text: 那这个项目如果是一个很小的项目，假设是一个半年一年能完成的项目，他的这个带带来的这个错误的这个这个这个周期就容错空间。其实很就就就就 OK 的就是他可能延期到一年半也 OK。嗯，但如果你今天做一个很大的项目，两三年的项目一上来就做，这个风险就很大。嗯嗯， SHILENG，, Start Time: 3917970
Text: 其实我还想再补充一个，就是嗯就是但是可能因为我们是零从零到一做游戏的一个主题吧，绝大部分可能我们的听众和对这个题材感兴趣，可能都是第一次要做一个想上架游戏的这些人。嗯，对对，但其实我们也聊了很多的这个已经有了第一款作品的开发者们，嗯，他们就会遇到一个更可怕的问题。, Start Time: 3942305
Text: 就是第二款游戏的立项太可怕了。就是你刚才说的那个，其实嗯就是自己第一次可能不怕，然后做了一款游戏上架了。但是这里面所有积累的经验，留存的这些想法等等，都会特别多的延续到第二个游戏的立项。所以我碰到的包括你在内的很多的这些有作品的开发者，也是就第二款游戏的立项真的是特别特别多，, Start Time: 3967080
Text: 可能比第一就是也自己也了解了更多了，就是他会恐惧的东西会更多。所以我想想的立项，对，但我想说的不是说怎么解决这个问题。我只是想给收听这个节目的人说，就是不用考虑太复杂的东西，第一次做的话不要考虑也行。对，是对，我觉得就还是顺着自己的心。然后我们今天讲到这几点，, Start Time: 3996590
Text: 可能你稍微考虑一下，但是我觉得别对对对，是的，其实第一款游戏不要太也可以啊，对，理智了。对，而且很多情况下都是还没有包袱别的给自己上。对对，比如比如来参加 boom game jam 的很多朋友们，他们在自己开发这个 jam 游戏的时候，是不会有这些东西的。, Start Time: 4016510
Text: 只有当他真正要考虑我是不是要把这个我做的这个小 demo 完整的做成一个大游戏，来给其他所有的玩家的时候，才会有这一步。如果只是想要满足于自己的这个创作的欲望的话，就还是不用考虑这些考虑。对我同意就同意，就是尤其我就这就是为什么你看就是 game jam 也好，, Start Time: 4034560
Text: 我们也伊导期一直很推崇 game jam，包括 boom 也好，我觉得就真的应该是大家就是一个创作的空间要大。嗯，就是以前有一句话叫做创意，其实就是就玩的过程就是会产生创意。对，要玩嘛，就是我们还是要玩起来。嗯，对，所以在这些过程中完全不背上这些包袱都是对的，, Start Time: 4053060
Text: 挺好的。对，但然最后如果你在真的想要商业，呃，就是真的想把做完之前，你的确可一想一想这些事儿。对对对，哪怕没有特别好的答案，我觉得能够去做一些思考，可能也是好事，其实就是做一些思考。对，就这些东西可能是你想把游戏做完，必须要考虑的一些必须要想的一些对对这些事情。, Start Time: 4075620
Text: 对，嗯，反正我觉得也对，最后还是再说一下，就是因为这是怎么说呢？呃，就就是我说的可能都是错的，请大家再再次重重重申。对我说的可能都是我们自己的一些小小的一些经验吧。对，反正整个的整个的创作有点像，或者说这这一路就做游戏。这一路很像是一个在一个黑暗的森林里。, Start Time: 4096740
Text: 我们在找一个找一个怎么说，找一个找一个地方，找一个出路，找一个目标。嗯，那这个过程中，如果我们呃带上的工具很少，就我们知道的很少，很难生存。对，我们很难，但是也可能就是摸着摸着也就摸到了。或者在这个过程中，我们逐渐的打造了或者捡到一些工具，然后也能也能摸到一个地方。, Start Time: 4125209
Text: 对，然后出发前我们带上很多很多工具，当然就更好。对，是对。嗯，所以总之就希望大家有自己的一个想法，然后也可以在在跟我们讨论一下大家自己的创作方式有什么不一样，有什么特点也可以补充给我们。嗯，对我我想再补充一个。对对，就刚才我们也说到了，就是就包括椰导自己做的项目，, Start Time: 4147000
Text: 就是一类是比如说模拟经营类的。嗯，然后比如说我们在独立游戏这一块有做过，比如西和完美一天，就这种都是不同题材的。但不同题材的游戏之间，我觉得立项的差异应该也比较大吧，就是他们考虑的很多的点是不一样的对吧？对，当然就是每不同的题材是还是不太一样，就是当然就是叙事游戏实际上对于他要表达的内容是很注重的，, Start Time: 4172040
Text: 就是他的内容才是非常关键的嘛。对他到底要表达什么？是很还是很重要很重要，就是所以那个东西是要不断的去推敲的。就是就有一些游戏可能注重是比较重，就游戏玩玩起来感觉感觉比较重，对玩玩起来感觉很重要的游戏。还有一些游戏，它的叙事的部分很重。对，其实这两种还是有点的确有点不太一样。, Start Time: 4199760
Text: 这就是为什么比方说叙事比较重的游戏，它可能我刚刚说那种什么 moka video 啊，嗯就这种氛围氛围感的东西啊，它的前期能定调定好是是有意义的，是有意义的。对但对于一个一个玩法比较重的游戏来说，它在前期能把玩法跟大家讲清楚，或者跟能让大家感受到体会到，这也是重要的。, Start Time: 4222030
Text: 对，其实这两种形式可能适配不一样类型的游戏。对对，比如说你要我说比如说艾蒂芬奇记忆和看火人那一类，就是纯叙事类的步行模拟游戏，嗯，就是它也有很高销量的可能性。对对，但是说我如果我们套用刚才的这些方式的话，它没准前期就很难评估。因为它纯是一个走心流和叙事安排，, Start Time: 4244680
Text: 你需要填充好足的内容才能够感受对界。对对对，这这是一个还蛮值得讨论的点。就是因为椰导实际上就是我们不就是我们不只是看重游戏机制带来的乐趣。嗯，就我们还有我们还很喜欢很想做，也很想对啊，就很很想推广趋势类的游戏，表达类的游戏。嗯，因为我们认为游戏的表达的内容是很重要的，, Start Time: 4267660
Text: 是是一个空白。嗯，对，所以对于这类游戏怎么立项是一个值得值得深度探讨的问题。嗯，反正我们的感觉就是说这个体这个点，这个这个表达的点，你要把它做的表现力够的话，你需要蛮多时间的。对对，就在立项阶段的一个 demo 的表现力不一定完全够是对。所以当然用一些方法用我刚刚说用视频也好，, Start Time: 4297460
Text: 都可以。嗯，但其中有一点就是关于你要表达的内涵，还是要做深度讨论。就这个内涵你想要讲的故故故事纲纲，它有点像电影创作。对，就你这套东西能不能出来一个让打动人的对呃，等于能不能说吸收到你对你这个题材，他喜欢你想讲的东西感同身受。有没有？然后这个故事结构，故事大纲能不能让别人觉得有吸引力，, Start Time: 4322100
Text: 我觉得它更偏向电影，就有有点像电影。对对，就那些东西两种要先看。对对对对对，而且但而且我觉得嗯从我对你的了解来说，可能你也经营噎倒这么长时间了。可能更偏理性化，容易捕捉捕捉的这些游戏机制上的东西，可能更容易去做立项评估吧。对对，但是感性的东西我是觉得就是如果我们抛去这些理性评估，, Start Time: 4345620
Text: 不看就是就是他可能没有那么商业化的评估系统之下，那些游戏也是有很有可能出来的。因为刚才我举的例子其实都是销量很不错的这一类趋势型的游戏。对对，是对，可能这一类游戏我们就也不追求这些立项手法吧，就还是那个没有唯一解，就唯有唯一有游戏游戏这个对我同意。对，而且你是比较喜欢就建立自己方法论体系的那种。, Start Time: 4370530
Text: 对，那种人有可能的是对对对，嗯，因为我可能会想哈，我们更多的游戏戏怎么立立项。但如果作为一个单一的创作者，其实就真的想要做的东西，他就是应该有那个就应该去做。他真真的觉得就不用别人劝他不做，没有用，没有意义了。就是他真的想要做，想要表达，其实就应该做。对，, Start Time: 4396630
Text: 因为还是很多好的艺术家，他不完全是是这样子，理性思考的产物没错。对对对，但他也会收获很好的这个传馈了反馈吧。嗯，对呀对呀，是这样，是这样，而且对而且好的艺术家实际上也有很多是对于就是对于观众是敏感的，也有的。对对对对，并不是说都是很自我的。嗯，对对，嗯，那咱们今天就呃聊了很多关于立项的一些事情。, Start Time: 4419069
Text: 然后不论是我们说的比较偏理性的这些，对，那可以建立一些方法论验证证一些步步骤也好，然后还是一些可能非常重个人表达和艺术项的也好，就是能评估与不能评估。可能他在游戏里面都没有一个固定的对标准。对，然后可能后续的节目我们就会从立项，然后过渡到后面的一个阶段。包括下一期我们可能会聊到团队的组建等等相关的事情。, Start Time: 4448440
Text: 对，应该去找什么样的合作伙伴，然后或者什么样的人适合一起合作嗯之类等等。对，那我们这期节目就先到到这，感谢韦斯里的参与。好，谢谢谢谢大家。那我们下次节目再见，拜拜拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，, Start Time: 4474700
Text: 被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼。年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。, Start Time: 4550960
Text: 俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 4590695
