Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，亲爱的顾客，欢迎您光临威拉姆特购物中心。在这里，我们的商品应有尽有，希望您在此有一个良好的购物体验。, Start Time: 250
Text: 我是习总部，我是老安腾。哎，欢迎各位收听咱们这一期的嘉六 pro。这个我不知道有多少朋友听见这个音乐能想起来这是出自哪部游戏。然后之前在微博上也预告过啊，是今天我和安腾两个人想和大家聊一下丧尸围城这个系列的故事，嗯，然后可能主要以一为主，对吧？对，正好今年他是有两个契机，, Start Time: 67890
Text: 一个是今年是丧尸围城系列十周年啊，还有一个就是十二月八号发售的丧尸围城的第四座，他正好是回归一代主角，也回归一代的城市了。对，其实我知道这个系列可能受众并没有那么的大。然后包括就是说这个三代和四代吧，有可能他现在的影响力也越来越小了。但是说实话，我觉得一代和二代留给当时那个时代的玩家的回忆应该是相非常的好。, Start Time: 91550
Text: 尤其是初代，昨天还特意玩一一下这个高清重置，就是六十帧之后，依旧感觉其实一代是一个完整的一个个验，而而且是非常的精，非常的呃，怎么说就是非常的细致，它能在里边就是各个的细节和角落都埋藏了一个非常丰富的玩法法。而且你整体感觉就是从你开始接触这个游戏，到通关，, Start Time: 120160
Text: 你整个下来的这个游戏体验是不会有这种呃冷场的时候。对，因为它里面生存压力是非常紧迫的。对你可能需要失败好几次，你给自己规划出一条比较合理、比较紧凑的营救幸存者的一个生存路线。对，而且在那个时候，其实这个就咱们把它叫做丧尸无双类的游戏吧，可能还没那么多见，因为当时毕竟还都是光荣的那些对对对，, Start Time: 143040
Text: 割草的应该算是他的天下。对，所以这种就算是有点无双的这种感觉，然后再加上丧尸，再加上生存，然后里边还有很多恶趣味的这么一种，就是有点像杂趣类的游戏，最后凝聚到一起就成就了丧尸。危城初代吧，就是一个丧尸乱炖。对，那今天就请完腾给咱讲讲这个初代是怎么诞生的。然后包括里边可能还有什么有趣的一些我说的小知识或者说设定好吧。, Start Time: 170940
Text: 嗯，对，其实这期应该是这就这期节目内容是我跟暴走那整理的。但是因为呃暴走被开除了，不是暴走，家里有点事，暴走，家里有事儿。所以呢这回这个丧尸这节目就真丧尸了。嗨，那就就咱俩就咱俩俩。对，行，那咱们就把这时间拉回到二零零六年。好嘞，二零零六年呢对于卡普工而言，, Start Time: 198580
Text: 它是一个真真正正的丧尸的复苏的一个年份。嗯，首先是他就是在八月末的时候，是丧尸围城一代，它在三六零独占发售。对，嗯，到秋天的时候，它是在 PSP 平台的，即墨叶村啊也发售了。嗯，所以就是二零零六年就是对于卡鹏来说是一个比较有意义的一个年份。嗯，首先咱就先说开发组的就们的一些这种地坛内容吧。, Start Time: 219580
Text: 好嗯，最早他这个丧尸围城它的标题不叫 dead rising 嘛。嗯嗯，是说这个是为什么这么决定做这个游戏呢？他是因为呃这个制作团队的领头人，也就是那个斗船净化二哥，嗯，他比较喜欢丧尸题材，是，所以呢他就让制作组随意发挥挥。首先咱这挂一名，你们剩下的我给你们争取权利，, Start Time: 245190
Text: 你们就照照你们自己的那种天马行空的就去干，对各种思维就放开干。嗯嗯，他们原本启发 rising 其实不叫 dead rirising，叫 dad， ad snickure 就是掠夺的意思啊， ad snacure 死亡掠夺叫这名字。但是高层就觉得说咱还是用 adad rising 吧。, Start Time: 266550
Text: 毕竟你这 rising 这这词，它它有一种那种上扬棚屏障，繁衍那种就类用来形容这些乌泱乌药散啊，对，这种湿潮是更贴切一些。嗯嗯，他这个刚才你上来开头，你也说了，欢迎来到这个威廉米特这个城市的购中心啊。嗯，威廉米特呢它其实这个城市它是虚构的一个城市，它设定是在美国的克罗拉多州。, Start Time: 283630
Text: 对，现在现在这个四代的简体中文翻译管，它叫维拉姆特，维拉其其实一样啊，咱就按你现在这写的威廉米特其实差不多的。嗯，好，他这个威廉他这个威廉米特呢，他在印第安语里面他有死的意思哦。好，然后呢，听着这就是说这个城市的名字特别不行，有点丧，有点丧啊。就是。但是然而呢就是在现实当中还真的是说有这么一个同名的街道，, Start Time: 309280
Text: 就是吗？大大有有机会候可以去看看，就当圣利胜利巡礼吧。然后他这个丧威城里面比较有意思的是，丧尸威城出代的时候，他有一个奖杯就让家这机。而呢万三千五百九十四个丧尸啊，然后正好呢这个五万三千五百九十四呢，它就是威廉米特这个城市的人口的这个总数哦，后来有一个游戏叫死亡国度。, Start Time: 335220
Text: 死亡国度，它是恶搞的一把丧尸围城，它有一个奖杯呢，是让你干掉五万三千五百九十五个丧尸多一类。对，意思就是我比你丧尸围城牛逼多了一个，嗯，然后卡普空不高兴了，到了丧尸围城二呢，卡普空又还击，他们又处一奖杯，是干掉五万四千五百九十六个地方啊。就是你觉得两个公司就是这种互相较劲或者互相那个呃攀比，, Start Time: 360320
Text: 就是还挺有意义，互相开玩笑的。其实有其实就是那种有点宿敌那种。对对对对对，嗯，另外呢他在这个游戏里边还是有一个地名的，就是 santa bizer 用西班牙语说就是神圣的山峰的意思。嗯，这个 santa 呢就是他这最早失潮爆发的一地方啊。因为在最早设定里面，, Start Time: 383840
Text: 它是美国为了培养出一种可以食用的肉牛，嗯，他们就把这个就在就是这南美的这个地方，它是进行一个牧场跟那个牛身上，就是进行实验实验的。嗯，然后他这个是有一个呃宿主，就是那个咱们在游戏领域啊，就是那个黄蜂啊，他黄蜂就是盯着谁，谁就会变成就是那种被他寄生的一个那个宿体。, Start Time: 403740
Text: 嗯，然后但是当时他这事件出一事故，就导致呢就是这个这个黄蜂就是盯到人，人就变成那种丧尸了。嗯，后来那个美国政府为了掩盖这一真相，就派特种队队，就当地的那个牧场全都要消灭了。嗯，等于就是引发一代失潮。这人呢他是当时一个幸存的一个兄妹，他们就把这个这应该是把这黄蜂的尸体就是带到这个美国这个威廉米特小镇嗯进行了引发的失潮的爆发啊。, Start Time: 428070
Text: 然后后面咱也说了，说他这个嗯引发失潮的这个幸存者，他名字叫卡，他的名字叫卡里特。嗯，然后卡里特呢，他是通过就是按照那个摄制组的那个他们的那企划嘛，他是从墨西哥突突入境到到美国。嗯，因为咱都知道墨西哥州他也边境不跟美国是那个就是衔衔接，衔接什么川普，这不是要盖墙嘛。, Start Time: 454670
Text: 对，所以他这么过来应该算是特别方便的。嗯，然后按照年龄推算，他当时其实是以一个孩子的年龄过来的哦，他正好为了就是保护他妹妹，他们两个人一起在美国，就算是哥哥妹妹就闯荡生活，他吃了好多苦，经历了好多特别悲惨的遭遇。对，最后获得美国国旗加入了美军，接受了枪械和其他军事化的训练。, Start Time: 478820
Text: 对，玩这游戏戏是第一场战战斗候，也也可以预见到跟他是在那个嗯食物区对上头一个牛仔的那种餐吧的，他闹生活，他拿枪打你。对你可以从后头爬上去拿什么那个冷兵器就是歇你。对，也可以，就是实际上就是两个人斗枪也是可以的。但是那样打相对来说吃力一点，对，有点慢啊。嗯嗯，, Start Time: 500540
Text: 这就是至于他是怎么把这个寄生这个黄蜂的尸体，他他觉得他怎么这个寄生黄蜂带过来呢？他是因为他残留了一个寄生黄蜂的尸体，嗯，因为这他就残小瓶子也就带过来，所以你这个安检是查不到的。嗯，另外咱们玩这个丧尸围城都知道他这个你要想玩真结局呢，你必须要触发 cobizovertime 模式。, Start Time: 521730
Text: 对，这个真结局里面呢，真结局里面他就是他没交代。你说这个主人公 frank west，他们怎么从这个威廉姆特城市逃出去的？对，但是呢设那个设计组，他告诉你在游戏最后一场战役，他不是和那个军队的那个队长，他们在一个特大的一个坦克车上进行那个肉搏嘛。人打坦克，, Start Time: 541450
Text: 你你把那个这队长就是从坦克车推下去之后，他被放尸，就是那个被丧尸给那个分尸的时候，然后 frank 他就开着这个坦克车冲出了这个尸潮，冲出了这个威廉米特城市，所以这么设定还这么还能给圆回来。嗯，而且 frank west 其实在出代之后，就是没有说就是官方靠正式的游戏给他续写过故事吗？, Start Time: 563120
Text: 然后我记得就是咱们大家可以回去玩那个高清复刻版。在刚一开始 frank west 拍下那些照片的时候候，他那那个直升飞机的飞行员说过一句话，他说那个就是那意思，你待会得回来接我呀。就是飞机还没出事的时候，说你待会儿得回来接我呀，说七十二小时之后我就是什么？, Start Time: 585820
Text: 那那那意思就是美国最有名的记者了。对对，其实他有名了。对，所以其实他这个单机的就是常规的单机流程里边，他设定的那七十二小时，就只是他给自己设定的一个时间线。对，嗯，不过到最后那飞行员就完蛋了，飞行员直接被咬了。对，嗯，其他的咱就说这游戏里面肯定还是有一个女主，, Start Time: 602980
Text: 这个女主她是伊莎贝拉，就是刚才说了引发失潮的这个卡里特的妹妹。嗯，然后这个游戏结局之后，咱们都知道弗兰克他就享受他自己那种就是出名的那种风光生活了。但是伊莎贝拉他怎么样的嗯，伊莎贝拉他是为这个失潮这个做善后处理了。嗯，他去追查之前，卡里特散布在全国的嗯他个那些携带有这个丧尸感染基因的这些孤儿们的行踪。, Start Time: 623090
Text: 大家都知道嗯，丧尸围城三代主人公，他的脖子上有一个数字的一纹身。对，这个就是当时散播出去携带丧尸病毒的那些孤儿们的编号。呃，所以他是其中的一个孤儿，嗯，他是追查这些孤儿们的下落。另外呢制作组也交代了这个伊莎贝拉，他和主人公弗 ank west。他们俩人还擦出过火火交往往一阵阵时间啊。, Start Time: 654650
Text: 嗯，这个是这组说是出于什么样的心理，它是出于吊桥理论啊。然后我现在释一下什么叫吊桥理论。嗯，吊桥理论它就是说当一个人处于一种极度紧张的环境下，比如说吧就是过吊桥的时候，因为过吊桥，你这桥肯定特别不稳定，特别摇晃。嗯，然后你这个时候你的心跳会加速。嗯，肾腺腺素呢分泌会加快。, Start Time: 680400
Text: 所以当你看到桥对岸的时候，站桥对岸站着一个异性的时候，你本能的就会对它产生一些好感啊。但是呢这种感情它其实并不是说你的发自内心的时候，我真切切的吸引他。只是说你在这种不稳定的这种动荡的状态当中呢，是一种本能的一种心理感觉求生的依赖。对，所以叫吊桥理论。大家也知道这个游戏里面还有好多女性丧尸。, Start Time: 703620
Text: 毕竟当时咱们玩这个时候三六零那个宣传的有一个嗯广告语，就说嘛同名人数特别多，嗯，而且丧尸种类是不重样，男女老少都有。对，基本上是就是这是大的这种好像是没有孩子。对，没有孩子，这孩子绝对不能能对对。嗯，孩子是咱可以放到那个后头小丑报复的说说。然后他这里面因为有好多女丧尸呢，, Start Time: 728500
Text: 这个里面会造成就是有人问说你们这个为什么会有这个女丧尸，照着男主人公的胯下进行那种攻击啊？问这制作组是不是你们是不是故意的这种过趣？大家也知道卡普空就是有时候挺会来点，就是这种挺淘气的这种。对对对，然后卡普空他们就回答说他们就不承认说这个我们也不知道是谁设计的。, Start Time: 751720
Text: 反正你要是非让我们深究的话，我们就只能说这个设计者他肯定是个变态啊。然后设计组他就说说没准呢有这种癖好的人呢呢，他是是成丧丧丧丧尸之后吧，他会子留着正常人之前的那些各种星片细统组装，所以出现这样的类型还是还是淘气。对，所以说出现这样的丧尸也不奇怪，你就觉得制作组他真是挺会推卸责任。, Start Time: 773380
Text: 是，然后呢，那个这组还还就是跟那爱好者们说说，如果你们要变成丧尸的话，你们最想啃人买点，然后他就把球直接就踢给这个爱好者们来了。他那个丧尸里面他也有好多就是比较那个隐晦的，你像有的那种有的那种丧尸，他的那个外表是男性吧，让他走路就是那八字。当然我走路也是八八字啊。, Start Time: 796630
Text: 然后但是他们但是他们你看那个玩生化危机二的时候，嗯，里面他也有那个女性丧尸。你如果你要是受重伤的时候，你那种步履蹒跚的时候，你要被那种女丧尸给推倒的话，他也会出女丧尸骑在那个男方的身上啃的。啊，所以说这卡普空就是这种恶趣味，一直就都是对从上海现在也没少，就是从生化危机儿就流传下来了。, Start Time: 818970
Text: 嗯，其实在一代里面的时候，大家可能玩这游戏是很少使用肉搏吧。呃，对，因为这游戏的卖点其实是组合武器嘛。对你还是使用武器。然后一代基本上大家就是觉得就是说你要是攒好几本那个加那个耐久化的杂志，再拿一把那小丑的电锯三本、三三本，那对 bug 复制嘛，对，不是都不用呃，, Start Time: 841840
Text: 是复制还是那个三本不同的书，但是都都对电锯有用，具体记不清了，反正就是二七七，最后承对，可以叠加嘛。对，基本上就导致好多人呢就是一直是电锯开路，就不怎么使用摔跤技巧这种摔跤摔跤对博技了。其实他这个摔跤这个这个是卡普通他们制作的时候呢，也不是说他们是针对就是说制作组里面我们有好多摔跤粉丝，, Start Time: 867200
Text: 嗯，他还是觉得说用摔跤技巧。对付丧尸呢，他是觉着对就就是娱乐性，而且看着很生猛。对，因为你看着就觉得表演性特别强嘛。对，就是他那套动作其实在玩的时候，我还特意就是留意过他不是就是普通的那种普通人打架的那些招式。就比如说抱着脑袋，他可以就是人整个往前冲出去，, Start Time: 890160
Text: 然后把那个丧尸的脑袋直接靠这个腋下把它夹在地上。对，它是有比如说有时使用那种种跤力什样什么的，然后包括就是有点像背摔那种，直接把丧尸甩到身后，然后还能再砸一片。对，然后最后那个满级不是五十级嘛，五十级之后 frank wife 有一招不就是抽长的嘛，那直接是近身的一个。, Start Time: 913210
Text: 对对对，他好多动作其实也是专门设计的，他并不是说只是攻击力提高而已。对啊，你包括到了丧尸围城的资料片，也是绝密档案，这为是 frank weft，它是给他扔到二代的故事的时间线里。对你上来开场就是 frank wife 穿着一个摔跤的那种摔跤服，然种摔跤靴，, Start Time: 933130
Text: 然后后那种种火四射的一个摔跤场地，里面跟成群的丧尸进行那种职业摔跤比赛。对，这个呢他可能是当时是踢了一个日本的一个漫画影响。那个漫画叫 tokyo 脏比，就是东京丧尸京丧尸。这个漫画呢后来改编成了真人版，正好是二零零五年上映了。他真人版是浅野中信跟艾春祥主演的，, Start Time: 953470
Text: 里面还有恐怖漫画大师、猫头英雄客串。哦，因为我就是你像这种丧尸娱乐化的这电影还真不多。对，或者说就是能够赢得大众这个认可的好的作品，相对来说没有那么多。对嗯，相对丧尸来说，其实最难刻画的应该还是里面这些人类类这些角色幸存者也好啊， boss 也好，就是他们之间的故事可能是就是在主线里边能出彩的地方吧。, Start Time: 975660
Text: 你又不可能指望说所有丧尸有这么出彩。因为丧尸他们还是熟练最底层层。对你看这个他们开发组最早构思构思的时脑力就直萌生出两个想法，一个就是丧尸，一个就是这个购物中心的场景。嗯，你要通过就是这两个，你想把这个故事给搭建的比较完善还是挺难的。对，所所以他们慢慢的开始加入了像里边这个搜查官，, Start Time: 1003940
Text: 就是比如说吧那个黑人警探嗯和那个眼镜眼镜妹啊，这两个角色大胸妹对，大眼镜妹是那大胸，那个就是大胸妹后来演示化了。对对对，嗯，这两个角色呢，他其实这两个角色呢加入之后呢，等于能给你一些第三方的那种助力。对，就与政府那些谁有关系嘛，但是他们还是有那种人性尚未泯灭。, Start Time: 1025890
Text: 对，其实他丰满的是以主角为中心的这些人际关系，对吧？然后你在里边就能了解到。对，所以通过他们之间的对话吧，能稍微的丰满一下整个单机的这个故事。对你尤其你说对话特别重要。因为你加入了这些对话，这对话呢其实他好多时候都是帮你提示说，比如说这个购物中心，他哪个区他遇到幸存者了，, Start Time: 1047110
Text: 或者出现什么那些呃突发事件了，他通过这来给你串联这些些线跟主线。对，所以角角非常的自然，而且初代有一点我觉得特别好，就是真的特别好。因为本身 franank 子他的身份不是记者嘛，所以在里边有一些拍照的时候，你抓拍到的那些顶间是特别好玩的。比如说咱们一开始救的那对老夫妇就温馨。, Start Time: 1067850
Text: 对，你把他你把他就是你把他们救了之后，他们会先拥抱一下，嗯，就是就是不止于此。如果你在他们拥抱的时候，你照一张相那个给的经验值还特别多。对，那叫 wep p 嘛。对，就是这个其实就是我作为一个记者，就是如果说你在现实生活中，记者本能意就是下意识我去给别人照相，, Start Time: 1087600
Text: 那肯定我得到的。这个也是觉得我这张照片特别宝贵。对，因为这些东西你可能你不知不觉之中你就给别人来识。对，他是这样的。而且刚才你看咱们说的就是那个他给你就是步话机报这些幸存者的消息，就感觉就特别像美剧二二二十四小时里面就有实事事件的管理，就是特别忙道嘛。对，, Start Time: 1106620
Text: 然后他们加完这些幸存者之后，肯定要加的就是威胁幸存者安全，就是那些精神变态者那些报复。对对对，加完报复呢最后你肯定得有一收尾的就是政府的阴谋，所以就是军队来了。对，其实是一个挺套路化的这么一个设计。嗯，但是就是他怎么着能把这些设计做的有趣，这就是比较考验制作者的些些事。, Start Time: 1127280
Text: 对，其实大家可能玩是都是对这个结尾没有什么，就是期待，可能大家还是愿意就是享受。在这游戏过程的体验当中，对对于制作组来说，就是说他们哪个最关注的部分和最辛苦的部分是哪儿啊？他们最关心的还是如何让老美那些用户就是玩的尽兴。我记得当时这个游戏它的本身，他当时宣传不就说嘛嘛，, Start Time: 1147260
Text: 说是真正的洋 g me me 啊，就是面对西方那些市场的，嗯，再加上三六零这机器，这个特殊身份。对，当时你像有那美食玩家跟日食玩家这个最早的这种分水，不就是因为赶上这个三六零跟 PS 三这会儿吗？对，所以说这是一比较亲美的游戏，再加上倒川奇二本身他就喜欢人美国文化，, Start Time: 1172590
Text: 他口味相对来说重一些。嗯嗯，你相对来说卡普空肯定假如说丧尸肯你开发任何一款丧尸为丧尸游戏吧。你肯定前面你是有一个不可能绕开的一个范本，就是生化危机。对，他们在开发过程当中呢，那个他们就是也考虑过，就是说那个咱们这做这一个丧尸游戏，会不会就是惹那个三场真丝生气，, Start Time: 1193430
Text: 毕竟有三真真丝。他当时在卡通的地位也挺高的。嗯，他们当时是有一次在那个大阪赏花的时候，碰上三场真丝了，他们就特别冒失的问那个丧丧真三场真思一句说，哎，我们能不能就是开发一个丧尸游戏，不是上危机那种三场真丝，反正没也没说不行。所以呢制作组就说啊，那他肯定要默许他们啊。, Start Time: 1218240
Text: 但是三场真丝大家也知道脾气也挺怪的，贵可能也多少点不爽吧。对，不过这个也侧面就是反映了当时他在公司里边的一个地位，我觉得你要给基本算个丧尸，就是你让丧尸那刷飞机算是卡普工。那时候既结败之后，又一个就是真给公司赚钱的一个项目，是你能给公司赚钱嘛，自然你地位就高。, Start Time: 1240220
Text: 对对对，这组他们其也从好多嗯古典文学里面就是吸取一些营养。你像他们这个放射一城一代，他的这个主题呢其实就是洁净呢就是肮脏的，肮脏的就是洁净的。嗯，这句话呢它其实是出自莎尔比亚的马克白里面的一句经典台词。麦克白。它其实它这个主旨呢意思就是说虽然咱们这个游戏是丧尸题材的，, Start Time: 1261070
Text: 嗯，但是呢其实想给大家传达的主旨，就说最可怕的还是我们这些活生生的人。嗯，尽管就是这种主题，你放到现在，就咱们已经觉着过过时了。但是你能够通过一款游戏给你展现出这么一场大灾难的爆发。对于玩家来说，还是心理啊，有一种巨大的冲击的。对，当时在电子游戏里边，其实这个这类的题材真的没那么多见吧。, Start Time: 1288890
Text: 嗯，他们当他们了解到就是真正的那些现实以后，就是受到了制作组受到很大冲击。但是现在就是这种冲击还留在他们体内，其实就是对于他们来说，这种冲击也不局限于说美国这个跟日本这种特殊的关系关系定位。所以他们在游戏里面就是通过那些比如物质文明也好，或者说这种他们这种经济体系这种崩塌呢，, Start Time: 1313160
Text: 他就是跟你通过游戏手段跟玩家进行讨论，说资本主义就是恶魔，就是为了就是为了世界而发明了程序啊，还说什么世界的卡路里都被霸占。在这些少数的发达国家居民的皮下脂肪里。因为你看不就说美国人那快餐文化，嗯嗯，咱们在这个丧尸围城三代里面，你可能印象特深刻，有一个暴饮暴食，, Start Time: 1337730
Text: 一女暴女是吧？做给那个自助车里，最后被自己吐的东西给淹死了。对，特别恶心的淹死了。所以丧尸围城那些设计，就是还是觉有点反美行为。所以这游戏是是送给美国玩家，但还是反美。但是他这套精神听着好像略中二就是压迫下的战败国嘛。嗯嗯嗯嗯，他们就是为了迎合美国玩家的，, Start Time: 1359410
Text: 就是这种审美吧，他们还真的是特地去美国进行了一些取材。嗯，当然卡普工他们去美国次数肯定也不少嘛。一三咱说 e 三吧。对，肯定去的不少。他说从我就我觉得从他们开发角度来说，实力聚材，我估计他们去寻找的那些，比如说灵感，或者说那些素材可能还真和咱想的不太一样，, Start Time: 1380530
Text: 他们可能会比较抠一些细节。你像那个它各种超市上那些货架的摆货摆摆放了字体啊，它里说说我这区域应该比如像我这个区，是不是应该跟这个去安排在一起是比较合理。大型的双 pping boat 是什么？布局什么这种可能他们比较在意这些，你肯定不可能说把我把枪电跟那儿童玩具。, Start Time: 1402480
Text: 对对对，安排在一起。他们去美国的时候，说白了也是估计也是那种顺道傻玩，你让他肯定。他们制作组说，我们对美国最直观的印象就是说胖子们一如既往的多，嗯，然后食物的量都大到根本吃不下，然后很多人就是吃不了，就是他们制作组很多人吃不了，那美国食物了，又怕自己发胖就全都给浪费掉了。, Start Time: 1421300
Text: 然后他们给食物浪费掉了吧。然后他们还跟那说说美国是世界上能够浪费掉四分之一热量的国家。就是你看他们就是始终对美国还是有这种偏见。对，然后呢就是一代的时候，其实一代你刚才说的那个摄影摄影，我记得它是有几种评分，一种是暴力度，一种是惊悚度，还有一个是色情度，但实际上一代色情场面不是特别多呃，, Start Time: 1442960
Text: 不多确实不多。嗯，当时有好多玩家就问那个制作组说，如果要是等到续作出的时候，会不会能加好多就是打这种擦边球的这个色情的那种。等到了二代时候的确出现过，你还记得二代它里面有一个藏在竹林里面，因一女幸存者，她是穿一比基尼。你要是想给他救走的话，你必须得是按照他的要求把衣术全拓纸，, Start Time: 1469700
Text: 剩下一个记错。记得那个任务挺逗的，你你抱着他，然后光着屁股带着他基边商场里面跑。对对，幸存者小屋其实包括到三代，有一些就是那种有点像擦边球或者说兴爱氏的那种，就是也挺露露的的。而且嗯就是我印象中有一个就是打那女的那个 boss 的时候，就是好，我如果没记错的话，, Start Time: 1493080
Text: 应该是最后主角跟那女的一块儿，从就是屋里边飞出去了。然后在落地的时候，这个男的骑在女的上面，然后是手抓着，正好抓到他胸上有这么一个镜头。你说就是健身房那个吧呃应该对他时没记错的话，然后还有一个是有一个男的 SF，那变态，我对他那升职崇拜的这个得拿大鸡鸡喷火枪，, Start Time: 1514845
Text: 就是这种这种东西。我觉得反倒是就是大家看到第一反应不是先害羞脸红，而是觉得嗯就是比较有趣。嗯，因为再加上现在年轻人这种尺度呃，开放点开放点太开放了。其他的咱们就说说嗯摄制组他们做这游戏里面就是比较喜欢的电影小说对他们的这种企划影响吧。好吧，嗯，这组他们当时就说说要要提一个，, Start Time: 1535770
Text: 就是他们对他们影响最大的电影啊，他们提的是盖里奇的通偷拐抢骗就是 snatch。嗯，你像他最早启发里面，他不就是说叫名字，就是这对叫 dead snatch 吗？嗯，另外他们还喜欢就是特别俗的，基本上也是好多游戏资源都喜欢的就是昆丁坦伦蒂诺的地五小说啊，但是他们说对他们有影响，, Start Time: 1561190
Text: 这游戏我听着太没道理了， PC 上赛的我看着，但是我觉得太胡胡闹了了个。另外一款呢是 SSFC 超市上的萨尔达传说，这我觉得也也还凑合，我觉得稍稍微能勉强接受一点的，比如说可能捷径这种东西。嗯，对，因为这里面比如那种优幻路线什么的，是，然后我提到小说呢，就是小说还都听着就挺有档次的。, Start Time: 1582090
Text: 有一小说是 john valley 的 baby， murder f 就是芭比大屠杀。这这小说呢，因为是一科幻小说，我今天还问四十二吧，四十二这有名说四十二说这也是悬疑，我就我就不了解了，还让我又查了查，就是这本书呢，他还挺有名的。他是在一九七八年一月跟二月份，, Start Time: 1605130
Text: 他发表在阿西莫夫科幻小说杂志上的一部作品。嗯，这个作品他讲述的是未来月球上有一个小市被一群邪教徒所占领了。嗯，这些邪教徒的教众都是经过物理改造过的金发女郎。嗯，这个故事呢就是讲的是一对男女搭档营的警探，跟这些邪教组织进行的一个调查的悬疑故事。啊。后来我就我我就一直想说这邪教这跟游戏怎么靠，, Start Time: 1623890
Text: 还一想哎，还真铐上了。嗯，你还记着一代里面电影院有一个邪教组，有一个 boss 啊，而且他们那教徒也就是统一着装穿那种黄雨衣、黄雨靴带着绿面具。呃，什么着装我忘了，我就记得那个 boss 就是给自己打扮，跟跟主教似似的。一白色衣服搭白色大长袍还献祭呢。对，, Start Time: 1650100
Text: 然后最后是呃你把他打倒的时候，剧情是显示他没死，他是回到了自己那个就是做祭祭点那块块，然后自己跪下，结果那正好上面那个剑倒下来了，把自己扎扎死了啊，天谴。对对对，嗯，另外还有一本书呢，它是一个类似于那种编年史，是挺长的。这书是塞希尔史考特福瑞斯特写的霍恩布洛尔系列嗯霍恩布洛尔。, Start Time: 1667500
Text: 他这个系列对于许多那个他们这游戏开发组策划来说是一个深受影响的一个著作。嗯，这个小说他总共有十一部讲述了主人公霍恩布洛尔，他在拿破仑时拿拿破战战争战争时期在海军服役的职业生涯。嗯，他是整个故事，他是通过这个十一部故事讲述，他是从一个见习水兵晋升为一个子爵的一个历练电影。, Start Time: 1692960
Text: 嗯，听着感觉就特别像海军版的科长岛工作，也是日本一漫画一个职职上班族的的故这个就就这个系列名作呢，他在一九九九年到二零零五年的时候，被拍成了那种电视电影。嗯，然后呢，他的主演呢是由艾恩格拉法德主演的这个艾恩格拉法德呢，大家肯定看过神奇四侠的都属于的。他在神奇四侠里面扮演那个橡皮人，, Start Time: 1718050
Text: 神奇先生。后来我就想就是这个系列作品，就是怎么跟游戏靠上呢，还是我说我也靠上了。你想想 frank 每代都出现。嗯，而且有的时候你像你像就是美代出现了，他肯定都是被人当成那种家喻户晓的大英雄什么？对的，你包括后来那 boss 看见那个那个弗兰克韦斯特都说你之前你在上一代里面把我的小丑哥给干掉了什么的。, Start Time: 1743070
Text: 所以这还是能有通过这种这种叙述，张慧体能有一个这种延续。嗯，然后我再说一句题外话吧，其实最早给丧尸围城写剧本的这个工作人员呢，是一个完全对放尸师电影毫无兴趣的人，但他就是编写剧本。这也没办法嘛，人家要是给他任务，他肯定得做。我觉得就是不管他对这个三十 t 三有没有兴趣，, Start Time: 1766160
Text: 最起码如果咱们从一代看，他这个就是整体的叙势，加上里边埋藏的这些故事线，我觉得还挺精彩的。对你要说这故事线吧，咱就说一个就是他这种联动吧。刚才咱也正要也说那个邪教邪教他们在游戏里面活跃的场景是电影院。嗯，电影院里面有两个就是电影那种亚克力那种展板。嗯，一个呢就是美版洛克人的，, Start Time: 1788820
Text: 美版洛克人二的，他叫麦克曼吧。嗯，还有一个呢，是他这里面是他们这个游戏世界观里面的一个卡通明星叫 riitten man，就是老鼠侠是只有在这游戏里出现的对，只在这游戏里面出现的。他这个在他这个丧尸围城，他这世界观里面，他这个老鼠侠是整个这个威廉姆特城市里面，, Start Time: 1814100
Text: 男女老少最显的一个卡通人物啊，他这个呢他这个故事里面直接预言了这种丧尸病毒的爆发。他的这个时间背景是二零零一年九月十号，说九月十九号。嗯，他这个老鼠侠的这个世界里面的购物中心爆发了丧尸危机。然而呢那个就是这个游戏这个这里面时间呢，他是二零零零六年的九月十九号啊，, Start Time: 1832900
Text: 爆发了这种丧尸感染。实际上它是在日期上，它是都是同同一同一同一个月同一个同一天哦。另外他这老虎侠的漫画作者呢也在这个不同的电影分镜里面暴露出了几个字母。比如说 CARLT 嗯 TO 这个拼写呢，就是这里面引发这个时潮爆发的这个卡里特的这个名字的一个拼写拼写。, Start Time: 1859650
Text: 他把他名字给拆成好几个字母，隐藏到他这不同分镜里，就官方自己玩梗嘛，就是自己暗示自己啊。但是你说哪个玩家没事，能能仔细看这个呀，这个就是只能他们自娱自乐的成分更大一点。对，这只能是说真正就是你狂热粉丝才能挖出来的。是嗯除了就是说这些电影跟文学作品以外呢，他们还有一些我说这指的是海外的影响，, Start Time: 1882270
Text: 他们也受一些本土的这些嗯日本的这些文艺界从业者的一些影响。比如说吧，他们就说一个日本比较有名的一个科幻小说家吧，叫简井康隆。这个简井康龙呢，他是一个比较离经叛道的一个科幻作家，他初中的时候他的智商就高达一百七十八。嗯，他刚步入文坛的时候，他就开始给自己立各种牌坊。, Start Time: 1906280
Text: 嗯，比如说吧一九七三年的时候，嗯，他为了庆祝他的好友，小松左京的作品，日本沉默获得幸金奖。自己直接写了一篇日本以外全部沉没。咱先说日本沉没吧，日本沉默他其实就是说因为本身日本是一岛国嘛，嗯日本从始至终他们都是有这种岛国这种忧患意识。嗯，这部作品就讲了，说日本列岛就沉没了。, Start Time: 1929640
Text: 嗯，然而这个简井康隆呢，他这个日本以外全部沉没讲的是什么事，就就整个这个地球这个板块上，除了我们日本这岛还其他全全他妈沉了。然后他这个他这个就是日本沉没跟日本以外沉沉部沉沉没，他们都拍过真版版，就真人版电影。而且最有意思的是，他这个日本以外全部沉没。他这个电影上映的那一年，, Start Time: 1950320
Text: 正好是日本沉没的重拍版上映的那那一年，因于他是一个嗯感觉，就是一个新作加一个复刻排一年了。对，是这种感觉。嗯，然后他他在这个日本以外全部沉没真人版。我看过他有一段特别逗，就是他们找了几个外籍演员，扮演那个史泰龙施瓦辛格，这样他们就穿穿兰 mber 终结者那样，, Start Time: 1974430
Text: 他们跑到那个日本就是求求生存。然后日本那个导演说成你们也别扮演英雄，你扮演就是我们拍那哥斯拉里面被踩死，那些路人其实特别落魄成这样了，就落魄成这样，就是为了生存嘛。嗯，然后他这个日本沉默的，他这个真人版的翻拍版的那个导演也特别牛逼。那导演是通口真思之前是拍过那个参与过蓝宝石之谜跟 EVA 的制作哦。, Start Time: 1997390
Text: 嗯，剪井康龙，其实他对于二次元这边的那个听众也好，或者观众来观众来说，他是一个非常有名的人。比如说像超越时空的少女，嗯，还有已故动画人精敏的红辣椒，都是改编自锦井康龙的这个原作。嗯，我估计二泉这些人可能二次元这听众可能更更了解的是呃，说完这些呢，咱们就是说一下里面这些精神变态者吧。, Start Time: 2021630
Text: 咱前面也说了，嗯，毕竟就是在游戏里面吸引咱们的，还是这些 boss。你对打丧尸，你再怎么打那些 AI，都是那种傻 AI。对，其实就是有人格魅力的，才容易让别人记住。对对，而且他这个每个人有的人他是有这种设定出处，有的呢他确实是他这种绅士值得咱们同情也好，或者唾弃也好。, Start Time: 2048410
Text: 对，就是正常玩丧尸围城流程的话，就你当成一个普通的游戏去公关没有问题。然后有的时候你看他那些对话，就可能从侧面能了解到这个人的性格是什么样，有些角色真的挺有趣的。然后包括咱们刚才反复提到那个小丑，其实他真的不是一个就是纯粹的邪恶体。我觉得不能这么说，不是一个百分之百的反派。, Start Time: 2068270
Text: 对，就是你对下面就是还是安能一个一个的给他介绍一下吧。对，觉得你本身身学学的对你，可你你在这些对话，你就就真的的声看一个一个精神变态的一案一个病例了。我我不是心理学啊，让十十二看，嗯，那咱就先从遇到第一个 boss 吧。行，第一个叫 kindsweson，, Start Time: 2087910
Text: 嗯，他是一个二十四岁的摄影师。嗯，大家肯定都知道这个在游戏里面他有两个摄影师，一个是老的摄影师，就是我们主人公 frank vest。嗯，另外一个呢就是这一个新的摄影师。你对一个摄影师而言呢，你成名的关键或者你这个敲门砖，还是说你必须须得几张张够够拿出手手拿出手的作品，, Start Time: 2109200
Text: 正好你赶上这个时潮呢。其实 frank wife 他也不例外，他也是想说无力不洗澡嘛。说我也是想在这个失潮当当呢呢拍拍些就是比较较震震撼性技时性的，想想想拿普利特奖，对，想拿普利策奖。但是呢他们这种新人跟老人肯定他们还是存在一种价值观的这种严重的代沟嘛。对你像那个 frank wife，, Start Time: 2131495
Text: 他就是说我还是想我就是尊重这个事实，原原本本的他发生什么事件，我偶然的捕捉一下，他。对我是这样拍拍，但是这个跟 fffson 他是说我想给自己制造一些捷径啊，你还记得你还记得对摆拍吗？他游戏里面我记着他是把一个年轻人是拿锁链给绑在那儿。他拿着这个丧尸感染的幼虫，, Start Time: 2154720
Text: 直接就是想让他感染拍下这个人这种丧尸化的这个过程啊，这个 frank wife 直接就用铁拳制裁他了啊，把这种给给制止了。并且他基本上他就是一个属于一个特别急功近利的一个人。对，尤直为了实现己己野心是疯狂的，创创造各种机会，就是为了成就丧失人性嘛。他做的这些事儿，, Start Time: 2175980
Text: 你像这游戏里面， frank wife 给他打败的时候，有一个就是他这个他弥留之际呢，他还没放弃。想让自己成为历史历史的一个执念，他要求 frank wife 的，拿着他的相机拍一下自己垂死的这个瞬间。 frank wife 的只没有没有，就是尊重他的意愿，, Start Time: 2200900
Text: 直接把他相机对愤怒的摔到地上。其实你想一下，在这个初代里边，所有的 boss 他死的方式也都特别契合他自己的一些特质。对，尤其跟他职业性格都是稳迫的，正好相关。咱们往后说几个 boss，其实也是这种模式。比如第二个就是说小丑啊、嗯小丑亚当这个它的游戏里面它有一个儿童区叫仙境广场。, Start Time: 2222260
Text: 这仙境广场 wonderland 呢，就是大家都是知道童话，肯定了解爱丽丝漫游仙境嘛。对，就是这取的是这个典故。嗯，他也在这个仙境广场里面，它有一个太空骑士的过山车的景区，基本上周末陪爸爸妈妈来购物的孩子们们都喜欢，就是在这呆着看小丑亚当的各种杂耍度过周末。, Start Time: 2246760
Text: 嗯嗯，这个小丑亚当呢他的原型是史蒂芬金的恐怖小说，小丑回魂里面的邪恶小丑 penny wife 呃，这个但是他与小丑回魂的这个小丑不一样。这个亚当呢他是一善良的小丑小丑回魂里面的喷尼 wife 呢，他是一个孩子们都市怪谈梦魇啊。亚当他是每在每个周末，他用气球杂耍呀、, Start Time: 2266400
Text: 电锯、飞刀、杂耍啊、喷火呀、喷火表演，就是为这些驻足的孩子们就带来欢声笑语，也为这个一周的最后一天画上一个温馨的句号。嗯，他是真的特别就是打心眼里，他是喜欢跟孩子们在一起相处的时刻，就是想守住孩子们这些笑容。嗯，有时候你觉得他就是一个长不大的那种彼得潘那样的。, Start Time: 2291040
Text: 嗯，他的舞台就是他跟孩子们这种理想乡。但是这个丧尸爆发的时候，正好里面好多人购物嘛。对，就有好多看他表演小孩直接就都被丧尸给吃了，虐杀被吃了啊，他你像这么喜欢孩子的小丑，他接受不了这种，他接受不了，就是这种现状啊，他直接他就是人格崩塌了，所以他要拿他杂耍那些电锯，, Start Time: 2311230
Text: 就是开始切，他是各种收割了。就就是在他眼里，就是说除了孩子就说不管丧尸也好，不管幸存者也好，所有成年人都是他的敌人。嗯，就是疯了嘛，失心疯嘛，他就是疯了。而且他最后暴作战结束的时候，其实他还是耍了一把电锯，然后那电锯直接切到他肚子上了。对，就有点像是我不知道是不是真的失手啊，, Start Time: 2334580
Text: 反正就是最后他自己的刀具，反倒把自己给终结了。对你其实你说像他毕竟在他是一个从事这种高危险的一个职业，他平时都没有失手，确实在自己最后舞台上。对对对，最后自己给自己画上句号了，他死于那时候还挺还挺凄惨的。然后电锯就是在肚肚子那么切割那样写直嘛。不过也谢谢他那个游戏里边要是没他这电剧，, Start Time: 2355860
Text: 还不知道怎么着呢。对，这真是真是厉害啊，游戏里面最霸道的开路先锋，而且反复刷你出去再回来就行了。嗯嗯，下一面说的这个人是叫那个 clattas samsson，他是一个十六岁的一枪电老板。嗯，你要咱这么说，咱设身处地也行。如果要是北京也好，中国也好，爆发这种失潮的话，, Start Time: 2377690
Text: 咱们是不是得寻找那种能够有武力火力支持的那种机构自保啊？对，当然北京没有枪电啊，要枪电，咱肯定得去，是咱们只能去什么玻璃二厂什么的玻璃对，玻璃二厂。对你基本上像这种枪变，你对于那幸存者来说，应该算是能够提升生存指数的一个稳固的要塞。对，然后但是这 clattas 姆 sason 他是一个特别生性多疑特别自私的人。, Start Time: 2399460
Text: 他就觉得说我不愿跟别人合作，我就想一个人我就是坚守我的这个枪变要塞。他不行，他就完全没有想到说我多一个人跟我拿着这枪，我们的生存几率能够再提升一些。他他只能在是在枪店里面，就是一边喝着酒给自己壮胆，一边射杀各种幸存者，你更衬托出他是一个非常可悲的家伙。嗯，, Start Time: 2426880
Text: 你像他的姓氏，他不叫萨姆森嘛，就是 SAMSON。他这个姓氏就是跟圣经里边有一个犹太大力士的名字一样。这个犹太大力士呢，他是他的他的就这种力量源泉是来自他的这个头发。如果他头发要是被剪掉的话，嗯，他就失去这种神力了。咱们可以就是这么着进行一换位思考。你想想这个枪械老板呢嗯这些枪这些枪械武器相对他神力力。, Start Time: 2450730
Text: 如果他子弹打光了，其实他也失去了这些力量了。对，而且身边也没有说能走到一起的帮手了。对，所以我觉得这个制作组给他用的是萨姆森，这个性能我觉得可能有这寓意吧，能有这寓意，因为这也是我个人猜测的啊。嗯嗯，下一个这个呢可能离咱们经历的那种欧美的那种电影，里面的距离，, Start Time: 2478210
Text: 应该能给他拉非常近。嗯，他叫 cliff hardson，他是一个五十八岁的越战退伍老兵。嗯，一般就是咱都知道就是美国人他们是非常骄傲，非常爱国的嘛，是都是这种生于星条旗下对爱国心心最胸燃燃烧。对青年时代的芬德 liliharson 啊，他是在越南战场上度过他人生中最糟糕的时光。, Start Time: 2498750
Text: 你像在越南战场嘛，基本上那是美国最不愿提的一段往事，嗯，目睹战友在战火中支离破碎，嗯，而且还是都是我们还都是以那种侵略者落败的那种侵略者的身份。国难难融入入会，会像咱们当时时那个第一滴血就就 number 嘛。对对对对，第一集不就是说他就是从越南战场回来，, Start Time: 2519170
Text: 整个社会排挤，他没有他的各种就业位置。对，但是呢与 number 相比呢，这个克里夫 harddson 呢，他是有一个健全的家庭。你像他这个有这种应该怎么说，应该算是那个也不是富世同堂嘛，反正就是说那个家庭圆满吧，家庭圆满吧啊，就是那个下一代也就那应该是应该是他那忘了他那是孙女还是孙子了啊，, Start Time: 2538170
Text: 反正应该是就算一个家庭美满，嗯，然后这个就是这种美满的家庭生活，抚平平，他心上的这这各各种创伤。咱咱们也都知道，一般经历过战争人，你都会得一种病症叫 PDSD。那那什么应急急，什么综症症？对，战后心理的这个一般就是你患这这种症状时候，他都是说当你的当你的生存或生命受到极大的威胁的时候，, Start Time: 2563260
Text: 你会突然就是爆发出你在战场上的就是这种过过应激的那种反应。对，因为好多人可能可能你都是直接就是做出这种嗯自卫手段，都是这种身体本能的肌肉记忆。嗯，就是这种产生的。当面对失潮，把他们家人全都吃的时候呢，他直接他仿佛又又回到了越南战场，眼前就是一片红。啊，你跟他的那种战斗的时候，, Start Time: 2589730
Text: 你发没发现他跟别人战斗型不一样。他在五金店里面不是有那种各种配电井吗？啊，就相当于那种地道，他在这地道里面钻来钻去跟你进行游击战。嗯，这个我是后来这了一下，就是当时在越南就是在越南战场时，他们最残最残酷的战役呢就是地道战啊，这个当然咱们中国也有地道战，可能社会主义国家都有地道战。, Start Time: 2614209
Text: 他们当时越南这种地道战呢，因为美军没经历过这些，嗯，美军就真拿那些月供没辙，可是呢你又必须得清，就是清理这些月供了，要不然他们可能时不时就从这边出来偷袭你啊。美军他们当时是有一个兵种叫 tonor， right 就是隧道鼠的意思，也可以算成地鼠或者沟鼠。嗯，, Start Time: 2636470
Text: 他们这种兵种呢应该算是他们那部队里面最倒霉的职业。嗯，常了，就是美国的地道呢哎本身地道他都特别狭窄，你可能都会要，不然就匍匐前进，咱们就摸着腰走，你再加上美国大兵，那种体格又都比这越南人都宽。是。所以对于美国的大兵来说，这真是一苦差。你除了就是这些月供在里面布置个陷阱，, Start Time: 2657140
Text: 或者暗格里面拿那个竹枪给你穿心。嗯，以外呢他还有那种第三方势力干扰扰就是什么三三方。大家也知道越南就是这种热带气候。嗯，第三方都是毒蛇、蜘蛛、老鼠、蝎子、蝙蝠、黑虎类、蝙蝠各种传染病，对各种疟迹啊什么的。你为了清理这些第三方势力，他们就只能够让这种就是勾鼠兵种的这些美国大兵往里面就是放毒气啊，, Start Time: 2679380
Text: 把这些这些熏出来。对，把这东西全都要，不然熏出来，能给毒死。嗯，但是呢你一边搁里面探索，一边放毒气的时候呢，你他又来了这么一问题，你这防毒面具它这种视野会受限制。对啊，你在这种时候，可能你很你可能就是看不到，就是比如眼前的陷阱啊，或者背后的那种伏击啊，所以就是这种地道战对于美国大兵来说，, Start Time: 2705600
Text: 真的就是一个不愿意再提起的阴影。嗯，这个大家如果要对这个感兴趣的可以去看，二零零八年时候有一个有一个就是记录这种越战地道战的电影，就叫隧道之属，就是他英文名就是他。那啊然后这个导演呢是一个德国烂片导演。为什么说烂片啊，游戏迷不买他的，他专门又拍游戏题材的，, Start Time: 2728350
Text: 是吗？你像比如有鬼屋魔影吸血莱恩孤岛、惊魂死亡之巫。好吧，一直被玩家们嘲笑批判，然后影评人也是对他嘴不买账，嘴下不流行。嗯，然后但是这导演特别有个性旧拍是吗？他一个旧拍，还说我举办一场拳击比赛，你我选十个，就是看我不顺眼。影评人，你上来跟单单挑，最后呢败了了，, Start Time: 2748750
Text: 最后反正他赢了啊，真的啊。因为那帮影评人，你像那帮卧笔的，大多数都是那种知识分子，哪儿打得过他呀？我估计是不是学对手都是他自己飘的呀，也有可能。然后咱接着就说回这个克里夫哈德森吧。好，克里夫斯哈德森，他跟那个 wrifrank wife 两人对对的时候候呢，, Start Time: 2769750
Text: 真的能看出他直接他是真是回到越南战场那种战斗状态了。嗯，他直接就用 frank vst 说你是不是越供了走狗？哦，你听着这话就特别有那种历史特色，不过也挺值得同情的感觉，他真是挺值得同情，尤其是你像 frank vst 给他打败之后吧，这个退伍老兵呢，他突然就是状态回过神儿了，, Start Time: 2785230
Text: 他感觉就是眼前一片苍白。他他他有他有一个钱包嘛，掉到地上了，钱包里面是他包里面呃，应该是他女儿跟他女婿，还有那个应该是孙女还是孙子，这我真忘了。嗯，他是 frank wife 的，就是说帮着把他那个钱包拿过，他想临中钱啊，再看一眼就是家人的这种全家福。嗯，, Start Time: 2806540
Text: 其实这个设定你觉得真的就是他真算一个值得同情人。是咱可以想，如果要是没有这场灾难的话，他可能就是还是跟家里一起享受天伦之伦之乐了。退休那种老人嘛是剩下的这这剩下这一 boff 它比较特殊的这是一个三人组，嗯，就是越狱越狱三人组嘛，嗯这就穿着那种橙色球服，他们们还是真是挺有这种战斗团队的这种分工特别明确。, Start Time: 2827720
Text: 你像有一个是司机啊，然后有一个是拿这个球棒打者，还有一个是机枪手，嗯，最逗是他这个监狱里就是他这个监狱，这三组里面他专门给你作为黑人。那意思就是说黑人那个文化程度低，呃，犯罪率高嘛啊这种族歧视也给你加进来。嗯，你在这个你在就是你面对你面对就是这个分组时候应该算是挺挺挺难打的一个战役。, Start Time: 2856440
Text: 嗯，实本上你要近战的话，他们这车会掩你，你要远战的，他们会拿机枪手射你。嗯，基本上你的在游戏当中，你的等级没提升到一定程度，你没拿到那些电锯或者武十的时候，基本上上不敢过去惹他。嗯，这个设定呢它是来自于那个最早的丧尸电影，也就是嗯火夫人黎明。大家也知道火夫人黎明了，, Start Time: 2881780
Text: 它这个故事背景也是一个购物中心，它里面是有一个第三方势力是一群飞车党，飞车党冲进来就是破坏这些设施。嗯，其实这个越狱飞船组呢就相当于是飞车党的这种概念。嗯，他们你说这个从监狱里面出来了，他们肯定是说你像长时期以来就是被人束缚，被各种教条所约束。他们肯定是想发泄心中这些兽性不爽啊，, Start Time: 2903550
Text: 所以就是在那个剧情里，那动画里面不是有他们，他是他们开着车追一个追一堆妇女，嗯，他们用那球棍把那个妇女里面的爸爸脑袋给爆头了。嗯，剩下那女儿呢就需要你控制 frank wefe 去把他营救回来。嗯，你其实就是像跟他们打的这战斗，你可以躲过。但是呢我是为了要车上那个大机枪，, Start Time: 2927810
Text: 所以我就有时候就跟他们就声刚一下，你打他们的时候，他们我记着是也有一个 bug 点，你能够让他们撞到树上之后呢，他们就会一直就是做出一个装束的动作。你可以趁着硬直过去，就是打他们啊，我一般就是打他们时候，我就特别喜欢用武士刀给他们进行超作。这爆制爆嘛，这 boss 组合我还真没什么印象了。, Start Time: 2951870
Text: 因为二代其实也有一三人组组，二是狙击那个二代狙击四人组、二代四人组，对二代那狙击那四人组，然后正好一代也有一个狙击三人组。嗯，这这有点雷同，这咱放后面说。嗯，好，嗯，接下来说这个就是食品专柜嘛。嗯，你除你就是你赶上这种天灾人祸呢，你除了这些枪械，能够能够延续你生命的，, Start Time: 2971330
Text: 剩下一个也能延续生命，就是食物和水这个场景。它是在食品专柜，这食品专柜，它有一个经理叫蒂文 stechapman。嗯，他跟其他那些精神病患者又不一样，他是一个特别恪守岗位、特别尽职尽责的一个人。你像这时潮都爆发了吧，他还跟那不紧不慢的，好好的跟那把把这个货架给整理的，, Start Time: 2993090
Text: 就是那种特别整齐啊，比如按照什么就是这种说我这个按什么大中小啊，就是给分类特别明确整体化工作的变态。对，就是认这强迫症嘛。嗯嗯，金牛座。对，然后呢，但是他呢他是有这么一个职责，就是你所有人你来到我的这个食品专柜，你必须得是那种有序的状态。大家也知道啊，你到就是这种柜台，, Start Time: 3016050
Text: 你肯定都得排队嘛。对你不能说我这个毫毫无秩序，特别松散的闯入进来。对他为了严惩，就是这些打破他这个专柜平衡的人呢，他直接他是造了一个超市的一小手推购物车啊，上面装的都是菜刀啊，那种刀叉啊什么这些东西。他直接就推着购物车，把其他那些宠物者给撞死。我记得这个丧尸围城这游戏刚出的时候，, Start Time: 3038310
Text: 它是有一个有一个宣传 t 恤，是一个天蓝色的天蓝色的 t 恤呢，它上面除写了 deadd riiting 的英文以外，它底下有一个就是这个战斗购物车的一个剪影啊，所以你能觉得说它这个就是他超市这车在这里面还地位还挺高的。这个购物车其实也是那个呃漫威，对，卡普空三里边就是大招。, Start Time: 3062870
Text: 那个大招，他是把这车往前推着走，推着走，就一直给扎扎是吧？对他那大招是这样的，就是从后背就是他只要这大招一发动它后背出现一堆东西，什么高尔夫球棒啊，什么那个就是炒勺啊啊，什么都有。然然后每个拿出来打敌人一下，然后是打了几下之后，然后变成一个手推车往前推着吧，, Start Time: 3086580
Text: 然后把敌人打浮空是这么一状状态，等于这地位占在这个反射性是真的是那挺高的。就是你想吧这个东西其实最能代表超市嘛，或者购物啊，它是这么一个概念。当你推的时候，那个购物车走超市时，这一刻你就是住在你这上帝。对对对，就是我顺便再提一句吧，这个在这个在这个食品超市专柜这个战斗这场景，, Start Time: 3104240
Text: 他是参照了八九年的一部电影，他是来自斯科特斯皮斯皮格尔。不是那个不是杀人博格。对他他他这个这名字他太讨厌了。嗯，他在一九八九年有一电影叫宠物者，也有翻译叫变态杀人魔的，他英文名叫叫刷 ader 啊。这个电影他又假设说在一个超市内发生了一起连环杀人案，就是所有行闻者一个一个死掉，, Start Time: 3125430
Text: 然后最后就剩两个人似的在知道谁是啊真凶啊。这个网上有那个片源，大家可以找一个死下。嗯，因挺老老的片子，嗯，咱之前说的就是这些 boss 吧，嗯有一特点叫全都是男性。嗯，但是这个游戏里面说有女性 boss 吗？有嗯这女性 boss 叫 john flight，, Start Time: 3149730
Text: 嗯，她是一个还是一个公职人员，是一警察三十三岁。嗯，一般人你说你咱被卷入到就是这种灾难寻寻求救时候肯定有的人她的第一反应说咱们去找警察啊，有有困难找民警啊啊，毕竟警察身上他也是有好多那种能够自卫这些武器，比如说聊着正义的光辉，谁要对金鹤盾牌杨哥啊，像他身上有手铐、, Start Time: 3168830
Text: 电击枪警棍嘛，杨哥变成丧尸就会笑了。我估计嗯，但是这个女警呢，她跟她不是说就是大家就是传统意义上那种特别辣的那种警花啊，她真是一个特别有吨位的一根大水桶似的一个胖女警。我没什么印象啊，这包子嗯嗯她就是一个特别胖，一个特别胖的一就是那个女警你也能能想到吧？啊，, Start Time: 3191230
Text: 就是因为她是有这么一个新入为主的一个身体外貌啊，这就导致说她肯定就是在那种主流那种价值观审美里面可能就是不受欢迎的啊，啊，没有人疼爱，没有人怜惜的一朵花。明白嗯，这就导致他性压抑哦，你看这游戏里面就是怎么体现出她性压抑啊，他是绑架了好几个特别好看的女顾客。, Start Time: 3212870
Text: 当时那女顾客呢，他们是对着那种新的那种热辣那种时装啊哦对着那橱窗那面指指点点，就是可能说我要穿这个是不是会特好看呀？然而就是这个女警她在旁边默默看一些这个橱窗里面映出他的倒影呢？感觉就是说我心里面我怎么就那么不平衡，怎么老天就对我那么不公啊，为什么他们跟花似似的，, Start Time: 3237510
Text: 我他妈就是胖的那么跟球，那我想起来都特彪悍那个吧。对，特别你肯定把他当成一男的了吧。没有没有，我就是对这一 boss 没没么印象象。就就是你这么一说，我能想零，肯定又想起来。他结果呢他就是可能出于这种这种嗯渡火也好，或者说那种性压抑也好，嗯，就导导致他这几个妙龄女郎给绑在椅子上，, Start Time: 3256970
Text: 绑在椅子上时候呢，他就拿着这个警棍就跟他们说说你们干这个警，让警官干，你们说你们这帮什么母狗啊、壁纸啊什么的，他直接你像这种时候应该是保卫人民的这种警观，这种时候却变成他施虐性虐的一个道具。嗯，你就觉得他有时候他是可能就因为就是这种复杂的心理情绪，就变成了一种性道错的一种角色配置了。, Start Time: 3275230
Text: 或者你可以理解为就是因为这个丧尸的爆发，所以造成了这个当前状态下，他们的生存空间已经就是被颠覆了嘛。所以他完全可以放弃这种社会的，就是他所认为的制度的禁锢，或者说这种道德的这种标准的全都可以抛掉，他就完全释放自己一个特别负面的一个情绪。对他给放个特别，应该放到极致。, Start Time: 3299710
Text: 你本身你说警察嘛，应该人民的主仆嘛，但这时候他就他也不是公仆，他要成为主人的主仆了，嗯，那主人们要都成为奴隶了。嗯，但是这这个我觉得他们这个开普空有一点特别不好，就是疯狂的丑丑化女性。咱就说你像一代这个女警是一大胖子。嗯嗯，你到了那个三代的里面有两个女性复一个，, Start Time: 3321910
Text: 咱刚说的就是暴食症的那个大妈也是特别胖。嗯，另外一个呢就是那个练健身练的就是肌肉跟那个优白白术护律比，是说那种拿两杠铃那种肌肉女。嗯，我觉得这个应该引发那种女女权主义者的那个抗议。就开工以后别别再这么做，你做点好看的女 bobuff 成不成。嗯哎，不对，三奶有一好看女 buff 想起来了，, Start Time: 3344130
Text: 警察局那个拿着混箭筒，那女 buff 呃，对那个好看点儿，那好看点儿白毛。那个正好咱这刚才不是说察察嘛，然后警察局呢另外一个就是说枪械嘛，你警察保护不了你，那你只能就是老百姓自己拿着枪捍卫自己民兵嘛。它里面是有刚你说的狙击的，它是有一个狙击械。父子是一个爸爸，, Start Time: 3365760
Text: 带着两个儿子，他们叫那个他们叫哈尔一家嘛，他们是那个罗杰、哈尔、杰杰克海尔，还有托马斯海尔。嗯，然后他们是属于那种就纯粹我们就是射击爱好者，咱也都知道就是过瘾嘛。咱都知道美国不为枪械国度嘛，嗯 GTA 里也有，然后你们去一一翻是是也都打过那枪尔。嗯，所以就是美国他这枪械比较普普及率比较高的。, Start Time: 3388280
Text: 嗯，因为你是在美国宪法第二修正案，它当中是有这么一句话说，使用枪械滋味是身为一个美国人，美国公民应有的权利。嗯，所以你在这种时候，你保障每个人拥有使用枪械的权利呢。嗯你才你才能够给自己就是说这种求生多一丝多一线希望。嗯，他们就是掌握就是这种狙击枪这种高超的这种这种瞄准能力的。, Start Time: 3410620
Text: 他们起初是就是我们在游戏场景这种二二楼这对角这各种狙击击尸。但是随着你这个杀丧尸的这个四楼越来来多，他忽然发现说我我攻击就是这种没有也可以说没有 AI 吧。嗯，啊就是这种行动迟缓，没有思想的就是这种目标呢嗯我们已经没有乐趣，嗯，不如我们就开始杀这些活生生，, Start Time: 3436290
Text: 嗯，就有求生意识这些人了。嗯，我记得在七龙珠布欧篇吧，布欧篇也有也有一这样的角色，他是一个少爷跟一管家，两个人就开始射杀各种那个平民。嗯，后来他们想射杀，那撒旦先生的时候不是射杀那撒旦养小狗的吗？啊，导致摩恩布欧暴怒啊，刚才咱也说了，那个二代里面，你刚才说有一个有一四人组的狙击，, Start Time: 3457890
Text: 然后其实我为什么不不喜我，我什么不仅说二代这些 boss 和三代这些 boss，因为他他们就是你始终你这种设定啊都是走着一代的，就是这些影子。对，就没有，就是各种其实模式就没脱离。嗯，这这四代因为我没玩，不知道四代就是说他这些精神病患者能不能有一种新的一种突破。, Start Time: 3481510
Text: 四代四代你别指望了别指望了，别指望了啊。成咱都说了，就是这些报复呢全都要，不然就是死于泉下，要不然就是那个呃自己就是自作孽，然后那不可活。嗯，有没有说就是这种迷途知返呢？就是能够跟咱们就是一起当幸存者的呀，嗯称天道帝的也有，嗯，还就是那个剖 o cusin，, Start Time: 3499010
Text: 甚至十九岁大学生。嗯，你因为大学生嘛肯定青春期你有各种烦恼吗？是你这就到底烦恼是什么呀？是脸上的粉刺吗？是还是说你不够肌似的肌肉，嗯，还是说你这总被女孩们就是拒绝而愁眉苦脸呢？嗯，呃这个 poor cousin 呢，它就是这么一个综合体，就是所有这些烦恼都在身上，, Start Time: 3518530
Text: 就是得到了一个整合，就是一大包嘛。因为女孩们肯定都喜欢这种运动细胞特别发达。小伙子，要不然你说咱们看这些美国的这种青春片里面都是拉队队长跟这个橄榄球队的这个四分卫搞到一起是是是标配嘛。嗯，然后这 popocousin 呢他只能就是说我每天晚上睡觉前听一些那种比较反比较反叛的朋克音乐，, Start Time: 3537430
Text: 嗯，给自己当一个麻醉镇痛。嗯，也没有人就是说重视我说其实他也算有那种内在美嘛，比如说他理科动手能力特别强啊，有这些能力就从来没有人就是看到他这一面嗯看的都是一个就是说以貌取人的，以外貌协会的时代嘛。嗯，所以他为了证明自己，他就是制造了好多就是充满雷管的那种遥控赛车。, Start Time: 3560370
Text: 在商场里面进行引爆，他就是通过就是制造，就是这种恐惧，然后来为自己就是找得一丝自信吧。嗯，当然这个 frank biice 呢，毕竟他是一长辈辈，嗯，他是制制，就是他用他的一双铁拳，就是制裁了这个 poor cousin 之后呢， poo cousin 也算是就是自己拾得了自己恶恶果翻人毁悟了然，, Start Time: 3583720
Text: 是拿了一个燃烧瓶，正要丢的时候没丢好，然后汤自己当上了，他身上就着火了。这个时候呢，其实他是给玩家也是进行了一次人生的抉择啊，你可以选择就是要不然就是我拍张他被烧死的照片获得一个高经验值，我就不理他了就完了啊，这个 boss 就这么就是陨落了。嗯，要么你就赶紧就附近找一个灭火器，, Start Time: 3606460
Text: 然后照着他当猛喷，然后给他救回来。其实我选的是救回来，然后你给他救回来人以后呢，就是你每次回到这个行驶者基地呢，他还会给你一些燃烧瓶的一个补给。我多问一句，这是在玩具店那儿吗？对，玩具店是一个就是呃外边扣着一个布偶的那个啊，不是不不是布偶那个布偶那个是二代那个就是使缓生器混混混混混这个 pocusin 呢它是一个穿一黑帽衫，, Start Time: 3627440
Text: 穿一个那种乐队乐队 t 恤，然后大长头发戴眼镜，特别瘦的一个就那那种的那种理工科大学生那样的一个机混了。就是这就是能收这个幸存者。我是我是觉得就是咔嘣，这设定就是真的还挺挺丰满的。是你像好多人呢，可能是我们上来直接就说不救他，就看他自己就是自作孽。对，这就导致呢你你这游戏通关之后，, Start Time: 3655310
Text: 你发现你这幸存者名单少一个是就一问号啊，所以呢你在二招募吧。对，然后我呢是后来我就是为了看他被烧了，我重新玩了一次，所以就是卡普通，这为了让多玩几次，也是用心良苦。是哎，你这么说，其实我还真想买一个那个复刻版，再回去玩玩。因为那天我在办公室玩的，还不是我自己的游戏，, Start Time: 3678480
Text: 就是我大概看了一眼六十帧，呃，确实舒服了不少。以前没有那些就是没有以前那些丢帧的情况了。对，这些改了，但是呢 AI 没改， a 还没改，就还那么蠢，就是幸存者就他就不过了，就就卡在比如说掉到喷泉里，或者卡在那楼梯那点，最让人生气的就是你还不能打呀，你打的话狂掉血。, Start Time: 3698410
Text: 对，就是这点是特别让人生气的。嗯，对，像这个邪教这个咱就不用说邪教，咱跟刚才前实已经聊过了啊，基本上你感到这种天灾人祸时候末日降临，好多人不都是说嘛盲目信仰，对盲目信仰。你像咱以前那个咱有不神那邪教他不因为咱咱咱别别说了，基本上因为你这种你这种时候，你觉得说我没有这种能够营救自己方法。, Start Time: 3718130
Text: 那我就不如就是说求一些神秘力量，咱有那种解姐。来自东方神秘力量。来自东方神秘力量一般。你像这种教众的，他对教徒，他始终是他有各种索取的。他比如说你有物质的，有肉体的，对，在如龙里边。咱咱也知道里面，那吴南超嘛是你这种时候，你的教徒他是精神是极度脆弱的。嗯，, Start Time: 3740950
Text: 所以呢他这种较重，他就能够通过这些行动情感思想的控制呢，然后然后来谋取他的跟那种不可告人的那种目，对不可告人的小秘密。嗯，但这个游戏里面我特别喜欢他是跟这个邪教徒战斗的，就是这种桥段。你跟这邪教徒，因为他们是一帮人，跟你一个人打，嗯，他们就是打不过你，就是他们会使用那种类似于乙醚那种气体给弄晕了。, Start Time: 3763170
Text: 对对对，弄晕了之后你就发现 frank west 了，就是身上装备全掉了，衣服也没了，就一个魔戒魔戒村里面的裤衩，那大裤衩，然然后你就被他们绑在那个电影院后头那道具室。嗯，然后你就得杀出一条血路，然后你时间也耽误了，还重新过去救人质去。其实这游戏里边它设计的精妙正在于不是说给你造成多大伤害，, Start Time: 3789590
Text: 你真正损失的是那时间你追不回来，对，时间真是在里里最最宝贵。对，这游戏还有没有拆开碰你的？对，你只能就就是自己回去睡觉存盘。对你就你这游戏玩玩，你就必须得我得勤存档，进人厕所，赶紧存档。对，要不然就多复制一下存档，只能这样玩。对，嗯，咱就说最后一个吧。好，, Start Time: 3809220
Text: 中国人嘛嗯中国人能吃啊。嗯，中国人他这个叫那个瑞畅，他是一个四十岁的肉店屠夫嘛。嗯，你对于那个中国人来说嘛，肯定中国人特别是爱那个经商嘛，这是不是就是在那个有点像大的那个冰柜，就是进去还有哈气，然后看他一堆倒挂的肉那块。对对对，就最最后一报分。嗯，中国人肯定他基本上就是一个是特别会经商，, Start Time: 3827200
Text: 还有一个是讲究诚信为为本。咱就别说后来就是那去美国那些卖假货的这基基本上你通过这游戏里面能感觉他们刚开始还是拿他当一个嗯正面人物正面的东方角色来塑造的。嗯，首先吧，因为他是一个肉店屠夫啊，他如果要是他不重视他的，就是这种职业信仰吧，他就不会就是在自己后后子上纹一个汉字的肉字啊，, Start Time: 3850200
Text: 想想鸡壳这帮都是喜欢游戏的啊，也没有人文姬啊。对，纹身上豆把把戏戏喜就就纹身上的。嗯，当时那么说的嗯嗯，他们你像你作为一个肉店来说呢，你已经把最新鲜的肉质提供给顾客，这个应该是他们不变的肉字。嗯，切肉刀就是他每天就拿这种切肉刀就不断就是切割各种从那个城外运送到这个城里这些新鲜的这种肉源。, Start Time: 3873040
Text: 嗯，但是呢你这个失潮爆发以后呢，你这肉源要断了呀。对，那你说这个那你说是什么肉最新鲜，你不能说我这切割丧尸拿那丧尸肉卖了呀。对，他只能就切活人活人肉嘛。对活你你相对这个丧尸来说是千蹦乱跳啊，最新鲜的。但是这个复你感觉吧，他跟其他那些感觉就是存在就就特别了了。, Start Time: 3898080
Text: 按你说你一个东东角角色，其实应该算是比较好塑造。你按照以前那些比较符号化的对，什么小胡子要功夫啊，什么这种对你哎，你你这个我想起三代里面，你遇见第一个复对，他是一个就是对东方的那种错误理解。嫁接他把日本的那种木屐对，加上中国，这他不给揉一起了，就是青龙偃月刀也揉一起了。, Start Time: 3920580
Text: 所以你觉得就是特别不伦不类，就是很奇怪的一个角色。小瘦猴那个其实我就我特希望就丧尸卫生里头要怎么出一东方。对你就出一个那个一代宗师那种穿英雄，扣那种那种千层底鞋、白袜子啊。然后比如说就是直接你过来，他会发劲或者是什么那种咏春推手啊之类的，给你打那么着你觉得还真挺有意思的。, Start Time: 3941960
Text: 对，其实丧尸围城这个咱就不说四啊，就说一二三就可能有的时候你觉得这个某一些 larboboboss 是不是稍微有点雷同或者怎么样？但是他们们个个就是别极度度大，这这个人性中的某一些缺点，或者说是就是一些原因造成的。他们造成的这些创伤也好，然后把它放大之后，, Start Time: 3963910
Text: 这塑造出这么一个变态来，真的是挺有意思的一个设想的一个方式的。对，咱可以。咱其实可以设想，你没有这些事儿，他们们可能就是说在正常人在这商厦里，要不然我是顾客，要不然我就是说为你的生活做服务的一对对一些公职人员，对，结果现在造成这样都觉得挺有的，挺可怜，有挺可悲，, Start Time: 3985010
Text: 有挺可恨。是啊，丧可正，就是还是这种丧可性格。嗯，所以说就是现在大概说的这些，比如说刚才你给大家聊的他一个算是密闻的一个问答。然后再包括现在这些就是几个 boss 的设定也好，就是我觉得就整整体看来，可能从那个最初的这个初代创立的时候，他们还是比较缜密的，, Start Time: 4006100
Text: 想把这游戏做的相对完整一些。对，嗯，然后现在咱们在看，就是我不是说我不是说反复要强调四不好啊，就是只不过从三代到四代，他可能特别快速的把这游戏放大了，就是看我地图变大了，我有载具了等等等等，就是可能他希望做的玩点更丰富，可是总是有一些味儿咱们找不回来。就是他可能在特别细致的这些环节上，, Start Time: 4028870
Text: 或者比较巧妙的这些设定上少了好多。对你像四代，因为我没玩，我不敢断言，我基本上丧尸雷城。我是我当时喜欢游戏，就是说你有好多就是压了你喘不过气，就是这种生存压力。对，尤其是我从三代开始就不喜了。因为我玩三代时候，你三代的时候，你那个幸存者，你首先你救完幸存者之后，, Start Time: 4052630
Text: 你不用理他他自己直接他去会他就会回去了。嗯，另外呢三代的这个时间线卡的不是像那个一代二代那么严格。对我基本上我玩这个，一周末时候我是一次都没有挂掉，就通关了。嗯，所以就对于我来说就是一点就是咔不通，就是这种挫败感，或者说你的这种经验积累，然后让你换得就是这种真结局。, Start Time: 4074410
Text: 这种圆满大结局的就是这种历练过程就直接要丧失了。对，现在就是成就感变得薄弱了。然后相反就是这种所谓的爽快感变强了，就是大家可以非常轻松的去享受这游玩过程。所以就是不是说的不好，我觉得只不过是说他希望靠这种方式去迎合更多玩家吧。就是你能把这游戏当做一个轻松的一个解压的方式，, Start Time: 4095570
Text: 就是这种思路了。已经对他可可能就变成那种纯的就是那种虐杀，能傻过瘾啊。对对对，而且就是从目前来看，其实四代你要说真找精神病的 boss，真类的基基本没没了啊，基本没了啊。那成那咱那我现在赶紧回家玩玩吧。是，反正我觉得这期节目咱也不是说一定要解读出什么来，一定要让让让大家这个通过我们的解析说明白了，, Start Time: 4118230
Text: 好像丧尸卫争是一多经典的游戏，这倒不是，只不过是因为我跟安腾都特别喜欢这个系列。所以想跟大家分享一点，就是在丧尸卫争初代，或者说就是他们在这个创作之初，这些工作人员，这或者说这种制作组，就是怎么样把这游戏做的有意思。对，毕竟你这个开山之作嘛，他们肯定还是花了好多精力跟心血进去的。, Start Time: 4139370
Text: 对对对，你剩下这香火想怎么延续的，就是对于制车组，所有制车组来说都是一个我觉得是个挑战吧。而且从现在来说，毕竟我们只有一代，认为他是和二哥的关系最大，到后来就包括三代和四代移给普空 cuu SA 之后，其实关系越来越小，对他越越来越小。因为你像其实咱这么说吧，, Start Time: 4160910
Text: 一代就刚才咱们聊到一 boss，为什么？就是咱们应该对咱们印象特别深刻。嗯，因为你亚洲人还是更注重这种情感的这种传输经历。对，真的很细腻的一些点。你像美国人，他们可能还是喜欢，就是那种比较直观，就是那种层面，就是那种惊悚与冲击。对对对，更多的血浆啊，然后更多的分支啊就是呃呃对，, Start Time: 4182560
Text: 也也是分支，就是断钩断腿这些人家可能关注的是这个，然后从目前这个玩四代的一些感受。因为我在这个新闻节目里也说过，我觉得可以在这儿稍微多说一点，就是四代其实他对一代的一些致敬，我觉得是这个玩过初代的老玩家会有一些触动的。比如说就是录节目之前，我也和还能说过，, Start Time: 4203780
Text: 就是在一个特别小的像一个博物馆的一个场所里边，咱们能看到这个最初代的那张海报，就是一堆丧尸呃，围成一圈，然后往地上看，仿佛地上就是你躺在那儿，然后看着天花板一样，有这么一张照片。然后还有一张是这个刚才咱们提到的豹 ss 小丑啊，他的一张遗像一张黑白照片，他自己耍着电锯，, Start Time: 4226880
Text: 有那么一张照片。然后还有就是因为在这个色代故事里边， ank wese 已经成个大记者者啊，西方望大记者。是因为他这个成功报道了之前这个丧尸的事儿。所以后来这个是转的盆满钵满，而且还出了自传。所以咱们在那间博物馆里还能看见他自己出的书啊。然后在这个一些 NBC 的对话中，, Start Time: 4248950
Text: 也都就是大家知道你是 frank wese 的时候都会惊呼啊，原来是你你能大英雄王吗？对你是大英雄。然后呃有一点我我真的记不清，我在这我得问问你，就是二代有没有一个收集品，是 frank vest 的小的那种，像小碑一样，就纪念念杯或者说讲讲那个三代特别多，, Start Time: 4269350
Text: 三代是让你收集就是那个 frank vest 的那种小金像是吗？对，就是一个等深大的那种啊叠个小底座，这代也有，这代也有，这代也有，是他自己 frank vest，自己捡到了这个像那那那那什这为什么什么够得意的对，然后在四代里边，其实正是因为他这个这这段时间呃，, Start Time: 4289590
Text: 怎么说呢？人生太得意了，因为其实在设定上呃已经过了几十年了嘛，然后他自己已经五十多岁了。然后因为经历了打起他就是生活一下变得特好特别好，而且自己还带学生。所以现在这个人是一个呃唯利是图，而且特别傲慢。然后有的时候还会非常漠视人性的这么一个角色膨胀了，对膨胀的特别厉害。, Start Time: 4310910
Text: 所以四代的故事里边把他的这个整个个性重新塑造了。如果是玩过一代还是那句话，如果玩过一代，现在在玩四的话，就是你的你的感觉适合新人不一样。对，而且你发没发现，其实就是因为这主人公他有各种缺点，就是过于真实，所以咱们还行。如果要是他还是真的弄成一种，我就是特别高大权，, Start Time: 4335130
Text: 我就是一个就是跟军人似。如果是美国队长，那就没劲了，那就是的的特没没义了。你本身你像你看 frananlalife，它里面，它也会使好多特别卑鄙，特别吓作 jjava 技。对，以前他有挑衅动作，是冲了一个吐吐吐水水，那个不是挑衅动作，那是攻击。那攻击那是在你手上没有任何武器的情况下，, Start Time: 4355490
Text: 你摁瞄准，在按攻击，然后还朝人家吐痰啊，我也点挑衅呢。不是啊，所以就是你看咱们说到这儿，就是也会笑一下就过去了。但是我我觉得真的丧尸围城一之所以经典，就是因为这些东西人家设定的太丰富了，才成就了这么一款好游戏。而且就是毕竟人家是卡普空自家的游戏，所以他历来的一个传统就是一定要调侃自己。, Start Time: 4373450
Text: 咱们在里边能看见各种致敬卡通自己的元素。比如说一代就是咱一直在聊那个洛克人，就是一周末末穿的。普通是那个就是玩偶偶衣衣服，就是子弹那个枪发兜那种跟网球网球。对，但是你一周末通关之后，你再回来，二周末的时候，你就能解锁真正的激光炮。对，俩后让上续播什么？对对，, Start Time: 4393580
Text: 是是全身上下好像只有那个头套，是原原就是普通的那个布偶的那个头套，然后剩下来装备就是的了。然后他走路还学洛克人，就是那种一针一针的那种抖的那样。对，特别有意思。然后包括他自己还恶搞街霸穿的 t 恤什么这些。然后二代、三代，包括现在四代都是在三代和四代，不是还加入那个布兰卡头套嘛。, Start Time: 4413760
Text: 对，但是它里面特别好，它里面不写布兰卡，它里面就写脏脏兵的呃，四代我还真记不清了。嗯，因为四代它有一间店是卡布昆专卖店，那不就是当时咱跟 TGF 上看的那种对，特别像。然后里边你能捡到那个就是布兰卡的那个头套嘛，然后你捡了一布兰卡头套，再去拿一个电池去电池带电池充电那种。, Start Time: 4435220
Text: 对，然后你看那个实际合成出来的东西，就是你手上有俩爪子，然后带着布兰卡头套，然后布兰卡嘴那儿是那电池，那俩夹子夹着，然后你就能原地放电，就蹲地上，就大范围那种。对，里边有好多元素，我就不一一列举了。对，这大家感兴趣还是买，然后价格也不贵，还是中文是就是这一代，, Start Time: 4455710
Text: 反正有简体中文嘛，我也不说这个游戏有多么多么好，因为它确实缺点和优点都非常鲜明。对，然后如果说大家听了这节节目之后，可能对这系列感兴趣。那么我建议您如果想了解这个最好的一面去玩钢枪复刻，如果你想玩这座，那就买四，其实都是没问题的。对，另外那个我再说一点，因为它今年这个复刻的这个一代二代 r 二代资料片它不有实体吧啊。, Start Time: 4473530
Text: 嗯，呃但是呢二的资料片是没有实体版，实体版它只有数字版啊，所以这大家买的时候一定要注意，嗯，就别花冤枉钱。是。然后反正最后吧这期节目我觉得咱也不用什么特别高大上的收尾，嗯，就这这个游戏就是好玩，嗯，就这娱乐性特别强。对，所以还是推荐大家去试试吧。然后这期节目也特别谢谢安能这个之前辛苦的整理了。, Start Time: 4498070
Text: 嗨，主要今天这个暴走暴走不在吧。我这一个人这么说，我确实有点是发挥失常，今天确实发挥挺不好，就是大家多多包涵还行，还就是不满呢。或者说我哪说错呢？就是大家欢迎到网站或者是那个荔枝网易底留言。就是咱们多交流行。那个要真有老粉丝的话，咱们啊在网站的评论区里边冒个泡，, Start Time: 4522100
Text: 跟大家一块聊聊这系列，好吧？啊，感谢大家收听，咱们这期节目就到这儿了，各位拜拜拜拜。你人的包荣群不要发入，不要我谁就成了要妹再个我们完成，你说说这这这我就忘了了。色色 diright。, Start Time: 4541420
