Text: 大家好，哎，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一些家居服务专题节目。我是西蒙啊，然后坐在我对面的是。哎，大家好，我是习总部。对对，坐在我面的其实是牧飞啊，嗯我是火箭拳的制造人慕飞。, Start Time: 1490
Text: 对，然后这个火箭拳这个大家可能最近这个名字还挺熟悉的，因为这个不论是在魔点还是 kick starter，然后目前做的这个这个扣 name 哈，拉扣扣的哈拉裤对，代号硬核，代号硬核这款游戏取得了特别好的成绩。然后之前我们的核聚变的线下活动上，然后他也是频频出现，, Start Time: 81850
Text: 然后大家玩的还都挺开心的。然后是一个机甲的一个对目前的试玩是一个对战的一个对目前试玩是放出的是对战为主。然后其实上面也有单机模式，嗯，但是这个最终形态是还是单机为主的一个呃是那个反正单机会是比较重要的一部分。然后那个大家能获得长时间乐趣的是在对战为主。对，, Start Time: 103690
Text: 嗯，也多亏了各位玩家老爷的捧场啊，然后众筹这次还挺好的啊，啊，还还可以，还亏多少钱？嗯，得上下加起来有一百来万，可以这样，但是聊前期俗俗。对对对，充满了同。对对，今天就不聊钱的事，今天不聊钱，这我们俩之前还就是聊过这个选题。本来想让穆飞先来讲讲那个机甲设计，, Start Time: 128500
Text: 因为我觉得这个东西挺有意思的。然后后来想想呢，其实我觉得作为独立团队，然后更重要的事儿其实就是关于前期的准备，我觉得还是挺有可说的啊，确实是这样。对，就像上次那个李哲理他们团队来讲机甲似的。然后这次孟飞其实实要跟咱们可以分享一下，当时这个咱就简称 cc HC 吧。, Start Time: 152360
Text: 嗯， CHC 这对这个游戏，然后在前期立项的时候的一些故事。因为其实这个刚开始想做这个项目的时候，咱俩不是当时也聊过过的，说嘛，然后后我也算是见证了一下捧场。对，当时怎么选择这个项目，为什么要做机甲这么样？一个是就类型游戏的这么一个故事。所以今天其实主要就讲讲这个，, Start Time: 174620
Text: 其实是最早是我是在那个我在老家陕陕陕陕窑洞里里洞里。对对，在我爷爷家感觉好像每个项目比较好，项目都是在窑洞里想出来的，是吗？弄不你你这个是玄乎了，玄乎了，当时是那个就睡不着失眠。嗯，然后就突然就想说做一款那个横一个动作版的基战的话，多好好然就开始失眠，越想越多，, Start Time: 196110
Text: 然后掀起辈子起来，就拿起 ipad 就开始写写文案。嗯，对，那时候写文案，你是写当时做的时候是做那个写故事嘛？呃，不是肯定是先从玩法开始写起，就是比如说那个呃游戏都有什么模式，然后后概是怎样的的法法，然后怎样能建立这种平衡循环机制？嗯，一个大概的一个架构，, Start Time: 226700
Text: 嗯，然后写出这个来觉得这是一个好玩的游戏的话，基本这是理想。第一部分就是开脑洞的时候吧，嗯对，这算是脑洞阶段。而且其实在当时做这个想法的时候，也是其实也是酝酿了。怎么说呢？就是这辈子就一直在酝酿这东西，嗯，就是从小就是玩基战，就喜欢那个基战里面战斗动画里面子弹过来啪一躲开，, Start Time: 249360
Text: 然后还有喊着拖出，然后然后是机器炸了，特别英勇，然后跟那个感觉是吗？对对对，然后跟着那个队友打合体技，然后那种配合感。嗯，然后但是就是说就是你要是能把这些自己配合，能够自己操作出来的话，那样肯定特别爽。是，而且就想设计这么一款能够完全自由行动，然后能玩出各种基战里那种预定好的动动作的这些嗯动作游戏，, Start Time: 274100
Text: 然后能能很帅吗？喊着那个乐 colday 哦，瓦力达对，然后这人砍一刀，几发火山炮给人终结，嗯，这都是玩激战迷所做憧憬的这些小动作。嗯，当然也就是跟着这个灵感一起想出来的。嗯，因为当时是你在窑洞里的灵机，灵机一现嘛，但是这个东西我知道你后来经历过好多的这个嗯论证之类，, Start Time: 303345
Text: 我觉得你还比较实现这个东西。对，所以这方面我觉得你可以聊一聊。嗯，这个是就是在那个我想完了之后，嗯，然后后来就开始做一些那个各种的动态图什么的，然后做一些动态图，然后效果图，然后最终决定哎这个画面和风格我定位了。嗯，那么它是一款什么样类型的游戏，大概什么感觉的游戏。, Start Time: 327440
Text: 然后这个之后呢，我就开始你那个时候已经确定要做一个，就是这种不是那种像素。对，那会儿就确定不是像素，因为当时就是其实也是从那个之前公司出来，然后呃所有人都觉得我就是一个只会画像素的美工。嗯，然后呢我也就想试试能干啥别的嘛。对对对，然后因为我觉着大概动画什么的这些东西都相通，, Start Time: 353660
Text: 嗯，而且游戏最重要的还还游游戏性。嗯，所以就就想找一个种种个个首先不像像素的，然后再一个就是能体现游戏性的这么一款一个项目。嗯，这个就是我理想的一个原则。嗯，然后后来就开始去进行各种这个前期的分析，嗯，就是看自己立好什么项了，然后就去看这个项目在呃整个市场上面的这些作用。, Start Time: 380670
Text: 比如说那个我大概有这么几个原则，就是要先是要找那个市场空缺，然后要给项目定出一个引爆点，然后还要能看到那个项目的可持续发展性，然后最后还得看这项目喜不喜欢嗯，谁喜不喜欢，就是首先得自己喜不喜欢。对，其实就喜不喜欢这种事儿，也很挺重要的。呃，决定说看您那个东西能坚持多久嘛？, Start Time: 407180
Text: 嗯，热情能维持多长？对，热情能维持多长时间？然后在最开始的时候，就反正定好这个项目是在那个 steam 上面发。嗯，那么我应该就会去 steam 上去看一眼，这个上面有什么可分析的内容。嗯，你那时候就定了是上 steam。对，因为说 steam 是那个独立游戏的温床嘛，, Start Time: 435840
Text: 是 steam 那个入门门槛低一点，然后那个技术开发稍微容易一点，嗯，所以说这个比较好，进，而且就没有任何审核资质。嗯，不需要先去联系。比如说要做主机的话，那得联系索尼啊，要开挖机系微软。对，要开挖机，还得让别人信任你。然后但那会儿我手上什么都没有呢，嗯只有几个概念图，, Start Time: 459270
Text: 所以跟人也说不清楚，就肯定是先上 steam 最好。而且 steam 上面的独立游戏比较多一些，是嗯它更代表着一个独立游戏的市场，嗯，更有话语权一些。然后上 steam 之后，我大概会看一些那个调查一下会有什么竞争的竞品吧。嗯，就别回头我跟人做重了，做成一样的感觉，, Start Time: 484020
Text: 做一样的就太他妈傻逼了啊，我就是上来也会搜一搜，那上面的机甲，嗯，然后机器人这些都有什么啊？最开始我只搜机器人儿，搜机器人，然后什么都搜不到。然后后来才知道那个有机甲这个词，嗯，然后它里面那机甲世界这还单分出来了，嗯嗯，然后找了一溜遍多吗？不多我特别少，嗯，, Start Time: 508060
Text: 然后而且做的好的也特别特别少，有没有就是卖的还你觉得不错的，就是同类型有有那个有一个 hawking，嗯，然后那个这也是一个纯对战的一个机甲游戏，嗯，是美式机甲的，但是他的那个就是第一人称的，嗯，一人人的的就是这种游戏挺多了。 SD 嘛嘛就包括比如说泰坦二也是那个啊对，, Start Time: 535010
Text: 就是泰坦嘛，泰坦 four 也是第一人称的，所以这种可能但它都属于美式机甲。我跟你我觉得跟你那个类型还不太我是日式机甲，而且你们你也不是第一人称视角。对对对对对，嗯嗯，其实就是第一人称视角的比较多，嗯，就显得有点略俗了。然后正好我这个是横版的，跟他们不不存在竞争关系，, Start Time: 561220
Text: 嗯，还挺好。然后分析一下这个下来也能感觉到说呃在机甲市场上这种游戏很少，而且很稀缺。嗯，有很多玩家会喜欢这种横版的游戏。嗯，你比如说我调查说那个呃基站的这个受众还有销量，然后以及玩家的各种反馈，然后能包括基站这么多年来，其实销量有在下滑。嗯，但是他们还在坚持做这个二 d 他一定还是因为市场对他一定不是因为说这个东西不受欢迎，, Start Time: 582310
Text: 他们愣过，肯定有他的原因的。嗯，所以等于是你觉得没有什么同类型的游戏，可以嗯有这个竞争是吧？对，然后还有一些多数还是第一人称和那背视角的这种。嗯，然后总共觉得好的也就四款嗯特别少，他们卖的怎么样？都他们那个四 spy 可以查那个数据的哦。对，你说到这个网站。, Start Time: 621190
Text: 对对， steam spy 上是可以调查这个各种游戏的销量的，然后基本上能从上分析出这些销量和评论之间的这些关系。嗯，然后呃那几个游戏都好好评还不错，然后卖的确实也不错，嗯，但是就是特别少。嗯嗯，所以说你能证明到说不是因为机甲市场不好，嗯，所以上面没游戏，, Start Time: 645130
Text: 而是因为就是做的人少，嗯，然后做的人少，然后又又好，做的好的又好卖。嗯，那什么么的人少呢？这这是一个问题了。嗯，对，然后就我就就在想这个问题就很奇怪，然后调查了也很久，然后再结合那个从小以来对机甲的这些游戏的感觉啊，认知啊，我玩的机甲游戏也挺挺多的了。然后能感觉到就是大家做的少是因为比较难做。, Start Time: 672490
Text: 嗯，就是想做好比较难，因为机甲机甲粉丝他们的那个口味应该是最高的。嗯，比如说玩高达模型的，然后玩基战这些，然后就都已经把他们口味培养的很高了。而且玩机甲玩什么呢？就是玩那手感，玩儿那厚重感，玩那感觉。对对，但只要这个感觉找不对的话，然后其实就是这家来就特别不喜欢。, Start Time: 704250
Text: 嗯，包括我也是就是好多那个哪怕都有所谓的高达大 IT 的一些一些跟风游戏，日本也没少出过。对，但是说做的做的不是特别做的，不是特别好的，我就真的就不想玩了。嗯，然后你但是咱们主要说的还是日式机甲，对日式机甲其实美式机甲一样，嗯，美式机甲也是就是对这个厚重感什么的，, Start Time: 730750
Text: 这些要求特别高。嗯，而且机械感这些，但我觉得可能美式玩美式机甲的人没有像日式机甲这些玩家们这么的有，这怎么说呢？历史感因为被这些大的 IP 的游戏啊事实培养起来。所以他们对可能这个种类的东西有自己的理解和追求。就包括我觉得你们录那些节目嗯基战节目之类，我觉得每个喜欢激战的这个人就是铁粉，, Start Time: 751240
Text: 自己心里都有一个标杆，就是对对，大概应该是什么样子。对对对对对，好的对对对，每个人心里都有一个这标杆都很高的。对，嗯，然后美式机你刚才说的很对，嗯，美式机甲的这些很少，他们把这东西爱品牌化，它没有像像基战想说 IP 啊，它没有像嗯基战这样的这种就是时间这么长，, Start Time: 778120
Text: 能追溯到特别早以前的这样的就是这种品牌。而且现在的美式机甲，其实它更多注重在射击啊、手感啊。对，而且现在美式机甲它他更多的是设计一个整个的这个游戏。作为游戏里的一个陪衬，很少说这个东西。作为一个主要东西，对他他并不主要，其实主要是为了还是衬托你的衬托人、衬托人、, Start Time: 803060
Text: 衬托人、衬托战争。然后另外给你就是让你体验一种不同的战斗方式。哎，对对对，是这样是这样，但是对于这个究竟应该什么样，我觉得玩家们心中是不会有那么高的。嗯，一个标准说你这必须怎么着，这有个轴，那怎么着着？美式机架不是讲究仿真之类的些些，但是我觉得玩家其实他有时候也不会特别 care 这个玩家 care 这个是吗？, Start Time: 827560
Text: 对，玩家就是说看你这个东西，你比如说你你你展示了一些这美式比有有有美式游戏啊，展示了很多好像很合理的地方。对，然后玩家看到了说哎你这设计合理，那我觉得我在你这玩觉得特特别，你知道是对他会他会敢，他会他虽然不会去钻这么深，嗯，但是他会想要让你告诉他，你确实这么做错了。, Start Time: 851580
Text: 嗯，有这个感觉，但我觉得这是两个东西，跟日式机甲玩家们对这东西的要求是不一样的，不是一个层面上的一个一个一个东西。对，嗯，但是他们对于那个厚重感呀，以及这个以人种这种大型工业大型的魅力。对，这这种男人的浪漫是是共通的。对，嗯，然后是因为发现就是做一个人的嗯，, Start Time: 876430
Text: 就是以人物为角色的这种游戏，其实相对来说好，做一点人的这种运动规律啊，是每个人都学，每天都在建，嗯，而机甲这种东西却不那么常见。所以一般能感受到里面那些运动规律细节的呀，然后包括他的打斗方式啊，这些感觉的人很少。嗯，然后有这样的人才，但是就是然后有这佣金比较高嘛。, Start Time: 901690
Text: 嗯，这个平摊下来，包括你制作的这些开发人员，也需要素质更高，是平摊下来，这成本就会高一些。所以说一般大厂他们不愿意这么做。嗯，在九十年代那会儿，其实有好多厂家在开始做机甲，就是那会儿其实最盛行的时代都在尝试。嗯，每个人都觉得这块赚钱，但是都来尝试。但是后来发现想赚到钱，, Start Time: 928070
Text: 想做好其实很难。嗯，然后很多人就不尝试了，不尝试，然后还会还会露出这种差评，说机甲不赚钱，没市场，但是高达卖这么久，各个那个 FPS 游戏最后都会出现机甲，怎么可能人不喜欢呢？是每个小孩都喜欢机甲。对，从小看都是看机器人动画，真的就喜欢。对，本能是人类就希望获得这种强大的这种依靠。, Start Time: 955400
Text: 嗯，机甲算是对自己力量的一个衍生嘛增强。嗯，对，就是因为到处这么说，然后再加上这些包括独立游戏啊、小团队，他们想去尝试机甲的这个成本就会更高。嗯，所以说渐渐的就没什么的机会了。到现在呢可能大家就会产生这种惯性思维，就不做机甲。嗯嗯，当然这看到这些以后，这也就是我们的机会了。, Start Time: 981710
Text: 我记得当时杨毅，因为咱们仨聊挺多的啊。对对，然后他当时推荐了一个给我推荐的游戏，说还不错，叫 craft card，你知道吗？ crap park 是那个宇宙里面在一个空间站里面飘的对哦，那个对那个重量感做的还不错。嗯，嗯，但是难度好像调的不是特别好，难度当难对，, Start Time: 1007770
Text: 难度很高。而且其实这是一个这种美式小独立游戏的这么一个通病。嗯，就是你你感觉不太到它里面的一个灵魂，就是他的角色，他的那个定位到底在什么地方？虽然他里面有剧情，但你感觉玩过以后你并不知道是什么，嗯，然后也感觉不到现在著著册这个了。对，然后角色什么的，你也留不下什么印象。, Start Time: 1028740
Text: 但你当时在做市场调研的话，你会把这种这种美式的这种射击的这种游戏动作类的，会会把放入在考量的范围里面。对，我会其个会会去看看有没有什么这样的游戏。嗯，那如果有的话，肯定是作为我的那个。如果类型相同的话，不管日系美系嗯，肯定是属于那个同类产品了，那日系的就更少了吧，, Start Time: 1057160
Text: 日系 steam 就更少了，更少。对，但是其实我日本人玩 steam 的不多，但其实我知道其实那个在欧美还是有对大一部分，这个日系更多。对，而且我那个 key doarler 这块，还有一个老有一阿拉伯小孩儿，操天天天天天推荐这这个情，嗯，然后带着他兄弟姐妹过来买对过来支持了特别好。, Start Time: 1079280
Text: 嗯，有前呗石油大亨了。对，嗯，就是就像你刚才说的，就算是美国他们也有很多这个有大量的这个日本日系机甲粉丝。对啊，包括那个 for for 那个论坛，上面也有专门这么一个主题论坛。对，他们还开开板块讨论我们这个游戏是吗？对，然后当时是那个除了调查 chasteam，, Start Time: 1102670
Text: 然后还会看一些这个网站。嗯，比如说我我当时给我帮助特别大的一个叫 game look，这个网站 game look 对游戏大观。嗯，他上面说的是一很多这种呃独立游戏或者三 a 游戏的这些市场对一些行情分析。嗯，上面能说很多的，包括那个 steam spy 那个网站，, Start Time: 1130260
Text: 也是从那上看到，然后还推荐几个网站。像比如说是那个游戏帮，嗯，游戏帮是可以那个能学到很多这个设计方面的东西。嗯，然后还有就是三十六克，虽然虽然是说融资方面移动互联网的，但是他对你创业各种知识，还有那个初期怎么建立团队，这些东西也很有帮助。对，嗯，所以说在这个虽然说是做独立游戏吧，, Start Time: 1154480
Text: 然后在这立项的时候也要多看看这些正经的分析的东西。嗯，你要能把这个分析的好，然后产品也会做的好，其实对玩家来说是非常好的。嗯，而且对你整个的后面的产品开发呀，然后你的那个公关制作呀，然后包括你的市场营销啊，这些东西都很有帮助。对，因为这不光是开发的事儿，这其实是特综综合的。, Start Time: 1182280
Text: 因为你到了开发以后，你不可能说是一直闷头开发下去，你总得需要那个从市场上能推断一些自己做的是正确的，然后你才能更更拼的去干下去。所以你用了很长时间来论证自己的想法就对对对，因为其实最怕的就是你做到一半嗯，或者说对做完了发现方向错了，有一个人跟你做的一样了，, Start Time: 1207780
Text: 然后或者说市场上根本就没人玩这个东西，那就完蛋了。你肯定得做自己喜欢做，这肯定的。然后但是你要做，既然是不是说自己你自己一个人去随便玩玩，而是带着一个团队去尝试的话，你必须得给团队负责。嗯，所以说这个必须得保证东西是正全，这得有个平衡性啊，对方方自己己保保证自己的想法和保考，, Start Time: 1230780
Text: 想考虑对独立性。然后另一方面要考虑还还得原创，对，还得原创。然后你还得考虑说这个东西该是不是对，是不是能生存下去，别到时候做完一款游戏烂逼了，然后还得像发行推广社区里怎么运营的事儿。对对对，嗯，这些都得考虑。嗯，可能说前期不用太考虑说这个运营什么的，该具体细节该怎么做。, Start Time: 1257870
Text: 但是说你要考虑到这个东西有可运营的点，得考虑到那个呃他的那个受众，包括怎么样能够给你更省劲儿的把这推出去。你当时怎么想的？就是说毕竟是游戏做出来是为了卖给玩家的嘛，嗯不以卖钱为为目的的开发都是耍流氓。其实说说说卖钱好像显得挺铜臭的。嗯，但实际上玩家愿意给你游戏买单，, Start Time: 1281010
Text: 证明说玩家愿意玩。对，愿意玩就证明你游戏好玩。它是一个评判产品市计成功的一个基本的一个标准。也就评断你这个游戏做的是否正确的一个标准。嗯，要能想到说这个游戏在整个这个 steam 市场中，怎么能够让人就是眼前一亮。这个是当时是主要考虑的事儿呃，我能保证当时能保证的就是说这个横版机甲。, Start Time: 1311940
Text: 嗯，然后我我我我当时还没有验证，然后我说我就想我我猜我能够把这个画面是做好吧，能把动画做好，先假设这个事是成立的，那么这是一个点。就是说首先我得找其他的那个同类型作品，没有说做的都画好的才行。嗯，然后找找看确实是这样，那这就是一个点，然后就是那个游戏的玩儿法。, Start Time: 1340360
Text: 嗯，然后是我们的这个主要的玩法是这个横版竞技嘛，横版射击的这个对战。嗯，呃当时就找其他的这横版射击对战都有什么发现也不多嗯。然后当时你还给我推荐了一款那个对什么 comanddo 是 clasclash commanddo 当时 PS 三上的一款，我们玩了好长时间的一款这个横版的对战的游戏。, Start Time: 1368620
Text: 嗯，然后当时我也试了一下那个，然后感觉到哎确实横版的这个底子是可以的，乐趣还是非常多的对，化化很多。因为对，因为他那个反正跟 FPS 不一样。对，你不需要那个考虑，你需要到处跑。嗯，你不需要纯纯练准头。嗯嗯，然后但是我后来又调查一些其他的这些横版游戏嘛，然后发现是呃这些横版游戏它有一个通病，, Start Time: 1394120
Text: 就是都是以人物为角色，嗯，人物为角角色。它面临到一个问题，就是你人物走的会比较慢。对，然后子弹飞的特快，嗯，然后人只能跳不能飞。嗯，像那个 cry commeno 说弄一个喷射包。对，但也是在横限，嗯，那只能那个在天上维 HL 掉下来了。这就会导致玩家他基本上只能在一个轴上进行战斗，, Start Time: 1423270
Text: 嗯，就是只能在横轴上、纵轴上基本没什么人会走。嗯，如果玩 cry commeno 这种人形的这种横版射击游戏，你把他每个人的走过的路线画出来，你会发现地面那块铺的特满啊，然后天上就没几根线。嗯，对，天上基本上是那种特别高的高手，他能够运用那个背包喷射翻滚，, Start Time: 1447830
Text: 然后做出一些动作来的话，他才能够有一些这个是很好的一些一些这个就是击杀。但是很多人是掌握不好的，那个震动上还是相当高的。而且他只有这一种方式是可以在利用那个轴去进行战斗的。嗯，这个就带来这个问题，就是很多人也会说横版射击对战根本没法做。嗯，在以前有人很多人跟我这么说，, Start Time: 1470730
Text: 然后我也问过参考过很多人的意见，说他们觉得为什么？然后他们基本上最最后总结下来啊，就是说呃很容易打着人，而且人还很容易死，嗯，就没什么玩头了。嗯，因为横版射击，你只要横着打人，再跟你在一轴上就肯定能命中。嗯，然后这样下来就是他们就觉得这个东西没什么竞技性。, Start Time: 1497040
Text: 然后所以说我要解决的几个问题就是人能够让空中这个轴用起来，纵轴完全用起来，然后同时还得找一办法让这横板射击能够那个不那么容易被打死。所以当时选的这个机甲题材就很幸运。嗯，他既然是机甲，那么没那么容易完蛋，那没那么容易完蛋，然后子弹因为它大嘛嗯大，所以子弹飞的慢点，, Start Time: 1522570
Text: 你可以合理的解释。嗯，然后同时还能有各种喷气背包，各种各样的背包去合理的飞。嗯，你不用会被别人吐槽说啊，你这个就为了加一轴，你愣给往上放一背包，每个人都愣背包，你平时战斗不是这么打的呀。对，但你说机甲的话，嗯，大家觉得对机甲都是这么大的极皮合理。你那不是还有一个机甲专门能一直飞吗？, Start Time: 1547000
Text: 对，有一直能飞的还也当然这个我也可以做一个完全不能飞的。比如说那个格当时那个格斗机就完全不能飞的，后面还有很多其他各种各样的对，其实这也是机甲的一个选材的一个好处。就是你可以在上面能够做各种各样的这个各种各样的形态的功能武器，然后造型各异，然后有的可以装甲巨后，, Start Time: 1569380
Text: 有的可以那个装甲巨薄，这些怎么做都合理。对你不会别人说以人的话，比比如说你那个守望先锋，守望先锋这游戏虽然做的很好，但是一个人能叮咣叮咣挨那么多子弹，然后硬核玩家就会觉得这东西不合理。嗯，对我还是想做一个面向这个高端玩家市场的这个游戏。所以说尽可能的能让人觉得这东西特合理，, Start Time: 1597545
Text: 他们就会更喜欢。这也是一个算是一个卖点。然后包括呃我刚才说的这个这个横版对战，这个我通过这个方式来解决，这也是一个卖点。因为它的一个最大的特色，你可以在天上自由飞。嗯，自由飞的话，然后还能那个也有射击，也有格斗，有各种各样的姿势。嗯，所以说是那可玩的方式会非常多。, Start Time: 1625600
Text: 然后当然也是能达到说我当时说的那个呃技战里的那种自己手动组合出合体技的，就这种感觉。哇，呱呱一刀，我往后一撤。另一哥们从后面开始，咚咚几枪往这打炸，就真的是那种感觉。就是两个人把一个人配合的配合着碾死咣咣绕死一个的，我的那热血感特别牛逼。呃，很多那个 key doager 众筹之后，, Start Time: 1652545
Text: 拿到 demo 的玩家，就是只自己一个人玩，嗯，打打 AI。然后其实感觉不到这个快乐必须要一块。对，非常推荐大家能一块玩玩机甲游戏。最重要的是那个要还原它这个原汁原味儿的感觉，然后那个还得找到，因为我们还得做原创，毕竟独立游戏嘛。嗯，然后我想得找到它的这些不同点，, Start Time: 1677810
Text: 其实当时在这块也花了很长的时间去构思这件事儿。如果要是单纯做一个横版动作游戏的话，然后其实到做完这个游戏到后面，然后发有人跟我说，我这游戏像一个什么什么游戏，然后回去看了就是超人上有一个叫枪支危机的嗯前线任务系列的嗯老前线任务的一个衍生的作品，对一个衍生作不对，, Start Time: 1701960
Text: 算是衍生作品吧。然后是那个也是横版射击的动作游戏，他那个就美式机甲，然后做的比较那个他的问题就是里面角色都移动特别慢，特别笨重。嗯，其实我们追求的这个基战里的这种帅气的机甲风格，就是恰恰是要快速嗯大炫光、大喷气。对大爆炸特效是对三速特效 pose。对，一定要 pose 一定要装逼的前置动作。, Start Time: 1725620
Text: 对，嗯，然后后来就发现就找跟这些游戏得不一样才行。然后整很幸运，我们找的这个是跟他们拉开区别了也很幸运，前面没有人做这种正经日式机甲的这种题材东西。这两个就是我们找的引爆点，然后也是卖点，这个就将作为那个日后推广呀，市场公关啊什么的时候，我们就基本上强调这些，, Start Time: 1755140
Text: 对强调这个，而且同时找到这个之后的话，对于开发来说也是很有帮助的。嗯，这样我们在开发如果遇到什么问题需要抉择，我们到底是呃考虑说什么系统性能啊，嗯还是要考虑这块的效果呀，还是怎么着的时候，总会有一个参照点。这个参照点很明确，就是要做一个帅气的机甲动作游戏。, Start Time: 1783340
Text: 如果不帅气，关键词方向性特别明确是吧？如果这事儿导致不帅气了，那么就就不行了。对，就不行。其实那个作为创业项目来说，最重要的一点也是这个就是你方向一定要准要清晰。很多很多创业不只是做游戏啊，就是包括移动互联网做软件。什么经常有那种做着做着方向变了的，嗯，然后导致这东西返工好久好久，, Start Time: 1806870
Text: 这种听的故事太多了。就是所以说一定要就是先通过这种市场分析，然后通过这个你希望销售的这个方向，然后找到你的这个你的方向点。对，然后同时也可以能找到你的明确的受众群。我们当时就是努力推的这个机甲核心群。其实一开始做这个 PC 日日的推广的时候，我们不可能有那么大精力说把所有的所有的那个玩家都照顾到了，, Start Time: 1832680
Text: 所有媒体平台、社区，我都照顾到不可能。因为当时毕竟毕竟我就一个人做这市场公关什么，还得搞开发，没那么多精力。任何一个创业团队估计也没有这么多精力。就算有一个全职商务也是，嗯，所以说找到这么一个突破点也是很重要的。而且啊当然又听起来很铜臭，那实际上找找对了点的话，, Start Time: 1868410
Text: 那个呃比如我们找的机甲受众，嗯，然后机甲圈的这些人他们会更高兴。因为他们会觉得说这就是他们想要的游戏。嗯，他们也等了很多年了，其实包括我自己也是等了很多年了，然后玩不到我，然后我自己才做的。但这个就是又聊聊到这个前期准备的时候，对于整个受众的群体的调查一前是怎么做的，, Start Time: 1892870
Text: 受众过数吗？你觉得大概有多少人受众群的调查？这个是我当时其实是参考这个三 a 游戏，嗯，就是前线人务啊，然后什么装甲核心啊，然然后里有着高达这些受众群，其实我没有太多的调查这个，然后它比较好的一点就是很明确了，然的销量就是很高。嗯，然后就是人就是喜欢产品里验证这个。, Start Time: 1916025
Text: 对，就是对，因为就是说我是一个设计师，嗯，然后我不是那个纯市场的人，我肯定得结合一部分自己的感觉。嗯，我感觉玩了这么久，基站我仍然拒比喜欢玩。嗯，然后我的同样的基站朋友也都依然拒比喜欢玩。然后这些然后再看他们的销量数据仍然还很高。嗯，然后周边啊什么的，这些都很高，, Start Time: 1945390
Text: 它不是只是高达一个 IP 一个品牌，然后它里面包含着各种各样的新的机甲的品牌。每次出新的东西的时候，大家都会疯狂的追。嗯，然后甚至说因为玩到基站玩到这个机甲了，然后就是感觉不错，返回去看动画片，然后再成为这个动画的粉。我觉得这个是机甲群一直以来的一个特征，, Start Time: 1969470
Text: 所以你特别明确，你就是要服务于这些人。对我就要服务于这些人。我就让他们找到自己没有玩过的，一直想玩的，曾经想玩的，或者说他们肯定会想玩，但是还没想到的东西这样给他们他们会很惊喜。嗯，其实作为我们那个做游戏的人来说的话，最重要的就是给别人创造快乐。嗯，你想任各种各样的办法给人创造快乐，, Start Time: 1993890
Text: 那就是对的。呃，当然就不是说你挖坑设套，然后坑钱这种这种肯定不行，这就是太商业了。骗人的那个基础消费欲的这场是不行的，重要的还是让人看到你的东西，觉得我能从你这得到快乐，这是第一步。嗯，得到你的东西以后，确实能玩下去以后，确实得到快乐了，这是第二步，这两步都得做到才行。, Start Time: 2018480
Text: 那我问你特现实的问题啊，特别尖锐的问题。我操，正是当时咱们聊了这么多基站的，但是基站它是有品牌的。刚才也说了，嗯，但你这个其实只有只有玩法，但并没有品牌，只有玩法并没哦，你说的是说没有建立在一个习 IP 了，就不说 IP 吗？就是说没有建立在一个现有 IP。, Start Time: 2041650
Text: 对，因为你这是一个纯原创的一个一个东西。但是好多人其实我觉得他对于这个日式机甲的他喜爱是建立在他对这个机体啊，或者是对他品牌的这个忠诚度上。嗯，对，但是作为一个新产品，你你这个你肯定当时考虑过这个问题啊，我考虑过这个问题，就是说那个当然也是参考过我自己的感受。, Start Time: 2061860
Text: 嗯，基站里面就我刚才说的也一样，就是基站里面会经常出现一些新作品。对，有些作品是我自己都没有看过的。嗯，而且其实那个虽然玩基站的时候就每场都带点高达。嗯，但是其实每代基站我都会带一些新机器，都是我看人就这个好，嗯，这个挺新鲜，而且之前感觉不一样。嗯，呃这其实对于这些激战玩家来说，, Start Time: 2083880
Text: 他也是一个新 IP，他没有经受过任何这个 IP 的熏陶。他为什么喜欢呢？我为什么会喜欢就是么爱上他呢？对，一样的就是说我要能创造这个感觉嗯就行。其实呃这也恰恰还是机甲题材的好处。嗯，如果你要是一个人物题材的话，这就比较难了。人谁没见过呀？然后那那你怎么能爱上一个人呢？, Start Time: 2108520
Text: 嗯，怎么能爱上一个人，得有故事，得有他的这人的情情节，然后还有他的性格呀，感情好看不够啊，光好看不够，当然你还得还得得须得设设计特好看，然后还得跟别人不一样。而人有一个问题，就是你脸手这些地方你没法改了，你只能改他的头发和衣服。嗯，对，然后其实你要涉及一个人物的这种题材的话，, Start Time: 2132750
Text: 就会面临很严重的这个问题。你要想原创一个 IP，嗯，那么你怎么能够干掉其他的这些竞争对手，你怎么能让他显得那么突出？你就得想很多，除了人物以外的其他的东西。而对于机甲来说的话，你只要创造一个说，哎，大家觉得这机甲感觉特别好，然后还跟别的不一样的这种机甲大家会会去热捧哦，, Start Time: 2156830
Text: 然后会觉得我操这太牛逼了。对对对，他不会说一个人物的话，他得得看好多东西来评论。但是机甲的话就相对简单看设计就行。对，看设计看感觉看玩起来的手感。嗯，对，这也是我们这个游戏的一特征吧，而且我当时也没有阻止你。对对，没有阻止我是吧？对，而且我确实是想玩到这些东西，, Start Time: 2178800
Text: 我自己也就想见到这些新机甲，而且他还能有能给我这些以前我想要的这些感觉。嗯，是就因为我的那些招式啊，然后和玩出来，就是说我可以通过自己的操作嗯组合出来一个原来基站里面实现过的那些那些动作和连连续计。嗯，虽然那个我本身设计的并没有这个，但玩家可以自己创造的东西是这就是移动互联网里面所长期的那叫什么来着？, Start Time: 2204460
Text: 用户自己创造价值，这成这是它的一个重要一点。其实作为原创游戏来说的话，都要冒这种风险。最重要的是那个看你能不能说让玩家喜欢，让玩家一玩，这个能觉得唉跟觉得别的游戏不一样，能获得新的一种快乐。这个是打通这个 IP 问题的这个关键原因。那刚才说了这个引爆点，嗯，, Start Time: 2231190
Text: 你这个后续怎么利用这个点去嗯宣传运营啊，包括指导你开发的方向啊之类的。但是这个这个做游戏是一挺长时间的一个事儿。对对对，你怎么能保证你你在今年想到这个问题很坚定的目标。在两年之后，有可能你没做完游戏之前，市场等等等等，不出现变化啊之类，你这怎你怎么考虑，因为我我得市场瞬瞬息万变。, Start Time: 2256200
Text:  steam 前半年是一个状态，后半年可能列入另外一个状态。我们经常看到某种游戏的火爆只持续了几个月的时间，然后可能很快就会被其他类型的一种游戏潮流替代。这个也是当时说我我定位一个机甲题材的游戏，我不能说像一些。就比如刚才说那个呃那个那个杨毅推荐那个游戏，, Start Time: 2283490
Text: 是啊啊对嗯那个游戏它的问题就刚才也说了，然后它的特征比较少，嗯，然后呢角色故事什么的体现的很很低。然后这也是美式机甲的一个通病，他们设计的这些造型就更机械化，然后这种卖相不够不够强烈。所以说我们找的这个日系题材也是我们的一个呃一个方向。其实最开始立项的时候，, Start Time: 2305930
Text: 我还真想过做美式机甲。嗯，我想的是说那个为了让人物能够小一点，能钻进楼里，然后这个机甲可能就是两三米高，嗯，然后就是那没没，我当时很确定要无头机嗯，无头机，然后一个整个身子就是一架舱人坐进去。然后当时最开始写那个 panan phd 那种。对，有有点像那种。, Start Time: 2338480
Text: 但是我当时想的时候， panphd 的那个还是太太工程化了，想在机盔甲上面再做的再细一点，再美观一点儿，然后算是一个日系美系的一结合。当时立项就这么定的，然后文案都这么写的，然后后来觉得这个确实不太好。嗯，因为说我要我我已经确定这个创这个业，我要投入几乎整个这上半辈子的所有精力了。, Start Time: 2360060
Text: 所以如果要说后面那个没有可持续发展性的话，就不太不太值了。嗯嗯，所以当时就是把那想法砍掉了，还是就设计出一个日式机架，这种能够更帅的，更有有脸面的，然后特征能更强调的这些东西，嗯，而且是各种各样的机甲我都会放进来。明白。嗯，这样的话，同时我还会给他们做这个，, Start Time: 2387160
Text: 也有他自己的故事背景，然后也有他的主线剧情。同时还有这些角色人物，我都会选择这个就属于这个日漫风格的这种主流日漫风格。那当然也是因为我自己比较喜欢这样一来，就是玩家会觉得这些人物也很帅，然后机甲也很帅，就有更多的可发展空间。嗯，包括这些机甲会做出更大的特征，, Start Time: 2415380
Text: 更浮夸的这种特征。比如日式机甲，它有头就相当于美式机甲很浮夸。对，如果超级细的话，身上还有各种发光件，各种莫名其妙的东西都更浮夸。然后复发的东西能让人更有印象。嗯，然后这些都可以作为以后的衍生，包括说做周边产品啊、玩具啊什么这些东西都是非常有帮助的。虽然刚开始立项的时候，, Start Time: 2444360
Text: 其实没有人找过我，嗯，也没有任都很渺茫。但是我觉得这个东西是个是个机会，嗯，就是有可能是有人找我做那个模型的。嗯，我觉得这块是一个卖点吧，因为在呃反正独立游戏这种东西比较少，多数都是那些日本的那些大厂游戏。然后如果独立游戏能有这些风格的话，肯定会比较抢眼球一些，, Start Time: 2471080
Text: 能跟其他独立游戏与众不同一点。嗯，反正都是各种这些点。同时如果要是有意这个世界观的话，就能让这个玩家更投入一些，能够觉得这些事儿更可信。是啊，比如说人会喜欢某一个角色，喜欢某一个角色，会给他也会产生各种二次创作的这种空间。然后包括你留一个男主角，然后给他留一个男性劲敌，, Start Time: 2497810
Text: 然后又产生腐女的二次创作空间套路。嗯，虽然这些东西还没有还没有人这么做，但是那个我得把这个空留好，嗯，嗯，我觉得这会是一个有趣的发展方向。当然现在其实有一些已经验证了，就是画同人图的人挺多。嗯，大家确实很喜欢这套设定。嗯，然后还有这个比如说 CCS 啊，比如是那个贩妹的，, Start Time: 2524500
Text: 他们过来跟我合作这个机甲玩具，嗯，他们也算是国内最牛逼的一家了，是作为金属高达模型的。嗯，然后还有成造社，他们也也过来跟我们合作其他的机型。所以前期的想法现在还是验证了，对验证了，确确实大家喜欢。嗯，确实我喜欢，大家也喜欢，毕竟我我觉得我的我个人对自己的审美评价还是挺三足的。, Start Time: 2553880
Text: 嗯，可以的。嗯，认同就是如果可持续发展的话，能够包括我现在做的模型，嗯，包括这个别人同人图，这些都是对这个团队的这些信心都会有更大的一个 push 作用。那其实就是你现在这个机甲这个游戏，然后就是现在已经特别成型了，而且包括现在 kiss starter 什么的，, Start Time: 2578760
Text: 上面反响也特别好。其实已经验证了你当时的这个，我觉得是初步验证了当时的这个你的前期策划还不错，当时还没有到最后发售。对对对，还没法验证，到最后总会有很多其他的问题等待的考验。对，但是至少说之前我们的这个个项项工作做的还比比较成功的。对，然后还比较成功幸运吧。, Start Time: 2605430
Text: 然后我我记得你在最早的时候啊，你去我们家的时候讲过，另外一个这个特别波澜壮阔的一个一个故事。但是跟好像现在这个项目并不一样了。是是是是是刚刚想自己做游戏的时候，并不是这个项目。这个说来话长了，这个就是当时那个还是得放弃一些东西。对对对，没错没错，这个是当时我刚从那个奥尼出来的时候想的一个项目。, Start Time: 2627960
Text: 最开始当时是一个想做一个那个 michaell 尼亚那种啊就是嗯那种形式的一个那种种种恶魔城银河战士这种形式的一个游戏像素风格的。当时确确实像你说剧情都想出来了啊，那剧情特别好，到现在觉得还挺好。然后那个核心玩法也都想出来了，而且很适合就是各种平台上都可以很顺畅的操作，, Start Time: 2653180
Text: 嗯，很完整的一款游戏。然后但是后来就是我能看到他的一些短板，它的短板就是它就是一个独立游戏，就是一个一个很很好表现的一个独立游戏。但是它的问题就是很难做到更强的。就刚才所说的那可持续发展性，嗯，包括他也是一个就是我也是定位画面看起来很好的，很有特色。一个像素游戏玩起来很有趣，, Start Time: 2678010
Text: 嗯，但是玩起来很有趣，和玩起来巨逼爽，这是这是两个概念，而且玩起来巨逼爽。在一个横版动物游戏里其实很难嗯很难做到。当时就是后来都过了有半小半年了，然后在窑洞里想到了这个机甲游戏，我操这个可以这个很容易能达到说我想到说玩起来 vg 逼爽的那种那种目的。嗯，然后虽然说这个机甲游戏还没有想那么多，, Start Time: 2708060
Text: 但是虽时我感觉找到方向了，就果断把那个时候放弃。那是时候放弃那个了，那个东西就算做的再多，我也要放弃那个，嗯，毕竟他放弃的还是在前期。如果要是这个项目就是说不舍得放弃，做起来了，做到一半发现我操实在不行了，一直找不到 GB 爽的感觉了，那就完蛋了。虽然两款游戏都是有可能找不到 GB 爽，, Start Time: 2737750
Text: 但是我肯定会选择概率更高的那个去赌，毕竟创业就是赌，你得想尽一切办法去降低风险风险，嗯，增强盈率，你不可能把盈利变成百分之百，但是一定要选高的那个高盈率就是低成本，就是把这个率概率换成钱，明白吧？就是把就是一个硬数。所以说当时就是幸好把它砍了。但是实际上后来这个项目我也希望在做未来是吧？, Start Time: 2762330
Text: 对未来能够把它做出来。当然说说是希望靠这个个投吧。第一个自己独立的创作游戏，还是对对对为对。第一个一定要稳妥为主，嗯，建立团队啊，然后建立自己的公司品牌啊，企业文化呀都需要一个更有保障的一个项目来维持。是嗯嗯，那你这个当时就算是立项了，对立项了，你也经历了前后小一年的时间吧，, Start Time: 2791980
Text: 大概对那一年多了，感觉纠结了很长时间，纠结了很长时间，嗯，然后又做了些什么呀？嗯，确定立项之后，当时就是建立团队嘛，建立初级团队，然后同时还得跟那个潜在的可能会投资的人给他们看。嗯，然后最重要的还是我自己要有对这个游戏有个概念是。所以说当时我就是自己一个人业余时间做一些这个宣传视频，, Start Time: 2820630
Text: 像宣传视频一样一样片儿吧，做出来了整个游戏的表现形式尺寸，然后射击的感觉子弹的样子子弹速度全都要做在里面。然后包括能做这些基础动作。这个是然后到后来就找了李斌，另一合伙人一起把这做完的。然后当时做了一个这么二十秒的一个小片儿。对，然后很多人以为实际画面呢，, Start Time: 2851340
Text: 其实是个我们内部看的一个假画面。嗯，后来有了这个东西以后，信心就更足了，要拿出去验证一下自己的想法，而且别人看起来是对对对，一样很美。对对对，最开始的时候，虽然李斌跟我一起干一起做这个，但是我也得需要证明给他看，说这个东西确实好，嗯，然后按照我这个方向做出来，, Start Time: 2872780
Text: 他看了说哎这东西确实很很很爽，然后包括后面找其他好一阵时间，找其他的那些团队成员啊、合伙人啊，都是通过这个视频给人看的。嗯，对对，让人知我得让人知道说啊你过来做的是什么？为什么你做的？为什么跟跟我做这款游戏能够跟其他游戏不一样？嗯，为什么能得到他们想得到这些荣誉？, Start Time: 2895510
Text: 我得需要证明给他们看看，而不是能只画饼。嗯，其实我我自认为自己不是一个擅长画饼的人，嗯，所以我需要有各种这方面充足的准备支持。对对对，再一个重要的就是要考虑制作成本，嗯，然后做出这个样片，我能知道他的那个一个动画是多长。因为我刚才也说了，核心竞争力是这动画这块，, Start Time: 2921545
Text: 嗯，然后我自己就没做过，我自己从头到尾把这些角色做完，嗯，然后能看到哦是怎么样一个难度，我可不可控，可不可把它交给别人。嗯，然后还有就是那个通过这个来看到说游戏里都有哪些元素。嗯，然后把这些元素都定下来之后，我就能够推推测出这个一个呃大概的开发计划，就是哪些东西多长时间做完，, Start Time: 2941940
Text: 哪些东西能进展到下一步。嗯，这个东西我觉得很重要的，这个东西是首先你能确定出来这个游戏需要花多长时间做完大概的一个时间。然后包括你这时间中间有哪几个呃宣传点和大概到什么时候你会疲惫疲后。呃，大概的时候可乐团队疲惫的时候，这会儿就应该去去找一些成绩验证了。嗯，, Start Time: 2968660
Text: 比如说在哪个阶段应该参加一些展会，嗯，在哪个阶段是应该该做众筹了什么的。嗯，呃这些都是要前期都会对，前期必须得我们这前期就定好的时间。嗯，然后上市前有哪些活动该做，嗯，做个大概的这个计划得。嗯，然后能想出那个游戏有哪几个模块，然后这些模块都大概什么时候做完了？, Start Time: 2994790
Text: 是，然后有了这些，不是说是那个用来哄投资的。嗯，有很多人觉得说投资人不问，这个东西就不做了，就顺着弄呗，嗯，弄到啥时候算啥，但实际上这样对你自己还好，但是对团队不负责。对对，因为很多人来来你这做，就是为了能够能快速的找到成绩，谁愿意创业啊？创业不是你又拿不着多少工资，, Start Time: 3019570
Text: 不就是为了能够能换到一点荣誉和成就嘛，做点作品出来。对，你要天天拖着其他成员，这样是不负责的。虽然有很多人有很大的耐力，但是实际上你是在消耗对方的耐力，这样不好。所以我们都会把这个东西呃全都那个在前头定好，然后遵从两个原则，一个是能不能在这时候做完。二是为什么要在这时候做完？, Start Time: 3045830
Text: 嗯，就刚才我所说的这几点，基本上为什么就是说在这块要该用来来一团建了，用来来鼓士气了了，然后还或者说是用来那个吸引投资了，在市场上做一些前期铺垫，这些商业性的一些战略都是在这会儿要考虑清楚是吧？后面再考虑的话，很容易就陷入了一个盲目开发的一个状态。嗯，这样其实就是很容易影响判断是嗯很理智嘛。, Start Time: 3073530
Text: 对对对，毕竟创业还是得理智一点儿，不是坐着玩的那基本上说到这儿，其实我们的大体内容上就差不多了。前期的铺垫其实也分享的嗯差不多。那其实我们就是也可以聊一聊，就是啊这个产业里面。哎，比如说你觉得现在的环境怎么样啊，那现在的环境觉得你这个游戏怎么样啊？之类这样的问题。, Start Time: 3098070
Text: 嗯，说到产业，嗯，这不得不想起那个我当时刚从那个奥尼尼来的时候，我在一个那个叫词文传媒公司，嗯，做一就做游戏。对，做游戏同时也是那个锻炼自己创业技能的一些东西，嗯，然后增强一些那个社会经验。嗯，然后当时就是更多的精力就花在这些对于市场的这些观察。其实最开始我看到说手游泡沫起来，, Start Time: 3125610
Text: 因为任何泡沫不可能超过五年，然后手头泡沫起来基本上一五年就会爆了。然后渐渐会爆下去，但我没想到爆的这么快，手游手游那个发现不挣钱之后，然后大量的资本就全都撤资。然后大量公司倒闭，就在一五年下半年那会儿，因为想做出来来难了。对，因为就前面花的钱太多了，花的钱太多，, Start Time: 3153780
Text: 然后又没有人砸了，没有人把劲儿使在正道上。然后所有所有那个游戏在一五年那会儿一一上线一下变得巨爆炸，然后游戏特多，然后每个游戏都不好，然后过度的消耗这个玩家的那个耐心，还是有精品游戏在拉高玩家的这个对还有精品游戏在拉高玩家品位。对，两边一带只有牛逼的游戏。, Start Time: 3180360
Text: 对对，两边一带那牛逼的钱特牛逼。对，然后精精品游戏特不牛逼。对对，然后当时就是那个我还写了一篇那个知乎文章，然后分析了一下这个泡沫市场的环境，嗯，没想到这么快就爆了，而且爆的这么彻底。嗯，当时我出来创业那会儿，就是什么投资都不看，游戏都不看了，你做手游我都不看了，, Start Time: 3205180
Text: 就是那样的。然后同时也是就是很多游戏厂家倒闭，嗯，然后就导致一个特别特别恶心的一个问题，特别让人那个悲痛的一个问题。就是呃这些手游公司里面也存在很多这些有理想的开发者，有能力的开发者，他们都希望把游戏做好，然后做完能够成为自己一个作品，然后不计回报。然后但是这些这些手游老板们，, Start Time: 3233580
Text: 他们就就都不在乎这些东西，就经常瞎搞瞎弄，然后弄的项目来回来去转，然后最后项目烂尾，然后出来的人就是特别伤心，然后精力也浪费了。嗯，然后时间也浪费了，也没挣着钱，然后还没作品，然后作品还做的特特别不牛逼，都不好意思跟人说，然后很多人就这么着就就自暴自弃了，, Start Time: 3262060
Text: 就再也不做游戏了。有了人失失望了，有的再也不做游戏了，有的就去大厂当个螺丝钉，踏踏实实拿高工资，然后再也就没有梦想了。那这样是对行业的一个破坏。然后我特别希望这些人能够那个能够能够自己去做自己的理想。但是也很可惜，就是很多懂设计的人，因为游戏他需要懂设计的人来主导，, Start Time: 3288700
Text: 是那懂设计的很多人他又不懂得公司经营。然后一般好的设计师又是拉不到投资也拉不到人，嗯，然后没有凝聚力，然后建不起来。公司总之这是一个特别综合的事儿。对我觉得这个就是你只有一技之长，对，不是特别的够。但对对一技之长是你的基础，但是可能真的需要你其他的方面都能顶得上才行。, Start Time: 3316460
Text: 嗯，其实像我今天分享这个节目，也其实只是创业部分的一小一小环节。嗯，然后确实在这前几年，我自己在那儿琢磨的时候，然后积累这社会经验。确实看到说我操以前的我确实有很多不知道的事儿。嗯，如果要是那么盲目创业了，后面的坑非常多，幸好那段时间集中的锻炼了一下，嗯，, Start Time: 3343350
Text: 所以现在很多问题能够直接解决了，但是未来还会遇见很多，对，肯定会有遇见不到的问题。对，一定一个一个保持一个警惕心，对还是得有好心态，得有好心态，而且得抱着还是得抱一些理性和商业的思维在里面。对，也不能说光说独立游戏，独立游戏就是你不管独步的自己独立游戏绝对不是纯情怀的东西，, Start Time: 3371000
Text: 它只是代表你的设计很独立。嗯，但是其他的东西你一定要都想想清楚才行，否则你的游戏做不完，卖不出去，别人玩不到你游戏，这不是你的最最这不是你想得到的东结果。嗯，你想得到的结果还是让大家玩到你游戏想想，但是你又表达了自己，对，同时还得表达对挺好。所以我觉得至少目前这个阶段，, Start Time: 3392550
Text: 你前期的这个嗯这个整个立项的过程，我觉得还是挺好的。所以我们看看未来你明年游戏上市的时候啊，是什么样一个好结果，希望我们的项目都能够一直持续下去，维持好状态，目前还算顺利吧。然后毕竟发展到这会儿，然后也是思考过很多的事情，然后也趟了很多坑，吃过很多苦。嗯嗯，, Start Time: 3416230
Text: 然后是也是希望能够我最开始做这个创业，也是希望能够让这个独立游戏圈子里面能够有一些这种商业的这些思维。嗯，我想验证说这种商业思维跟这个独立游戏输出。嗯，对对，而且是有帮助的。嗯就，所以这样是应该是能够我希望能够通过这个创造一个更好的一个项目，嗯，更好的一个开发环境，, Start Time: 3442660
Text: 嗯，也是能够让人更有信心吧。嗯，呃同时我看你之前一直说的就是为团队负责。其实我招人的一个本质就是说那个你来我这儿干，那么我一定能够让你做，你以前完全做不过来，呃，完全没有做过的这种项目。嗯，而且我一定要让你做的这些作品能够能走向世界，嗯，们望把把们都推向世界，, Start Time: 3469160
Text: 能够跟这些一线的大佬们，然后能有交集的嗯，让能聊起来。对，能聊起来这么一作品挺牛逼的，嗯嗯，让人而且能让人能够说，哎，这是我做的东西。嗯，你可以给给家家长看，给其他人看都能看，觉得这东西挺挺挺好，挺爽挺帅的。嗯嗯，这个是其实每个开发者他们真正的本意，他们就是想到的这是他最大的价值。, Start Time: 3496190
Text: 嗯嗯，包括其实我们在这儿，很多人有时候就是之前见到了某财团的某胖。嗯，对，要是做之前手游的话，是没有任何机会做这些东西，达到这种那个这种这种结果的。是嗯然后还有包括说有一些人很有天赋，嗯，但是他以前做的一些项目都完全荒废，他的天赋没发挥出来，他的特长没发挥出来。, Start Time: 3521110
Text: 然后现在做完了以后，能发现他做的作品是跟以前是差距非常大。嗯嗯，以前的都跟现在差距非常大，对，都是他自己做出来的。所以每个人也能感受到自己的成长。嗯，这个是我希望的事情，然后当然也是我现在还在继续招人，最后再打广告。对，再打个广告，如果要是还有其他的，有觉得自己有能力的，, Start Time: 3548040
Text: 又做手游做烦了的，觉得整个这个行业辜负了自己的才能的。嗯，欢迎给我们投放简历。你有没有就是比较具体需要什么样的人，没有什么都行，是吗？其实我主要缺场景场景，对这个场景，然后这些东西我到时候也会出一个那个简历。行嗯嗯，出简历，干嘛出一招聘招招招招聘招招我说错了，, Start Time: 3573730
Text: 我我天我自己应聘聘去了。对，然后投放具体信息，大家就来集合网看我们这期节目下面的这个文章内容简历的投放信息。嗯嗯，好，那今天我们就暂时分享到这，嗯，希望我的这个分享能对独立游戏行业对所有开发者能有一些帮助吧。嗯嗯，行，至少有些启发嘛。嗯嗯，好，也预祝你们未来的第二个阶段能够顺利写写第一个阶段算是非常成功了啊。, Start Time: 3599130
Text: 嗯，好，那咱们下期节目再见，大家再见嗯。, Start Time: 3630460
