Text: 一原来是大家好，我是龙马，大家，我是西蒙。哎，您现在收听的是由集核网游戏创作分享者社区 boom 暴躁带来的一档全新播客节目从零到一做游戏。哎，首先感谢开拓新对本系列节目的支持。开拓新是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的品牌。更详细的信息呢，, Start Time: 3540
Text: 大家可以来报造的官方主页进行查看。哎， boom 暴躁呢是由集合我们之前的游戏创作者活动。 boom 升级而来的对一个游戏创作分享社区。那除了会举办更多的线上线下的这种 game jam 游戏创作活动之外呢，我们还会还在社区和创作方面为所有对游戏开发感兴趣的朋友呢提供一些类似于呃作品集啊、, Start Time: 58350
Text: 作品展示啊，合作者、招募啊、游戏发行等等一些各种服作分支持。嗯哎，同时呢也会制作面向游戏创作者的各种内容，包括像游戏创作者的分享。啊，之前像已经我们已经上线的这个开造开发者者原创节目啊。对，哎，那现在你收听的这这档呢，从零到一做游戏，这这个节目呢也是其中之一。, Start Time: 79610
Text: 哎，这是一档面向开发者的系列播客节目，我们致力于通过这档节目帮助所有想要开发游戏的朋友们如此之长的开场。对，然后今天是我们这个系列节目的第一期，相当于然后这套节目可能大概会有十期左右。对对，然后每期都是一个不同的选题，然后请不同的游戏开发者们，然后一起来聊一个非常专注的一个一个问题吧。, Start Time: 99800
Text: 然后今天呃我们这个话题就是最早的一个就算是可能如果我们希望这个系列能够概括的了，就是游戏开发游戏开发整个立阶段的方方。今天可能就是一个在最早期的一个嗯这样的一个状态的时候，其实今天这个选题还挺有意思。是最早那个咱们部门这边项目的负责人那个阿斌，我俩商量这个事情的时候呢，, Start Time: 128240
Text: 就他开始始就想做游戏戏，就从这个游戏戏项的开始。嗯，然后我其实今天这其实我提出一一个问题，我是说呃我想设身处地想，如果我是一个想做游戏的人，其实在立项之前，我觉得其实我前面还有一个阶段就是我的思考，我从我对做游戏感兴趣到我决定要做游戏这个阶段，其实他有的时候会是一个很长的时间。, Start Time: 149140
Text: 嗯，因为做游戏这个事儿，我们都知道他是一个很复杂很综合的一项工作。所以他往往会给人一种，就是让我觉得挺挺可怕的。真要想做的话，嗯，因为我本身也是学算机的。今天那个游戏节目我也讲过，嗯，我当时的毕业设计就是做了一个小游戏。嗯，所以我做那个毕业设计的这个过程，, Start Time: 168720
Text: 就让我决定我我可能这辈子不要做干不了做游戏这个事儿，我只能做做干点跟游戏其他的相关的这个工作。所以我觉得还是一个挺难的事情，会让大家有一些呃心理负担，说我是不是一定要聚会哪些技能啊，是我一定要具备一些条件啊啊，所以我这款然后然后阿斌也说，嗯好像是确实是在立项之前，, Start Time: 186750
Text: 大家可能会有需后这样一个一个阶段。然然后有了今天这个第第第一期的这样一个选题。行，哎，那今天我们也请了三位嘉宾，是可能更比我们这个主持人更有资格去聊这个事情。而他们经历过这个整个开发的这个过程，嗯，对，然后三位分别是穆飞进行打招呼吧。哎，大家好，我是火箭拳硬核机甲制作人穆飞。, Start Time: 206030
Text: 嗯，然后 tom 啊，大家好，我是 PKP 的托某。哎，然后还有 dream。哎，大家好，我是 dream。嗯嗯， dream 前面还没有 title 啊，嗯相信相来还该该会会了。嗯，然后我来介绍一下三位嘉宾们，然后穆飞大家比较熟悉，我们也是是在一起录节这个这个没有老朋友了。, Start Time: 230170
Text: 对，然后之前硬核机甲其实也算是一款很成功的作品。是，然后当时那个是国内第一款拿到主机游戏大奖的一个游戏吧。嗯嗯， PSO world，然后同时当时爱真的评分是八点八分，嗯，很厉害，其直记得这个当然还有最厉害的是白金殿堂的那个黄黄金殿堂，黄金殿堂三十三分，那个法米通啊，, Start Time: 247740
Text: 法米通。对对对，然后穆飞现在也在开发自己新的游戏。然后我觉得关于这个话题，当时跟他聊的时候，他也觉得有很多可以可以分享的太多想说了。对，然后 tom 呢就我们最近聊的也比较多，在上海经常聚会啊什么的。对，然后风来之国在发布之后也有很好的成绩。是，然后包括其实风来之国是一个风格化很强的一款游戏。, Start Time: 270760
Text: 然后当时也我觉得应该也是国内唯一一个上了这个银河天堂直面会，而且给了一个最重要的这个最后压轴位置的一个是一个作品。然后 p 线之后我们也都我非常喜欢讨论度非常高，算是现象级的一个对对，然后托 m 他是做程序开发的，相当于对吧？我可以这么说吗？嗯，我可以这么说，, Start Time: 294960
Text: 他他他是引擎的开发者对程程序，然后整个项目方向，然后各种细节，其实我都哎整个项目一遍了。对，而且也是整个流程都跑过一遍的人，我觉得也让他来分享分享在他的早期阶段是怎么想，这个太好了，而且托 m 应该这里岁数最大的。哎，不好意思，还不好意思。对，但录之前他们几开盘的的说要盘出一个中青的这个代表了。, Start Time: 316390
Text: 对，而是刚从产房出来的对，然后后还得还得回去喝奶。对对，然再介绍一下，俊俊是多次参加那个我们社部母社区的这个创作活动的一位，我可以说全能开发者了。对他虽然现在刚刚大学毕业，但是他自己学习了很多，比如包括设计美术，然后甚至程序等等。他都是很多时候他是 solo 完成的。, Start Time: 342710
Text: 嗯，然后一些作品六边形战士啊都很厉害。大家如果在我们机组去搜他的名字 DRNGG 注注他的话，能看他他那个作品集哦非常丰富，能尽常分享一些对我觉得是新时代的这个开发者，然后他是马上可能要步入自己人生的这个职业阶段了。哦，对吧？可以这么说吧。是的是的是的，然后今天也让他也分享分享。, Start Time: 366820
Text: 因为我觉得大家可能没错不一样的角度。没是是是是，而且年代也不一样，可能有些话题和问题题聊聊出点不一样的这个好的一些启发吧。对，然后今天前段就说到这儿了，阿郎。对，今天主要这些话题就是刚才罗马说的就是早期嘛。对，在你决定做游戏之前，可能会遇到一些问题。然后我们今天其实罗列了一些让大家准备过的可能都会结合自己是故事分享的一些。, Start Time: 389220
Text: 对，我们可以从第一个先开始，就比如说问你们一个问题，就是最早是怎么什么时候开始有这个做游戏的念头了，咱就按从穆非那轮流可以。嗯，然后我最早的那个念头我要往前推测的话，那可能就是在小时候嗯，从小时候刚开始玩那个超级玛丽的时候，突然发现到这个东西是一个交互型的一个产品，, Start Time: 416810
Text: 而不是一个动画片之后。咱俩感觉这个东西要是能自己做就有意思了。从小一直在想去怎么能够做包括做一些纸上的一些桌游啊，嗯然后或者说做用 flash 自己学一些那个脚本，然后去做点游戏啊，就一直在想做这个东西，就是你实践过是吧？就以前上学的时候，上学的时候就实践过，, Start Time: 440040
Text: 一直想往这上靠。然后但是也一直没有一个特别合适的机会。咱们大家是不是小的时候都有过用类似于纸板的这种东西，做那种多游的这个这个这个经历。嗯哎，现在都有一些吧，我们我当时是做那个什么，就当时那个大富翁富翁强的东嗯，大家就做一个这个山寨版。嗯，嗯，你觉己是不习欢，, Start Time: 460560
Text: 我就觉得这个完全可以，我用纸板。对对对对对，嗯嗯，我小的时候那个玩看那个地摊上卖那个宝可梦的那个卡片。嗯，然后觉得特山寨它那确实是山寨货，然后然后觉得那泰山寨了，他也太侮辱宝可梦了。于是我就自己做了一套，然后带着整个那个游戏棋，包括收集卡片，收集宝可梦一系列的东西，, Start Time: 481640
Text: 然后给同学玩。嗯，你就是从很小的时候就就是有点炸，就是长出这个这个发芽的，就是说算是对，嗯嗯，我觉得是不是都差不多呀，嗯哄我什么也差不多，反正都是因为喜欢游戏了。对，这个问基本上应该是一样的。像我们小时候娱乐方式可能就呃我我是八十年代初嘛，然后就是然后就哎先是动画片，, Start Time: 503220
Text: 这个肯定的。然后后来就突然间开始哎发现有这个游戏机了。因为我们在小县城，然后不是，其实他中间是就有点像突然出现这种感觉，然一下出来对对一下，看到哎怎么有街机听了，然后家里又出现红白机了。然后这个时候你会觉得这这种呃娱乐方式是这个哎从来没有剪过的。然后就然后而且它里面是非常非常丰富嘛，, Start Time: 527340
Text: 然后你会觉得这个大人就是找老是在玩这个同样的游戏，非常无聊。对对，然后然后然后你就特别去想去这个哎想想想要想要夺权的那种感觉。对哦，呃这个就是可能就刚开始就是喜欢这个游戏，是这么发展起来，就真的是从那么小的时候，就不仅是喜欢玩，玩的时候就已经萌生出，就然后家里做这个东西。, Start Time: 549460
Text: 对，呃，应该是有，我觉得是不是一始哎这样的人都会想有点像这个是不是你你看这个电视剧，然后里面这些明星啊，你觉得他这个他是一种偶像嘛？嗯，虽然你不知道，但是肯定是不知道这些呃游戏是是什么样的人，有一种榜样效应。尤当时对那这个东西说你你总是想未来我是不是可以从事。, Start Time: 571320
Text: 如果我能做这个，对，是个很牛逼的事情情，但我觉得 dream 是不是不一样。因为你九八年我觉得你是不是从初中生开始，你就已经在信息的这个洪流里了。就是就刚才托梦说这种突然出现了一个游戏，这种这个概念应该不存在初生那天就有升化二了。对对对对对，我当时是特别，, Start Time: 590770
Text: 但我会点奇葩。就是我其实上来并不是说想做游戏，我上来是特别想做软件，尤其是做那种带界面的软件哦，然后当时我就就唯一会的东西，就是可能小学初中那会儿上那种兴趣班儿学了一点 flash，但是那个时候他就不教代码，别的叫兴趣班就不交代码。对对对，当时有然后我就特别想研究这个东西，, Start Time: 610450
Text: 然后我当时找到一条途径，就是我找到当年那个特别火的小游戏网站上的游戏作者。然后他当时会一些编程，然后我一直特别想从他那偷施一点。嗯，但是后来他也比较可惜，就是没有没有实际教会我这个那个。对对对，就是要等到很后边。对，才真能说走上了做游戏的这个路。那你时候你哎你喜欢玩游戏吗？, Start Time: 630690
Text: 喜欢玩游戏哦，但是想做软件。对，想做软件就一直没有真正考虑过，说我要去做游戏，就是玩的话可能就是难玩啊啊，就没有想你跟 tom 有有点像，他一开始就开始做引擎了，那个也是那个时候没有引个对我们说没有这概念。对，没有这个游戏引擎，那个念游戏引擎就听一听就特别别级，, Start Time: 649660
Text: 特别特别特别远的一个东西。是对，那个时候就你就只有编程软件，就这个那那你们有了这些念头之后，就是第一个尝试是什么？或者说就是当时你们有哪些技能，就是如果什么技能都没有的话，我觉得是没法至少没法开始吧。对吧我就光有一脑子可能没法开始果长大了嘛，就往后来就是实际上真的把要把这个念头实现的时候，, Start Time: 669260
Text: 就在那个软件。对你们觉得就是你想你敢你敢做这个决定，就是你你心里的那个依靠是什么？就是对或者有哪些想法，比如说那种就是就是我可能不会什么，所以我是不是做不了之类等等。就这种你们想过吗？我在反正先说那个一开始会什么？就是我在因为我是小时候是学美术，然后就就就大学那会儿学美术，, Start Time: 692480
Text: 然后呢学动画专业，然后我自己是比较擅长那个做像素，所以刚毕业那会儿其实我基本上的技能，我我是虽然学了很多三 d 的东西啊，但是什么我最拿得出手的就是像素画啊，也有很多人感觉说为啥我不去做风来之国相村花儿，我是相当拿手的，然后创业早晚点儿可能去。然后当时就是确实对我一个比较大的一个点，, Start Time: 715570
Text: 就是那个我不会程序，这是我最大的一个问题。嗯，然后在在那之前，所以说我要想去实现任何自己想实现的想法，必须得先过程序这一关。嗯，那么这一关我只能依靠外部力量，我只能去跟外人合作来做，这是我无法自己独立完成的。就任何一款游游戏，我无无独立立成成，这是最大一个问题。, Start Time: 744930
Text: 所以人是很关键的啊，对，所以对我来说必须得是联合起来一起做这件事儿。呃，其实刚开始说这个说决定能够去做，我觉得这个时间点其实可能都不太一样。你比如说你可能是呃觉得说我要去做一个作品，嗯，啊或者是像后来说我们是决定要做一个公司。这个其实呃两个时间点，你这个这个心里想的游戏 s 是完全不一样。, Start Time: 765295
Text: 作品和产品是两对对，是两个东西。对对，其其实做品的时候，其实呃更更的时候是有点像嗯怎么说，真的想真的觉得可以去做。其实是最早是大概呃零几年、零二年、零四年那那段时间就开始国内开始有这个呃独立游戏这个概念开始传进来了。那个时候有就就可能开始么早就有了。对，有 IGF 啊，, Start Time: 789950
Text: 最早的 IGF 哦，也是独立游戏大电影，好像也是呃，那不是那个像很面面是 IGF，是零五年的吧。对对，反正就是特别早。那个时候就是你会看到一些很很小的一些这种东西，然后你会觉得说啊就是这样的东西好像我也能做。嗯，对，然后又觉得他特别的有趣，跟以前玩过的东西都不太一样。, Start Time: 814650
Text: 然后就觉得哎这个事情其实呃你需要说把这个东西做的呃，就是说我一定要这个呃能够非常流行啊，然后也也能够把这件事情给他做了。就是这些就首先是先要把游戏给做了。嗯嗯，对，这是第一个时间点。然后后面的第二个时间点是决定创业的时候，就是觉得呃其那个时候我年纪比较大，, Start Time: 836960
Text: 那个时候我大概三十岁，然后就是刚好赶上这个手游创业潮嘛。大家都觉得呃我也到一个要决定自己职业方向的时候。因为我之前不呃，我都是都是在业余在做这个东西，是咱们一四年认识的那时候嘛呃那个时候已经是做了一年嘛一年。对对对对，然后就是说要决定职业方向的时候，还还是最后决定说这个呃其实也花了很多时间在上面做各种各样的技术积累啊。, Start Time: 859860
Text: 嗯对，然后就决定哎那就往这条路去走下去。对，那你之前那个作品的年代的时候，你就一个人自己做呗。呃，就那个时候就是呃我们刚才说的一四年见面的时候，那时候你已经已经做年做了一年了。在那之前我基本上就是呃一个像业余一样的这种这种爱好啊。然后对，因为我其实呃家里其实是有生意嘛，, Start Time: 887220
Text: 然后我是一边在班主任家里做生意，然后一边去做这个事情。对对对，然后那时候还搞了一个什么这个这个呃 block，然后介绍一些这种小的独立游戏，那是非常早的。对对对，可能可能有人知道就是对，就你介绍几就是你你感兴趣那些游戏给别人。哎，对，但是更新的频率非常低啊，, Start Time: 909530
Text: 但是还是有还是会有一些人知道的。对，但是叫叫什么 NDG 啊这种嗯对，名字是这个就是一个很简单的一个 block。那你通过那个东西认识了一些人吧，是吧？好像有人认识我。对，但对，然后还有就是呃呃这个就是就是好，这个是之前了，那就讲后来这个就创业了嘛。创业就是因为你要决定职业方向，, Start Time: 929270
Text: 嗯，然后是要把它当做一个长期的这个事情去做。嗯嗯啊那个时候其实我是呃其实就是像程序上的这个技术，其实算是呃可以自己撑一个项目了。嗯，对，所以这个时候就决定可以了。呃，没有问题，那我就需要有一个美术跟我去配合啊，也是需要找到一个合作的人。对，就说要要从一开始做游戏，, Start Time: 954420
Text: 就是我是那个想要一直想要做一款，就是那个自己喜欢的好玩的。因为我当时刚毕业，那会儿是一零年那会儿嗯，然后然后那会儿就基本上哦，我是加入第一家公司，零八年嗯，然后那会儿基本上没毕业那种。对，没毕业。然后基本上呢中国的游戏就是就是那个手机上面的那个那些 app 那不那都不叫 app 那些智能那些功能机上那些仙仙侠游戏，, Start Time: 977595
Text: 我又不喜欢仙侠。嗯，然后我很想做一款自己认可的，就是游戏好玩，然后还能创造一些那个呃游戏的这些文化。然后他这个游戏玩法概念能比较新，然后能有那个很多用户和玩家能够能够因为这个剧情，因为这个角色喜欢上这款游戏，能够为他的这个文化来那个来买单来喜欢他。对，喜欢我喜欢这样的东西。, Start Time: 1005900
Text: 然后我就是总想着去能够做这样的游戏，然后也是在毕业之后的那个呃在那在在零八年那会儿有个机会进到第一家公司，然后来做这样一款游戏。做了很久 dream 呢所说，说我觉得你还是挺不一样，应该不一样。对对对，第一就是你技能上，你基本上自己都掌握。然后第二我觉得你可能接受一些这个新的一些，, Start Time: 1030315
Text: 这对你比你的技能比较全面。主要是对对对，嗯，但当时就这个也是比较有意思，就明明其实我的编程能力就可能做游戏某种角度最重要的一个技能是编程。但是我当时有编程能力的情况下，我上来第一次尝试呃失败了。就是我当时第一次最早的，我可以说有三次尝试之后，我才能可能说成功。, Start Time: 1053150
Text: 第一次尝试的时候失败是什么？是我当时我觉得 OK 我有编程能力，然后我想试一试游戏。对，我就去学 unity 这样比较主流的引擎。嗯，对，然后我学完之后发现这里边有很大的问题，就是 unity 它太复杂了。然后里面涉及到的概念工具内容的太多，太专业了。对，, Start Time: 1074370
Text: 就是虽然我有编程能力，但这玩意玩不明白，而且特别挫败。就是你你感觉不知道该一何上手，就他是什么时候的事。对，后后是是刚刚大学那那块，那那会儿是零零一七年左右，一七七八年。对，那个时候尝试就是尝试去学，但是确实学不明白啊。然后后来就是我就放下这事儿之后呢，有一次我当时在做一个社团，, Start Time: 1089900
Text: 然后这社团里有一个项目，我想把它做成一个游戏的形式。对，然后那个时候我就完全换了一个思路，我说那我就用用做一个那种文字冒险游戏。对，那这样的话可能就反而不需要我的编程能力。对，然后那个时候做了一个尝试，但是后来因为各种各样的原因，那个作品最后没有发出来，但是做出来的那个小部分，, Start Time: 1112120
Text: 我觉得还还有点意思。然后那个后来真正成功其实就是 boom 那一次。对，就是我第一次参加 boom。然后当时的话是因为整个 boom 的一个氛围，就比较接近于 game jam 那种氛围。然后我就说那这次要不要试试，就是用编程可能做一个传统意义上我们觉得更像游戏的游戏，, Start Time: 1128120
Text: 那就做了一个平台跳跃。而且这一次因为正好 boom，当时一个非常好的限制，就是要在当时那个游戏机上机上。对对对对，不让我用这种 BUT 那个对对对对，用不了 unity 啊，那个时候怎么办？我就挑了一个没有任何界面的，这个都不能叫游戏引擎了。它相当于是一个游戏的框架，, Start Time: 1144850
Text: 就是它不包含任何的编辑器，只有一个能让游戏跑起来的东西。所有的关卡，所有的内容你基本都要用纯代码的方式来做。对对对对对对，然后只是说关卡可能会有一些辅助工具，但是其他的就手写写啊。然后当时我就完全手写了，整个游戏的所有内容，包括界面什么那些东西，最后都是手写的对，, Start Time: 1161290
Text: 然后呃写完之后呃发反而发现这个东西其实没有那么难。就是尤其是如果你不要求做的那么好的话，其实很多所谓现在的引擎里面的工具，它是一种附加的，是一种给你帮助你做的更更专业的。但其实你不需要，你只要用很基础的编程能力，就可以让这个东西跑起来也很好玩。对，然后那个时候才算算的的利利上了我的一个能力，, Start Time: 1179850
Text: 而且算是成功的做了一次尝试。那你说这种基础编程能力是多基础，就是比如说我现在这种完全会编一点都没有基础的人怎么去理解这个这个可能会就是这个基础能力。我之前学的是什么？其实我学的是网页编程，嗯啊然后网页编程的话是真的只会一点点，就是说怎么会这个网页上按一个按钮，, Start Time: 1200330
Text: 然可能会弹出一点一话框后，或者说弹出个什么东西 s 什么的。对对对对，而且什么什 am 非常简单，但 GS 到现在为止也是我最熟悉和最喜欢的语言。嗯，对对，它很灵活，然后也很好上手。但的确就当时会的真的非常简单，就是呃但是会那点东西让我非常兴奋，就是我终于哦我点一按钮能弹一串哦，, Start Time: 1219920
Text: 这也太不容易了。对，原来又做不到的。对，但是会这么一点基础之后，再往后可能稍微做复杂一点，也都是这种，就是会一点思路路。就游戏跟界面其实是两个完全不同的思路。界面可能是它响应你的用户的一个输入，然后就完了。但游戏本身它自带一个模拟系统，它会一直在跑啊，然后里边的事件可能更像是从这个模拟系统中抽离出来的一些特殊的时刻。, Start Time: 1238220
Text: 对，所以那个时候就是借助这个机会，算是就是开始能做和游戏上的呃内容。但那个时候真的就是很基础的一个编程能力。但是你发现能有这个能力，但是你可以做你很兴奋奋种，你会觉得你可以继续尝试这个。对对对对对，嗯，后边再学 UG 什么的的，也马马快快很多，因为就懂懂了啊，, Start Time: 1259720
Text: 原来这么事事，其实我也觉得这个早期的这个第一次那个动力特别重要。就是说你仿佛就是哪怕任何一个技能。就比如说我虽然不做游戏，但我以前做做那个插画或者画画的时候，我发现我会用 photoshop 的一点点工具。嗯，之后我就会觉得哎呦，好像我能玩出更多的这个花样来千奇百怪的东西，, Start Time: 1278850
Text: 你就更容易有一个机会去进入到这个开发的这个过程里面，是吧？所以哪怕最少掌握一个技能，嗯嗯，那时候你你美术这块你自己觉得行吗？美术其实到今天我也觉得可能不是那么行，就是我可能相对擅长一点的是平面设计。因为平面设计确实我最早掌握这个技能，然后一直在积累。对，但是可能真的说到场景美术、, Start Time: 1302520
Text: 三 d 美术这些东西就还在一个学习的阶段。然后二 d 美术我感觉我是完全不太行。嗯，所以是不是就俩方向啊？要不然比如说我偏这个程序一点，那我可以去就可以去准备好做游戏了，或者我就偏美术一点。就是要不然我一个就是我自己有一条线，我就找另外一个合作的人。对，如果要是做一个这种小型的游戏的话，, Start Time: 1326730
Text: 那么就是至少自己掌握一个很重要的一个呃能够把它做出来。这个具体研发的落实的这个技能是很重要的。因为这样的话就可以你可以省去很多。就比如说也许有些人他们可能又不会程序又不会美术，但是他可能只是想法很好，嗯，或者说有的人想法也没有，但是他特别会攒叨事儿，那么这也行，, Start Time: 1349810
Text: 他肯定把人能攒起来，这种也行。但这样我觉得更像一种经营公司的一个角度。对，然后这样的话要操心的事情，他可能要很多很多很很乱。嗯，但如果你本身就是做事的人，然后对方也是个做事，你俩很容易弄在一起。如果做个小项目也不需要那么多人，那么这个就够了。嗯嗯，那比如说你作为美术的话，, Start Time: 1370560
Text: 就是如果我要想去做游戏，有没有我需要去了解的一些知识，比如引擎之类的。再具体点的哦，就是作为一个美术的话，其实包括我们现在在进行招聘，或者说那个做工作，包括平时一直找美术的合作伙伴，我比较介意的一件事就是这个美术他对逻辑或者实现这些东西完全不 care。嗯，, Start Time: 1390970
Text: 或者说他甚至说有很多的逆反的这种情情或或怎怎么样。我觉得这种就不太适合做游戏，他只适合生产素材，他可能做一些创意上的就是纯美术上的东西。但是如果要想结合合来来开发一个管线里头，对进入到管线里，比如要做独立游戏，如果对方是一个这样的人的话，就会非常难办哦，你得想办法去哄他，, Start Time: 1411820
Text: 因为价值观会差距很大。嗯，为什么呢？因为他他他他得他得他得会什么呢呢？就是就是他得了解那游戏开发的一些世界观，比如说我们要节省内存，嗯，我们要那个有些有些东西要能够以跑起来为主，然后包括开发游戏的时候，有些你不能细节过细，嗯，他得要那个整个的那产品质量规格统一。, Start Time: 1432040
Text: 哦，那么这些比如说有些美术，他更希望就我说做独立游戏了，哎，要做独立游戏，我觉得好啊独立，我特独立特独立，我要实现自我，要不我干这干嘛呢？有好多这种，然后就在一个地方死抠死抠，然后就导致那个最后要么就是质量参差不齐，要么就会导致这个进度耽齐。然后甚至说比如说最基础的，, Start Time: 1454920
Text: 你给到程序这边啊，明文件名得统一，然后你做的各种各样的分分块分件都得合理。嗯，啊那这样有些美术就不想干这事就就干干这干嘛。我平时就喜欢弄新建文件，一二三哦，我就喜欢弄就懒得弄这些东西啊，就说不通，就会在这种很很简单的事场疯狂犯错，他得有那个有些东西实现出来的逻辑，, Start Time: 1474780
Text: 对得实现出光是自己画他的这个东西得有概念。对，就是说我从我的画到最后那个怎么进入游戏里，他得最起码有个概念，他不用会，如果要不不然的话，个事事就没法协作。对对，东西画的特别细，特别漂亮，就很关键。我不管你怎么实现，还会有一些简简单的一些常遇到的事，就是不同的。, Start Time: 1495190
Text: 那个也可以说交流我们这个主美他这个他给这个文件里面这个图层就经是一一三就很关键。对，所以有有的时候我是有点像个秘书一样的，我不把你归置归置，这就也可以这样合作。就是如果要另另一方，就是特别能够 cover 对方的一些缺点，这样两口子也能过到一起。所以所天我就带孩子，, Start Time: 1512670
Text: 我就我就扫地。对对对，你你就在那坐着就行了也行也行。所以所以你看看规模，所以这个东西并不是完全绝对的。而且就是说人他也是会，他他就是你一旦合作久了，他是会哎互相去学习。嗯，哎就就就就，我们中美现在也会好好的建这个缺件夹。对，那我只要先做一个补充吧。对，就是因为正好感本觉得刚才聊的这个话题，, Start Time: 1538750
Text: 就我觉得很多，不管是美术还是可能刚入行，或者想要去做游戏的人，没有意识到地点。就是说比如说游戏跟我做一个视频，做一个动画，或者说做一个其他东西有什么差异。在于游戏本身它是一个需要基本跑到六十帧每秒的实时运行实时模拟的一个软件。对对对，皱眉头。对对对，当然实际不一定说我做一个真理，, Start Time: 1563110
Text: 对来说这件事实对对对对，它一个实时运行的一个一个程序。对对对，这个东西它就跟很多，比如说我只是说渲染成一个视频，就它是一个最终看的是一个渲染好的结果，这个固定结果是不一样的。对，这个东西可能会对你，你永远在过程当中。对，永远在运算当中。对你就不得不考虑一些，, Start Time: 1585570
Text: 包括优化。对包括实际的一些体验，同样的过程能实现。但是在游戏里我们要更效率，对对对对对，更省用他们的话说对吧？对嗯嗯，是不一样的。对，嗯，而且刚才莫非说的这一点，真的是得是有过项目经验的人能说出特别的细节。我听过很多开发者提过这个事儿，就是可能说出来特别不起眼。, Start Time: 1602550
Text: 就是那个资源库的那个管理，嗯，就说这个东西不能叫一二三，然后要要统一的进行，就有长远的规划和管理。这个事儿就听起来是特别一个好像没不值得一提的事儿。但是他们觉得只是在一些独立项目里，这个他其实是一个怎么说是一个工程规范。就是就是说你你在这个这个开发过程中，, Start Time: 1621240
Text: 你生产的任何一样东西，他其实都是我们我们其实都可以叫这个工程物料。对，非常无情的说法。对对，实实实这样对对对，他他是要符合一定规范，然后这样可以这个提高效率。对，这个确实是这样子，所对对你来说就是是们会就是是这个就是是就是就等于说你技术还是要去做很多的工作。, Start Time: 1641820
Text: 嗯，对，你不能指望这个就是说这个美术人员能够完全去掌握你想要的。因为说实话就是不同的团队他的要求也是不一样的。对，有些可能像规模大一点，他会对这个规范这个要求的比较死，然后会哎规模小一点，可能就相对激动一点。嗯，对，然后这个还是要去，我觉得要看不同的项目，, Start Time: 1663200
Text: 就是想起来一个东西，就是呃像有些要美，他他们在个个，包括我我在一开始的时候也会存在这样。我觉得觉得很多东西我我看过那么多游戏，他们游戏都有这些功能，你程序不招待所就做了吗？那这其他游戏都有，那肯定是很简单的事。很多美术会容易这么讲，甚至他觉得这些东西就是默认的情情况下，, Start Time: 1683360
Text: 他就有嗯嗯，那很多所有功功能不做是不可能出来的。但是我觉得可能未经历过项目，或者说未去看很多项目里面事情的这些人要做艺术家，包括我年轻时候我觉候都会有这种感觉，那这样的话会产生很多的矛盾。嗯，所以我觉得如果要想踏入独立游戏的美术的话，可能要多去学习一下这方面的一些相关的世界观和价值观，, Start Time: 1703250
Text: 不需要学技术，就是能知道这些东西就是最好的合作呗。对，合作需要有一个能够正确去评评估。对方的这个嗯有一个这种。那通过你觉得作为一个就是开发技术工程师这一块的。嗯，就是他比如说我我我了解一些代码知识，或者我会一些技术编程。嗯，那如果我想找人合作做游戏的话，我需要就像刚才美术这种事，, Start Time: 1726910
Text: 我得了解什么样的一些。有时说我要反方这样去了解美术的人来做。首首先你的看看是什么样的合作，嗯呃嗯，像我我我我其实是有点是相对来说呃，兼任这个制作人的这个身份嘛。是，所以对，就是说对这个呃审美上还是要能够这个不会让这个美术瞧不起你。我觉得这个是非常重要的，我也觉得你审美。, Start Time: 1751660
Text: 对对，就是这一点是非常重要的。然后呃你只要这个审美上能够让对方认可的话，那这样的话这个对方跟你的沟通是相对来说是会会真诚的。其实也可能不是说是审美吧。就如如果说是我举个例子，就是如果描述再清晰一点的话，是不是你跟你的合作伙伴之间的那个呃对于某些东西的品味是类似的。, Start Time: 1776690
Text: 对对，其实不一定是审美的。呃，对怎么样？嗯，品味一个正式独立游戏。呃，一个就是说我们小小团队说其实更不是是强调这种说叫象性。嗯，大家这个就如果我们都有共同喜欢的一些东西，对，这有些话就比较聊得开。然后对以有些共同语言啊，在说什么都能够明白，越说非常重要的这确实是什么事实事情，, Start Time: 1800870
Text: 所有工作和那个商务上的事情，都可以拿婚下婚嫁葬去来比。对对对对，确实是就如果我遇到一个比如说都喜欢玩 darkys daner 的人，那时候我跟他共同语言，可能就是哎互相聊，有些东西的时候就会很效率很高。对，有些共同的上下文这样子就就着聊得开开。嗯，呃程序有的时候容易就是说会自我会那个满足于自己的技术力和逻辑力很强，, Start Time: 1823720
Text: 嗯，会容易瞧不起这方面弱的人。但是艺术家和艺术创作者相对来说，他们在这方面会天生的会弱一些。因为就是相当于文科理科两两者之争。然后但所以说这个时候有时候就是呃作为技术方面的人，他可能要更多的去帮助一下艺术方面的人，能够去尽量讲一些更活跃的语言，而不是抠一些那个自己只有自己懂的那些技术，, Start Time: 1850320
Text: 对方肯定听不懂。嗯，这时候你互相要理解，互相要帮助一下。嗯，是，那你作为一个两面一体的人，你有对对啊，就是呃因为我其实很多时候就是因为我也不是纯单打独斗，很多时候会跟比如说会美术或者会其他技能的朋友一起去。那你在合作这块块你做了哪些准备啊？对，这个时候我就发现有一个很重要的点，, Start Time: 1874110
Text: 就是你和不同所谓的位，或者说他的擅长技能，不同的人合作。呃，你最好能够去理解对方思维的一个模式。就我现在经常跟朋友说一句话，就是比如说你有没有进入到一个行当，或者说有没有入门一个领域有一个很重要的点，就是你有没有在使用他的思维模式去思考这个领域的问题。如果你没有的话，, Start Time: 1895670
Text: 你就是一个评术家，你是个外行。那如果你有的话，那就说明你呃入行了。对，所我发现很更多些后，如果想要比较好的合作，你需要最好能够按照对方的方式去思考，然后去从对方的角度提出呃意见，就把你的想法转换成对方的想法。是对我觉得这样的翻译的过程很重要很很重要。要对对对，, Start Time: 1915010
Text: 就无论你是哪一个岗位或者是技能，对这个可能是一个更好合作的基础。对对对对对，就是尤其是你作为一个比如制作人需要去统筹的话，那这个能力对会更好的指导。对，因因为我觉得很多时候制作人可能到后边就是如果你不亲理清为某一项具体工作，你做的工作其实就是团队，就是保证对方的这个工作，, Start Time: 1933080
Text: 在保质保量的同时，能贴近整个作品的一个目标和方向。对那这个时候怎么去完成这个引导，其实就考验你刚才说的这种翻译的能力。对，嗯嗯嗯，我觉得就是其实他代表了，我觉得我观察到的就是现在更新一代年轻的一些人的一个特点，就是那种斜杠青年们越来越多。嗯，就不像我们那个年代真的是是理科和文科生，, Start Time: 1951980
Text: 可能思思方式的分的特别清楚，可能跟现在的教育模式和信息时代的深化，我觉得有关系。年轻的年轻人越轻越多的是那种种思思维方式是比较综合的。他就像像这那种，他同时会一点编程，然后美术他也有有懂，然后有设计什么的各方面的对，包括咱们很多部门的参赛者，你会发现他都是斜杠青年，, Start Time: 1971920
Text: 嗯，是会的都挺多。对，其实年轻人其实挺厉害的那就这一段我我们要总结起来的话，其实就是你不用一定会某一个特定技能。但是你确实得有一些你自己可以实现你想法的技能作为为础，这是一个做游戏戏较较好的一个前提。然后几位做一次合作的准备，对吧？跟别人合作就几位。我同时提到了一个思维方式的问题。, Start Time: 1991550
Text: 就是你可以你就是画画的，或者你就是一个程序员。但是你要懂得就是实际做游戏的时候，互相之间这个东西要实现是是别人是怎么想的，美术是怎么创作的，你不用会。但是你要了解对方的这个方式和整个这个运作的这个流程。嗯，这个是可能是需要所有人在做之前需要下点功夫的事情。, Start Time: 2012070
Text: 我觉得所以是不是在开动之前就做好这些准备就行了，不用想太多。我甚至觉得这个准备其实做不好，就是我觉得嗯嗯 sorry，你先说没有没有啊，就是我这个想法也很简单，就是我觉得很多时候这个东西是没法准备好的。就是你需要意识到有这个事，这样的话就才能真正了解到。对对对对，, Start Time: 2030590
Text: 就是你会在一次一次翻车这种，然后慢慢越学越懂。对，但你很难上来就准备好。所以那是不是做游戏的时候稍微会一点技能，就是可以试试，可以可以，我觉得可以。而且我觉得第一次那个小成功好像特别重要似的。就就像小时候他说说那个其实他已经就就具备了技能了，但是他开始就上 unity，, Start Time: 2048390
Text: 然后后有错败败感，有有有个他失败，然后他参加了部明这样的 game game 活动，我就 game 面试真的是一个特别好。之前高明老师来也聊到这个事儿，然后很多人自己一个可能就参加，然后在一个时间里逼自己啊先做出一个小东西来。然后你就觉得你就你就会发现一个事，, Start Time: 2067220
Text: 就是我能办到。其实然后那个对人的这个信心可能是是不是一个特别大的，哪怕是一个特别小的东西，我做出来过一个能够跑的东西了。对对对，然后我觉得这个还挺挺重要的。嗯，因为我觉有有时有时候创作是一种瘾，你知道吗？我不知道你们有没有这感觉，有有这个感觉，就尤尤这种都得收着。, Start Time: 2082220
Text: 就尤其在早期的时候，咱尤其那那个产产品或商商业，嗯，尤其在更早期就是有那么一点火花，可能你就上一点了。你会觉得这种东西，因为你你也会持续得到别人的反馈嘛，主要是其实那个反馈特别重要。对，嗯，就是你的东西能被别人，比如看见哪怕一两个人给你点反馈，嗯嗯，就特别确实是这个，, Start Time: 2101140
Text: 就是你就觉得我玩乎我可以了，我可以做对创造出点东西的那个乐趣，就在这就是别人给你的这个反馈了。嗯，然后后我想问问个个是是可能很多游戏爱好者会有的一个我不知道算不算迷失，或者就是如果我要做游戏的话，我真的要很了解游戏，就是我要玩过很多游戏什么，有很多人会说我一上来对这个做游戏的事已经产生兴趣了。, Start Time: 2124230
Text: 但是我其实不太玩游戏，我估计我不行吧，我觉得这个东西是那个我不知道一定要玩多少，关键是看你要做什么。你你做做这个游戏想达到什么目的。如果要是你是想要去做一款游戏，想要你想比如说他必须得卖好，受人欢迎你才开心。然后觉得东你就特别不高兴那种种。你不要在这种阶段去尝试，, Start Time: 2143730
Text: 你还是去多看一看外面的东西。那如果你做这个东西，只是为了做它，享受，其中你找一伙伴，你们一起享受开发它碰撞它嗯，具体是怎么样，什么结果无所谓，我享受这个过程啊，那这个不需要去那个一定得了解多少东西。那只要在这东西，你你就刚像刚才说的，你不需要你这里万万年你不如去迈出一步。, Start Time: 2164790
Text: 嗯，那把这个他先做了，基本上跟这个个目的观键是一样。那如果要是说你要是想要说这个你是想要走长远的，你要想去做更多的东西。那好，你你要你要想搭建一个团队，那你必须得为团队负责。嗯，那你就得把这个东西你得先自己多看自己，多了解，你做出一个负责任的一个项目来。是这样。, Start Time: 2186270
Text: 嗯，这里我其实还有一个想说的点，就是呃似乎一谈到说要玩很多游戏，大家第一反应就是这个负面的东西。就是因为我觉得很少有人会觉得呃，不是说这个东西本身是负面，就是他要你要个团西来自于，我们觉得是我们玩的游戏不够多哦，对吧？就让我们总会把这个事看成一个负面的事情，, Start Time: 2206870
Text: 就它是一个限制，说的做的不够好。对对对对对对对对，就是我觉得一一方面定没有，有人说我我玩游戏足够多，就你玩的越多，你们会越觉得哇还有这么多游戏没玩。然后另外一个是什么？另外一个，其实我越来越发现，这成一个其实是一个好事儿，就是它代表着什么？它代表着这是个工具，, Start Time: 2225950
Text: 这是个路径。就是并不是说确实就像莫非所说，并不是所有时候都需要你玩足够多的游戏，你就做一个很简单的游戏，你可能玩几款就能戏。对，重点在于你会发现你做的游戏越有挑战，或者你做的东西越越新，你其实越需要去有一定的东西积累。作为参考那个时候你就在先去学，先去找就行了。, Start Time: 2243180
Text: 就是我觉得这个东西其实是一个工具和途径，而对是一个限制和条件。对，嗯嗯，也好找啊，反正好然后清清晰，你想找的东西就好找。对，甚至不清晰都没关系，就是也是个探索和学习的过程。就是我觉得某某种角度还是不要把玩游戏变成一个太太累。就我就为了玩去为了学而为了学而玩。, Start Time: 2260880
Text: 对对对，没有必要。就是呃就我我想玩的游戏，我想参考它，其实就因为我觉得还可以，我玩玩看对，很多时候反而可能能为了学而玩，我感觉是必不可少的一个事儿吧。对对对对对，就肯定会有。但是我就是感觉就是心态不能放的太像雪，那样就会特别累，就是你反而会觉得越来越不想玩。, Start Time: 2280820
Text: 对对对对，有的时候我发现就是真的就是自己把心态放的特别松，就说我这天真的特别松，我就我就摆烂，然后我玩几款游戏，反而能学到特别多东西。对，而而你在游戏开发中遇到问题之后，抱着这个问题去找一些游戏去参考。哎，那个时候那个效果效率及他所换来的那个就是准确度会更高。, Start Time: 2299650
Text: 嗯嗯，相对来说的话，如果你前头积累了很多游戏，你在开发的时候，就像你开卷考试，你不需要去花时间去查资料，你肯定比别人效率高。嗯嗯，相个如果要你去因因而导致致压力力过或者压力步过晚的话，其实又相相当一种效率降低。嗯，他是对于你人生的一个那个效率调配的一件事情。, Start Time: 2319510
Text: 嗯，那我是不是可以嗯，就是也问你们一个问题，就是如果你们比如现在你们都进入这种做产品的这个阶段，那就没什么时间玩游戏了，是不是玩游戏都是为了工作，然后工作必不可少玩游戏，但是没有那种愉悦的啊，享受了没有吧，还是还是那个享享的。就是有玩，有时候玩游戏还是对自己的一个，, Start Time: 2339185
Text: 他对我来说还是个电子鸦片，我是用它来那个那个消解压力，麻痹神精英还是很有用的。完完全取决于时间多少是对。但如果要时间确实很紧的话，那可能就是你去解决焦虑的方法，还是得去解决问题。而不是去我我听说过有些人会专门不玩那个自己做的那类的游戏，我我我不玩自己做的游戏，, Start Time: 2364120
Text: 就这个类型肯定也得玩玩。呃，对，因因为就是你肯定在玩这个，就是玩的太多了，就是几千个小时在里面。你这个就是人就就不会会回避这个东西。嗯哦，因为我知道那个水果幽树，它自己玩就是动身，然后赛车游戏玩这种。然后他其实做的是另外一种游戏。对对，嗯，会有这种现象，就就可能会需要去怎么说。, Start Time: 2387865
Text: 哎，其实你会会陷入到某一种状态，就是你长年累月的就做一样东西的时候，你整个的这个视野会嗯会比较来越越小。对对对，所以是需要去，哪怕不是游戏啊，就是就是其他东西也得看。对我感觉里面一直我有一个叫就是受祝福的诅咒。嗯，就是我觉得任何创作者都会有这样的点，就是什么意思呢？, Start Time: 2409790
Text: 你一旦进入一个领域，你首先会发现原来有那么多作品，他好在哪？你能读懂了，就是他为什么好，从设计上哪好，你能读懂。但你发现了另外一个很痛苦的点，就是任何一个你这个领域的作品，你一个向赏享受它，一去欣赏它。你不自觉的就开始分析瑕解，然后从中去扒东西出来，你无克制制。, Start Time: 2434140
Text: 对对对，甚至至的一些作品就是这个作品本身是好作品，但因为他有一些实践上的瑕疵，有些设计上的瑕疵，你就很难忽视那个瑕疵，就是你会反复的注意到这一点。然后你甚至说好代码给我，我开发我能做的比这更好。但因为这一点我不能动你的代码，我就有一点难受。对，难受就一直有这么个劲儿。, Start Time: 2452220
Text: 对对对对，但我还是要说一点，就是足够优秀，足够好瑕疵，又能把你打回一个没有任何技术技能的呃，那个特别天真的状态，就你就真的就是又沉进去折服了嘛。对对对对对，我不想分析他了。对，他比我高很。比如就比如我其实我这个感觉看电影的状态这一点。对，然后就是经常说电影不太好的，, Start Time: 2469700
Text: 就是看节奏就觉得不太行，或者镜头不太行。那看好的电影立马就就都会忘掉。对，进去了进去了啊，就是看那剧情，看那感觉。对，嗯，行，那你们在比如说你们都已经做过一些游戏了啊，然后时间也挺长了。就是如果你在跟这个，你你肯定不是他俩是就跟比如十年前的，你要是能够跟他说上话的话，, Start Time: 2489390
Text: 你觉得就哪些东西你会提前提醒他一下。哇塞太太可怕了，太可怕了，这有太多东西了，我觉得是吗？不，其实我们可能相对来说还比较顺利，就是说整个过程哎相对来说就偶尔也就是快快快，关门也就一两次而已。嗯嗯哦，合多门就一两次是。对对对，就是时间稍微有点长而已。对对对，, Start Time: 2515070
Text: 其实还还还可以，就是没有没有那么多呃，就是特别心塞的时候。对，其实就是整个整个做下来就有点像是那种哎大脑可能就就就不太去怎么说，就跳跳出自己去思考的这个状态，就是在在一直在里面去不停的去往前跑啊。其实嗯对其实那个制作游戏那个创作本身，对对对对对，就是真正要说的话，, Start Time: 2543070
Text: 就是说你做完之后的那个时间点，嗯，就是你把这个游戏啊送上这个平台啊，那个时间点其实是哎这个会有各种各样的呃，你没有预想到的一些情绪会上来。然后但是开发的过程中，其实就是如果再来一遍，他可能还是这个。对，虽为他非常单纯，他就是你遇到问题，你想办法你解决问题，, Start Time: 2568570
Text: 然后继续每天就是这样子，不停的在在循环。嗯，对，因为关于上架那个后续的，我们还有一个专门的节目会，还可以再请大家聊。我觉得那是一专门另外的一个门类的和领域的事，就就是对更有的聊。嗯，其其实对其实还是它就是单纯的过程的。对，他是非常单纯一个步入他，享受他就完了。, Start Time: 2589450
Text: 对，然后你会学到新的东西，你会学到新的解决问题的办法。然后你下次再遇到这个问题的时候，它可能就不是个问题。对，但是但是是永远会有新的问题。对，就是这样子，那我是不是可以反过来理解，就是这种专注其实本身是很重要的，要完成有完成。对，其实其实你像我我跟呃中美其实都是属于那种就是哎很容易会记录一个闷头做事的一个这种状态。, Start Time: 2609310
Text: 对对，所以我们其实就是可能不太适合去说把这个团队的规模做的呃比较大。对，因为我们喜欢自己去呃亲手去做一些事情。对，就你们会就是有那种就是商量好了，然后大家就各各做各的开始。对，因为我们其实你像我们其实没有这种专门的程序，或者是策划这种分开来的。就我们的我们组够在一起，, Start Time: 2634860
Text: 对，我们我们工作室统一是要设计。对，然后就是你你要做东西的话，不要说法就是你要做的做的东西，你要能够想办法自己去实现它，否则的话你要依赖别人这件事情就就很痛苦。那率率常常就也是规模的一个对，就是规规模上去之后就会就就会遇到这样的可能也不行了。对，就是就就就可能你的核心团队还是要保持这么一个状态会比较好一点。, Start Time: 2659230
Text: 就那个呃泡沫提到的那那那一点，就是说整个像一个心流的感觉，像沉浸其中。我现在确实呃就是我原来就一直有这个状态，但最近这几天可能感觉会更明显一点。因为这几天我也是就是时间赶的特别紧。然后这个时候因为你上了一个游戏，对对对对，刚上了一个游戏。对对对，然后那个时候就是其实我发售的上线的日期也一直在延后了。, Start Time: 2683750
Text: 最后在脱不可拖的时候，那几天也基本就是不睡觉去赶是你自己做的，游戏自己做的。然后但是是跟也是集合认识的两个朋友，然后他们两个负责音乐和音效，然后其他所有朋友自己来负责这样的一个情况。游戏叫什么？叫轨道之子？对，然后这款游戏就是也是我相当于可以说是投入了最大的最长时间经历。, Start Time: 2706070
Text: 对，和现在我所有能力最巅峰状态做出来的。对，当时那个做到最后几天的时候，就是我临上线的时候才找朋友第一次测这个游戏啊，这有没有错误，这也是一个很大的问题，应该提早测试。对，但当时就是一直是闭门造车的一个状态。然后最后说测一下的时候，我过往的经历都是在这个情况下不会出现什么特别重大的问题。, Start Time: 2725840
Text: 就是说大家测完之后能跑下来，但结果那一次的话打包都打不了，就是直接在游戏输出的导出那个阶段就报了非常严重的错误。而且尤尼第一第一次给我弹窗说有太多的错误了。然后那个窗窗叫时候，你一开始我遇到太多错略了，对他故意就这么羞辱我一下这种感觉，然后我特别气，然后我就看，, Start Time: 2744740
Text: 然后看完之后就是连着接接连出现了很多个非常严重的问题，而且都是之前我很用的很舒服的插件，然后出了很严重的问题，然后一个一个去排查。最后甚至有一个就是说有一个场景一加载，整个游戏立马崩溃过，就他都不是游戏内的报错，是整个游戏就就闪退了。然后那个时候我得看那个系统层级的报错，, Start Time: 2764840
Text: 就我从来没有 debug 那么痛苦过，就是他不告诉我具体问题出在哪了。然后最后我就只能把我场景景几百个呃物体一个一，就也也不是一个个一批一批删除，就像狼人杀一样，就猜哪个猜是哪对，是哪个出了问题排除法。对对对对，就这么反复的删反复的打包，最后排出来了是一个。, Start Time: 2785070
Text: 然后再根据那一个我去查具体的原因，然后发现是一个程序上的错误，致使他就是能打包，但是一定会闪退。然就那个时候我才去把这个呃修正过来，然后这些东西就可能就是我当时已经一天多没睡觉了。然后本来说凌晨找我朋友测一下，我就去睡。结果那个时候凌晨我就一直在找，然后找两三个小时清醒了，, Start Time: 2803310
Text: 清醒了就把那个 bug 修好，就跟朋友们呃测完的。对，就是那个时候就已经其实是非常难，而且其实心里有一点崩溃，就是好不容易。我我到最后了，按理来说就是只是说找家测一下得了，结果出了这么严重的问题。但是到那个时候，我发现现在也慢慢能进入到一种心流状态，就是遇到问题了，, Start Time: 2823890
Text: 这再严重再怎么样，反正你也得解决。那你与其在那就是难受着，还不如就去排查去看。其实我觉得最难受就是说你没有解决办法的时候是最难受的那这个也是需要去接受不的。对对对对，因为真的有些问题你是解决不了啊，比如说我们我们那个其实是在英特尔上是有一个这个跟显卡，有一些莫名其妙的这个问题啊，, Start Time: 2842050
Text: 这个是不可能修的，除非你去去修台的驱动。哦，对，这个是非常奇怪的一个东西。对，是的是的，就是接接受。对对，有些时候你要要可能要给自己留一点点这种就是但是我觉得每个创作者都是希望自己东西特完美是吧？这是一个，这个其实也也没办法做到，真没办法不到。我知道。对，, Start Time: 2866810
Text: 就是大家做好这思想准准备，就这东西做出来一定不是您百分之百。对对对对对，可能一些新人他们确实会有这种想法，会要追求一种完美。然后不完美的话，觉得对不起所有人，然后给自己过大的压力，然后最后导致心态崩了，最后还什么都没弄出来。很很经常听说过这种的事情。这种就是团队里面，, Start Time: 2885630
Text: 我觉得要保持这种交流的这种空气比较好。而且我也发现有的时候那个想象中的最完美的版本不一定真的是最好的。就是你有时候你想的很多，但都实现出来了。呃，你自己做的其实也很累很不爽，然后后最最做出出来效果可能会有点太太多太杂，就是反而可有这么一个删的过程也是比较重要的。, Start Time: 2908340
Text: 就还是要要怎么说，就是做的这个其实过程非常长，就是你会发现就有点像那种这个这个我们就小小猫咪钓鱼嘛，对吧？嗯，一会儿看到这个蝴蝶啊，一会儿看到蜻蜓，然后还是要经常要要回归一下。你其实呃一开始想要的这个这个嗯方向向一定要抓紧的。对，肯定要有一个人去把这个方向给抓住，, Start Time: 2929060
Text: 嗯嗯，为一定是会会会会偏偏离，一定会道经常修正是吧？对，就是你会比如说你会遇到说你看到这个，你觉得这个方向好像更美好，嗯，或者是你原来的方向很难。那这个时候有一个是压力，一个是这个诱惑，然后你可能是会骗的。但有的时候你你是需要去做这个选判断决策嘛，对不对？, Start Time: 2950810
Text: 对，这个是一定要有一个嗯，怎么说？因为你你其实你做这这次这这这件做一个游戏，其实它是一件事情。你你做这件事情，你其实你做的时候肯定有一个理由，那你这个理由是不能丢失的。否否则话说这要一开始的时候，对对你要有个理由。这不然的话，你这个理由到最后这个理由是支撑你做完成这件事情的一个很重要的一个动力的来源。, Start Time: 2972060
Text: 就就你有可能这个没有保持这个理由的话，最后可能会遇到真的解决不了的问题的时候，你会可能会会非常痛苦。那我觉得风来之国它应该算是一个作品，对吧？我不觉得它是一个特别精细化的做过市场分析或者怎么样的一个。但是后面你们肯定做了，但是就是但是最早的时候就是你们是怎么就是你说那东西是什么呀？, Start Time: 2993720
Text: 风来之国，对风来之国这个一个理由呃，其实是就一直坚并没有变的是什么。呃，这个其实是我们一开始去立项的时候去去呃商量好的一些东西，就是我们想要做一些情感化的表达，然后希望他呃怎么说，那这个时候我们其实定的这个是产品方向嘛，那这个这个也算是一个就是我们去去做立项的时候去做。, Start Time: 3015040
Text: 对对，这个也是也是做的一个呃就给我们自己定的一个标准，呃，是可能能标准，但是是多多更大。理由由是说，我我希希望这这个事情做到呃怎么说，就是把自己所有东西都放进去，就是保持这样的一个心态嗯去做这件事情。因为其实像我们做独立创业，其实第一发基本上就是中就中不中就是就是结束的嗯这种这种感觉。, Start Time: 3040240
Text: 所以你一定要要把这种有点有有点献身精神，但是要做好这三种准备。对，但是从另一个方面讲，就是做游戏的成功啊，特别是创业这个成功率是相对比较低的。对，所所以要这个心理准备。嗯嗯，我们在做那个硬核机甲的时候，也是就是一个是想要追求有一个这种真正手操的这种激战这样的游戏。, Start Time: 3065900
Text: 嗯嗯，这也是我自己很想做的其中一款。嗯，然后呢同时那个在里面一直绝对不能变的一个核心原则，就是它是要贯彻着一个就是格斗和射击混合的一个动作动作游戏。嗯，它不是一个纯射击游戏，然后同时他也得随时把控着那个人与机甲的这个关系，是作为他的那个游戏主题的其中要表达的部分。, Start Time: 3091450
Text: 然后对于我来说，就是那游戏开发中间，包括关卡设计，然后还有那些功能设计，有时候有可能会在这方面会有一种大家一些想法，会要走偏。但是运行的时候会出现对会出现各种问题，比如设计的那个最后给人的感觉可能会有误导性，可能他过一偏动作了，或者过一偏射计了。那么这时候就就以把这东西拉回来，, Start Time: 3116705
Text: 嗯，可能有些那个在那个时间非常紧凑的时候，这时候有一些想法，他可能跟原本我们想要做的那些东西，想要设计东西，那个路线不一致，但是他可能是个很好的想法。但这个想法可能就是会导致项目延期，或者说导致那个呃我们要做更多的可能会产生风险难以维护的东西。那么这些东西就要果断的砍掉。, Start Time: 3137255
Text: 然后就像刚才俊说的那个，我觉很团队就是要保质保量是我们团队是绝对要贯彻的一件事情，不能让某个地方过于精细，导致其他地方有有缺缺失的地方，嗯，也不能前后的那个质量，它是呃分布不均匀的，必须得全部均匀。然后这样的话才能做出一款比较完整的让用户从头到尾体验的那个犀流曲线一致的一个游戏。, Start Time: 3162715
Text: 所以控制这个节奏很重要。那那比如说我呃我要做一个游戏，那我前期来说对我来说是不是有一个事，对我就是这更重要，就是说这个游戏应该是一个要做完的东西。对，这件要完必必须完做完完完完成这件事情一开始就要完别笃定的，一定要把它毕竟要完成。所以完成这个甚至是一个人的事业中需要去考虑的一件事，, Start Time: 3186975
Text: 就是做游戏。现在这个这个行业里面，太多的公司就是游戏做不完就做了半截，要么被砍了，要么做烂了，要么做偏了，然后也要永远一直做不出来什么的，这种东西会导致人非常沮丧。有很多人因此这个东西会因为这件事换转行行嗯嗯，得这个很很可怕，还是作为我们第一款游戏。其实这对于我们来说，, Start Time: 3211080
Text: 最重要的一件事就是任何一个项目都要保持做完。嗯嗯，这个是团队的立足之本，然后是那个团队成员心态的立足之本。嗯，对，我感觉做完可能就是一个从入门到入行这个两个标准之间的分接线。嗯，对，就是你可能在就是你自己随便做的那个无所谓无所谓。但是你你做了几个之后，你就会发现做完一个事，, Start Time: 3233750
Text: 第一有多难，第二有多重要。就是你如果做不完的话，你肯定以后就不会干这个了。嗯，对，但这个其实做完是很很很重难。嗯嗯，他是一个技能，就是我对对它是一个你需要去，不管是控制项目体量，还是说你怎么去收束，怎么把握整体节奏。对对对，这个是真的是你你可能得做完一次，, Start Time: 3254820
Text: 你才知道这是怎么对，怎么弄，很清楚这个嘛。对对，难都经历过很多人不清楚这件事，我觉得是一个很这其实是一个很难得的一个一个价值观。嗯，尤其像有些做独立游戏的很多人，他们更是因为在于说我想要做有一款这个游戏，我希望他是我自己做的。我希望我我更享受于设计它的那感觉。, Start Time: 3272620
Text: 嗯，但是游戏你真正开发一款游戏，你所享受的一部分其实只有前百分之三十。嗯嗯，你如果做不是那个有那么多嘛，反正我我画饼了是吧？说多了，后面大部分都是那个一个那个叫时间去磨，然后到后面就是需要解决矛盾，然后甚至要牺牲很多事情，你可去判断很多痛苦的问题就大。还甚至说比如说像我们要做一个游戏，, Start Time: 3294420
Text: 可能就是做一个公司，那可能大部分时间都没在跟游戏戏关系系的事了。嗯嗯，然后像做游戏的时候，我觉得也就跟那个俩人结婚，两口子结婚似的。你光觉得他好看，就觉得那起聊天舒服，那只是最开始的一部分。剩下就是你要包容他缺缺点，过日子对你要过日子。柴米油、盐酱醋茶，你们价值观能到一起去，, Start Time: 3323470
Text: 你能跟他们父母能过到一起去，这个才是你们真正的婚姻成功。那就是这个游戏做完的时候，嗯嗯嗯，而且很多很游戏的创意那个核心的功能。那个原型可能一晚上就是随着那个热情和灵感一下子就是现然后给别人看所有人赞不绝口，高兴极了。我发现一个特别好的玩法什么，然后好你要把它实现成游戏产品，, Start Time: 3344030
Text: 嗯，未来的一年或者什么就是剩下的都都是枯燥的去完成这个事儿的这个过程了。嗯，那我们玩家最后接收到的话呢，是是我们觉得还是一个好东西。对他可能过程可能就是真的百分之三十多多了，可能就是但但是对全说枯枯肯肯定不对，就刚觉说过的，他本身是一个你遇到问题解决问题题，, Start Time: 3364660
Text: 我觉得他本身就有点像一个游戏戏东。对对，是这个感觉，就是这个心态要放生，就有些人他可能说不接受这种。嗯，那有些人可能就很接受这种我觉得解决问题。哎，我们一开始拍桌子互相吵的一个设计问题，炒一个框架问题，炒一个资源问题，然后后面我们达成一致了。哎，那这件事其实对对我们说说对于团队来说，, Start Time: 3383900
Text: 更加产产生一个个绊，产生一个稳固固。然后还有一些像有些人他们可能在嗯就是一些包括我小的时候经常看一些那个宣传广告，然后比如看苹果的广告是吧？苹果哎呀，抠那个边儿特细，嗯，然后把某个功能做哎呦那特圆滑极致。然后看过很多这些广告。嗯，然后其实就有些一些新人们可能他会觉得哎我要抠这东西，, Start Time: 3405660
Text: 抠这东西，你看细节到位才能证明一产品到位是。但是他们可能没有看到这些广告的背后背后之所以这个广告大家觉得牛逼，大家觉得这个产品厉害害是因为他们把整个产品做出来了，而且保质他们保证他们的所有质量是统一的，这个才是他抠细节厉害的地方。嗯，但可能有些人，这只有可能你们这些从业者才能看得到，, Start Time: 3434530
Text: 对面向消费者者端。我觉得可能对消费者可能没有看到这包括括就有些刚步入这个游戏产业的人，他们以前也是消费者，嗯，没有想过这么多有些新人容易犯的一些问题。就是看到这比如说但在弄弄个图图片，这图片哎描边不够细啊，使劲抠这描边不抠细。然后但是其他功能跟这搁着没人做，, Start Time: 3457790
Text: 嗯，就把这抠好了。其实一点意义都没有，嗯，那样只能证明你的你你现在所关注的东西根本就不是不在线上。嗯，所以这个东西是很容易很值得那个新入行的去注意一下这件事的。嗯嗯，要要有一个整体的去对整体性的把控。对，就是即使是一个特别小的项目，你也得有项目思维。对，不能项目思维，, Start Time: 3480200
Text: 不能完全是觉得说我是一个独立的游戏，我就随便浪费的。是这样样的话，会容易让你最后完不成，然后这个伤害是非常大的。因为对你接触过很多人，哪怕他只是参与一个项目，最后那个项目因为各种原因夭折，这个人就产生了，就是真的很很负面的那种影响。对我就不想再干这个事儿了。, Start Time: 3501630
Text: 对对对，还真的是嗯嗯注意项目思维和效率，有可能让你在之后变得越来越强，变得越越来越多可能性。但是如果这些不好导致项目不出来，可能本身大家都是一个很好的一苗子，但后面其实都没有走向那个更好的那条路。嗯，主要这件事里前期的刺激太多了，尤尤其是好多入行人，就是因为喜欢玩游戏，, Start Time: 3519050
Text: 所以才对愿意做嘛。然后前面那个你包括想创意什么的，这种特别都是特别兴奋的时刻，对吧？我又想到了一个点子。然后我就特别别奋，对，然后我找到了一很好的的美术风格，然后我又觉特特别，然后甚至脑补出来的游戏，最后的那个那个样子。对，那可能我们所有人都缺乏的理解，就是那关于一个他的这个对对对，, Start Time: 3543200
Text: 然后找到了一个兴事的那个充呃热情，那个动力真的是一般巨大，都是特别大的。你可以说这产业就是因为这个动力出来的对，嗯嗯，所以这个也是就是所有想要做这个事情的人，真的需要需要去思考和注意的地方。其实他可能更高过一些特别具体的技能。对对你要对这个事情有一个认呃正确的认识。, Start Time: 3564920
Text: 对，因为它是一个文创产业，文创产业更重要的是一个这个前面的这个创意搏迸发的这个过程。嗯，这个过程嗯嗯，而且还会有一些人会那个在设计独立游戏时候，可能会有一些人走向，一种就是为了做不同而不同。为了创意而创意。嗯，这节节我觉得也有可能它会是一个陷阱。嗯，就是为什么其他人没这么做？, Start Time: 3586820
Text: 他可有可能是因为这个东西在实现的时候会有问题，会有边界情况。嗯，然后会量产的时候会发现这个东西会千篇一律。嗯，然后或者说这个用户难以玩玩家难以理解，然后或者说这些关卡难以搭配，甚至说这一个玩法感觉很厉害。但是他没有周围的其他的相对应的玩淡，会把其他比的很逊色的品为他们整体性嗯，, Start Time: 3612815
Text: 这些都会有各种各样的问题。我以前刚还没入行的时候，我就有一种特别那啥，我听的别人有一些行内的人说，我创意是最不值钱的。我说他们都是扯淡，我创意好啊，我创意好，他们觉得创意不行，只因为他们创意不好，没创意。对，然后但是实际上发现哦，这句话不能这么理解。对这句话创创创不好变成陷阱了，, Start Time: 3635720
Text: 是对他这个说创意不值钱，主要在于值钱的是你不仅创意好，还能落地的创意，这个是重点，不在于说创意不值钱。嗯，他是想说的是这个就我们不能让自己创意不能落地，他得能实现他的成本合理。嗯，他不会出现偏偏激的一些成本分配。比如说你这创意必须得有大量的图来支撑。嗯，比比如你这个东西的那个功能特复杂，, Start Time: 3657880
Text: 你要多少多少台服务器才能支撑啊，那就这些可能都是不行的，有可能就是任天堂或者说其他各国的独立游戏生产商，他们可能已经都想过这些东西了。但是他们转转转发现哎，这东西走不通，那么就换掉这个是原创的成本嗯嗯，原创项目的成本。嗯，对，我经常有时候会也是想到一些想法，, Start Time: 3680470
Text: 说这游戏为什么它可以那样做呀。然后我一想那人家肯定想到了。对，就是接触越来越多的开发者，其实就发现，其实开发者们还是他们之所以是创作者，还是因为有原因的。但是最后落实到实际游戏里的话，确实不是所有东西都能都能实现，而也不是所有东西都像你想的那样实现出来，它确实是好的。, Start Time: 3700400
Text: 呃，说那王国之泪那个创意我靠，他不是有的人说他跟比赛 ge 没啥区别，就是搬了一 besige 过来，但是你要把它放在这个开放世界比赛 ch 他毕竟只是个沙盒啊，那你要看看开放事情，那边界情况，就是看着头疼，看着就头疼。对对，就能做出这种东西。而且他们个延，, Start Time: 3719455
Text: 我觉得得多多东西就是要解决各种各样边界情况，而且他还得把它能够真的能融入到所有任务里，让你逐渐习惯逐渐真能玩起来这些东西。那不是单纯的比赛着，那创意能够开放之后，光想着替他们感到绝望，这是对当当是怎么做出来的。对，嗯，多少排列最合的的那个多多了。因为玩家往往在玩游戏的时候更更打动他们的是那个创意，, Start Time: 3738600
Text: 嗯嗯，他忘了忽视了。其实最后你玩到的东西可能一常是创意，那是九成。更对你怎么对实现现个那个工作才更厉厉害。对嗯，他们背背的处理理大量，你可能辈辈子都见不到的东西，他们全得想过全得处理。所以这也是游戏开发当中的一个。就是如果你提前有这个心理准备的话，会更好的一些。, Start Time: 3762100
Text: 对，是这样子的。对，就是做做做游戏可能就一项画画画一幅画。嗯，对，但是其实很多时候我们最后是做一个呃要面向面向很多人的。其实这个量级可能大家其实是在在做这个游戏的时候，其实没有去想过的。嗯，就说我可能在做开发的时候，可能哎我作为可能最多不会有呃，对，比如说孟非、, Start Time: 3782290
Text: 莫非他们现在这个人多了，可能几十个人这个算是做做独立游戏来说算非常多的。嗯，对，你要想你上线了之后，那面对的就是上万的、几十万的。如果你游戏成功的话，几百万的对那好了，那他对你的这个这个怎么说，呃，就你游戏的判断，他是是这个压力是非常大的。对，就所以你做做一个产品，, Start Time: 3805210
Text: 你怎么样去经受这么多的这个考验。那这个是是跟做做做游戏，单单做游戏是呃其实但是还是心态还是要要差的挺多的。对你要做好这个准准。嗯，我觉得可能就是是游戏不是画画，而是把那个画布是自己织出来，然后自己再画画，然后从织织开始始画，可可能像开画廊吧。对那样的一个对，, Start Time: 3825670
Text: 然后里面还得画放自己的画，还得盖房子。对对，把画找一个合最合适最美的位置都得都得自己去把它盖出来。而且理想的情况，你这个画廊还得一直开下去，对你还得经营化了，还得卖票。然后对对，也就是咱们这个节目标题，虽然到从零到一做游戏，但是刚才咱们谈了好多，其实是一到一百或者一到一万那个那部分工作可得。, Start Time: 3849060
Text: 你需要在心态上先提前把这些事儿。对，有思想准备。嗯嗯，对，就做游戏这个事儿，可能从零到一那个过程是最爽的，是最有乐趣，最有热情的。然后但是呢你在大多数时间面对的是一之后的事。对，那有的时候就是我我刚才说的，我觉得说虽然说他其实是零到一中间面对的问题，但是他可能说前期呃有有些人他前期没有经过没有这个心理准备，, Start Time: 3872000
Text: 然后进去了就你中间闹矛盾，然后可能因此就走偏了。他可能会怪在一些并不该怪的事付不出这个盘。嗯，对，所以说大家如果要是后面能有这个心态的话，那么在后面可能说万一是因为什么磨合的问题啊，或者说一些客观原因导致做不下去，那至少后面还有机会。但是前面的心态一定要放对。, Start Time: 3898340
Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，那还有一个问题啊，就是因为在座的好像都是那个自己就直接做自己的嗯游戏的人。就梦是不是你没参与过别人的项目，哎，应该算没有是哦，但莫非有，应该你也也跟别人合作过嗯，是吧？就是如果说这个整个作品的那个设问啊，如果说这个表主体表达不是那个你你你来做的，, Start Time: 3918070
Text: 嗯，你只是作为这个协同当中的一个成员，你希望把这事做了，嗯，就是做也也当然也能做好，就是那自我的这个追求。因为我觉得每个做游戏的人可能都自己都有自己心里的一个想做的东西吧。嗯那你怎么去平衡这关系？就比如说明白我意思吗？你说是视角是加入别的项目，对，而不是我。, Start Time: 3944910
Text: 我以一个我自己项目制作人的身份。因为其实你如果行业来讲，你们是少数是对对我做我的项目的人肯定是少数。多数的是参与项目的人，嗯嗯，就这个参与过也是很不一样的一个状态。嗯，对，我也参与过其他的项目，包括我以前也犯过一些错误。然后呢，我觉得这里面呃我就拿比如说像我我要加入别人的项目来说，, Start Time: 3966910
Text: 我觉得我最应该去自控的一件事，就是自己的一个合理的表达。嗯，这件事很重要，就是我比如说我加入别人这个项目，我不是一个制作人，不是一个领头者，我可能是其中某个环。比如我要是是个动画，但是我现在在可可我的想法法有很多啊，不能发出很多觉得这对这游戏好的东西，他是对游戏好。, Start Time: 3992940
Text: 但是我如果想要去强推我这个想法的话，我在我的视角里可能无法去看到那更高人他所看到的视角的东西。嗯，所以我想的东西必必定是片面的。而他而项目的制作人，他想要传达给我的一些东西，他肯定是有限的，他没法百分之百全部告诉我，他也告诉我，我也听不懂。嗯，因为我可能缺失了很多东西，, Start Time: 4012740
Text: 那么这时候我就一是我要主动的去表达我想要的东西，我要合理的输出我的那些观点。那如果这时候我被当事人，比如说假如我是作为我是动画，我去跟策划里，然后策划反驳了我。那么这会儿我会进行一定程度的那个坚持，不能别人一反对我就我就退了。嗯，我要为这个项目好，我要为这负责，, Start Time: 4035420
Text: 我还会坚持一些。但是如果要是对方强力的，觉得说这个东西不行，那么我又不是这个岗位的人，那么我这时候我应该清楚的知道，我没法知道所有的事情啊，那么这个时候他有他的原则，他毕竟是要为他那个方向去负责的，这个后果得他承担担能我承担担，他也不会让承承担别人也不信这玩意儿。, Start Time: 4056680
Text: 然后所以说这个时候我就要该退退退，我不能抱怨说，那这人怎么老不听我说的呢？我又不是干这个的，我提的东西大有可能还是错的嘛，所以我这个心态必须得负正的这是我觉得加入其他项目的时候，该有的一个可能容易被忽视的一个点。所以他是一个职比较职业化的一个心态，嗯嗯嗯，, Start Time: 4079120
Text: 就可以提，但别那个对就得把握好这个度了。可能对有的人就不提了，这样其实也不对啊，这样就摆弯了也不好，那就得应该得把握好这个度我又坚持，但我又有有有淫威解了，甚至还挺要不经常会听到有些人矛了，有些人就哎那人太冲了，他们老老说这些东西弄得我好好难办，他老给我提个容易见我，, Start Time: 4101460
Text: 那我就照着他改吧。嗯，因为趋于对方的淫威错了，然后改了最后这东西错了，然后团队就开始闹矛盾了。嗯，你们小团队呢，这个我这个是小团队也会有的问题。三三四个人都会有的问题。对，就是你你你其实呃我觉得这个就是你你没办法说服对方，这肯定是是有这个这个特别是不同的这个工种之间的这种嗯这种这个是一个矛盾。, Start Time: 4125340
Text: 那就确实就是说如果是从这个那这个就就是说你你你在进入这个你选择的时候就要就要做好准备，就是你要看好这个这个是不是真的适合我。就这个比如说这个团队的呃性格，然后这个团队的方向，然后呃如果你能够跟他这个整个的性格能够怎么说，更相符一点，可能遇到这种情况的几率，, Start Time: 4150875
Text: 或者是这个次数会少一点，嗯，只能是这样，但但是他一定会发生。嗯，对，就是你要做好这个心理准备，嗯，然后去看一下你的呃这个你要加你选择加入的时候，一定要看好这个他们的一个性格上的东西。嗯，对，不单是这个技术上的东西，对，就选一个你自己喜欢的项目。对，然并但稍微微了了一下下们整个的氛氛氛围。, Start Time: 4175640
Text: 因为整个个公司的过程是在不停的去交流沟通。对对对，是这样子的嗯嗯，得确定这个公司的价值观，他的那文化体系是不是跟你一致。比如有的公司，他喜欢那个政治治政治组、政治团体，有的他更倾向于那个互相那个有话直说。然后但是情商都特低，有些有些就是能能把控好，这个就各种各样的，, Start Time: 4198350
Text: 然后你要去挑到你自己觉得好的合适的团队，但也有都是一个小世界。对对对对，完全不一样，都是亚文化坦然一样，你就就得找他的面相，这项目怎么样。然后你找他的那个经济实力工资怎么样，然后你找他的那个这个人的那个人品怎么样？就是团队文化又又在谈对象，就是谈对象了。嗯，, Start Time: 4221950
Text: 要要么就觉得你就是一颜控，哎，这项目好里面人怎么乱，我都没事也也行。行后有的的就你就是长得无所谓的，我就在乎钱多啊，那也行，就别进去的时候，出现自己后悔的情况，种类太多了。对，而且也要接受一种你不可能挑到完美的东西了。嗯，差不多进嗯时间、时间机遇非常重要，, Start Time: 4244620
Text: 人生的时机机遇很重要。这你觉得呢就是你在选择跟谁组队啊之类的这种，就包括有没有项目，不是你制作的人有有有有就是虽然比较少，但是我发现就是刚才呃穆飞和汤 tom 聊的可能是比较呃外怪，就是偏向于我跟人际的交往交流的这个点。然后我可能我自己我都觉得也不能算建议了，, Start Time: 4267160
Text: 就是一个经验，然后是比较向内的啊，向自我的。对，就是我觉得很重要的是，如果你真的你你比如你有一些创作者的心态，你有这样的一种心情，你要加入到一个项目当中，你要做的一件事，就是把这个项目当中的一部分变成你的作品，或者说更对对对，这个可能还不太准确。更准确的可能是说你要找到你做这件事的意义和你的那个主动性在哪儿。, Start Time: 4288970
Text: 然后你真的是纯被动的，过去当一个工具人打工，你会发现这个过程很痛苦和折磨。因为一方面你会有源源不断冒出来的想法啊，然后另一方面你又选择了你自己压抑住这些想法，这个时候你就会变得很怪，就是你的心情一直在打架，但你其实就做的事又是对方看不出来有人程序。对对对对对，, Start Time: 4313130
Text: 然后我可能我自己的经验就是如果我能在这里面找到一个 OK，我把一些东西就是让出去就是由他们来负责啊。因为我确实又觉得就像吴飞说的，有些东西你你看不到那个全貌的话，你是做不出判断的，不跟你的能力跟你的经历无关。对，然后我想的话，那我就把我的这一部分负责好这一部分我依旧去实现一些我的想法创意，, Start Time: 4331900
Text: 然后尽可能的找到说 OK。我要把这里面去做一些，比如说挑战或者什么的，然后把它做的更好。我觉得这种心态，这种心情是很重要的。就是如果你一直发现在合作当中，你都是在压抑自己，让自己很痛苦，很难受。那这个可能确实就是不适合这个团队或者怎么样的，就要做出一些调整。, Start Time: 4350800
Text: 有时候调整可能是换一个个队队，有时候也可能就是调整一下自己的心态，或者说看自己工作的这种想法。就是你还是要找到一个，它是一他一个创作的过程，而不是一个纯粹的说工作打工。因为毕竟你做的是一个创作，对创意说工作对你很难说。对，那个样子啊，确实是啊，我我是想补充一下，, Start Time: 4366220
Text: 就是你你做的这件事情，你最好是要跟团队的人去沟通，就是说你其实是在给自己加了戏，对吧？然后你可能会在某一个地方，像之前穆非说的，他可能有些人他会在某个局部去抠细节，他他会会认为这个是我是在做这个在做一些这个我自己的努力。但是他可能还是还是像刚才说的，可能会忽略到一些全局的东西。, Start Time: 4385360
Text: 嗯，所以你在选择做这个事情，或者是你在做的过程中，应该还是要去跟这个团队人其他去通通个气啊，我我可能在做这一个事情会不会有问题。然后你还是要确认一下，因为这个信息的共享。对对，因为其实很多时候我们呃其实是很鼓励大家去投入更多的自己的这种啊个人的一些精力到这个这个这个这个每个的环节中去。, Start Time: 4407310
Text: 但是一定要就是他其实还是说说你怎么样去保持这个整体性。你只有通过沟通，通过呃互相了解，你才能够去呃完成这件事情。所以还是要保持这种，不要不要出现自己闷头在做，然后最后会反而会遭到别人的误解。哦，这这个这个这个是其实就是得不偿失。对，嗯，但这个就得靠磨合了。, Start Time: 4429020
Text: 对，是的，就是靠过日子就专注和分享是同样的，要要对对对，非常重要。对嗯，我觉得这个话题其实你也可以聊。因为我从我认识你开始，你就是你就是决策者了。但你之前也是干过，就是那种要给别人就是提一些想法。然后你也我我我我猜对对我猜想你也是会是那种有一些自己加戏的人的去使用。, Start Time: 4450480
Text: 因为加到自己很痛苦，遇过类似的问题嘛，遇到过。因为我前几年的职业生涯虽然不是在做游戏，但是他其实也是创作性的对岗位嘛，就相当于我在一个大的服装公司里面去做一个呃中间的一部分。其实就是他比如服装上的一些印花之类的，其实可能类似于做游戏当中，我是那其中一个美术就是做一些美术资产，, Start Time: 4470910
Text: 然后来配合产品去去使用。但是那个过程当中，就因为我我刚刚业业那个个候候知知道吧？就当时的心气特别那个那个啥。然后还有一点就是因为我在大学的时候，就是我花了两年的时间自学，我可能跟你有点类似。当时就是我自己学习软件，自己去网上看东西，然后积累了好多的对创作上的一些想法。, Start Time: 4493610
Text: 然后包括当时因为我觉得我手也算是跟上了，因为我基本上那些软件我都用的比较熟，然后我也做了非常多的作品。然后那个时候就会想，我操我一定我来这给这公司带来我的价值，觉得特行是吧？对，特行，我我来给你带来我的价值，然后得着了。然后而且我还挺期待的，因为他毕竟是一个比较大的公司，, Start Time: 4516950
Text: 而且这个行业他至少还是个设计行业，对吧？我要把我的东西做成产品，然后再卖给大众市场。嗯，对，然后但后来就是也可能是因为大公司的原因就是其实当你一个艺术家，你当时自诩为艺术家的人进入到这种体系系后后，你会发现他们做的多事事，其其实完完全拿数据说话。对，就你虽然有一个很光鲜的设计部门，, Start Time: 4540640
Text: 嗯，就你知道设计部门在所有这种公司里面都是那种这帮人一出现就很别致的那感觉的一个状态，你知道吗？其他都会很讨厌，就大家都觉得得这个部门的人好年轻啊。好，那什么，但是就我们也觉得自己特别厉害，然后仿佛我们做东西都可以被接受。然后当时我就在自己的那个图里面加了各种自己的风格，, Start Time: 4564940
Text: 然后去嗯去弄。但是你到后来你会发现，呃，就是当比如市场规划部门，嗯，然后当什么那个营销部门嗯，他们拿回据据之后，他是给你直接看的。这个要用盾标做啊，做一个盾标，不要做那个别的就是做那种盾牌牌式那种 logo。嗯，对，然后说这个这个款式就要一个字体啊，就要你就简单弄啊，, Start Time: 4585280
Text: 别那什么。然后你当时就会发现，哎呦，怎么那我白干了呀，那我白干了是不是？然后我大概经历了一年多的这个痛苦挣扎，然后就是我一直不断在输出你我就特别坚持。我说你让我来的目的不不就是这个吗？我就一定要你你因因为当时还不是我去应聘，是当时人家觉觉得我当时在网上画那些画特好后，, Start Time: 4611780
Text: 还招我可能就有这种心态。我觉得我自己哎不是厉害，我是你们请来的高人。对对，你请我来，我不能给你随便坐做吧。然后后来然后转变的其实就是在后来你会嗯尝试去理解别人。就是在这个合作过程当中，就是理解我其他的同事们，就是他们他们也没办法。其实到后来，然后你会发现你的坚持到最后换来是你自己的更加的痛苦痛苦。, Start Time: 4637590
Text: 然后后来就包括到现在为止，我都有一个那时候积累下来的一个心态，就是平衡嗯就是平衡。这个事。对于一个团队的合作和作为一个设计师，或者作为创作者，在一个项目里面，我觉得这个心态对我来说极其重要。包括可能到现在做一合这些些年，我觉得觉得平衡是你自己的一个巨关键的一个嗯一个儿就是什么事。, Start Time: 4664190
Text: 你不要说只想到一方面做到极致了。他如果想一个稳定态去前进的话，你必须得平衡其他的一些可能性。就是是对，因为我们都想把好多事做做，自己觉得特完美。但是他是可可能。所所以我觉得如果在一个商业运行体系里想要做一些事情的话，必须得学会做这种平衡的积极心态的这种这种事儿。, Start Time: 4689330
Text: 嗯，但是最后那个工作我我最后辞职了，也是因为我甚至连平衡都实现不了。嗯，因为人家跟我说说，你就是这字体，这个你跟我弄，那那个时候我就决定不干了。对，就是我觉得我连就平衡，至少我还能发挥我的这个就像你说的，可能我还能发挥。所以这事即即使还是我在做的，然后大家一起做，, Start Time: 4714110
Text: 我觉得我也配合了，对吧？就大家都能开心，我我也完成了。在这个在这个约束下，我自己的标准就是你给一个在商业体和项目体系里面的，你平衡所有关系之后的一个你自己给自己的一个要求。嗯，就不是说你啥要求都没有了，我就摆烂了什么，那肯定不行。嗯，你得在新的限制下找到一个新的自己的嗯标准。, Start Time: 4738400
Text: 嗯，在这个标准下，你可以很舒服的把这个项目做完。如果这个标准找不到的话就完了。我后来那份工作就是完全没有标，没有标准了，因为他不需要我挺好的，他只需要我照着他说的东西去做，就嗯那个我有点接受不了。我觉得这可能也跟那个公司的风格有关系，包括公司给招一个人进来跟他所要做的事情的一个预期。, Start Time: 4764970
Text: 比如说像我们在那个在做这些东西，包括我刚才说的，你不可以摆烂，就是那个你有好的想法也不提。因为我们是很欢迎大家一起提好的想法。包我们现在做的很多东西都是靠大家一起碰撞出来了。哦，那么这个东西在一个公司或者说我们在做一个项目，就包括我们要做一个独立项目，我们得最好是能够要求呃就是说提供这种空间，, Start Time: 4786390
Text: 让团队的成员有可以有发挥的空间，这样大家会很开心，嗯，然后项目也会变得更健康，更有创意，这个是需要的一件事情。那如果要是一个公司，就是完完全全就是给一个就是要做好设计的人来了，但是给他完全框在一个框里了。那么这其实感觉有一点粗暴，有点残忍，有点点残忍。对，, Start Time: 4810420
Text: 而就像那个西蒙刚才说的，这个就是招你来干嘛了呢？环环也不一样样，他那是一个有成熟体系的大的商业公司。像你可能还是说比较注重创意和创作的这样的这个对，而且大的公司他可能更注重稳定，那么这些东西得得保险，因为要路径依赖的对，大公司，毕竟你做这些东西扛着几百口的人的饭碗。, Start Time: 4832770
Text: 对对，但我觉得选择的时候，你这个是很容易看清的。就是这个公司要的是什么啊？他是要你让你提供你自己的一些东西进去，还是说我不要啊，你就是我给你就是这个就这个就这个帮我弄就行了。嗯，哎，我觉得这也是一个对自己要有一个判断和认知。因为你看你进去之后，你还能想到说我要平衡，, Start Time: 4854230
Text: 其实这事很难嗯，对吧？集合这么多年也没平衡了，就还在还在在为平衡这个事去努力。但你有这个心态嘛，但是可能很多人呃就是确实是拧不过那个劲儿，可可能选择择要，我只能做这个个 ansanser，我只能做一个独立的创作者，用我的方式去工作，我觉得还是得对自己有认知，, Start Time: 4875070
Text: 不为那个也是这个思路。嗯，就如果说那那样的话，至少我觉得保证保证上来说找你的人应该都是很了解你的水平。对，所以做游戏也是嘛，你是想要你觉得你对你自己有一个认知，我觉得也是一个挺重要的事，呃，认识做游戏这个事儿和认识自己。但进入体系里跟别人合作就完全不一样了。, Start Time: 4892430
Text: 但是呃三五个人也得合作呀。对我就是所以这个总总终归是要是要考虑一点。你看这个六边形战士，他也得跟人合作嘛。对，他可以找很多六边形战士，嗯，那就没法合作，就不相比是吧？对，每人一一管谁，不管谁也是一种魔，也是一种比对。我曾经看过一本书，我我我感觉现在要说毒鸡汤。, Start Time: 4912290
Text: 曾经看过一本书叫能力陷阱。就是当你能力特别强的时候，嗯，有可能你会进入到一种你觉得任何人做的都不好。嗯，你不放心把东西交给任何人是。然后但是这样的话，你毕竟是你一个单位，你即便是弯慢米，你也是弯慢，你只什么都会而已。但你的战斗力还是一个人的战斗力有非常有限。, Start Time: 4934680
Text: 所以在这真是一个特别可怕的，很可可怕的人，根本放不出我年轻。我在高中那会儿，我就是我就是什么什么都不愿意放给别人，全都自己人干。嗯，然后最后就是虽然我什么都学了，我自己可感觉自己挺牛逼的，然后那个会的东西巨多，然后什么都能弄。然后但是实际上我产生的东西永远是那一点东西。, Start Time: 4955625
Text: 嗯，所以最重要的是要有团队。即便是我们是六边形战士，那也应该是要那个他作为我们的，他不是我们用来直接打的子弹，嗯，而是用来那个那个去看项目，去看出问题，或者说帮助别人一起引导别人解决问题的这样的一个武器。嗯，是干这个用的。所以说嗯我想俊肯定不是不会说那个自己一个人全干，, Start Time: 4975775
Text: 你也全瞧不起别人。然后但是我觉得很多有些人会同意这样，包括我我以前也会这样，我觉得这样是走的很大，有的时候也不是瞧不起。就是比如说像你们我这是我自己的项目，然后你所有的合作者就是你有点儿要一点点不放心，就是他们没有我这么上心。对，这个因为这是我的项目对对这个事儿向我倾注那么大的热情。, Start Time: 5001160
Text: 因为热情会导致你工作的强度和你的这个主动意愿性嘛，就是你知道他能力也是有的，你也相信他是在乎这个事儿的。但是我总觉得他好像还没有我那么在乎，所以就是不敢放手哦。嗯嗯，所以所以我们可能是那种就是你先做这种这种状态，做完我们看不行啊。我嗯就就从实际效果来看，我觉得呃需要再去加加息啊，, Start Time: 5020750
Text: 然后再去想办法在这种状态。对，先先尽量保证你的这个个人的空间，嗯，然后再再嗯，对我觉得听了这么多，我觉得就是做游戏都是从热爱和理想开始的，但是最终必须得有一个理性的一个判断和思维。嗯，对嗯嗯，这个才是可能把东西做完的最关键的一个对一个事儿。而且有的时候那个你在你在做的时候，, Start Time: 5048540
Text: 最重要的一点是坚持。然后比坚持还重要的一点，就是要在中间要学会妥协。嗯，在哪些地方妥协，该舍弃的要舍弃它，跟你的那个游戏的那个方向一致的那就一定要做。然后跟游戏方向不一致的，只是天资增彩的，你要去考虑它是不是就不足。嗯嗯，然后这种东西就要果断的放弃语言，可能也许这个你惦记很久的了，, Start Time: 5074500
Text: 但是这时候还是要放弃，嗯，而最后做完是最重要的，以后还有机会吗？最最没做的个事做。对对对，反正我觉得作为我们这电台系列的一个第一期吧，可我觉天我们没聊特别具体的对对对一些事儿。但是我们希望后面的一期节事其实都是更加具体的，就能够帮助大家更清楚认识到这个理性过程。, Start Time: 5099330
Text: 应该就是去也不说，应该吧，就是我们请来的嘉宾也都各有各的这个方法和办法独特的故事。但至至少经历就是别人经历过的一些故事商，看能不能对大家有所收获。然后对未来的几期可能也会不时的请到各位再再来参与。嗯，对，我觉得今天咱们最后那部分稍稍说的，我我怕是不是有一点对想做一些人觉得听起来有点有压力，, Start Time: 5122310
Text: 畏惧了啊，对，邀请三位在最后的这个阶段，还是说一点就是嗯最后戏好的事儿鼓励一下，就是有这个冲动的朋友们。其实这就是说我是觉得这个你做游戏没有必要像像你刚才说嘛。对，不一定非得要赚钱。嗯嗯，对，这个这个这个其实你你其实这个心态其实不需要，马上就就切换到。特别是我觉得然后可能像集合有很多是学生朋友。, Start Time: 5145870
Text: 嗯，就我觉得你可以在学生的这个阶段，或者是你在你这个呃步入社会的前期，你可以去做一些比较快的这种尝试。嗯，对，去了解一下这个东西到底是一个怎么回事。就像比如参加 argame jam，嗯，然后去有机会可以通过 game gm。你甚至有机会去认识到很多业内的这些人，, Start Time: 5170080
Text: 然后可以去了解一下这个业内实际上是一个什么样情况。然后你再去做一些更远的一些这种呃判断。然后其实最重要的就是说你要开始去做这个事情，然后从做这个这个这个从你开始做的时候，你才会真的去学到怎么去做。嗯，对，因为在在在在门外前面说太多也没用。对，是这个意思的，, Start Time: 5189180
Text: 你不能想好了再去动，这不可能的，因为你想的都是空。对对，而是先对对，因为对万年不如迈出一步。对，嗯嗯，还是这个嗯，我且真的实我觉觉得就是我我也经常跟我的朋友讲，就是你不要太早的决定你的职业，我其实这就这辈子干这个，对吧？就是其实你做都没做过，想都没想过，真的没有必要。, Start Time: 5209300
Text: 就算你玩游戏，你也不是说我这辈子就玩动作戏戏，对吧？对吧？就先上来先试一试，玩一玩上来就是先解决入门的问题。我就是说先把这个事儿慢慢学会弄懂，然后能做出一点游戏，可能也不一定做完。后边如果真的是说做了几款了，一方面呢有反馈，另一方面觉得适合干这个，到时候再考虑刚才说的那些更后续的说商业那些问题。, Start Time: 5228830
Text: 对，上来还是先就是看做游戏本身本身一定是有很多快乐的。就是我们三个能坐这儿这么聊聊，他多难多痛苦。就是因为他有很多的快乐，有有有有游戏还是上意思。对对对，游戏还是快乐的。对对对，还是上一的。我他真的是一个就是在我觉得超出他这个年龄有的一个特别成熟和理性，不能觉得刻意意思。, Start Time: 5248690
Text: 我觉得玩意象的人，现在的觉都还是因为我像他这年龄时候咱的的演变要有。对对对，因为我他有一个价值观跟我特别像，就是我觉得人生不是选择题，而是排除法。是排除除过程程。是是就就是你就试嘛，然后找到一个啊，这个不合适，然后就下下一步，反正我是我是这样的一个感觉。当有些人会特别容易进入到一个选择，, Start Time: 5268610
Text: 就就是好像他认准一个喜欢我，我这辈子就要干这个这样这个人有的时候会变得偏执。是的，所以我觉得得开点点心，做做游戏这个事也是就是让迈出。那第一步是很重要的啊，敢于尝试，嗯，然后能体会到做游戏的乐趣之后，后面对对对，再然后就就上瘾了，对吧？嗯，对对对，比玩游戏还上瘾，, Start Time: 5290320
Text: 但那做游戏确实是是是嗯嗯，行呗，无非呢啊刚才说了然，我刚才说了嘛，总结成一句话就是哦对，就是我我说的这些可能都是一些大家要注意的一些关于心态方面的，就是别出现了那个心，一开始预期不一致，导致半截崩溃了，半截痛苦了。所以我们在做一款游戏，我们既然努力愿意去做，, Start Time: 5309030
Text: 愿意迈出这一步。那么我们要对对得起自己，要让自己这些东西做的更好享受其中，而不是让一些本来很正常的事情成为了自己的负担。这些这个心态和理性的心态是很重要的一件事情。嗯，好嗯，行好的，嗯，感谢各位的分享。嗯，这作为第一期挺圆满啊，我们这我觉得是一个很不错的让大家呃理解我们这个节目想这个提供一些什么样的内容呢？, Start Time: 5331480
Text: 我觉得一个三维给了一个很好的示范，我觉得聊的聊的非常的开心。嗯，大家听这期节目的时候，我们这个服务活动应应该还在这个活动中。嗯，所以呢借着这个话题也是希望啊应该结束了，已经结束了，应该已经在大家可以，反正以后也有嘛试玩上一个这个活动中出现作品的时候，以后我们的这个创作者活动会办的越来越越越频繁，, Start Time: 5356670
Text: 线上的线下我们内容也会越来越多。嗯嗯，对，因为我们部门本来就是这样一个目的嘛，想要这个服务和帮助所有对创作游戏感兴趣的这个朋友们，我们也请大家持续关注我们的这个这个节目以及部门相关的其他的所有的内容容社区。嗯嗯嗯，行，那那我们这期目目就结了。感谢各位，感谢这位嘉宾，, Start Time: 5376730
Text: 咱们下期再见，拜拜拜拜。荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 5395210
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 5499120
