Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯，谢谢。嗯，大家好，, Start Time: 39260
Text: 欢迎收听最新一期的家酒。 sorry 节目，我是 nadia，哎呦，我是大巴，哎，我是雪豆哦，听到开始手歌曲大家都知道我们今天要讲一讲这个龙背上的骑兵的这首歌，肯定是很多人心里痛苦的回忆。我就是哎对这个当年龙门上骑神三，在最后一个结局当中的最后有这么一个迷之音游的环节，, Start Time: 130550
Text: 然后这个音游做的呢非常的诡异，对，让很多人痛不欲生啊，甚至一度产生了想把盘撅了的这个想法。我现在听这个音乐，我现在很难受。呃，对，然后其其实呢我们为什么要就是在这个时候突然开始录龙背上的骑兵的故事呢？主要是因为前段时间不是这个尼尔啊有一个直播活动吗？对，三月开来对公开了很多这个新的消息。, Start Time: 153580
Text: 没错，包括说这个尼尔伪装者到时候要出一个这个 version up 版，哎啊，然后登录现在的这些平台上面这个很好。因为有很多朋友可能没有体验过尼尔的第一个作品品。对，是个机会来这个补一下。嗯，曾经呢这个让大家又爱又恨的这个游戏，但今天娜老师给我们讲的是龙背啊啊，, Start Time: 179750
Text: 是这样的。对，为什么就是要讲龙背呢？是因为其实我们从很早之前就已经开始划这个事情了。嗯，啊然后从八周年之前就开始讲，两两年之前，对，其实我们想讲的是尼尔系列的故事啊，但是如果真要说要从从头到尾说明这个事情，说明这件事儿呢只是讲述尼尔伪装者以及尼尔自主人形的故事是不够的啊，, Start Time: 201650
Text: 因为这段历史经多年呃历时多年精心编写的动人故事呢，其实从龙门上的骑兵系列就开始了。啊，所以呢我们根据这个游戏的游戏的剧情，故事发生的时间顺序呢安排了四期电台节目，现在暂定录什么四期，每期呢都会讲述一部作品的事情啊，这四部作品分别就是龙门上的骑兵三龙门上的骑兵，, Start Time: 223070
Text: 一尼尔伪装者以及尼尔字文形嗯，啊或者尼尔伪装者，你可以叫他尼尔，完全形态无所谓，就就反正这故事是一样的。嗯，那这个系列故事呢其实说复杂很复杂，说简单也很简单。然后我们商场之后，觉得我们想尽量多的能将这个系列的故事和细节展现给各位朋友。所以我们每部作品都单独录一期。, Start Time: 244520
Text: 那玩过这两个系列朋友都知道他们有一个特点啊，就是这个都是多结局的。游戏设计是龙贝也是，尼尔也是。哎哎，有些结局呢他有着这个承上启下的作用啊，在剧情上边，那还有一些结局呢主要是为了丰富一下这个世界观，让大家能够更了解这个世界到底发生了什么事情。那或者说就单独带这个单纯的是让玩家有这个很独特的游戏体验。, Start Time: 263135
Text: 呃，我只能说我们尽量多的讲述这个游戏中的故事和设定啊，但肯定不能保证面面俱到啊，还得请各位理解。然后在正式讲之前呢，还有一个事要跟大家说，就是我为了能够把这个故事讲的比较顺，其中做了一些很小的修改，大面上的故事还是这样啊，但是有些细节你可能听出来觉得哎说好像跟我记得那不一样，, Start Time: 287935
Text: 那就是可能我进行了一些小的修改，主要是为了让故事讲的比较顺。嗯，还有一点呢就是呃因为他是多结局的结局嘛。但是呢我为了能让这个故事啊这样，像我刚才说的，按照这个作品很顺的讲下来呢，我会挑选那么其中一个比较合适的结局来讲，哎，那可能很多朋友听完之后觉得说，哎你为什么不讲？, Start Time: 310010
Text: 那那最精彩的结局，因为最精彩结结，我讲完之后后就没法借我后边想讲的故事了。他可能往往就结束了。所以我就暂时在这个讲整体故事的时候呢，不讲那些很精彩的结局，或者讲其他一些结局。如果后边我我们有时间有机会的话，我们也会把这些精彩故事再单独的讲给大家听。好啊，哎那前面要说的差不多是这些，, Start Time: 330190
Text: 咱们就正式开始了。今天我们就从这个一切的起点原点龙门上的骑兵三开始说起啊。嗯，但是讲述真正讲述这个游戏故事之前呢，我们还有很多铺垫和设定需要给大家讲明白。但是不讲这些东西的话，你后后边听着可能会觉得一头雾水啊复复杂了啊。龙门上的骑兵故事呢发生在一个架空世界当中。, Start Time: 352580
Text: 这个世界里有一些历史节点和历史进程，与我们现实世界啊非常相似，但也有非常大的不同。尤其是在那那个世界的公元八五六年的时候啊，这个世界上发呃这个世界当中发生一件让人们意想不到的事情。一座现代化的都市啊，凭空之间出现在了欧洲的土地上，没人知道这座城市从哪里来，, Start Time: 372240
Text: 也没人知道为什么会出现这一座城市。那为什么管它叫现代化城市呢？是因为想你想八几几年的欧洲，当时比如说一些建筑可能还是用木头或者石头搭的。但是凭空而来的这个城市呢，明显用了这个钢筋混凝土的这种建建筑方式。当然在游戏当中的那些人们并不了解这个叫钢筋混凝土啊。但是玩家看到之后，, Start Time: 393350
Text: 觉得说啊觉得这个都市很现代，很多这个高楼啊、高楼大厦。那这座城市呢充满了谜团啊，人们在好奇心的驱使下开始进入并研究这座城市。那开始研究了，总得给这城市起个名吧，这样比较好叫。那人们就决定呢将其成为教会都市。这个历史阶段呢，这个架空世界与我们的欧洲中世纪啊非常相似。, Start Time: 415130
Text: 群雄割据，战火连天，民不聊生。当教会都市出现之后呢，这个世界上又出现了许多的灾难，甚至还传出了说有异形生物攻击人类的消息。哎，然后当这个世界上的一些这个贵族和学者进入到这座城市里生活，并开始进行研究之后呢，众人成立了这么一个组织，啊，致力于研究这座城市以及世界上发生的怪异灾难。, Start Time: 437190
Text: 当然另一手来说呢，其实就是为了统治和管理这座未知的城市啊，就这个贵族们总喜欢搞这个统治这个事情。那城市外的世界呢，这个战火不断，灾害频频发生。许多这个普通老百姓啊，为了保命说也想要进入这座城市当中。因为相对来说这个城市里比较安全，还没有发生什么大的事情。那城市里的掌权者一看啊，, Start Time: 459490
Text: 这形势不妙啊，瞬间涌入如此多的普通民众。那肯定要出事儿，因此呢下令修建一座能把人阻挡在外的大门，这大门很快就修建完成。那老百姓一看就急了，我现在往后退，退到我原来地方是死路一条，我想往前你们还阻挡我的去路，那我只能跟你们拼了。贫民百姓啊和这个教会都市的武装力量发生了激烈的战斗。, Start Time: 481810
Text: 而就在这战斗的过程中呢，哎突然出现了一些本领非凡的人在战场上边，那他们个个身怀绝技啊，有的力大无穷，有的能使用人们从来没见过的怪异法术嗯法术啊，那这些人的出现呢，惊动了城里的掌权者和学者。啊，在掌权者看来呢，这些人能够很好的成为教会都市的武装力量。而在学者看来呢，, Start Time: 504870
Text: 这些人极具研究的价值啊，并且他们根据他们推测啊说之所以会有这样的人出现呢，正是因为这个凭空出现的都市啊带来的这个这个结果啊，当这些这个奇异人士啊，奇人进入到城市以后呢，掌权者啊跟他们说说你们负责给这座城市制定啊制定秩序并维护秩序。然后学者们呢就开始对他们进行记录和研究。, Start Time: 524500
Text: 研究过后呢，很快啊教会都市的这个组织啊，就确定说啊说这个事业上有魔法的存在，就是这些人所掌握的能力其实都是魔法哦，那时间就这样一点点过去啊，距离大门的建立呢也已经过去了将近十年的时间啊，教会都市在魔法研究上呢也取得了不小的进步。在这一年呢，都市的掌权者和学者啊打算打开城门开始向外扩张，, Start Time: 549600
Text: 并且他们又成立了一个全新的组织。这个组织对外宣传的时候，表达是说想魔法呀，为战火纷飞的欧洲，或者说为战火纷飞的世界带来和平。那说白了其实就是他们不满足于只统治这个教会都市啊，他们想要开始反攻整个这个欧洲哦，是吗？想对，就是想要进一步的统治欧洲大陆。哎，因为这个在这个设定里面，, Start Time: 573200
Text: 这个这个教会都市出现之后，整个欧洲已经变成了没有国家的一个大家各自为王的一个状态啊。对对，就正好趁这个机会说能多拿一点，就想要统一他们，你知道吧？哎啊对，就说白了还是想要统治啊。然后呢，呃除了说这个这个我们开始对外扩张以外呢，其实他们这个组织啊背地里啊也在研究这个一些能能镇镇压那些法法师的术术。, Start Time: 596940
Text: 为了防止他们有一天会奋起反抗啊，所以这个提前做好应对的措措施。那此外呢这个租织啊还广招民间的这个人士就跟他们说说你们呀如果你们愿意帮助我们这个向外进行扩张呢，你们可以使用教会都市里的强力武器啊。这个都市里边有一些科技是当人们不具备的，所不掌握的是随着这个都市凭空出现的那你们既可以使用这个教会都市里的强力武器呢，, Start Time: 623290
Text: 还能得到我们这些魔法师的协助啊，就是到时候你去帮我们这个扩张的时候，如果有人想跟你这个叫销，对吧？你可以武武器，你可以让这个魔法师的协助，哎哎，那这个扩张很顺利啊，随着他们的扩张范围越来越广呢，许多这个有志之士和魔法师们通过武力的方式镇压住了不少地区啊，并且画地为王，, Start Time: 651440
Text: 摇身一变就变成了当地的领主。嗯，那当时的老百姓以为说这个教会都市，他不是打着宣传旗号嘛，说带来和平吗？是本来以为说教会都市派来这这些人能帮助自己远离战乱啊，但谁又能想到这些领主们个个都是蛮横无理的暴君，这里是教会都市啊，要滚的是你们吧。对啊，那老百姓的生活呢不但没有改善啊，, Start Time: 673400
Text: 对，别给地域更近了一步。呃，领主们确定好自己统治区域后呢，分别给这些区域起名为海之国、山之国、森之国以及沙之国。就是根据这个这个地地貌这个地理来取的名字，然后呢，这个最高掌权者当然还留守在教会都市当中，当时的统治局势基本就这样确立了。那后边发生的事情呢，就像许多历史故事一样。, Start Time: 696220
Text: 腐败和勾心斗角上原本较为稳定的统治摇摇欲坠，嗯，一些人奋起反抗，另一些人全力镇压落到最后两败俱伤。那要说有没有什么东西在这之间仍然不断的发展呢？那就只有让人又爱又恨的魔法了。哎，时间来到公元九九五年，教会都市发生了一起毁灭性的灾难。根据之后人们调查的信息来看啊，, Start Time: 720220
Text: 当时说这个城里有一位女性魔法师在施展法术的时候呢，不小心出错了，引发了一场范围，覆盖整个教会都市的爆炸。身处其他区域的人们回答啊说当时就看到教会都市方向火光冲天而爆炸，激起的粉尘呢形成了一朵巨大的鲜花，巨大的花朵笼罩在城市的上空出事故了。哎，一夜之间呢教会都市灰飞烟灭，, Start Time: 741990
Text: 就如同它到来一样啊，就是来的很突然，去的也很突然，来也匆匆去也匆匆留下的只有那废墟，教会都市彻底成了解不开的谜团。那此后也鲜有人在进入这座城市。虽说教会都市不复存在了，但是其他地区的人们仍然生活在水深火热之中。这其中呢就有我们今天的一位主角，一位以偷盗为生的少女，, Start Time: 767380
Text: 哎，这以偷盗为生听起来十分的悲惨啊。但是若要与他过去与未来的生活相比，现在这个阶段大概是他最幸福的时刻。在多年之前呢，少女的母亲意外怀孕，年纪轻轻就生下了她，就像没能肩负起责任。生下她一样，她的母亲也没有能承担起抚养她的责任。每天对这名少女恶言相向大打出手，, Start Time: 790330
Text: 等到他的孩子啊成长为一名真正的少女。之后呢，为了换取钱财啊，就将自己的亲生骨肉卖给了妓院，拿着微不足道的钱继续过着苟延残喘的日子，哎，非常惨。哎，对，那少女呢在妓院中受到了非人的对待，身体和心理都受到了严重的伤害。而在妓院中认识同龄少女紫甘，或许是她没有崩溃的唯一原因，, Start Time: 811965
Text: 认识了一个小小姑娘啊，跟自己年龄差不多，年龄相仿，对，很悲惨。对，都是很悲惨的这个身世啊，然后两个人呢见面之后呢，很快就成为了朋友。呃，这个少女啊，这个她不知道自己叫什么名字，然后子甘跟她认识之后呢，子甘就说就叫你薄红吧，为什么呢？因为你的这个眸子呀是红色的眼睛，, Start Time: 833980
Text: 这个眸子是红色的少女，其实不是很在意自己叫什么，她甚至也不在意自己到底长什么样。她之所以知道自己眸子是红色，也是从紫甘那儿听说来的那痛苦的日子呢，一天一天过去，某天深夜子甘告诉伯红，自己打算偷出妓院的钱逃跑，并且想让博红跟自己一起逃离这个人间地狱。嗯，那伯红不知道自己是不是想要逃跑，, Start Time: 857680
Text: 他从不知道自己想要些什么，那他也没有反对子甘，于是便同子甘偷取了妓院的钱财，趁着夜色奔逃出城，两人逃到一条河边博红，看到河对岸有一位牵着马的男性身影啊，他认出来那是子甘的一名熟客，没想到他会来帮助子甘和自己逃离这里逃走的希望近在眼前。本以为是朋友的子甘，突然转过身来告诉博红，, Start Time: 880160
Text: 其实我们压根儿没想带着你逃跑，那只是因为我自己拿不了那么多的钱，所以才叫上你。哎，你只不过是我的背包而已。就在子甘和男人打算杀死绝望的博红强行。在前台跑路时呢，妓院的打手们突然追赶了上来。那紫甘与男人立刻抛下博红，上马逃跑，而博红却被妓院的人抓了回去，遭受了毒打。, Start Time: 903725
Text: 虽然又回到了地狱当中啊，但至少柏红还活着捡回了一条命啊，没没有被子，甘和那个男人所杀害，生活蹂躏了。我们每一个人啊是哎其实薄宏也并不怨恨怨恨子甘啊，他只恨自己过于天真，太容易相信别人的花言巧语。嗯，他下定决心，往后再也不会相信任何人。紫甘的背叛，让少女薄红。, Start Time: 925065
Text: 对这个混乱肮脏的世界失去了希望啊，逐渐精神有些崩溃。一天深夜呢，他血洗妓院杀死了所有人，并带着钱财再次逃跑。这个有点突然啊，就是比较突然，因为他已经就是有点疯了，你知道吧？就是因为这个被自己唯一的一个信任的朋友所背叛。哎啊他可能已经懂了血洗妓院杀死所有人，, Start Time: 947330
Text: 但是钱台逃跑虽然逃跑很顺利，但是没过多长时间，他就被一会儿盗贼盯上了。可能是在外边比较招摇，显得比较招摇嘛，因为一名少女拿着那么多的钱，对吧？就总会让一些歹徒心心生歹念。嗯，那盗贼抢走了伯公偷出来的钱，并且打算再把他卖给其他的妓院。那某天深夜呢，博宏趁着盗贼睡觉的时候呢再度脱逃，, Start Time: 969780
Text: 可是他没有力气再把这些钱拿走。他身无分文只能流落街头，靠偷盗为生。一次偶然他他在街上遇到了一位曾经的熟客，那熟客也认出了他。那博宏知道啊，那个熟客是一名盗贼，哎，就这样两个被社会抛弃的人呢走在了一起，每天生活在同一个屋檐下，在同一张饭桌上用餐，也一同外出盗取他人的财物。, Start Time: 993330
Text: 啊，博峰以为生活就会这样很平淡的继续下去。啊，当然对对于这个对于咱们来说也不算是很平淡的生活了。但命运呢选择再次捉弄他，让他染上了一种绝症。每天同床共枕的盗贼啊，发现博红染病心里充满了恐惧。因为盗贼知道这个病是会传染的那那就打算抛弃博宏而去。但是就算要离开，, Start Time: 1015475
Text: 他也得再用他赚上一笔钱，这人真是太太坏了，心已经脏了。哎，那盗贼呢打算趁薄宏熟睡时啊，将他绑住出卖给官兵。因为这个到时候我就向官兵举报，说他就老偷人东西什么的啊，到时候把这个博宏一上交，还能换取一笔钱，然后顺便还能再离开他。呃，虽然博红还只是一名少女啊，但其实他早就已经明白了这个世界运行的规则，, Start Time: 1036400
Text: 他早就看透了这个盗贼的心思。就在那天深夜，盗贼拿着绳子打算实施计划时呢，说时迟那时快，博宏从床上一跃而起，一刀便斩断了盗贼的脖子。哎，这还挺突然，呃，非常快。这个博红其实并没有睡着啊，他一直他一直在等待这个机会。看着鲜血喷涌而出，薄宏的心中没有一丝波澜，因为他早就懂了世界就是这样的。, Start Time: 1061440
Text: 此后的日子里，薄红继续着偷盗的日子，并且会阻碍呃并且会将阻碍自己偷盗的人呢全部抹杀。无论老人、妇女还是小孩，博红的心中从未动摇冷酷了啊，冷酷非常冷酷的杀手莫得感情。对嗯，由于杀人太多呢，博红很快就被这个官兵盯上了。加上绝症呢让他的身体力不从心，被无数士兵抓捕时呢，, Start Time: 1085105
Text: 他没有任何反抗的机会。博红先是受到了鞭刑抽鞭的数量等同于他杀人的数量。但或许是官兵嫌有些麻烦，只是大概统计了一个数字。如果真的是要按照杀人数来实施鞭刑，那博红必定会直接死在无情的鞭子下。哎，杀人。对，就足以证明他杀的人已经非常多了。皮开肉绽的伯红呢也没有得到解脱，, Start Time: 1109230
Text: 等待他的只有死刑场。嗯，而死刑场上呢还站着五位由于发起革命而被掌权者严刑拷打的年轻女性站在死刑场上，博红突然笑了出来，他不知道自己为什么会变成这样，也不知道为什么会变成这样的。是自己身旁身受重伤，即将与自己一起面临死刑的少女问博红的名字说你叫什么呀？那博峰刚要张口，, Start Time: 1130480
Text: 却被绝症引起的咳嗽打断，他想要告诉对方自己的名字，但是他突然意识到一个想法，突然划过他的大脑。现在的自己一无所有，没有父母，没有爱人，没有朋友，没有金钱，没有生活，没有希望，自己就像是数字零一样，一片虚无。他告诉身旁的少女，我的名字就就叫做零死亡。将近薄宏身旁的少女还保留着对于掌权者暴行的愤怒，, Start Time: 1151830
Text: 他一遍又一遍的喊着，我们没有做错。这句话进入到博宏的耳朵中，冲击着他的耳膜。我们没有做错，是啊错的，并不是我们啊那就很经典的台词啊，错的是这个世界啊，活在当下珍惜眼前。错的并不是我们，我们并没有做错啊。一股愤怒，突然冲上了博宏的大脑，原本他对这个世界失去了希望，, Start Time: 1177280
Text: 只是希望自己能赶快死去。但是现在呢他突然非常希望这个世界毁灭，他希望所有人都去死。突然间他看到眼前有一朵盛开的鲜花、鲜花、鲜花仿佛就飘在自己的眼前，是如此的美丽，与这个世界格格不入。哎，但是不管零怎么眨眼，怎么转移视线，这朵花都会出现在他的视野里。嗯，后来他突然懂了，, Start Time: 1198640
Text: 这朵花并不是他死前看到的幻觉，而是一朵生长在他眼睛里的花灵，就是这朵花的土壤。这朵奇妙，或者更多是诡异的花呢，赐予了灵不死的力量。零逃离了死刑场，过上了流浪的生活。就在这四海为家的路上呢，灵听到了一些有关花的传说。据说这朵花是一朵灭世之花，只要花朵绽放，这个世界就会毁灭神秘了。, Start Time: 1220450
Text: 啊，世界毁灭似乎正好能够满足零的愿望。他厌恶自己，厌恶这个世界里的一切，从生下来开始灵就不知道什么是对，什么是错，什么是正义，什么是邪恶。当他了解到这朵花的意义时，铃突然动摇了，他开始不希望花朵绽放，不希望这个世界毁灭灵，尝试将自己杀死。但他发现，花总能让它重生灵，, Start Time: 1244820
Text: 决定将花杀死。但花为了保护自己，以灵为模板，创造出了五个女性分身。这五位少女从花朵中蹦出，立刻逃向远方，每个分身都拥有花的力量，所以就算灵死去，其余的五个分身也能保证花朵绽放，给这个世界带来死亡。哎，对世界早已放弃希望的零呢并没有在这时选选择退步。他知道自己必须杀死那五个分身，, Start Time: 1266700
Text: 最后再自杀才能阻止世界的毁灭。也许他不知道什么是正义，也许他不知道什么是正确，但他至少知道这是自己想要做的事情。或许他其实并不是想要真正的拯救世界，只是已经不想再忍受命运的戏耍，想杀死。那我分身的零必须先去找到他们了。就在前进的路上呢，灵偶遇了一只雪白色的飞龙。, Start Time: 1290260
Text: 飞龙，原原本是想将那些无故向自己射击的人类士兵全部抹杀。但是他一眼就从慌乱的人群中看到了这位一衣一身白衣的少女。这个龙啊龙这个族呢和这个花朵啊有着千丝万缕的联系。并且龙是这个世界上唯一能够消灭花朵的生物白龙，帮助少女清除了他身边的敌人。并且告诉少女自己的名字叫做米迦勒。, Start Time: 1312700
Text: 他对少女感到非常好奇，而灵也将花的是五个分身的事以及自己的目标告诉了米家乐。他说我这个花是怎么来的，他说五个分身又是怎么来的那我的目的呢就是杀死这五个分身啊，不让这个世界毁灭，做一只龙呢米家勒啊，我们的这个白龙米家乐呢活了上千年。在这漫长的时间中，米伽乐见过无数的欢笑与悲伤，, Start Time: 1337790
Text: 他也曾参与了无数场人类之间的战争，但那些早就已经成了成为了遥远的记忆。留存到现在的呢也只有他自己而已。听到零讲述的故事后，米伽勒打破了自己再也不会与人类为伍的诺言。经过一番考验，零与米家勒定下约定两人会共同杀死这花朵创造出来的五个分身，并在最后让零杀呃让米家乐杀死零阻止花朵的绽放。, Start Time: 1361740
Text: 那说到这儿了，咱们就先简单说说这个这个花朵创作圈这个分身啊，刚才说了五五位少女嘛。好哎，这五位少女虽然都是以零为模板，但是各不相同。从容貌到性格，从掌握的力量到因为拥有力量而付出代价呢都完全不同啊，他们都有很大区别啊，在游戏里面都是各种各样的体现啊，是，但是他的名字非常简单啊，, Start Time: 1386455
Text: 从老大的老五就是英文的这个 one two、 three four five 啊，这个就很简单，这个名字哎，那咱们先从年龄最小，这一开始说老五老五啊，一头柠檬黄色的长发生性放荡，做事随意，拥有极强的占有欲。啊，而且胸部是这几个姐妹当中最大的，因为他的这个代价呢，, Start Time: 1409630
Text: 就是他的胸部会不停的生长。对啊，是一个非常恶趣味的设定。嗯，他的那个人物形象也是这个开叉比较低啊。对对对对，是的。一个大 v 一个大 v 开叉营养比较好啊，对，营样非常好。嗯，啊行，哎，老五是这样，那梳着褐色双马尾的老四呢做事认真，性格内敛，时常爱笑，时常爱闹些小别扭。, Start Time: 1431230
Text: 虽然智商很高啊很聪明，但是非常容易感性形式。对战斗呢感到厌恶和恐惧。哎，不爱打打架，一个人阴郁的老三呢用一头紫色长发，不爱交流，不爱说话，喜欢制作各种各样的人偶，并且与人偶玩耍。这是一个自闭症的孩子啊，这个性格也比较怪，说话呢也大家都听不懂，也不知道他在说些什么。, Start Time: 1455800
Text: 蓝色短发的二姐啊，是几个人之中最乐观，也最天真幼稚的一个做事大咧咧不拘小节啊，但是她非常的开心，每天过得都那最后说到这个老大大姐，作为团队核心的大姐呢，拥有许多的优点，聪明做事谨慎，擅长交流，善于思考，似乎没有什么缺点。这个人金色的短发呢耀眼夺目。哎，这五个姐妹大概是这样啊，, Start Time: 1478395
Text: 每个人呢不同的性格，不同的外貌。哎，那五姐妹呢从这个花朵之中诞生之后啊，也不知道怎么着。五个人就觉得自己心中有这么一个使命，有这么一个目的，那就是使用自己的力量推翻各地的领主的统治，拯救人民于水火之中。五个人必须通过咏唱的方式来发动自己的能力。而歌姬这个名字对于他们来说再合适不过了。, Start Time: 1505050
Text: 一行人过关斩将，打败了各地的暴君领主，并在最后来到了已经变成废墟的教会都市。刚才前面咱们说了，教会都市发生一场爆炸啊，这就已经变成废墟了也没有人去了。哎啊这五个人到了教会，都市呢打算打开其中隐藏着的秘藏，获取获得无尽的知识与力量。啊，听着很像侮辱之地的故事。, Start Time: 1530175
Text: 行行行行行差点来了，或许无尽的知识和力量干嘛呢？他们五个人啊获取力量之后，打算为欧洲乃至世界带来和平啊。他们的心中觉得自己有这个使命，我们之所以诞生在这个世界上，我们就是要拯救这个世界。哎，路还长别太狂啊，以后指不定定谁会黄。哎，对，哎，还的什么来什么日落西山，, Start Time: 1552300
Text: 你不陪东山再起，你是谁行啊，就差不多这意思。对，嗯，然后呢，这个刚才就说到他们来到教会都市嘛，然后也也很顺利找到了秘藏。哎可就在他们打开密藏的最后一扇门时，一股黑色物质突然夺门而出，控制住了除了大姐以外的四姐妹，并集聚他们身上力量，想要毁灭这个世界，变成一个大怪物。, Start Time: 1577810
Text: 突然那个东西呃就在大姐啊和路途上结识了一条黑龙加百列。咱们跳过了一些剧情啊，这个大姐在路上结识了一条黑龙啊，非常快。然后他们俩成为了伙伴，这黑龙叫做加百列大姐和加百列。现在束手无策，不知道怎么对付这个大怪物的时候呢，我们的灵骑着我们的白龙米加勒，突然杀到啊看到眼前的情景啊，, Start Time: 1604310
Text: 灵同样非常吃惊，没见过从来没见过这什么玩意儿。那看着被一朵黑色花朵不断侵蚀的四姐妹呢灵使用了发术，召唤出了四只白鸽，救下了四姐妹。那大姐对于灵的目的啊，其实心知肚明啊，她知道灵想要杀死所有人，但她绝对不能举手投降，因为自己有着保护妹妹和拯救世界的使命。哎，, Start Time: 1628680
Text: 那时候大家都觉得灵是个坏人，觉得她想把其其余的姐妹都杀掉，只有她自己有这个花的力量。那两人呢见面了，剑拔弩张即将开战，却突然被一位少年打断。要问这个少年是谁啊？他其实是秘藏的，看门人在很早之前就被领主唤醒，原本的目的是保护秘藏不受侵害，但现在的目的只有打败比自己更强的人。, Start Time: 1650080
Text: 这段故事来自于一本这个龙门上齐兵的翻外漫画。这漫画画比较中二啊，所大家这个故事我很很快略过，大家就就听个意思就完了。嗯，那就很怪，这故事讲情急之下呢，零与万，也就是也也就是我们的大姐决定先联手消灭这名少年，这样战斗可谓是惊天地泣鬼神啊。为了战胜少年呢，大姐的伙伴黑龙加百列选择将自己魔龙化一举击败少年。, Start Time: 1674330
Text: 但是魔龙化是有代价的，就是进入魔龙化状态的。加百列呢已经失去了自己的意识啊，现在就是人见杀人佛见杀佛哦，对话了了啊。对，想毁灭自己眼眼前的一切，这也是个设定。对，那大姐呢因为已经是大姐的伙伴嘛，大大姐跟她有感情了，大姐为了拯救他呢，在情急之下与加百列签订了契约，, Start Time: 1700935
Text: 将自己的生命与加百列的生命连接在了一起。哎哎，加百列突然就恢复了。哎，这个契约也非常重要。但是我们在之后会讲这个东西，对呃，教会都市呢暂时恢复了平静，战斗也结束了零呢由于战斗的冲击啊，而而陷入昏迷我们的白龙米伽勒也也在战斗也在战斗当中受伤。看着被零拯救的四姐妹围绕在大姐的身旁，, Start Time: 1724770
Text: 米伽勒决定带带着零暂时撤离，等到日后再将再将他们消灭。当然还有零自己也需要被消灭掉。嗯，五姐妹拯救了欧洲，呃，人们欢天喜地的迎接歌姬的降临，暴君都被推翻了，我们的好日子来了。哎，为了维持住这个欧洲的和平啊，五姐妹决定每人负责管理一片区域。老五去了海之国。老四去了山之国。, Start Time: 1749030
Text: 老三去了山之国，二姐去了山之国，而大姐呢负责重建教会都市。为了让人们臣服于歌姬，听从他们的指引，大姐找来了曾经为沙之国领主当副手的一位魔法师，嗯，让他编写一部史书，赞扬和歌颂我们五位歌姬的光荣事迹啊，大姐还是挺懂的啊，先先从这个这方面下手啊，让让人们都觉得这个戈姬的统治是这个合理的啊，, Start Time: 1775750
Text: 是正当的。让让所有人都觉得戈姬是唯一的正义。那没过多久呢，教会都市的重建非常顺利啊，他再次成为了欧洲的中心。那大姐知道说零总有一天会杀回来。为了对抗零的进攻，大姐组织了无数的精兵强将，把守城市。这天呢编写史书的魔法师翻开书本，念了一段当中记载的有关歌姬的故事。, Start Time: 1802650
Text: 如果大家有印象的话，就是在龙背上的骑兵。三开头 CG 里边最开头啊，有一个这个年长者在这念一个故事，哎，说曾经这个世界战火纷飞，突然从天而降，五味歌姬啊，然后拯救了人们，人们过上了快乐富足的日子，突然啪一声，这个老头儿这故事还没灭完呢。一把利刃穿破他的胸膛，, Start Time: 1827410
Text: 红色血液飞溅到了书页上。老头儿凭借着最后一口气痛苦的问道，你究竟是谁？手持利刃的是一位白衣少女，我们的零杀回来了。哎，这就是片头动画上面那一段，哎，对，也就是整个这个游戏唯一的 CG 动画嗯，啊被各大业游所所对反其其实实点欺诈的意思在在在边。对对，是当时买龙背三的玩家可能都被这个欺诈过。, Start Time: 1853360
Text: 对，嗯，虽说我们的教会都市城内城外都有重兵把守，但是在陵和白龙米加勒看来了呢，看来呢这些士兵不过是像杂草一般，嗯，三下五除二零就杀到了教会都市的核心地带。而在这里等着他的就是那五姐妹，也就是他的五个分身，双方先是进行了一段隔空叫嚣啊，开始开始互相的这个说一些垃圾话。, Start Time: 1880320
Text: 哎，而后大打出手，五姐妹不敌零，因为毕竟都是从零那块来的嘛，对，零还是这个最强的这个元祖花朵。但是大姐呢一看形势不对，立刻召唤来了黑龙加百列，加百列呢一击便打断了零的手臂，而且这只手臂不会再生长回来。因为零是花的，哎，因为龙是花的克星。对，只要被龙龙的，不管是火球也好，, Start Time: 1905390
Text: 龙的这个啃咬也好，只要是被它所破坏的东西，那就不能再重新的生长出来了。这个世界的规律就是这样。哎，对嗯，那眼看灵零，眼看要败，下阵来了。米加勒我们的白龙米加勒前来协助，但是黑龙加百列呢吐出了一道毁天灭地的光线。为了保护灵米，米家乐舍身挡波，两人被爆炸产生的冲击推下了悬崖。, Start Time: 1931550
Text: 大姐站在悬崖边，看着消失在深渊当中的零啊，她其实明白，这一切才刚刚开始，还不能掉以轻心。一年过后，在遥远的海之国灵突然从梦中惊醒，上次战斗的惨烈场景，还还在他的脑脑海中回荡，他没能完成到自己意愿，他输了。而白龙米伽勒为了保护他，牺牲了自己，他说龙啊是一种很神奇的生物啊，, Start Time: 1956220
Text: 这个龙呢能够许愿。米米迦勒呢在死后啊许愿说我自己要转世啊，然后他呢米迦勒在死后呢就转成了一条小白龙。小白龙的名字呢是米海尔，与米加勒相比呢，米海尔啊显得极为幼稚啊，更多时候只能用傻来形容。但不管怎么说，好歹也是一条龙啊，总有一天能派上用场的。因为龙很重要，, Start Time: 1981850
Text: 龙也不是很常见的一种生物啊，所以龙总觉得说我身边得有一条龙，因为到最后我自己想要死的时候呢，需要龙的帮助。哎，因为龙也会成长，它会有很多种形态变化。哎，虽然现在米海尔还是一只小小薄龙啊，但是还是到后边我们再接着讲，但看它究竟会怎么样。修整了这一年的时间，陵再次上路。, Start Time: 2006170
Text: 这次他这次他打算采取另外一种战术，不是直接杀去教会都市那样非常鲁莽，而是呢将五个分身逐个击破。既然已经在海之国了，复仇的第一战就是海之国。现在的领主老五，刚才咱们前面说了，这四姐妹都分别去了一个地方。嗯，老五在海之国抵达海之国的圣坛后呢，见到了老五那轻浮的老五对零的到来并不吃惊。, Start Time: 2027200
Text: 而老五身旁的使徒呢帮呃帮助老五召唤出了一只大螃蟹，名为法奈尔。哦，就是这个想跟灵作战嘛，然后使用那个召唤法术啊，召唤出了一只大螃蟹这个名字啊，法奈尔呃，这个游戏当中很多名字都是呃天使或者使徒的名字，大家这个不用在意啊，就稍微听一下就完了。嗯，说当年四姐妹啊，, Start Time: 2051450
Text: 不是我们前面说到他们受到这个黑色花朵的侵蚀嘛。除了大姐，当时那四个人都被这黑色物质控制住了，被灵救下之后呢，却哎突然学会了召唤法术，每个人都学会了一种召唤法术，啊，每个人都能召唤一种魔法生物与敌人作战很强力。那看到这大螃蟹呢，宁远不是吃素的。驾驭着年纪尚幼的米海尔，, Start Time: 2075460
Text: 骑着龙击败了老五，并且对着躺在地上的老五连捅数刀，但老五还是顽强的站了起来，浑身是血。就在老五打算反击的时候，曾经隶属于老五的使徒，小男孩使徒一刀，将老五斩成两半，这刀痕啊直接从贴灵盖劈到了腹部，基本跟他那个那个大 v 领基本能够这个合起来啊，他这个 v 领开到哪儿就劈到哪儿，, Start Time: 2098750
Text: 差不多是你可以说是人的阵中线部分被劈成了两半，他就是从天灵盖到腹部。对，一刀劈下来，老五彻底的死去了。但是拥有这个小男孩外表的使徒啊并未罢休，一边咒骂着一边挥刀砍向老五的尸体。其实他对老五积怨已久。虽然是他的使徒，但是他特别怨恨的老五，现在终于找到了报仇的时机。, Start Time: 2124270
Text: 哎，嗯老五阵亡了，杀了其中一位姐妹，使徒呢决定跟着零一起前进猎杀其余的四个妹妹啊，为啥说这个使徒会背叛这个事情不是很重要，咱们接着往后讲是吗？行略过了啊，一行人呢很快就来到了隔壁的山之国，海之国的隔壁是山之国，说老四啊就坐镇，那就坐镇。在这个山之国的寒冰堡垒当中，, Start Time: 2148630
Text: 地形易守难攻。但其实不论什么样的困难，都抵消不了陵响完成心愿的动力。杀到寒冰堡垒后，发现老四哎不在这儿。但是米海尔，我们的小博龙，我们的小白龙呢感觉到说云层上边厚厚的云层上边有割姬的能量哦，刚说这个龙和花有这个千丝万缕的联系。所以龙呢其实能感知到拥有花能力的人在哪儿，, Start Time: 2175830
Text: 它能感受到这个能量。再次，骑龙直上林和米海尔，在厚厚的云层中见到了乘坐着飞空艇的老四和他的使徒老四从最开始就不愿意就不愿意与零作战。他一直把零看作是自己的大姐姐，而零的这些行为在他看来只是零怨恨这帮妹妹而已。但其实呃这几个姐妹并不知道啊，她们是被创造出来的。, Start Time: 2200980
Text: 他们并不是真的有童年，并不是成长。到了现在，她们很多记忆，如果不是假的，就是零曾经的记忆啊，但她们自己并不了解这个事情，这事儿也没跟他说啊，对，也没跟他说。因为他们诞生之后，就觉得说自己要拯救世界嘛，也没想那么多事儿。哎，老四呢，不想跟零打，他不希望零杀死自己，, Start Time: 2227230
Text: 他也不希望杀死零，他只想把零击退，说你别来找我了。于是呢于使徒联手召唤出了一座空中堡垒，非常壮观那个堡垒。然而，再坚固的堡垒也无法阻挡，零和米海尔轻而易举击沉堡垒后，零降落到了老四的飞空艇上。就在零准备抬刀斩杀老四时，哎，零突然觉得头痛欲裂，哎，犯病了，倒在了地上，, Start Time: 2248180
Text: 突然不行了，一圈人全傻了，没人知道发生了什么，谁也不敢说话啊。当零突然清醒再次站起来之后呢，似乎完全骗了一个人。这个说话语气变得非常的温柔，而且似乎像失忆了一样。他不知道为什么自己会在老四的飞空艇上。但老四啊，刚才前面说嘛，他聪明嘛，哎老四突然悟了，说啊这是玲姐啊，, Start Time: 2271290
Text: 终于恢复了原来的意识。哎哎，上前就给玲一个拥抱，说一切都结束了，不需要再战斗了。一头雾水的菱问老四，哎，说这个其他妹妹们都怎么样了？那老四很兴奋啊，就告诉零说老三在森治国，二姐在沙之国大家过得都很好。嗯，这话还没说完，但一把尖刀突然插进老四的腹部，穿透了他的身体。, Start Time: 2295270
Text: 其实实根本没有所谓谓恢恢意识啊，一切都是他演出来的。为什么要演呢？只是为了套出其他妹妹的下落。哎， surprise，哎，老四这一生都觉得自己是姐妹里最聪明的那个老看不起别人，老觉得自己特聪明。但直到死的时候，他可能才明白自己是最傻的。那个嗯老四的使徒看，, Start Time: 2319580
Text: 哎，说这个老四死了，那你也把我杀了吧。因为我是追随他的使徒祈求零杀死自己。但是零表示啊，我的信条，我的座右铭女人都杀了，男男人都抢了啊，你就洗干净，晚上等着我吧。老四的使徒是个拥有受虐倾向的大哥啊，咱们后边如果再提到他的时候，就管他叫受虐哥啊就。对对，就不叫他名字了，, Start Time: 2339510
Text: 因为他们每个人都有特点嘛。是啊对受个性，对老四的使徒受虐哥和老五的小使徒小男孩啊也同样一样加入了猎杀歌姬的队伍。而经历了这么几场战斗呢，我们的小博龙、小白龙、米海尔呢有所成长，而形态上、体态上有了一些变化，渐渐的在往米加勒的方向发展，哎，进化了。对，因为我们的米海尔一开始长特别幼稚，, Start Time: 2364560
Text: 而且长得也不太好看。对，那小龙后来呢突然就进化了，长出了一些脚，显得比较帅气了。稍微那掌握了这几个妹妹的位置信息灵一行人很快来到了绿树成荫的森之谷，准备会一会守护在这里。与世无争的老三森之国，不仅拥有许多枝繁叶茂的大树，还孕育还孕育着美丽的小精灵。但这些小精灵啊，, Start Time: 2388210
Text: 除了嘴臭以外，也没什么其他的用途啊，祖安小精灵，反正反正逮人就喷啊。对，就得对，就不管对方是谁，反正逮人就喷行啊可以。然后呃这个这不是也没什么用途吗？忍无可忍的灵啊，甚至一手直接掐死生活在这里的精灵之王。对，就直接给掐死了。他本来想通过问精灵，说老三在哪儿，, Start Time: 2413020
Text: 然后直接能杀到老三的位置。但是精灵就光嘴臭了，什么也没干，然后直接给精灵之王掐死了。呃，由于找不到这个老三的三只神殿的位置，灵一行人游走在森林之中啊，也不知道该怎么办，因为这个森林很容易迷路，对森林到处找都很像，都是大树嘛，都是这个花花草草的大树啊，还有一些这个不死人，, Start Time: 2436530
Text: 有有有有些这骷髅军团什么的啊，灵也没有办法，就只能先在里边找。突然呢一个身影出现在了众人的背，后来者何人来者是个小老头。哎，小老头说在下是三大人的使徒，前来这里与各位碰面，为什么我要先来碰面呢？那是因为使徒突然将双手武器高高举起，随即扔到了地面上。那是因为我投降了，, Start Time: 2460160
Text: 请让我加入加入到你们的队伍当中。二五仔这一波我承认他有赌的成分。呃，前面有一个设定，我们还没有明确说在这儿我们说一下，就是使徒啊负责辅佐各位歌姬嗯，精神上和肉体上都需要使徒的奉献，歌姬拥有极强的欲望，但是也有可能出现像老四刚才前面说的老四这样愿意压抑自己的歌姬，, Start Time: 2485560
Text: 就不愿意跟自己的使徒有什么太多的关系。嗯，老三呢一头紫发阴的，老三呢倒是不压抑自己，但是面对他的小老头使徒呢好像也并没有什么兴趣。而且他最大的兴趣呢其实是在于做人偶上边有自己的爱好。哎，因此这位小老头使徒觉得自己已经失去了负责老三的意义，继而选择投靠零。为什么选择零嘛？, Start Time: 2511590
Text: 因为零会很好的利用师徒，哎，这个利用就咱们就不细说了啊，反正大家自己去想吧。在小老头的指引下，灵一行人杀到了森之神殿，见到了许久未见的老三。之前咱们说过啊，老三很喜欢制作人偶，而管理森之国之后呢，就开始喜欢上了将人改造成人偶士兵非常残忍，就连使徒都看不下去了啊，, Start Time: 2534090
Text: 而就算背叛老三，虽然他嘴上说我已经背叛老三，我帮助零找到你的位置，帮助我会帮助零打败你。但是当老三施展召唤法术时呢，使徒并控制不住自己，只能被迫协助。老三召唤出了亚米莎尔，也是这个天使和使徒的名字。嗯，这个亚米莎尔呢是一堆娃娃形态的巨大人偶长得还挺吓人的啊，, Start Time: 2557195
Text: 是那种大头娃娃的样子，又是塞下五除二，打败了亚米沙尔。就在老三还在那叫嚣的时候啊，说你们以为打败了这个就完了吗？啊，我还有招式的时候还在叫嚣的时候，米海尔的龙本性突然爆发，一口就吞掉了。老三，哎哎，我们前面说龙是花的天敌，那龙看到拥有花力量人或者看到花的时候呢，, Start Time: 2580930
Text: 它会有非常强烈的食欲，那会很想把这个东西给吃掉。而吃掉之后呢，能够让它进行这个进化啊，这个米海尔就没忍住一口，直接把老三给吃了。那众人很诧异，我说我操你，你怎么直接就给吃了，把老三。但是呢一道蓝色激光从天而降，打断了众人的吃惊。突然他们的面前出现了两个发发出蓝色光芒的巨人，, Start Time: 2604400
Text: 巨人的手中托着二姐的使徒。哎哎，二姐的这个牛郎使徒啊，这个使徒有点那个牛郎的风格，还行吧，那已经相当牛郎了。那个呃那还没等到众人说去沙之国找二姐呢，二姐的牛郎使徒就先来登门拜访，直接就抢走了队伍中队伍当中的关键力量。米海尔，我们的小白龙，哎，这一看这还了得领一行人拔腿就追来到了被炎热的沙漠覆盖的沙之国，, Start Time: 2631375
Text: 一路啊直接追到纱织神殿。这个从白天打到晚上，从白天炎热打到晚晚上的寒冷故事，突然开始紧张起来了，然后突然开始紧张起来了，很快推进的终于来到沙人神殿领一行人，看到二姐呀跪倒在一座神坛上面儿，旁边呢站站着他的那位牛郎，使徒脸上呼唤二姐，哎哎哎，零发现二姐毫无反应，, Start Time: 2662605
Text: 哎，就那么呆呆的跪着恩玲突然悟了。其实是因为二姐因为无法承受花的力量而导致精神崩溃。因为花会不断的侵蚀每个人没错。但是除了二姐以外呢，其他人都这个精神力比较强大，能够暂时抵挡住这个花的侵蚀。但是二姐比较天真，比较幼稚，比较傻，所以很快就精神崩溃了，已经变成了行尸走肉。, Start Time: 2688480
Text: 零的目的本来也是杀死二姐，现在看在二姐比较可怜，说想赶紧替二姐脱离痛苦，但使徒呢二姐的牛郎使徒前来阻挠，说那那可不行啊，那可使不得我得辅佐我的二姐啊。虽然在游戏当中这个使徒说话特别欠揍，而且感觉她好像就是是那种怎么说呢？就牛郎嘛就是见见见见人说人话，见鬼说鬼话那种。, Start Time: 2712535
Text: 嗯，就是看起来好像没什么忠心，但其实在小说里边大家可以看到就二姐和这个牛郎使徒互相之间其实是非常喜爱的关系很好啊，爱的很深，爱的深沉。哎，呃虽然二姐成为了行尸走肉，没有什么反抗的机会，但是她的牛郎使徒呢仍然强迫二姐发动了召唤技能，再次召唤出了那两只蓝色的巨人。, Start Time: 2743410
Text: 一番激烈的战斗过后，两只巨人轰然倒地盯关无私，而再次进化的米海尔吐出龙之火球，直接消灭了可怜的二姐。哎，三段进化了，哎，对，三段进化了，现在已经变得非常的魁梧，非常魁梧了，就比较魁梧了，至少对大龙哎，大龙了，现在不是小小白龙了，是大白龙了。牛郎使徒一看，二姐西去了，, Start Time: 2766815
Text: 立刻转向灵，表示自己愿意跟随和辅佐灵啊，这在游戏里表现的就是这个牛郎使徒特别欠揍。但其实如果大家有机会的话，去看一看那个小说就会看到其实内心活动非常多啊，对她的内心戏还是很多的，而且她真的很喜欢。二姐四位妹妹先后阵亡，留在世界上的只有两朵花，一朵是零，还有一朵就是把守在教会都市当中的大姐 one。, Start Time: 2791900
Text: 哎，终于我们来到了教会都市，又是时隔一年，我们再次回到教会都市，击败了城市当中的精兵强将灵，来到了万所在的教堂前。哎哎，比较注重这个形式感，一一一定要在这个教堂里边搭建灵，知道一切都将结束。不管是以什么样的方式，一切总会结束的。零转身告诉四位使徒。如果没有歌姬的力量，, Start Time: 2819860
Text: 你们总有一天会从这个世界上消失。但在那之前让我把你们变回原来的模样吧。哎，众人很诧异，不懂这是什么意思。只见零右手轻轻了挥小男孩受虐，哥小老头还有牛牛郎，使徒四人变成了四只白鸽哦，拍拍翅膀离开了零。前面我们也提到过一次白鸽，就是在零拯救这四位姐妹的时候呢，, Start Time: 2846060
Text: 释放出了四只白鸽，但那四只白鸽跟四只白鸽是不是同一只白鸽？大家自己去想象的啊，这个不好说，反正大家自己觉得是同一只，那就是同一只，也没有详细的说明啊。零独自一人进入到教堂，等待他的就是自己的分身。 one。这时候黑龙加百列与白龙米海尔从天而降，分别站到了两人身旁。, Start Time: 2868940
Text:  one 与加百列 zero 与米海尔最终之战打响了，又是一场惊天地泣鬼神的战斗。几番对峙下来，零和米哈尔不敌对手被打的节节败退。米海尔啊，这个小白龙，我们前面说了，他傻了一辈子，他就很幼稚嘛。米哈尔傻了一辈子，但是这时候突然悟了，他选择什么呢？他选择牺牲自己，, Start Time: 2890630
Text: 释放一道强力的光束将加百列，打成了重伤。哦，米海尔无法像米加勒一样转生，为什么呢？因为米海尔最后的愿望并不是转生，而是说什么我也要打败那只黑龙，然后助助来来完成他的愿愿活在当下，珍惜眼前。啊，他没有选择转生，所以他就彻底的离去了啊，他就倒在了地上，带着愤怒与悲伤，, Start Time: 2914270
Text: 凌忍着痛苦打败了加百列余万。终于这个世界上只剩只剩下了一朵灭世之花，就是零。自己结束了，一切都结束了灵拖着重伤的身体向米海尔的尸体走去。结束了，一切都结束了。米海尔突然一把利刃穿透了灵的身体，嗯，红色的鲜血染红了他的一身白衣，转过头来。林看到手拿龙牙利刃的万，, Start Time: 2940760
Text: 这怎么可能万明明已经被我杀死了。这时对方说话了，我不是万，我是万的弟弟，万创造出了我，就像你创造出了万一样花朵绽放，世界毁灭。其实万早就已经知道这个事实。为了阻止世界毁灭万，创造出了自己的分身，并让他每天练习使用龙牙利刃攻击目标，零和万之间必有一战。如果零胜利万的弟弟就会替姐姐杀死零，, Start Time: 2966920
Text: 而如果万胜利万也会让弟弟亲手杀杀死自己，说这儿可能大家觉得就很奇怪啊，既然零和万都知道这个花不能存在于世界上，大家都知道自己绝对不能让花朵绽放，那为什么他们俩不协商一下就不用打在最后一战了，直接大家都自杀或者互杀就完了。哎，这其实是因为零和万互不信任，万觉得零你把我们都杀死之后，, Start Time: 2996810
Text: 你肯定会还留在这个世界上。嗯，而零呢其实也不够了解，万他并不知道万已经懂了，说这个花绽放会让世界毁灭。所以在这个互互不信任的这个会方互相赌对方啊，对，在互不信任的问题下呢，两个人还是大打出手啊，当然零杀死了万而万的弟弟，万的分身又杀死了零小事，不用商量，大事也不商量啊哎这就是他们之间的关系。, Start Time: 3021810
Text: 万的弟弟呢确实做到了，他杀死了这个世界上最后的一位歌旗，哎，世界将不会因为花朵的绽放而毁灭，是吗？领躺在米凯尔的尸体旁，心中没有悔恨，有的大概只是释怀。他终于没有让花朵绽放。他终于战胜了命运。他终于可以死去了世界上的最后一位歌姬死了。世界上的最后一朵花凋零了。, Start Time: 3048315
Text: 万德弟弟深爱着姐姐看着姐姐的尸体。万德弟弟决定建立一个歌颂姐姐的教会，继续保护这个世界。讲到这儿，零的故事就结束了，他的悲剧终于谢幕，但世界的悲剧才刚刚开始。好，这期我们龙背奇缘三的故事大概就是这样啊。其实大家听到一半的时候才发现才真正的进入龙背三的故事，, Start Time: 3073235
Text: 前面都是一些世界观铺垫。没错啊嗯前因后果啊。对，然后我这个最后就是讲了这个游戏的其中一个结尾。因为这个结尾能让我比较顺畅的接到后边我们想想要讲的故事。嗯，其他结尾其实就让这个故事戛然而止，就没有什么后边的事儿。嗯，对，反正故事呃龙背三的故事大概就是这样，可能大家听起来觉得不是那么的有意思啊。, Start Time: 3096520
Text: 但是如果你真正去玩的话呢，你首先会被这个游戏气的。你你嗯对首先会被会会被这个游戏气哭。哎，然后呢你又会被这个游戏的故事和音乐感动到哭到最后你自己也不知道到底是为什么在哭啊，总之是一款怎么说呢？非常好的故事，非常好的音乐，但并不是那么好的游戏，对它什么都不好，, Start Time: 3121000
Text: 就是不好玩。而且其实我们很多故事并不是真正的完全从龙背三的这个流程里边来的。对，而是从他的 DLC，他的小说，他的漫画里边来的。所以这部作作品当时也很很多人，就这个游出出了可多问题。就是你这个故事，我想了这个故事，我必须要把这些 DLC 全买齐。我还得去看小说，, Start Time: 3143970
Text: 我还得去看漫画什么的，就玩的也不是很开心啊，包括他的游戏素质确实不高。对，就当时来看确实不高。我还记得我当时因为这个卡顿的问题，这个游戏总会时不时的掉帧，只要屏幕里出现三个以上的敌兵，一定会掉帧。所以当时我在打沙漠那一关时候，有一关出现了好几个敌人，那真是给我吊的，, Start Time: 3166210
Text: 我打了无数次都打不过去，后来给我气的都不行了，已经。嗯，因为他不是个外包作品。对，但好在呃游戏的故事，我们这样汇总之后呢，发现他其实讲的还比较明确。对，而且能够接到我们下一期的节目，也就是龙背上的骑兵一。嗯哎到时候在讲万的弟弟究竟又干了一些什么事情？龙背上骑兵一的故事，, Start Time: 3187070
Text: 我觉得应该是全系列中最黑暗的一座。对，当然就是也是最绝望的一作。嗯，对，但是这个怎么说呢？这个龙背上这个系列恒伟太郎制作人横尾堂在自己写的时候就会就其实有一些矛盾。嗯，然后可能大家在看龙背上骑兵一的时候，就会发现这个哎是不是跟龙背上骑兵一有什么地方骑不上或者怎么样样也很正正常。, Start Time: 3209590
Text: 对，我们只能是尽量尽量去给他接上，尽量去给他圆上。因为其实我们最终真正想讲的其实是尼尔的故事。哎，是吗？是尼尔伪装者和尼尔自动人形的故事啊，正好在这个游戏，当然前面的故事同样精彩。所以这就是为什么我们想从头给他给大家讲这个事情。没错。哎嗯，行，那我觉得这期时间差不多了啊，, Start Time: 3231590
Text: 感谢大家收听这一期的家里有 story 节目，我们就下期 story 节目再见。哎，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3254200
