Text:  where stone learn my sunny，一个人颠峰多梦的面孔 get 过来，买了你什么年糕？ good morning 呀，那么你你根本这万一两碰哟。北京时间十月二十六号，欢迎收听最新一期的加州 wave 街浪电台。我是主持人，大家在这里我们会以最快的速度分享我们对于新鲜事物的感受。, Start Time: 480
Text: 本期的主题使命召唤现代战争二二零二二版。哎，请嘉宾做一下自我介绍。大家幸福大家好，我是苏冰，为什么只有我们三个人呢？太惨了。堂堂集合网堂堂集合网这么诺大的一个办公室是吧？嗯，居然找不到第四个通关 c 在今天通关了 COD 的人。对啊，在今天之前通关了 COD 的人谴责病啊，, Start Time: 39760
Text: 一个周末节日都没通关。哎，我周末干嘛去了？哦，我看 TI 呢，大家太忙了，嗯，忙点。好是啊，总之呢我们三个人是已经通关了最新的使命，召唤现代战争。二对啊，今天凌晨晨时时关的，所以可以我们来分享一下对于这个新作品的感受，单机部分的感受，单机部分现在只得了单机嘛。, Start Time: 63340
Text: 是啊啊，然后十月二十八号，这周多人也会上了。嗯，然后明天半夜，估计周四夜里，哎啊，周五凌晨明天半夜谁玩自由 d 明天十一点，还有国际十魔比赛，下周六，然后打工也更新。明天哦，昨天都调十月二十八号，我们还说历史上的十月二十八号都发生了大事儿吗？有事事，但是没什么，, Start Time: 87060
Text: 跟跟游戏有关系的时候。对对对对好啊，反正我们来聊一下这个使命，召唤现战战二吧。哦，战役啊在战役嗯什么感受？习总先说说嘛，我先说呀啊聊了了不少，对我咱咱私下聊了不不少，但还是我觉得分两块儿。第一就是如果你是一个老的，现在这这系列，我操忠实粉丝还真。比如我比如如对啊它里边的那些小的那些设计，, Start Time: 112500
Text: 就是故意要打动粉丝的这些设计。对嗯，串起来曾经那些元素角色故事啊，关键剧情啊什么这些嗯就是都能打动你很不错，他就都能戳中你以前在意的那些点，他就是把以前那个三部曲三个线战争里边很多那个让大家印象深刻的地方提出来，然后重新打乱。对融合对缝一下啊，然后再回来，, Start Time: 140870
Text: 再以新的形式再放回来，然后加了一些莫名其妙的调料。对，然后再一看卧槽是他，对对，竟然还有这部分分就就就还行，就这部分我觉得还行，就是你想感动我，然后我明白你想感动我，然后我也确实稍微感动了一下，嗯，就还挺好。比如说双居人关卡那个关卡。对啊，然后还有比如像那个类类贫民窟的这种关卡。, Start Time: 166940
Text: 对，就是你到那儿就想起了当天的巴西，对，那贫窟太恶心了啊，然后呢劫狱啊。对，然后幽灵这不是出来了吗？这个子出来，然后给幽灵疯狂的加戏。对，其实以前六代幽灵气氛不是特多，他就三分之一的关材有他好一般。对，而且且只是在旁边当 bon PC 是对，嗯，但这回疯狂给他加戏，, Start Time: 189940
Text: 嗯，就没想到这个戏份变重了。这么多肥皂跟他之间有特别多的互动。对啊，有有很多那吐吐槽肥皂名字的时候，感觉出现了四五次。对，嗯，然后他们俩之间的那种情感塑造也非常好，对情感完全是对骂骂出来两个那种。对，就是就很好很好啊，这这部分就是特别喜爱他。建立角色个性这块儿肯定是比之前丰富多了。, Start Time: 213250
Text: 嗯，啊我其实特别喜欢这个肥皂的生存，关卡里边肥皂和幽灵两个人之间的互动。电台上因为那电台里只有他们两个人嘛，对，两个人疯狂的什么讲冷笑话啊，然后说一些有的没的那种，包括最后你跑到教堂门口啊，幽灵从里边一个翻身去，从那个打起起。因为我太帅了，他开始觉得嗯就是太喜爱了。, Start Time: 238250
Text: 然后后边这个所有人都换上了这个幽灵面具的时候。对，那明显就是把曾经那个烂尾的 goss 捡起来。对，然后在这儿给融合了一下，而且还是没给到幽灵正脸。对，他就是加了面具之后拍了一个，这个你也看不太清楚这么个角度。对啊，然后最后又戴上了新的面具，哎，这样的一个演出吧。, Start Time: 261950
Text: 那个背影看着像四零七六年轻的时候啊，有点，但是就是很好里边很多桥段，然后那个 sol f 说那什么什么什么这个名字只有幽灵可以叫。哎呦，当时看我这这是你们英国人啊啊这种故事啊，对，很有意思。包括通关之后呢，在飞机上啊，对吧？就屏幕前是黑的，然后给你想那个飞机上的那个那个乘务员的对对，, Start Time: 280780
Text: 播报。对对，以为是高空俱乐部，我也以为是那不是。哎，好，开始玩这关了，但差不多吧，反正啊在飞机上，然后最后最后那手机啊，然后这个出机短信他们要劫机嘛啊后手机 no russian 有。哎呦，当时看的真是非常激动，然后包括最后也是说这个下一代肯定就是马卡洛夫的事。, Start Time: 306310
Text: 对啊，但现在没有扎卡耶夫了，那没了跳过。对，那马卡洛夫是打包出来，而而且说了嘛，就二代剧情有有跟他相关的事儿啊。对，就是他之前那些事情啊，是是，然后这一代其实这个谢菲尔德也没有死啊，他就跑了，消失了，不知道去哪儿了。所以我不知道是不是下一代，你要同时面对这两个两个敌人不清楚，, Start Time: 326549
Text: 我也很好奇，这这谢菲尔德这个样子，看着我一拳就能给他闷死了。对，我还要开船追呢，我还要跟他打上一在那个菲菲尔德跟跟普恩斯差不多是吧？对，确为一一代谢菲尔德，其实他老在现场。对，但这一代就是在幕后对做一些这个这个指令是吧？这种啊而且特别幼稚的菲菲尔德，这都不重要。, Start Time: 348200
Text: 然后这回主要是这故事发生在这个美墨边境吧，是差不多这么一个地方，有点这个边境杀手的意思。应该是刚刚给你介绍这个来自墨西哥的两个干员的时候啊，确实有一种边境杀手的感觉。对，两个人追着这个坏人，也不知道怎么很轻易爬了个梯子，然后就翻过去就进入了美国。这这事我我不知道，, Start Time: 371940
Text: 因因为我没有去过这个边境，我也不知道这个边境是不是真的就是这样，有生之年咱也去不了了。但总之在我的感受当中，好像不应该这么简单。这个事情是不应该说我搭个梯子就翻过去了，就算没就重兵把守起码有点铁丝网吧。对，就是就是挺奇怪，就是他在游戏和剧情结合的这块，其实有很多地儿挺幼稚的。, Start Time: 394940
Text: 嗯，你就别琢磨了。嗯，但是我特喜欢那段演出，就是呃肥皂和幽灵刚和这个两个墨西哥的呃干员亚利桑德组成一个小队的时候，嗯，然后他们不是开车在那个城市里走嘛啊，都特喜欢那一段啊。对对，那段有那个什么，就是巴西贫民窟，一开始你也是，他就是故意的用肥皂。对对对，他就是想故意故意去戳你那些回忆。, Start Time: 417070
Text: 对，什么从来没见过佣兵，拿着枪边上一小孩，拿着气球还是买东西，从来没见过这番景象。然后那演出做的特好，听常那些播片就人物表情，然后人物那种语气什么的都演的特别特别棒。就是这一代在图像引擎上，我真的就是只如果如果是靠印象的话，我真的觉得进步了。嗯，尤其亚历汉德罗在这游戏里边，, Start Time: 444920
Text: 不管是 CG 还是就是正常游戏过场，嗯，我我真的觉得个个脸做特特别的，就就我觉得像辉不是，就我觉得他的脸有点模糊了。 CG 和真人之间的那个那个那那个那个界限嗯，就很戏。对，或者他就是光处理的很好，把那些可能你能看出破绽的地儿，用影子给你给你遮住了。很有可能啊嗯就是很厉害，, Start Time: 466720
Text: 我觉得图像技术上是真的厉害。然后还有包括那个美国人，我忘叫上怎么了？呃，格里芬斯啊要占暗影的时候啊，那个他和肥皂之间的那那场对手戏啊，他的面部的细节，他的表情的变化嗯做特好。对，都都挺好的。我觉得这这里边他在飞机上那段也是嗯特别好好。对，但那个谁那个呃瓦莱莱亚啊，, Start Time: 491080
Text: 瓦莱瑞亚亚，他的表情走那么快，不知道道的的再他那表演。对，那个撅嘴我没看懂是吧？没看懂嗯嗯，但是他那图像引擎在实际游玩的时候有很多 bug 没注意，就是那个直升机的那个倒影算错了，就离开的水面之类那种。哦，你要就是反正反正咱现在聊的比较散嘛，我遇见一个 bug，, Start Time: 517490
Text: 双击人那一关。嗯，他不是要连续两次从山头往下走，然后中间会遭遇两个巡逻车过来，有人从里边出来嘛。对我的第二次潜入的时候，然后盯着那个里里有一个杂兵，从那个车的顶棚啪蹦出来。对，然后踩着车一点一点往前溜，然后咵一下闪到那个对面的一个过道上，然后最后再走回来跟大家 bug 都很正常，, Start Time: 540150
Text: 有有很多这种嗯，然后是他带没有点这种奇奇八怪 bug，这都不重要了，已经。然后我今儿说这个我觉得好的地方啊，然后虽然我直播的时候开的低低质嘛，嗯因为我只有一个电脑又要啊又要播又要玩，又要推流又要玩，所以我就尽量开低一点，但是它不会卡顿。嗯，然后后来我下播之后呢，, Start Time: 562190
Text: 再开高画质，然后去玩，然后在那个运河那一关。那个可能也是大家看了很多视频，就做阿姆斯特丹那个运河和现实世界那个运河。对对对对对，哇，太好看了。那个巨河真的是真是太真是太美丽了啊。然后那个家人们，包括包括那个头一夜的潜入，还有后来他们在河里的那个水的动态做的也都很漂亮。, Start Time: 579960
Text: 对，那个水确实是特别好，就特厉害。之前那个多人对战的时候，就很多人说那水哦哦嗯我开地化志跟玩半条命差不多，反正就是很好。在这些方面完全体现出了作为一个一线的大厂应该有的样子。嗯，就他这几年技术打磨确实能见到成效。对，然后枪械细节啊，这个枪声的这个音效。对我觉得枪的动画啊，, Start Time: 605190
Text: 而且对而且一些动作过渡，然后包括咱们之前聊对战里边，尤其新加入的那些战术动作，在单机里你能看到嗯，就是最后潜入关卡也是你是 n 外，不是能直接换出手枪嘛。然后如果贴枪走的话，你应该是没有把你的那个啊突那个突击步枪收起来，是快速的练，换一只手拿出手枪，然后开始往前走。, Start Time: 631550
Text: 对，这有有一个就是左手抱抱着那个对，然后右手右手直接掏出手枪。对对，都不错啊，很不错，在这方面完全彰显了自己的这个是应有的实力啊啊。对，是的，但是可惜音乐没有以前那么出彩了，音乐都印象不深。对，感觉打完之后嗯，不知道是不是故意的，也有可能他就想弱化这部分的支出吧，, Start Time: 652430
Text: 有可能吧也可能是因为以前的音乐太太屌了。对，嗯，也没几个游戏能有那种音乐了。是是的，然后就是说一说这个玩法的地方吧啊啊，这个比较重要，大家也就是讨论比较激烈，讨论比较激烈，讨见比较激烈这个地方了啊啊，相比咱仨也有有。首先啊这个 COD 每一代都会尝试一些新鲜的玩法，, Start Time: 675020
Text: 那可不这个已经不是什么第一次做的事情了。那以前还有塔防关的对，每一代里边都会有一个新的玩法给你展现一下。但之前呢其实相对来说长度都不算长长算算啊啊，这回呢同样也有新的玩法出现啊，像是这个我猜测吧，现在大家应该是猜测，就是为了之后他那个塔科夫模式对，然后铺路的这个道具制作。, Start Time: 697640
Text: 哦，对，没有那个生存潜入嘛。嗯啊对，就是在那一关里边，你扮演肥皂非常长的一个生存环节。在为期呃长达六个小时的单机体验里边，有将近五分之一的时间。你要去赶受这部分系统，就是很长，你要去摸素材，然后自己做东西。对，然后在没有武器的情况下，这个以一敌多，哎，然后生存逃跑。, Start Time: 722320
Text: 对这样的这种系统，嗯啊我的感觉是就是你有新玩法，我是赞同的，我是支持的。但是那个部分有点过长，长到就是有点影响这个节奏了。对你是 CUD，首先不能有那么长的时间，是让玩家在那窝着和静着的。嗯，对，但这回他其实主打的就不是以前那种就是那种以前的现代战争吧，尤其明显就老是那种大规模的战争嘛，, Start Time: 748250
Text: 嗯然后就完全就是是确实现在 m 是不是晚上吧，就你张在你你站在街上开枪，已经没有这种时候了。嗯，现在几乎没有在这段少了很多吧，几乎没有你是吧？任何的任务都是那种就是偏偏黑黑色行动战术。对，偏对对，就是偏这种小规模嗯的这种不是定光五四给埃菲尔铁塔炸了的时代了。, Start Time: 779570
Text: 而且你看这回的就是夜晚关卡特别多。对，但基本都是在晚上行动，就在天黑的时候行动，甭管是这个清晨还是晚上吧。对，但至少都是在那种天黑的行动，然后往往你这个小队的人数很少。对，比如两个三个四个人啊这种，然后呢要去面对大量的敌别嗯的感觉，而且呢敌人里边现在又新增了这个重甲兵，, Start Time: 803590
Text: 还有那种重甲兵，这实重甲啊，我玩玩的普难度吗？当时在直播的时候，就是如果你不去爆头的话，你单纯用步枪麻烦去打，特别的慢，嗯，会非常非常的慢。特别又是影响了你原本你熟悉的那个节奏，就是我爆个枪直接都突突过去的这种感觉。嗯，现在不行了，现在你碰到重甲兵非常危险。, Start Time: 826260
Text: 如果你哪怕在普通难度下，如果你愣要往前冲开枪的话，基本上是活不下来。对啊，而你现在不抗揍了。对，嗯，他现在这个判定特别就是怎么说呢？让我觉得特别的不太舒服，就是敌人的开枪速度特别快。嗯，而快体现在就是一旦我出现在敌人的视野里边，或者说是这个敌人一旦出现在我的视野里边，, Start Time: 848860
Text: 我一定会先吃一个判定哦，我我一定会先吃一个受击的判定。嗯，就是敌人不给你什么反应速度，你一定要提前想好，你要怎么去打这个人，你要提前发现这个人你才能很安全的把他打掉。嗯，如果你像之前那样说，我也不找掩体，我就是往前走着打啊，那你就是会被莫名其妙各种方向的子弹打到哦，, Start Time: 872910
Text: 而且逼着你战术吗？而且你没有发现，就是这回那种呃室内狭窄空间清点的那种环节特别多，知道。对，这就是挺好的那就是让你一个人是挺多的，去清点对的那种环节特别多。然后这回的 AI 就特别愿意躲。对，就是哪怕前面你都咣咣狂开枪杀俩人了，后边隔了一个房间，那个 AI 一定会躲在那儿，, Start Time: 895770
Text: 他一定不会出来找你。是啊，只有在你过的时候，他才突然然又你一下啊，然后这然后包括哪怕你和 AI 就面对面了啊，然后了 AI 会跑会跑特远特远一个地儿，然后再接着阴。你就是先给你一拳，你会硬指，然后他就跑。我遇见过一个傻 AI，就是有一段剧情嘛出来有一个人说那个就是拿着一手雷说要自爆，, Start Time: 919040
Text: 要跟你同归于尽。然后我当时就走别的路了，我是进了边上的一个客厅，好像是一个房间。然后我听后边有人喊啊，然后我就回来，我发现那个人就是手雷一直在等着我，然后我到他面前了吧，死了。然后第二次我特意又做了一实验，我走到那个走廊再出来，然后我退后了，然后他还是揪着手雷在那等着我啊，, Start Time: 942020
Text: 就是有些地方可能他那个推荐演出没那么智能。嗯嗯，他那个 AI 就是怎么说呢？就是刚才还是先说回到这个说这个前行，嗯，这种玩法确实这回搞得不像是以前 COD 那种傻跑傻打，现在就是有点玩这个这个战术嘛，彩虹六号哎的这种感觉了。你需要想好战术使用合适的武器，严谨谨的清点。, Start Time: 963400
Text: 对啊，如果你玩老兵难度的话，你要非常严谨的去把点都清了啊，把人都清掉，才能继续顺利的推进。而且他这个伤害吧时高时低，其实你在有一些关卡，你会感觉自己能扛特别多发的那个弹药。对，嗯，但是在阿姆斯特丹就是抓那个人的时候，嗯，不是有一个地方，就是有三个人冲出来吗？, Start Time: 991960
Text: 对，三个人扒掏枪冲着你，你吃两发必死。就是你剧情穿了防弹衣的时候，你你血量就增常的啊。然后你剧情没穿防弹衣的时候，就量枪，你就对对，跟着演出走。对，但是有些地方那个就是对敌人伤害和这个 AI 战位什么的调调的，还真觉觉得有别别致。嗯，啊然后主驾前行，这次包括双狙人那一关，, Start Time: 1014000
Text: 你有一段我觉得挺重复的，就是你要单人去清几个房间两次的这种。嗯，啊然后呢，在那一段的时候吧，我呢他当时这个普莱斯在远处看着吗啊，啊，就说只要你自己一个人去，然后普莱斯跟你开一些这种职场玩笑啊，要后变特别油腻。对，要不说您是领导呢？对，干嘛？我下去普莱斯在后边看着嘛，, Start Time: 1036890
Text: 然后你还能选对话什么的，他那种啊那个不重要，然后你就去清点。对，这个普莱斯不是告诉你吗？说你有很多种方法可以清点，说你可以呢炸么着炸炸门门啊，你可以呢爬到房顶上，用天窗进攻，扔催泪瓦斯往里边扔催泪瓦斯对干扰敌人这种。后来呢我就想，我说那我试一下吧，我往前门贴了一个 c 四，, Start Time: 1064950
Text: 嗯，然后爬到房顶上去了啊，在天窗。那我看到下面那个敌四，我呢在前门，然后我瞄好他了，嗯，我引爆 c 四，嗯，我心中想的啊应该是这个战术，就是前门炸了，敌人肯定注意力都往前门靠啊，对吧？嗯，然后呢我从天花板上梆梆梆，把几个人都打死蝙蝠侠是吧？对，就都想好了，, Start Time: 1086730
Text: 想想特别好的战术。我前门一炸，下边那个本来没有发现我敌人瞬间抬口往天花板上瞄我，然后我立刻吃了一下那个受伤的判定啊，就让我觉得特别莫名其妙。嗯，就是你鼓励我玩这种战术这种，对吧？我我以一敌多这种，我得吸人注意力，把人都骗了什么这种，然后再去击杀，然后你 AI 根本不支持我这样做。, Start Time: 1105240
Text: 嗯，你 AI 就是纯作弊，就是一一旦受到警示之后，立刻穿墙，知道我在哪。对，那我那我还干嘛要玩那特别战术的，因为我这个我没遇到啊啊，是吗？对，你是炸门之后上房吗？我我去我是炸了两个门，然后炸炸了第一个门，我躲在第二个门这边，然后把他们全杀了，他们确实在往那边走哦，, Start Time: 1129220
Text: 然后扔催泪瓦斯也是有用的，但我我我我是直接扔的，催催泪瓦斯他们不开门吗？不是扔完之后，我特别不理解的是，他们就知道我在哪儿。因为我换地儿了，我扔完之后换了一个房顶儿，然后他们才陆续的出门，然后出去就开始瞄啊哦，确实他们是会出门，然后会瞄你。但是那个炸门并不会让他们直接发现我躲在别的位置啊。, Start Time: 1148980
Text: 而我我也是那个老兵下面那个难度啊哦也不是特别简单的难度，也不知道为什么 AI 是这样，不知道不知道，就当当时让我觉得莫很莫名其妙不知道。那我按照你让我玩的这个方法玩一下嗯，对吧？但并不支持你 AI 就是穿墙，知道我在哪。后来我甚至遇到到就在 AI 就是愣穿墙哦，, Start Time: 1173820
Text: 完全我和他之间是有是有一堵墙的。嗯，然后我开门到这个新场景，那 AI 直接就是穿墙打，我这这什么敌人也很厉害呀。然后我然后我在那晃，我就试这个东西，我走到边儿上，他不打，我走走这个区域域包，又然后又开始打了。咱要说就是正常这个玩法，体验里边有一点，我印象就是不是很好。, Start Time: 1194560
Text: 嗯，我就觉得那 AI 我还想再说啊，你说你说我跟你说白了，我跟 AI 是普通难度的问题吗？我也不知道不知道还是双巨人这一关啊，你在下山时候不会有这个卡车上来找你吗？对，然后你要自己把他们都打死或者骗过去啊，我就蹲在草丛里。对，欢迎坦柯嘛。然后呢，那个卡车人就下来了，, Start Time: 1217610
Text: 然后我拿狙开枪，一个一个爆头。对啊，然后那个人就是我蹲在草里，我甚至没有趴在草里，我开枪，然后那个人就看不见我，不是这对不起，我更正一下他看见我了，因为他有一个人物盯着我走路的动作，然后但他不朝我开枪，然后就从我边上走回去了。不是敌人，也有聪明，也有傻呗，, Start Time: 1237530
Text: 就我有点弄不懂这个东西它到底是怎么设计的，我在那儿体验也就那么回事儿。好像有一波是被发现，有一波是直接锯死的，动手不记得了。嗯，我是觉得他刚拿那要说那个特别拖沓，特别重复，是这次 COD 对战役最大的明显。我也想说这事儿是是那玩法的部分可以有，但是你为什么要做这么长？, Start Time: 1256535
Text: 嗯，而且它的长不丰富，嗯，它是重复。对，而且你还不能用自己的想法去跳过这些部分。对强制的对双巨人。那可能还好好歹就是全程自己操作，然后找路杀敌。你像就是呃生存那关，嗯，那就是一点折没有。对，就是完全的去找物料吧。对，然后造东西，然后消耗杀敌，找武器，然后跟着路线。, Start Time: 1282640
Text: 然后到最后还有一波大的对吧？对，那广场那块儿就是力道，那那全是重甲，对拉的重甲。哎，但那一关我直播的时候效果还不错，就是后来我烦了啊，我我你不是拿喷子了吗吗？我说我他妈就不爱你也边玩啊，我就拿一喷子，然后直接就开枪，就什么素材烟雾弹，什么燃烧瓶全都不做。嗯，, Start Time: 1313020
Text: 就是找一个地儿开始喷，因为那喷子在单人模式里边，那个喷子的射程和伤害简直就可笑啊。对，就在出出版七幺五嘛，百米开外。对，上面一枪爆头。对，就就是开两枪的人就死。对，然后我就找一地儿，就是把所有人喷死了。对我我在那关，你知道最后怎么解决的啊，就是整个大场景的左后方有一个车库啊，, Start Time: 1333730
Text: 我我那那放了一发地雷之后，然后所有的人都找我来了啊，然后我就躲两个门口帮帮方全打死了啊，对我也差不多。对，我是在那个上面开保险柜嘛，开了两把枪出来之后。对对对，就开始上啊，上面保险箱底下还有保险箱。对啊，我就开始上，还有就是前面还有追车那关。对，追车那关也也很长。, Start Time: 1358570
Text: 对，追车那一关，我那个谁哎，他叫什么跟盖茨啊掉下来之后，那一段我就本来觉得巨牛逼，就是倒吊着对倒吊。然后开始我觉得那演出不错，但是你后边为什么要要搞这么长？后边那个长度简直就可可笑，就直接把前面所有的情绪全部磨没了，没全没了，有点太长。 AC 幺三零也是对，, Start Time: 1378770
Text: 第一段还可以。第二段，我我人生第一次玩 CODAC 幺三零玩玩完了是是对对我我真的想不到会有这样的情况发生，就是在体感上觉得这些点没准都是应该给玩家惊喜的。对，但是惊喜完了之后，你又用剧长那段重复，又把这情绪给你磨没了，稍微弄一点，我觉得就行了。对，那段演出挺不错错，, Start Time: 1401180
Text: 他当点缀应该是加分啊。然后你现在那开车那关弄那么长，那然后然后那车队就很可笑，显得就怎么会有一个这么长，这长长的对你觉得往前开，然后原有别的车，那那车，而且越往前大家撞不住谁结婚是吧？就哎就是他的重复会让你疑惑一点，是不是这个单击没做完。嗯，而且他强行拉时长，, Start Time: 1421320
Text: 对，强行拉长，他欲盖弥彰的，他设计很多对话。那个呃双巨人那关你第二次下去搜房子的时候，普莱斯和加盖子还会有对话说，怎么又是我下我又来一遍这种话嗯，就感觉他们就是故意，他就是在揣时长嘛。对，嗯，不知道他们为什么要这么做啊，但是其实那个后边有一一关卡是你用这个摄像头，, Start Time: 1444310
Text: 然后指挥幽灵去潜入安炸弹。对，那部分其实是相当于之前那个重启的 COD 里边大使馆那一关，就是你要用摄像头来指挥那个指挥。对对对，他怎么走？对，其实那个长度我觉得就比较还行。对对，就那个长度我觉得是正常的，玩起来又能体验到新鲜玩意儿，然后又不会立刻感到烦的这么一个程度，, Start Time: 1468220
Text: 而且那个设计的花样其实还挺多的。对对对，用匕首，然后用手枪击毙关灯刹车。对，然后你选线路什么的，这种幽灵还会给你你啊对，跳皮。对，就是你看那个觉得他好像是有一个完整的想法，然后全实现了。对，但是咱翻回来看追车那段儿，因为他路一直在重复是，而且其实前面的敌人也没有说在玩法上给你做更多挑战。, Start Time: 1489400
Text: 你就对哎，有一扔地雷那个扔地雷，简直可笑的那地雷就扔扔不完，而且特别啪一扔，正好叭叭叭四个给你满地上，像以前跟这个玩那个 VR 特警似的啊，那那个工地那 boss 就感觉那个是很明显的一段重复，有点可笑了。对，那会儿甚甚知道最可笑的还是两场 boss 战哦。, Start Time: 1516480
Text:  boss 战确实第一场 COD 有 boss 战也不是第一次，也也也不是两场吧，就是一场半一场坦克和哈桑是吧？就 COD 有 boss 战也不是第一次了，黑色行动倒是也有也也也有很多，也很好干桥段。嗯，但我觉得 boss 战那个东西他不好玩，原因是在于我的感受。, Start Time: 1541250
Text: 至少在敌人上射击游戏里边啊的感受是他不好玩，原因是因为玩家能做的事情太少太少，就是玩家的系统不够多。你比如你像命运，对吧？你又有技能，你又能这个跳特高，你又能漂浮，对你能换换枪，打那个就会好玩很多。因为你有你有你有很多事可以干，嗯，你有很多事可以干，那敌人就可以有很多事来针对你干。, Start Time: 1559530
Text: 嗯，这样的话就很有意思打起来。但是 COD 你就是一个正常人，你就是跑步和开枪，然后扔手雷可能是嗯所以那那 boss 也没法给你设计的特别花哨。嗯，他只能是很简单易懂，他就是一个大怪，然后他伤害很高。对你就要让躲躲打，这回又变成了炸坦克，炸坦克。对，但是我我觉得这是没有办法的。, Start Time: 1581610
Text: 嗯，啊如果他非要做 boss 战的话，那就是会比较困难，是事情啊，这能理解。但是就是玩起来真真挺挺劲劲就就实没劲劲，确实很没劲，满满场找地雷，不是满城找炸药啊，往他屁股上贴，都帮忙炸，躲那些中扫逼中小兵。对，然后那格里弗斯不还那个嘲讽你什么的，去逼你以为你在玩使使命召唤吗什么的。, Start Time: 1604580
Text: 这个这个待会儿我还着重想说一下这事，然后翻译那个那个咱们待会儿再接着说，你看这这场就没什么意思。最后那个关卡我也很不能理解。对，太奇怪了，这个就是打吗？我我去抓那个反派，然后你导弹发射了就很紧张。现在我要赶紧是把这个导弹给解除了，这样应该是。然后你说我抱着我抱着那个箱子，, Start Time: 1627360
Text: 我只能躲，然后拆弹，这我可以理解。对对，你想营造一个特别紧张的那种桥段，就是一敌人在找你，但你还得赶紧拆炸弹这样一个 OK，我把这关炸是弄下来。然后突然告诉我说，你得寻找材料，制造武器暗杀所有的。这个我当时就是以为哦我靠段段可以啊，我就躲着拆炸弹，然后拆完之后应该会进剧情，, Start Time: 1648800
Text: 然后永林过来给我发，把枪开始追杀之类的，他让我去找玻璃，然后然后我太弱智了，我就是刚好我我那个位置比较好，就所有材料转手全都收集好。我了把刀，我想着说，我杀我面前这个重甲兵，我就拿到枪了，我就可以开始追杀，结果他有三发子弹。对，然后拿出来。对对对，他的子弹特别少，, Start Time: 1669510
Text: 但时他你刚刚就散发追我的时候，你用什么打的，我真的只有三发，捡起来帮邦邦打敌人三发，然后我又死了。对，那段真的挺奇怪的，我怀疑是不是就是强行，因为最后你又切到幽灵嘛啊，然后用狙击枪把哈桑给击毙。嗯，这他可能是不是想强行做一下这个行转换换可能那你让肥皂擦完造弹直接被抓不就行了吗？, Start Time: 1691880
Text: 不懂你让你让肥皂再从脚手架上掉下来，差点死一次。是确实不知道为什么，他非要让你最后又非要又来遍遍打断了你这个情绪的节奏。对啊，本来以为这事就结束了，赶紧那个反派出来，然后想办法怎么把反派给治了。而且这样而且这样设计吧，哈桑的这个角色也没建立起来，就他也没多强，, Start Time: 1715930
Text: 也没做特前期的时候有一段演出是啊在塑造说他坏啊啊，然后到后来就其实也没听说他什么事，就甚至把这人给忘了，就是老找他。对，反正是老找他，就是你找哈桑到到这地儿，他跑了，到这地儿，他跑找哈桑打暗影，找哈桑打暗影，就最后就变成了这故事。然后最后反正他是被毙了嘛，, Start Time: 1739130
Text: 是吧？啊，就也也就这么结束了，反正这个两场最后那个就算是 boss 战的这部分，我觉得也就那么回事儿。对，嗯，不激动，情绪没到位，就是情绪本来到位了，被他硬生生磨掉，因为那反派没太塑造起来。你像如果以前那六代对吧？那个你最后一个飞刀，哎，以前的你一个小李飞刀，, Start Time: 1760310
Text: 把这个谢菲尔德给飞死，那刀还是从你自己胸口那个情绪。对，就白了六个，你四那一段追车，然后倒地还 f 掏枪来飞机。对，那多好啊。对，就但这个六里边最后反派的阵亡在我的情绪上来说，并没有没有任何波澜，多大，没有波澜。对，而且他前面还用那个东西来打断我的这个情绪。, Start Time: 1782010
Text: 对啊，就是本来应该情绪会很到位的地方，真的被他们自己的设计给削掉了。就觉得可惜的是你看这么好的图像技术是吧？嗯，你这么好的这个天然的有的这些角色的个性，然后对，最后你给我来这个。对，有点可惜，但也不过也有几关，做的挺好的。第一个有当然有好的了，第一关，然后那个钻井平台对，, Start Time: 1808120
Text: 然后是节育，嗯，还有最后一关，前半段我游船上面其实也还行。对嗯嗯，最后一关前半段其实也很好。那个对对，在你拿到那台电脑之前，那一关其实非有好。嗯嗯，对，可惜了可惜了。因为以前就是咱再翻回去想，我觉得老的现代战争有一特特点，就大家台台词其实并不多。嗯，大家都都少少，, Start Time: 1831830
Text: 然后之前都是那个第一人生视角演出。对，就是他不会给你像现在切成一个用摄像机视角，然后拍几几个人有表情啊，又动作呀。现在以前没那个以前就是你和别人互动，你你当这个人的视角跟别人在互动。而且印象中他所有的桥段衔接都特别特别快，就很紧密，特别快。衔接的真是当兵的那是对，, Start Time: 1857350
Text: 现在还特别干净，利落脆。现在还潜潜心俱击的说，跟你聊你最喜欢的武器是谁？你想想老的现代战争里边有就是正经演出的部分，就是现在战争二里边爬雪山那段啊，对吧？然后就是那谁死，那还挺多的。其实那演出啊，旧普莱斯那些都有啊，就各种各样对，帮给你一拳，然后拿手枪。嗯，, Start Time: 1877780
Text: 现在那个台词还保留了，然后换了人。对，然后最后就是最后把菲菲尔德了了，就这些有演出，然后剩下地方就是一句话，两句话直接带过。对你现在阵争三里边，最后不死的时候都没演出啊。对，你就看着。对，你就看着就死了，然后拿着枪就走，没办法再说。对那这次他演出情绪的方式不一样。, Start Time: 1902290
Text: 对，这次他演出多，确实也让这几个角色非常的更神奇了。倒是。对亚历山多特别好，整体故事我真的挺喜欢的。就尤其是有这个墨西哥感员的时候啊，真的是当这个边境杀手对战的时候，非常想用他就就是就是特别有感觉。那个故事我觉得啊可惜就是那两个反派，那三个反派吧，我算上谢菲尔德啊，, Start Time: 1923280
Text: 都特别的有两个是愚蠢，有一个是幼稚。现在菲尔德，你第一关就是肥皂和幽灵。搜完导弹的时候，他内心的反应就跟小孩做错事准备，敞开话题一样完全一致。然后格里弗斯就是亏就亏。在大家都知道暗影部队只会会被叛，就知知他肯肯定是那个角色，还还我还挺喜欢的演出，演出还挺好演挺好的。, Start Time: 1942420
Text: 对，就就挺像那种反派，该有一样跟事事的。对对对，疯逼反国反派美国人嘛对挺不错的，还是还是挺不错的地儿，但是也有有好有坏。嗯，然后我把部分体验糟糕的地方，也有说这个翻译字幕。哎，简中字幕的事，这个确实很很很很很怪异。简中字幕呢就是他用了原多可能时下流行的那种网络用语啊，, Start Time: 1968100
Text: 马热发克对，马热发克啊，比如说这个我真的会啊真真的会谢种我真的诙谢出星的哪个部分？那个塔科夫那部分哦哦，那一段繁中，他其实是用的那个闽南语方言啊，然后肥皂让他说说英文啊，那个简中是上海话啊，哦哦那就，不是我以为的那一段啊，真的会谢是我真的会写，好像是在之前一段就是英文的原意，, Start Time: 1993330
Text: 就是我真谢谢你啊，啊，然后他这么说的。然后还有就是最后那 souboss 战那块儿说，你以为你在玩使命召唤，对，其实原文说的也不是这个呀。对我反正总是没看到这种，就是有点我觉得我都发挥了。我不知道他们是不是很想希望就是让这个东西在社交平台上火起来啊，就大家玩之后发现哎，, Start Time: 2021970
Text: 这儿他们用这个网络用语什么的啊，然后在这个平台上发一发这种，他们可能有这种想法，有可能我不知道，嗯，但反正玩起来就觉得有点有点过稍微是，但是有点用力过猛。建宗有没有翻译错的，你举例子没注意，你看的是反中是吧？对我反中有翻译错，比如 ghost 下命令，他说的话和他写出来的字是完全不一样啊。, Start Time: 2040130
Text: 对，是吗？对，没注意就有一些关卡 goes，只是我说哪里有对敌人，哪里有敌人，他说的东西完全是错的，是狙击的时候吗？呃，有很多部分，就这后点的时候什么啊，是吗？大概三四次，然后我记得拆弹的时候，他有一句也是错，但是我听出来了，然后我就点对了哦，就第一次拆弹的时候再钻进平台。, Start Time: 2061650
Text: 哦，那个拆弹我其实没看懂，我一直是蒙着过的，他就是他不是，他不是出了一个图表吗？第几行第几列嘛啊对，然后然后你就照着那个上面写的，然后选那个选项就可以了。不是他前面不是什么零零零八叉什么那个吗？不是，他跟你说什么，第一行，第二列不是第一列，第二行那个字是词是什么？, Start Time: 2082940
Text: 那个数是零啊，不是啊，那个零零那个是一整个的啊，他是一个图表啊，你不是数那个数在哪哦，哦，你是第几格？对，最后一个。对对对，我蒙着过的就不是我是穷举法过举，但最后那个点错了，一个影响都没有，他不会强制 gamover。对，他就是你就是我也狂点错，一开始他是蒙错了，, Start Time: 2105040
Text: 你再换换一个换个。对，第一不会会问问题，第二次就会没点错就炸了啊，是吗？对哦，嗯，反正翻译这部分就会让你觉得直接跳脱出了。本来讲故事的那个情绪是不是有点用力过猛了？是啊嗯嗯就感觉还是收一点好，稍微收着一点，没准儿会让你觉得就是大家的对话会更更平滑的过去啊，, Start Time: 2128060
Text: 嗯有这种体验，请问还有什么？但我真的会写他的东西。对哦，我说一个吧，我特别不喜欢的装甲兵啊，我也不喜欢没人喜欢的装甲兵。那个重甲兵，他作为你说作为一个精英怪，就不不像你以前的 COD 那样，那你一枪点爆，所有人我可以理解。嗯，但是那个重甲兵配置的关卡和数量和他们的火力啊太不合理了，, Start Time: 2153910
Text: 火力不合理是吗？对，像当火力挺猛的，也对那个第一次见到重甲兵啊，不是第一次，就是他们三个人从山上往下逃，那段不是背后会有重甲兵。对那种放那种宽度的战场，你对付重甲兵，我觉得是合理的。但是你后面像就莱斯威嗯，就莱斯威之后不是会有四个重甲兵，三个重甲兵，端着喷子就从车头闪出来就喷你啊。, Start Time: 2181120
Text: 拉斯维尔啊，是是是，然后还有像那个最后一关的机房，对，像两米宽的走廊，安排了三个重甲兵，拿着枪对着我。对，这倒是我，我怎么点，你告诉我怎么点退出来呗，那咋办？然后还有那个 boss 战，也是会有中甲兵，可能你那个场地太宽，有人遇不到。但是我那个检查点都给我安排了一个位置，, Start Time: 2209400
Text: 是墙边哦，然后我独挡站起来就会有三个人跳到我面前，拿着喷子对着我哦，我就必须就是真的是四枪头，然后把所有人点爆，然后才能继续正常的玩这个关卡战术能力的提升嘛。对，嗯，但是嗯还有刚刚吐槽的那个最后的广场，本来你火力就受限制的那个教堂楼下的广场啊，本来火力就受限制的情况下，, Start Time: 2230210
Text: 那块我也是是了两次次。对我就我就刚战中甲兵对对面，嗯，我就就真的像系总说窝窝一个地方方开扔扔燃烧。对，不然我真过不去。对，就只能那么玩吧。嗯，好，扔着确实能过。对，就是憋屈点，就那样一点也不战术，不就纯玩游戏的玩法。对对，就我就就守守守着个走廊那种种，然后就扔东西，, Start Time: 2254530
Text: 然后拿喷子跟我们呃那个那个夏天吃鸡的时候一样，就好像又违背借了他的那个战术思路是吧？嗯，啊这挺奇怪的，就挺奇怪的是突然想起来这个游戏里边好像敌人不怎么扔雷啊，也扔扔我生狂扔，我靠，狂扔我生存关的时候，他狂扔雷是吗？对我一触发所有人的那个什么让所有人来找我，, Start Time: 2274850
Text: 然后我躲在一个车后边打磨，就我趴在车车，我我趴在地上啊，通通过车底下的缝隙去打别人的脚啊，他们就疯狂扔雷往里边。哎，我经常被扔，可能因为我喜欢架枪，所以他们就扔了一个。我不架我我我体验可能就没没没体验到包里，把我那个幽灵炸的鸡飞狗跳了，是吗？幽幽灵见到雷，, Start Time: 2300060
Text: 他会有很多动作，对，然后啊是吗？对，但是他人物动作挺丰富的，捡起来扔出去，那个动作的触发几率比较低，所以他就会起三个雷中间绕圈跑，我就炸了，会炸的鸡飞狗跳。嗯，给他的感觉就大概就是这些，我还想起一个事儿，后边有一关，你潜入从地下走，他不是好像那个激光的那个泄雷雷吗？, Start Time: 2320920
Text: 然后你要扔烟雾弹，对，看到现在哪后去拆那个陷阱，我没太懂那个陷阱的意意义是什么。就是我走过几条线，然后那开关就在旁边，然后摁一下，然后把线阱关了，就为了让你慢点嘛，让你的游戏体验丰富一些。那有点太可笑了，那个陷阱我就我哎你甚至可以，如果你让我设计说你非要做一个这种陷阱稍微慢一点。, Start Time: 2343620
Text: 那可以是比如说我作为一个人，我让我的小队都进去。嗯，因为那个门的开关在最前边，嗯，那我就一点点过去，然后去前面开门，所以我在小队也可以从上面过去啊。然后你现在的这个表表现是我走了几步，看见开关噔，然后把那些陷阱给撞了，后边一个人给你往前走，两步有点可笑。嗯，, Start Time: 2368470
Text: 那个陷阱如果厨房会怎么样就炸呀，炸就死了，就炸死了。对，直接炸死格里夫斯，他要怎么关那个陷阱的，他所有开关都是在陷阱最中间啊，就不知道是不是跟肥皂一样，慢慢爬过去，然后直都关了。那陷陷可可能敌敌我识别系统操，可能只有敌人走的时候他会炸吧。我知道老师没厨房。, Start Time: 2389335
Text: 那陷陷嗯，但总来说呢还是挺好玩的。然后那个故事我也挺喜欢的，其实嗯嗯然后这个就很期待墨西哥感员非常喜爱，那构思的特别好，构思特别特别好，这回其实也没有什么重要，人物死亡。嗯，目前没有吧，目前没有。对，然后上一代新加入的这个法拉，我以为在这回还会会有点多点表表演并没有，, Start Time: 2408570
Text: 就就次次两两次吧，好像像算是两次。对对，就是比较怎么说，就突然有很边缘化了。客串一下啊嗯两次吗？还有一次什么错，他就是两幕嘛哦哦追车一上来打个招呼，然后后来追车，后来这任务完成跟你拜拜，对是吧？对，就可能就是这个什么普莱斯的朋友遍天下，对，颠覆全球嘛，尼古拉出来的时候还是很感动的。, Start Time: 2433310
Text: 是啊，那个尼古拉内向，他就真的专门做的，那个专门做的，就为了那张脸，对情怀这一块拉的真挺好。对，反正单机这部分吧，他这么搞也行，就是在多人对战开服前一个礼拜让你先玩这个事儿挺好的，玩完了赶紧把单机删了。对，给硬盘腾腾地也得玩多人了，到时候上线啊，然后整体还是有这个一线大厂做有底子是吧？, Start Time: 2459680
Text: 带剧情带战役的射击游戏嗯的作品的该有的样子嗯嗯还是很不错的。但是就是具体是真的不清楚他们是不是就是在单机流程上没做完，所以才导致了现在咱们吐槽的这些情况，那就不知道了。比如说关卡附庸啊，关关卡的这个拉长啊什么这些就确实不哎，没这采访机会，我也不想采访去采访人，, Start Time: 2488080
Text: 你采访人也不跟你交实礼啊。我想问问啊，是不是你们是不是来新领导了？所以啊做这个你们是不是之前有哪个关键是也就走了呀？啊，对，不知道不知道行吧。总之大概我们目前的感受是这样，哎啊，很多人上来再玩，会多人来看看测试的时候有一些大家反馈的问题，他有没有修改，对他修改怎么样啊，, Start Time: 2508940
Text: 这这种大家也可以果你通关了战役，也可以来评论区里边分享一下你的感受，说说您的感受吧。对你们觉得你怎么样啊？是嗯，行，那本期的加州卫的机长电台就到这儿了。好，我是主持人大典，我们就下期节目再见，拜拜。, Start Time: 2531950
