Text: 一大一那一道，那呢妈嘿大家好啊，欢迎收听那个春节之后新的一期新的次元新闻节目。这次由三个人带来对差点，其实我也没没路程啊，但还是舔着脸来了。坐在我右边呢是那先生娜迪亚，大家好，我是娜蒂亚。然后坐在我左边的是天叔，坐在我对面的是大巴车司机，然后坐在我对面的就只有两位。, Start Time: 14770
Text: 今天我们是一个三点三长。没错，然后今天豆哥不在，对我们去哪儿呢？豆哥去休假了，去去日本坐一个休产假，可以可以道喜道喜啊。然后我哥因为不要瞎大气，对开玩笑啊。然后四十二呢，因为有点事，豆哥生产家，豆哥自己能不知道？没没发现，然后观察比较细致，嗯啊，都是自己没发现啊。, Start Time: 43730
Text: 对，然后四十二今天也有别的事情啊，所以是今天的二次元新闻节目，由我们三个人跟大家聊聊天，说一说已经过去的新闻。对，四十二也去了一个大项目，是对，都都是一些内部大项目。对，具体层现在还不方便说啊。对，所以就是这个新闻节目，二次元新闻节目啊，先这个说一些新闻吧。, Start Time: 77070
Text: 对我们二次元新闻节目经常会透露一下，大家动向，虽然不能说那么具体啊。对，但是就这种感觉，对什么谁怀了谁留了谁好，谁说过这种，你经录了一期，凯瑟琳也就能这样了。对，别的呀。嗯，咱们把新新闻先先说一些新闻吧。啊，第一条 CY games 呢，他说要开发一个新的动画，, Start Time: 99250
Text: 然后这个动画是公主链接的一个新的 TV 动画。好嗯呃其实公主链接这个游戏本身呢就是这个已经有很多动画内容，他自己也说是一个动画 RPG 嘛。嗯，但是游戏里的动画呢是由 VSS 六六制作的，但是这个 TV 动画呢是就 CY games 自己内部的一个 CY games picture 自己来的一个相当于是一个动画部门吧。, Start Time: 124310
Text: 嗯，对，然后这个动画部门之前做过银翼杀手， black out 二零二二，哇，那个挺挺好挺好看的。嗯，对，然后他最近呢还做了那个巴哈姆特之怒嗯，马马娜利亚的魔法学院，这个也挺好看的，讲的是王国的公主和龙族公主在一起的这么一个动片故事，还有一个百合故事，什么有点这个要素吧。, Start Time: 148890
Text: 嗯，对，其实美化也是单独的一个小故事，就一画就讲一个事啊，对人的关系好点，就说百合这别别这样，别这样，我只是觉得人家肯定是要往这个方向上发展的，别人就关系好，你知道吗？对，各位好各位好。嗯，但是这个公主链接啊，我只是很好奇，这个 b 站版本到底什么时候会上线？, Start Time: 173970
Text: 其实 b 站那个时候有很多游戏都是预约中是从可能从一六年就开始预约，预到到在在九年年是预约中假预约就是可可后就发现那种新的方式啊，就是就是出了这么一个新手游，然后现现在只有外服，然后你作为一个国服代理说预预约，然后多多少之后后就用管了。但其实日本那边的事情登录呢，, Start Time: 197010
Text: 一般都是统了一下这个玩的人数是对，还有大概要准备怎么样的内容，可能是做了么一个这么一个作用。嗯，但可能就就这个有人发现这个方式还挺好用的，然后就不知道 b 站是什么情况啊。对，这个其实有很多复杂原因，我们也不知道是对，也可能知道，但现在不能讲是对，然后就希望有些游戏能快点上游戏游戏。, Start Time: 221210
Text: 如果真的搞不定的话，就是给大家说一下，该预预不要搞这种预约，该玩国际服就玩国际服。我跟大家说说这个游戏我们搞不下来，这个国服我们搞不了，你真的想玩就去玩外服啊，好吧？对啊，他他们签了合同，你来说这个好，你不要搞这种虚假宣传，好不对？我我觉得啊就心里很急，其实娜利亚就从从什什么时候就公主联队游戏刚公布吧，, Start Time: 246030
Text: 就跟我说要玩国服，洋洋国服、洋洋国服、杨国国服，好想玩国服。对，但是就是没有，现在，那其实也有一个有中文的版本，其实就是嗯是对，但就是 IOS 那边有点方便嘛。对，主要是用 IOS 玩的话，其实就是如果你玩外服的话，像支付啊什么的，可能会有一些这个比较麻烦的地方。, Start Time: 270800
Text: 对，没错，就不能很方便的氪金。但是最近我们找到一个特别有意思的再说一啊，等会等会儿我们再再说啊。对对对，那么下一条新闻就是你的名字啊，它是真人版。电影呢公布了一个制作阵容。然后其实大家最关心的导演和编剧呢就已经公开了。嗯，导演呢是马克维布，之前拍过超凡蜘蛛侠哎，, Start Time: 291340
Text: 和沙漠的五百天，殿下五百天。对，然后编剧呢是艾瑞克赫瑟勒来负责这次的编剧。然后他之前的作品有死神来了，舞死的还可以。对，然后还有降临，哎，降临那个剧本确实很很可以了，就得过很多奖。对，但我觉得降临剧本挺累，嗯，但他也属于改编吧。降临是啊，他是这个小说改编的，, Start Time: 314710
Text: 但是推荐大家去看小说啊，真的这个非常推荐大家去看一下这个降临的小说。然后这个真人电影版的改编版本呢，也是公布了一个故事。简介也是几句话嘛，就说这这次的那个是由一个日本本边的这么一个印第安女孩和一个芝加哥男，还有召换召换身体的故事。然后这个呃故事的发展呢就是它主要内容会和动画版差不多，, Start Time: 341830
Text: 也是有个大灾难。然后互换身体的两个人呢要去拯救对方的对对那个故事啊哦，然后其实制作阵容阵容里面呢也有很多日本那边的就是原来的制作人去参与。然后日本那边的那个动画版本的制作人啊，就川村元气就是说呢他说我们这个嘿制作阵容已经是最强的阵容已经完成。哎，大家就说着对不对？, Start Time: 367630
Text: 不过之前有传闻啊，不知道哪来的，然说这个把你的名字要有这个巨石强森参演，这个我不知道哪哪瞎传啊，没有传闻，不要别人传闻好吧，后后后来那那边也确认说没有没有事儿啊啊。之前好像在在国外也是炒的挺热闹的吧。巨石长生，我现在是最好奇，就是这个卡司就是就是男男主谁来演演演女主谁来演？, Start Time: 392270
Text: 对我希望男主是威尔史密斯演啊。对，但当然威威尔史密斯现在岁数比较大，可能演不了男孩儿。但是我很希望看到他的版本，我希望他以全民超人那个形象来出演这一次的角色。对，然者摩根弗里曼演也可以。对，就是就是本身有一个那个生活不尽如意，但是就有那个内心中有一丝，还有一次希望这么一个中年男人。, Start Time: 419560
Text: 对对对，和一个小姑娘交换身体是这样的。在这个交换的过程中中，他领悟到了生活中有这么多想要做的事情。对，然后你看这样故事听着听着就很好，非非常励志感觉，而且本身摩根弗里曼那个人就很厉害了。嗯，对，我觉得你俩已经以理解了。他虽然不是个爱情故事的，但是有那种就是人与人之间交往互相理解，, Start Time: 445110
Text: 互相沟通，对然觉更有一个社会现实的这么一个影射的含义。对我靠，比爱情片什么的，好像还是要高那么一个太多了，太厉害太多了还是太厉害了。这个嗯期待一下是这个导演马克韦布拍那个刚才和沙漠的五百天，就是也翻译叫恋下五百天，就是讲的囧瑟夫演的一个男主，嗯，认识一个叫 summer 的女孩。, Start Time: 469410
Text: 嗯，然后最后跟家相爱，然后最后怎么怎么着了故事。然后那个我在什么时候高中期间吧，好像看过感觉还可以。如果按那个水准再稍微家庭点，如果拍一个的话，也不是不能期待。嗯，但也像娜家刚才所说这个演员阵容是吧，应该是我们最关心的问题。因为这主播主演也不错，然也玩这个对玩这个中年男人这一块儿是吗？, Start Time: 494000
Text: 因为他现在也毕竟是吧也不行吧。他我觉得囧子夫属于想演一个年轻人，还是能演得了的。嗯，演那个叫什么来着？那个弹簧真的对那个不知道，在大家可以百度一下啊。嗯，反正我们现在思维近视呢觉得一个中年男人和这个小女孩的故事，对我觉得不错，非常靠谱。对对对，完美无缺，或者中中年女人和小男孩也可以接受。, Start Time: 522760
Text: 哇，最好你别这样，我不行，就是就是我觉得最好除了这个，就比如说因为性别是定了嘛，那肯定是男主和女主来交换身体嘛，最好年龄上也有点区别，地域差年龄差加上一些这个社会的认知，还有一些自己的一些对对对生活方面的一些不一样。对，从媳妇妇啊，你再说都快快成低扭的点，, Start Time: 548720
Text: 对一个外星人交换身体。对，以牛牛。对，这牛牛逼啊，突来龙珠要素。对，期待一下这个真人版，我还挺期待的，嗯，但大家还会叫你的名字吗？应应该不会了吧，应该叫别的吧，那再看吧啊，再看我们偶们保持持关就对。然后第三个新闻呢是 netflix 又公布了一个新的动画剧集。, Start Time: 569740
Text: 对这个动画剧集的名字叫爱顿号死亡加机器人啊，就中文版本是这么一个说法是，然后是公布了一个新预告。这个剧集呢是会在今年的三月十五日正式上线啊，嗯时间其实还挺近的，跟全球风格二同一天。好，然后它是由大卫分奇和蒂米勒林和监制的这么一个十八个短篇故事。每个故事可能就是五分钟到十五分钟不等的这么一个呃小故事吧。, Start Time: 594360
Text: 然后每个故事的主题也不一样，它现在也是公布了在预告片里公布了一些关键字嘛，然后就感觉非常劲爆。然后其实动画动画本身的那个画面也很给劲。而他每一个短片的风格都不一样。对，就就完全是分开的。这种就是导演自己的创作欲是大于商业含义。是这样，就是想给你们看看，今天我们叫了一批人，, Start Time: 622860
Text: 他们搞了一个特别牛逼的企划是什么呢？哎，就这个对这种这种片一般般都都挺好看。因为他在短短时间内把这故事给你展现之后，能让你了解到这个真正的内核。但这个周围的拓展什么？有的好多需要这个观众去猜测，然后去那个根据一些细节去分析。其实这个还是比较有意思的，说不定它十八个故事里面呢会有一点就共同的主题要素，, Start Time: 646090
Text: 通过不一的手法法表现会有。嗯，然后这种这种剧集我还是挺期待。因为我上次印象比较深的嘛嘛是类似就是是光运的那个短片故事，他也是拍了很多多不同的短片故事，然后请了不同的人，然后后每个故事都不一样很好看。然后这次的话就不再仅仅局限于一个作品的主题嘛，它分了很多不一样的东西，, Start Time: 672820
Text: 只是为了表现出一个可能是文字方面或者是自己内涵方面的一些东西。是，然后预告片其实还挺好看的，因为就镜头切的很快，然后有很多你的暂停的话就能看到很多挺挺。就平时商业动画里看到东西吧，是猛飞还是这个值得信任一下，反正时间还挺近的，然后到时候看看再说。嗯，然后下面一条新闻是真中华小当家呢动画画已经是确定了。, Start Time: 695560
Text: 嗯，然后这次动画呢他说是会有一个全新的感觉吧。呃，在漫画里面，中华小当家，他的名字，这次的动画是叫真中华小当家嘛。然后在漫画的时候呢，他其实一开始是叫中华小当家，然后他的故事叫真中华小当家了。然后他故事也是说是围绕传说中的厨具与暗料理理见这两个故事再给大家把这个故事给讲一讲。, Start Time: 723760
Text: 然后原作是小川岳司，就是画漫画叫大哥。对，然后还有中华小当家的续作漫画，呃，叫中华小当家奇。然后他的日文是叫中华一帆嘛，然后反正大家都喜欢叫小当家了。虽然这个名字挺那个什么的对，然后这个故事的话大家都很熟悉，就是以那个故事是中国文背景讲述了一个传说中的厨师刘卯星嗯，, Start Time: 748340
Text: 这么一个厨师的冒险故事。然后这一次新的动画呢，导演是传奇伊朗，然后动画是由中华小当家，然后然有 IG 去负责写力。但新版这个人设他就公布了一张图，就感觉比以前老动画呢要大概胖的比就下巴更圆润了一些。嗯，对，就这种大厨都都是就是身材会慢慢的随着厨艺的增长。对，, Start Time: 775140
Text: 其实脸然后这肚子对嗯年龄龄大大。嗯，但其实我一直有一个问题啊，就我小时候在看中华小当家的时候，我一直没有弄懂一个这个一个一个点。就是说为什么有一些人做饭很好吃，然后就要把它称称之为黑暗，寥寥寥一些。我觉得这可能是这个穿衣搭配和这个打扮上面的问题。嗯，不是，, Start Time: 800130
Text: 就是就是就是只只允许主角儿都很好吃，然后就不能让别人就就就就所有人都做的饭都很好吃，是吗？就就跟那好多圈子一样，会把一些那个跟你意见相左，但很有能力的人排外刻意抹黑他们，他还有感觉。对我也不知道怎么接。在黑暗料理里，漫画画面是有个设定嘛，他就相当于是那个反派有自己的目标和理想，, Start Time: 826390
Text: 但是确实用一个就比较恶劣的手段嘛，去达成自己的目的。对，就是传统反派。然后主角的话就是通过这个菜呀去去去打败这些做坏事的。对，就就其实是挺挺朴素的故事。但是你这么一说，就好像黑暗料理机就跟就是什么什么死亡死亡重金属的一样，他是不是被迫害的是一种风格？对，而且你想现在这个网上啊黑暗料理这四个字已经成为代表这个难吃或者很奇怪的东西，, Start Time: 855090
Text: 卖相不好也好，但是黑暗料理界人很了。对，就特别好。但真正的黑暗料理就是这个作品中黑暗料理呢确实是那种有那种独特风味的。对你吃完都是什么？那个火火山爆发这个。所以所以说他们的确是被迫害了，但他们们那这怎么说呢？他他做饭就不是正常手段嘛，比如说加什么东西，然后平时人品也不好，, Start Time: 885430
Text: 对吧？那那个什么那个胡大夫之前还加过什么罂粟壳呀，是是不是他的就是啊啊传说中的黑暗料理界，怎么又又突然说到做么格，是不是还要再迫害一下这个有一些麻辣烫。对啊是啊对啊，打住啊，打住啊，我们挺挺危险的感觉。对啊，反正是我小时候看的时候没太看懂这个，可能是我你小时候吃饭也也太专心了。, Start Time: 909380
Text: 你认真看的话，其只讲讲的很清楚了，可能是我没有看到这个这个希望这个有看过这个就看的比较懂的朋友，这个在评评论区里边帮我讲解，我觉得都都不用评论区跟你讲，直接私信大，大家都心知肚明好吗？嗯，就是我就他能当食神，难道我们不能当食神藏牛是吗？疯狂窜台啊。嗯，那么我们确实说是下一轮剧场版，, Start Time: 939870
Text: 心理测量者呢，他是第三部啊是公布了最近公布了个新预告。然后新的剧场版是在三月八日上映，他的心理测量者 kiss 三，嗯，反正他的这个新的剧场版都是 kiss 一、 kiss 二、 kiss 三这么这个命运方式就是每个 case 就是案件件对自己不同人的这么一个故事。, Start Time: 969350
Text: 嗯，然后在第三部的剧场版里面，就是这个圣野啊，她的旅行还要继续。因为上个剧场版他不是就已经去各个国家去旅行去了嘛。然后这次是在南阳这个小国国这个圣野大哥去拯救了一个被游击队袭劫难民。然后难民中有一个少女叫 dench，然后应该是这么读啊。对，嗯，然后少女为了就复仇啊，, Start Time: 987150
Text: 然后就像这个圣野大哥学习这个战斗方法，然后反正就是一个大哥和一个少女相遇，你看又是又是这种就是小女孩和即将步入中年的男性的故事，嗯，你看就很受欢迎。对，所以刚才回到这个你的名字这块，就是说我觉得这个可以叫杀手里二。对对，好，我建议姜薇一下，下一步也也安排已经安排了一哈里维瑞，, Start Time: 1011010
Text: 不过他俩年龄相仿。哎，但是这么一说就极限杀手，这个片子好像也是这么一个套路。我操，不是因为这种套就就套路，就是很吃香，就是这种呃男主角这边年龄稍大一点，然后女主角这边年龄稍小一点，就这种就很吃香，但我要实名抵制下极械杀手，这个这个这个电影呃，就是好看的地方都在一个个片里面，, Start Time: 1036700
Text: 我真的记得了。可以说明人预告剪的很成功，就剪预告告个个师傅特特走心心。那电影他好看蛮好看了，我翻来覆就看了五六遍。哇，这几个镜头可以牛逼。行行行行，嗯，然后也希望我们能引进一下心理测量者。这个这个动画，其实它这个主题是非常积极向上的嘛，对吧？是我也觉得，然后怎么说呢？, Start Time: 1060430
Text: 这个故事也是相当于很相当于有一些很多大家以前在动画面看不到的一些寓意。比如说乌托邦的这个要素，还有一些他们这个社会的构成，其实都是大家一直都在讨论，一直都想看看他故事后面是怎么进展下去的这么个东西。对，然后也是希望心理的测量者呢，剧场版三部之后又有三部，那个卖青青，, Start Time: 1089030
Text: 可以可以可以套花很专业。对，再说一下复活的陆鲁修这个剧场版动画，然后他是二月九号就已经正式上映了。然后前几天呢又公布了一个新的长预告，这个长预告和之前公布的预告不同，之前的预告里面都是没有陆鲁修这个人的顶多就是出现一个那个暗示了。嗯，然后这次的长预告就九十秒左右吧，, Start Time: 1116040
Text: 出现了很多就陆鲁修本人的画面复活的。陆鲁修这个动画呢，陆鲁修本人复活也是这大卖点，这是他的标题之一嘛。嗯，然后这次故事大家其实已经都应该已经是了解过了。就是在原作之后的两年，然后有一个新的国家出现了，然后就把呃陆鲁修的妹妹突然就绑架了，然后可把里面重要的一个角色朱雀给抓走了，, Start Time: 1140000
Text: 然后这次就 CC 和陆陆修又重新出来了。然后呃反正我现在能说的就是陆宇修已经复复活。然后我也看了一些那个嗯影评，然后一些可可能一些剧透类型的吧，就是说这确定就是复活了嘛，对吧？这个个家可以放放心，然后也有很多画面，其实这个片的目前的口碑还是非常好的。已经说到这里了，, Start Time: 1164290
Text: 那就呃多说两集陆修这这个事情啊，之前呢就是陆陆修已经制作了三部总集片剧场版嘛，对吧？然后里面也稍微进行一些改动，然后这个剧场版呃复活陆宇修其实按道理说也是接着在后面的第四个这么一个顺理成章的这么一个剧场版，嗯，就也是相当于把陆修这个事情又重新带回来到大家的眼前。, Start Time: 1184310
Text: 然后也是怎么说呢？以前就是十年之前，呃，可能是十多年之前了。因为陆修这个动画是二零零六年播出的，嗯，就很多老的观众都觉得特别感动，嗯，然后为什么会有星座呢？这个事情其实很有意思，就是二零零六年陆续播出，二零一六年呢就是放送的十周年。嗯，然后在十周年的时候呢，, Start Time: 1209610
Text: 就举行了一个十周年的纪念活动。然后这个会场里面有很多人嘛，然后当时呢顾克乌朗导演呢，就是就去观察这个会场的人了。他发现好像就纪念活动来人呢都是那一批人，就是就对这个片特别喜欢，都是岁数比较大的人人了。古克乌朗本身自己就这种活动，他是基本上就不会上台的，就可能坐在台下就鼓掌或者嗯点个名那种。, Start Time: 1233710
Text: 但是他觉得就是十周年了，就自己的这个行为规范，或者说自己的一个坚持，或者说自己一个哲学吧。哲学。对，就是觉得应该是要打破破一下，就在这个十周年活动的时候，他和带着大和那一轮就一起上台了。然后在那个瞬间呢就看到台下观众，看到台上这些和自己一起做动画的声优，还有制作团队呢，, Start Time: 1261010
Text: 就是那一瞬间就突然就感动了，感动了觉悟了，就觉得哇这个片成为为偶像。现在还有这么多人看，还有多多人喜欢我，应该是不是应该去做点什么续续下下去啊。这个时候呢，其实孤客无狼导演自己来说呢，就他自己觉得就是陆秀这个 TV 动画，就第一季加第二季已经把这个故事给说完了。, Start Time: 1286440
Text: 嗯，但是作为一个那个就陆秀这个系列企划嘛，就包括小说游戏嗯，或者还有一些其他的联动，这个事情就不光是自己的事情了，就是这个事情就放到一个企划层面就不一样了。然后他仔细想想到，大家期待想到这个企划还不能还能不能继续下去呢？觉得啊好像还能继续下去。 r 就第二季之后的世界啊，, Start Time: 1307170
Text: 还是能够有一些新的展开。然后这次的剧场版里面也是重新就带回到大家眼前嘛。然后这次有很多人说是一个爱情故事。嗯，对，其实这个评论也很有意思啊，也是 c 主要是其中也有很多的内容去讲 CC，还有陆修之间的一个故事。然后最后的结局，包括里面很多的内容呢，都是描写他们两个人之间的事情。, Start Time: 1330420
Text: 嗯，对，就考虑到了这个年轻人之间间啊，也不算年轻人也不年轻了，就感情问题啊都长大了。是我觉得这个事情就古客无郎以前做了，他不太去做这个感情，不太去细致考虑这个感情问题吧。嗯，就在新的剧场版里面吧，就主角的感情问题考虑进去了，而且还给了一个还算不错的结局吧。, Start Time: 1355400
Text: 我觉得这个人怎么说呢？感觉他自己就丧市了一个新的台阶，知知道吧？他还是希望把这个鲁鲁鲁鲁修的故事延续下去啊，但我也希望至死方休，再再次死亡，别至死方休。但我也觉得就是他要能好好考虑到各方面，然后做出了一个像这种剧场版啊什么的，还是不错的。嗯，但就怕那种拿着这东西之后撒不了手，, Start Time: 1379720
Text: 就一直强行往下编，那种那种就不太好了。嗯，呃很多作品都是这样的，就感觉你看完后边的作品，你觉得他他是在强行给这个做给这个 title，再继续往下叙故事叙啊。对，这续则确实是这样。嗯，然后我也看了一些采访嘛，然后这个古国乌郎导演就是说他也是在某个阶段，他就觉得他做一个新的动画的时候，, Start Time: 1407780
Text: 就感觉录入秀这个东西也有一点那种高，他做着做着就感觉有点高达的要素，能不能像高达那样就继续延续下去。我觉得他就发现什么什西这个不能类比，我觉得这种东西啊对他也没有说类比啊，就是说感觉到有一些这种类似的可能性啊。但其实你这么一想的话，其实录球的外传其实还出的不少，, Start Time: 1433690
Text: 包括小说，然后漫画，包括还有他的一些外传 OV，那后面要怎么续呢？我也很期待，不知道大家期不期待还行吧，期待人可能这个岁数也都比较大了啊。嗯然后也希望这个剧场的国内能引进一下对这么好的一个片子，讲年年轻人爱情故事。嗯，是是是是，那么我这边的新闻差不多就这么多多。, Start Time: 1456750
Text: 嗯，天鼠有要说的嘛，嗯就带来一个啊，因为真是没有没有注意到什么什么东西，不是咱们可以待会把时间都放在别的地方聊，太好了，那就说一个啊，这这个小马宝莉第九季将是系列的最终季。嗯，然后后续呢还有一些其他项目，嗯，这是这前几天这个小马宝莉官方啊，在这个 facebook 上说这个第九季将是这个系列，, Start Time: 1482170
Text: 最终季就是这个时代啊，那就是这一代想法嘛。然后同时也说了一句之后会有一个 CC 电影，嗯，就是这这个系列的，然后也会通过其他方式。当然就是我们知道包括漫画啊或者一些什么其他作品吧。嗯，各种类型把这个故事延续和扩展下去，呃，基本就是这么些信息。然后底下那个留言，, Start Time: 1510330
Text: 我看好多都是成年男性头像，然后在底下发，但说都还好，就是说也理解这个说也比较感谢他们这么多年来陪伴吧。嗯，虽然有点不舍，但怎么怎么着的，还是挺感动的。我看这个底下评论区里边，咱们用户也有人说，呃，如果他还像这么就一直续下去，这个故事可能也的确不是什么好事儿。, Start Time: 1535280
Text: 嗯，因为我也追着看嘛，然后他最近几季老是有那种就是战胜一个坏事，嗯，然后最后世界和平了，然后我们又晋升了一个层面什么的。嗯，就是这种套路有点被就是用惯了就没有情景。对，没没有什新鲜鲜感，而且且这几位就是几位主角吧，他们在各个领域呢也都找到了这个方向，也达到了一定的呃境界。, Start Time: 1559700
Text: 对，达到一定境界，确实就是也被封为公主啊，或者什么乱七八糟的，嗯，也算算一个比较较的归宿吧。然后后再一季季，然后把这故事能主要主线剧情如果能收个尾的话，其实也不是什么坏事。嗯嗯呃就这一个该长大了，对梦该醒了。这句话怎么说，就等待就是最好的陪伴吧，对吧？你去如果你觉得就东西你特别喜欢，, Start Time: 1587560
Text: 但他去玩了，你去抱了一种希望去等待，说不定在某一天呢他重新出现你眼前的时候就觉得特别有意思。嗯，完了之后还是应该这个自己就向前看嘛。嗯，对对，还看一些别的作品啊，也没说不看别的作品嘛。因为你这么这样等待的话，假如说他有一天，然后突然又又出了新作品，然后结果很烂。, Start Time: 1611250
Text: 那你就很痛苦，的确之前那个大电影我都不太喜欢啊，就是去年吧，去年还是前年那个大电影，然后这个最早小马宝莉友谊就是魔法这个系列呢最早是在二零一零年播出，到现在已经快十年了。嗯，就是好像除了一四年，好像那那年是没有吧，其他年基本就都一直在放着。嗯，嗯，感觉这么些年官方啊粉丝其实也都挺不容易的。, Start Time: 1633330
Text: 嗯，那一直这个把这么好的一个系列吧呈现给大家，总体质量还是挺高的。各方面嗯，反正希望孩之宝啊或者是这个他们这个版权方能带来一些新的作品，嗯，玩具还还是可以接着出那必出。但海之宝官方那几个玩具是吧？是不太幸福，是给小孩玩的，不是不是不是给这个成年人那准备的，, Start Time: 1661220
Text: 是这意思。嗯，企部部需要一些新的血液，是呃南亚那边有什么新闻吗？我我看了一个新闻啊，是这个巧克力箱子蓝，也就是这个很很知名的这个游戏啊，然后这个出出内裤了啊，出了两内内裤。对对，如是这个粉白相间条纹的内裤，一条是蓝白相间的啊，女士的然错，女士的吧，联动商品啊。, Start Time: 1689360
Text: 对，然后呢，这个内内裤倒没什么，但是他比他比较逗的。是你买这个内裤的时候，你可以同时购买挂这个内裤的这个衣架，它这个衣架是特制的，这个衣架上面呢印的是这两个角色，然后这样就是撑着手的一个样子。然后如果你把内裤挂上去呢，就相当于是这个这个角色用手撑着内裤这种感觉。, Start Time: 1717010
Text: 嗯，那对，错放在一个设计啊，对，就是你可以挂阳台上晾啊什么的之类的这种。然后隔壁邻居说，当时你您这个挺别致的。对，这个具体的样式图，大家可以看一下时间轴。对，反正我觉得挺挺神奇的，也有很多游戏出周边真的是就想起一出。对，就是是对比比较奇特，就是一出啊对创创意第一位嗯实用性，, Start Time: 1741790
Text: 第二是能不能用，第三是这意思，你也可以用那一件挂别的内裤吗？你也不一定非要挂他们的内裤，对，你挂优衣库什么一样。对，你挂连 k 的是是是你当当晾衣架也行啊。对对，反正是有这么一个事情啊，别的我这儿就没什么了。那行嗯给到这个话题讨论环节了，我觉得哇那话题其实有挺多啊，, Start Time: 1770640
Text: 我们最近其实这呃这音乐有点牛逼，咱这话题其实都是散的啊，这音乐有一点还可以一个一个人说嘛啊就最近先从娜里亚说，不是有一件事儿要迫不及待的，要溜到二次元节目分享，刚才会会说长。对，所以这可以，你你们俩先分享一下自己想分享。可以，那大巴先说吧啊最近我和天树对那个模型模型是什么呢？, Start Time: 1797300
Text: 是剪刀腿。小姐姐是这个事情来天书给我们详细的说明一下，因为是模型嘛，嗯这个 TIC 啊，之前和这个这这人应该叫什么 cuke，是吗？是那个虎克。对对，我直一直开玩笑管叫胡克，嗯，就是那个给命运石之门做做那个原画设计那个人。嗯，这我也发过新闻，它和这个另外一个人型师啊一块合作出品的一个拼装模型。, Start Time: 1820740
Text: 然后是一个小姑娘，她这个盒啊就是跟一个首饰盒一样，大概有巴掌那么大。对，然后把这个多边形的这个盒打开呢，是一个就是它给的样片，是这样啊，是一个那个这个小姑娘模型缩在里边的样子。嗯，就是人最终会成为一个小盒嘛，就是这这个意思思一样，是盒才才你勇敢敢的样一个。, Start Time: 1851460
Text: 没错，反正就是这意思。然后这个主体呢是黑白黑白配色，然后它这个头发和这个腿部呢是分别有这个橘黄色和肉色的这个这个一点分色涂装吧。嗯，然后从成品来看，他这个关节什么的，里边塞的是那个一个呃什么金属材质的一个小柱，就有点像咱们看一些成品玩具的样子啊，啊。但这个我在大巴看之后，, Start Time: 1875080
Text: 就说说那个这个你要不要定啊？说订的时候请叫上我那时大巴这么说的，然后那天我一看还真的挺快，就开预定了。 WF 上先行贩卖二十个手手机已经卖了。对，然后那个大批量出货是五月份发售，我还看到实物图啊，实物图官图两双啊，实实物图就那样。但是官图美的像个爹一样，然后完了那转手，, Start Time: 1903430
Text: 然后那个你就是二楼贩子，我定了两个嘛。然后那个店家还说说那个先生您好，那个这个是定金懂。然后我说哦我知道懂那懂懂懂，然后他说行，那个这是拼装的，就需要自己自己组装拆迁，我懂哦，是行明白。对，然后他说您订拼个二十个了，顶两个。好，谢谢您。那最后就就很尴尬的结束了，, Start Time: 1930230
Text: 这这几次对不过挺挺好的。对，省得怕人买错了嘛，也是也是怕那个到手之后不是成品，别人找后账，提前跟你聊清楚了啊。不过他单独联系我，我也挺震惊的。然后暂时我还不知道这个东西的板件是什么样。这个 GSC 也的确有点藏着掖着，没有把这个板件和什么细说，一直放的是这几张很漂亮的这个官图啊。, Start Time: 1959020
Text: 但我觉得你既然搞拼装的话，板件也算其中一个比较重要的东西。你应该就算没有图的话，应该说一说是还有就是那个他有几个裙甲一样的啊，那种风格的东西。那一好好可可贴贴一纸纸片，还是塑料片，就让它那种涂装风格啊或者什么的感觉不一样。嗯，它当时给那几个设定图里边就是一样的人形，, Start Time: 1985210
Text: 但是它那个色彩啊什么的风格都是不一样的，有那么几张图，嗯，还是挺期待的吧。这个东西是售价是五千三百七十元，不含税，然后预计将在今年五月份出货。嗯，就是这样。然后这个模型呢就最新新的地方就是它的剪刀腿，还有它的那个可变裙甲嗯卡片儿是吧？啊，且一九六零吧，六点多。, Start Time: 2008270
Text: 对，很有意思。嗯，然后另外我本来是不打算去预定这个，但他给了一个收纳盒。哇，我觉得有盒子太棒了，你看你也是被小盒吸引出来，我觉得这挺对，因为我以前也拼了很多，那个有宿主嘛，就就就就把水口一剪一修，就就放那儿就完了。对你还要去准备一个柜子，或者你放桌上的话，, Start Time: 2032170
Text: 那种模型很容易吃灰的。对对，你还要准备柜子，然后定时要清理。嗯，但有个盒子呢，它虽然一样要吃灰你，但是你眼不见心不烦。擦盒子总比擦模型放的是我那个盒子。如果有段时间就是真的把这个模型给忘了。可能一年之后，但有一天看到这个盒子有点脏，我把盒子一擦，哇，心里这个很痛快，, Start Time: 2054360
Text: 然后一打开看里边蜷缩的还是那么净净，心里也高兴。但也对我太变态的这么一说，自己给自己加戏列。对，所以我我觉得就就售屋其实有很多那个也是这种拼装的呃机甲少女类型的。所以女孩，对对对对，女神装这是两个，但也是我也是考虑这个样子，就是你拼完以后你怎么收啊，是吧？, Start Time: 2073990
Text: 我有柜子，对你有柜子能放柜子里。对我有如果我搞柜子的话，我就会觉得很难受，我特别麻烦的一个事情啊。嗯，我希望有没有以后有个这个系列，就是模型。综上水水平我可以接受，但是你盒子每次都给我搞的不一样啊。不过你说这个系列的事，现在这有一个我觉得是业界毒瘤的东西啊，, Start Time: 2098790
Text: 就是这个亚克力材质的立牌啊，这个东西简简直了，我巨烦。这个东西大家都在做，从去因是前天开始，这个东西从日本那边开始吧，就越来越多是就是一个立牌，一千多日元，几十人民币的。我们从盒子跳到立牌啊，大家听的时候注意一下，它就是在那个透明的塑料盘子上放个牌子排位吗？, Start Time: 2119070
Text: 那个排位还是还是那个小盒。对，嗯，然后他那个牌那上面一套喷着一个角色的那么一个立照片，对，照片黑白的对然对，然后给插在一个那个底座上，底座也是塑料板。嗯，你说这东西有什么劲？嗯，你倒不如去真的弄一图片，然后你弄一立牌，然后还不是立体的是对吧？然后就很奇怪，, Start Time: 2144710
Text: 这个这个东西存在就是个错误。但这个东西好像就卖的特别火，就无论是什么的之类的呃商品或者是品牌吧。对，就很喜欢去卖。这个就不知道为什么我还买了一个雪缘的。嗯，对对，有，就我想看看这个东西到底怎么样嘛，嗯但发现就就确实是一个不怎么样的，就是就就个牌位嘛。对，但确实是个透透明的塑料牌。, Start Time: 2168370
Text: 嗯，对，是可能是考虑到就是一个便宜周边的这么一个效应吗？就是又便宜又可以买，然后还能当一个手机的，或者是一个小挂件之类的。对，有的不行，其实有的完全没有任何使用，有的是立牌嘛，有的是那种可以当挂饰的。对，当挂饰那就当那个就是普通挂饰看待嘛。但那个立牌其实我挺不能接受，, Start Time: 2195130
Text: 我就很想问问卖的其那立牌的店家，你们这个销量怎么样啊？对，其实我是觉得啊就是就比如说某一个作品，然后他可能会出一系列的商品，嗯，然后价格可能从高到低。比如说价格高的是就可能啊就就比如说是模型也好，或者说是手么也好。然后再往下，比如说周边的什么马克杯啊或者么之类，, Start Time: 2219460
Text: 这种最低的这个一段就是这个牌位。然后之后可能很多人一看说啊啊，我我想花一个最低的价格买一个这个作品的这个产品。嗯，然后我看看只能能一个这个牌位，然后我一咬牙或者想算了，那我买我买一个贵点点的，好歹我能有些实用性价值的。哎哦，这个道理就像在星巴克里边放依云的水的道理是一样的。, Start Time: 2240560
Text: 嗯，对，就是给大家就造成这种这个这个价格上的这种这种这种这种应该怎么说，心理效应水也挺贵的，然后添点钱买。对，你不如买呗。这咖啡呢啊对然才商界骑的的事候太厉害，但是也只是我猜测没有你说的这就是那个大家非常熟的故事嘛。对，两个服装店卖一样的衣服，一个价高，一个价低，, Start Time: 2268210
Text: 对吧？对，然后大家心里就会想，哎，那个为什么卖价高？那为什么卖价？对对各各自各各的去处，其实全是假货，然后一个比较贪而已。对对啊，那行，那我接着说啊，这个刚才大巴说完那模型之后，我说了一堆。然后现在我接着说，对我最近真的买东西买了不少。之前买那个游喜欢二十周年的第二盒游，, Start Time: 2293320
Text: 喜欢那二十周年。我得跟大家讲讲啊，你看我去年写的好多那个文章，有的时候拍视频开卡什么的，那就说这二十周年怎么怎么着。嗯，但其实真正 OCG，也就是这个叫 official card game。就是游戏王的这个算是日本这边公认的这个吧。嗯就是今年二零一九年才是真正的二十周年。, Start Time: 2319520
Text: 然后我不缺，我不知道去年从一月开始咔咔咔弄十二个活动，宣传到十二月，到底是什么意思，然后去宣传传也没这么意思，提前宣传，但他去年弄的好像应该比今年热闹不少。对，等于热点全在去年了。然后今年的话，买的那个盒儿开完之后挺使的。其实然后今天刚哥光光哥光光哥对个掉奇怪了。, Start Time: 2340310
Text: 今天光哥还问我要不要开那个宝可梦卡牌那个，然后我一看我价格三百多块钱，我说算了，我怂了。然后那个把刚哥那给否了，因为宝可梦卡牌需要退环境的嘛，游戏王这顶多你进了进卡表或者限卡表，你最起码还能用。虽然可能不强了，你需要改一点别的套路，然后这个反正是挺伤心的开卡。, Start Time: 2369800
Text: 然后对，然后呢，在这个办公室啊，有一台不用的 PS 四，嗯，然后我就联系到了那个内部负责人员，后来给买下来了。内购没错，我靠内够，我终于有 PS 四了，我的天哪。然后回去之后，第一天就是上周五回去之后特兴高采烈，因为我们几个有几个同事聚餐，然后去崇文门那边吃饭。, Start Time: 2393960
Text: 嗯，然后我还提着一个袋子，我把 PS 装上，结果后来然后把然后吃吃饭的时候，把 PS 放在对面座位。对我那太整，让服务员还把那个桌桌盘都给你摆上，是吧？最后最后那个其实坐车去那饭馆的时候，我才发现嗯，我没拿手柄。对，我就光拿一机器，拿那个电源线什么的，回来拿 PSV 挡手柄。, Start Time: 2421650
Text: 对，是可以。嗯，但有一问题，我那个摇杆坏了，有拿弄了也玩不了。后来那个呃前天我把那个手柄拿来之后，又充会员啊，弄一些各种各样设定啊。嗯注册一港服之前我那日服，但是信用卡还是什么？有问就是绑定那个有问题，后来我就弄了一港服，没问题。然后玩这个杀手一嗯哇这个家家里有新闻节目，, Start Time: 2447050
Text: 太爽了，我靠，杀手一是个不错游戏我操。对，然后其实那个训练官我我就玩玩了半天，真的挺有意思的，然后 PS 就不说了，然后想想还买什么。呃哦对，剩下就是预定有那么几个东西，快补款了吧。是那个呃腰带假面骑士腰带。那个之前说过那个品红色的 DK 的腰带，然后我准备呢是给到到时候让小五带上，, Start Time: 2474590
Text: 因为我是吧大家知道的，我还得买延长带，估计还得买两条才能把我这腰围起来。然后你买两条那腰带，然后前后前后变身。哇，哎你这是下一步假面骑士的主题，没准可以。这你完了，你真是个商业奇才啊，我的天现在在你负责工作，完完全淹没了你的才能啊，你需要找一个更好的岗位了啊。, Start Time: 2503490
Text: 对，然后那个底 k 的腰带，我记得是四月份发售吧，嗯快了嗯嗯，大概就是这些好八十有什么要说的吗？说说说春节是吗？嗯，我春节回去其实特别惨，今年没有网，今年今年是南昌最强寒潮冷空气啊，然后南昌这个地方就是你热的时候特别热。然后如果你冷的时候呢，那就完了，因为它室内室外温度一样，, Start Time: 2530520
Text: 你知道吗？嗯，然后大家也喜欢，就是把窗户门都开着，无论是冬天、夏天都都这样。嗯，然后我回去最强寒潮，然后还连续下雨，然后还没有网耶，那你怎怎怎么么度过呀，你干什么呀？啊，首先回去回去前几天还好嘛，然后手机还有流量。嗯，但是后面呢就是跟着看了几集就更新了。动画片嘛，, Start Time: 2558390
Text: 比如说多多罗啊，史莱姆那些动画片还更新嘛，然后晚上就就跟着看几集，然后看几集，发现哎流量好像也有点吃紧啊，好像没办法打电话呃，出来先吃饭嘛。嗯，好，吃完饭就就就就去网易上网啊，然后还充会员，充了应该有一百多块钱会员嘛。嗯，然后后面就过年大概有四有个三四天吧，, Start Time: 2582630
Text: 都是这么一个节奏。现在中午在家吃嘛。然后晚上如果是不是家庭聚餐的话，就是打电话就问人啊，晚上出来吃吗？啊啊，然后南昌有个特别好的一个吃饭地方，叫叫船山路啊，然后我们就从那边就一路吃过去吃，吃了半半截街有爽爽啊。对对对，厉害，因为生活很充实。对，然后就晚上吃完饭上网上网，, Start Time: 2605870
Text: 然后上网的时候饭光上网，玩完英雄联盟，玩玩小游戏也不成成啊。然后有一天就实在没办法了，就就在网网吧面面开着下载下下一前老动画片下什么呢？嗯，下得得下个长一点的嘛，就是那种十三集一季的，你可能一个晚上就看完了。你那你晚上看完了，你白天怎么办呢？嗯，首先你白天就本身本身就起的晚，, Start Time: 2631090
Text: 因为太冷了嘛，起来也没事做。那我就就找来找去啊，去找那种五十集左右的，找到一个很好看的动画片，叫基高达啊，激动武斗串啊，也是一九九四年的这一一个，还有润润发的黄黄润发嘛。对，非常经典一个动画片有四十九集。哇，太爽了。哇，这把这个动画片一下，完一放到手机里面呢，, Start Time: 2655130
Text: 又又撑过了三个晚上的这动画片，本身也好看。嗯，对，然后有些集实我还反复看嘛，因为确确实是高达里面就是非常有特定的这么一个格斗作品。作品非常好。然后后面包括后面的呃高达，有些系列吧，也吸收了这个格斗高达特点，去去为一些鸡设去做一些故事设计。嗯，非常有意思可以，, Start Time: 2678800
Text: 这是你的。我总觉得大春春节故事，我我的春节其实就这就这样大巴春节这过得还挺不错的。我这刚才提提的都是那个春节之后的事情，春节之后很快的事睡春节那会儿其实我印象中一直在玩那个大菠乐大波罗三那个啊外面 SNS 版。然后那个游戏真是我白天趴床上玩那个春春节子上玩也睡，, Start Time: 2704665
Text: 就是玩那个游戏之后，一天你能睡四回觉，什么大哥特厉害，就是你手好像在点了一，但好像没点点上。哥，你眼睛其实已经闭上了。对，就是那那种感觉，我我明白了，你就和那个老人盘球弹弹核桃是一个感觉，可以治疗失眠。所以你要别人跟我说，是得这个老年痴呆，对，盘球盘珠。对啊，, Start Time: 2735250
Text: 要人我说你说你你是是包包浆浆吗？我肯定说没有，我还在两没睡着，后养神的，反正就是给我留下了难忘回忆。但最近因为这买 PS 也好，还有就是工作上有些别的儿要忙，已经两两两时间没刷刷。对对，我快。就我在春节节间从从这个一百出头刷到了二二百三。然后工作之后，那一个多礼拜我从二百三刷到二百二，, Start Time: 2759850
Text: 然后之后就没怎么玩了。那你已经被这个游戏控制了，你知道吗？是你完了已经我说到游戏，我春节其实也没怎么玩游戏，但就玩了一个很经典的嗯，在网吧把英雄萨姆三部曲哇全部下载，然后放到有装回到家里的电脑里。对，没有没有出去的时候就没什么时间去玩，那是好游戏。对，让那些小妖怪们陪伴你度过这个很很那什么很难受的，, Start Time: 2788715
Text: 没人玩过的朋友就推荐一下。因为这是一个非常热闹的这么一个 PVE 的闯关的设计游戏，然后里面怪怪雄都很很部戏，嗯，都很吵，但也有点孤独。其实因为有的时候他怪没出现你在一个巨空旷的那么一个场景里边需要走，就要找东西。对，他是固定定点刷怪的嘛，对吧？对，然后可以推荐大家玩一下，, Start Time: 2815030
Text: 不过我觉得应该都都都玩过吧。但是这个游戏我第一次玩的时候居然晕了，就是有点那种头晕的感觉。你小时候玩的吗？对，就这个是这个是啊我我我第一个玩晕的游戏是半透明二啊，然后第二个玩玩运戏就是这个游戏啊啊，但是后来就就在玩之候就都没有头晕的感觉了。对我在家玩这个时候，, Start Time: 2837050
Text: 然后我舅舅也看到这个游戏，我操这游戏，这不是我小时候玩你，你还有安装帮帮帮我帮我装一下。然好好好好行行行，嗯，然后有去装一下游戏，这个挺好玩的。就是就是就是也不用动脑子，就是按住左键就就不用撒手啊。对，就是打可以嗯，呃，是不是？那你俩该分享你的最屌的故事了，, Start Time: 2857890
Text: 也没有最屌的故事。就主要是上期的那个常规节目，我不是说说那个个春春节之前买了吉他嘛啊然后就是买吉他的这个理由，我想留在二次元新闻节目来说啊。对，是因为买了个货。是因为我觉得如果我在常规节目里说，他们肯定都根本不懂我，我想再说些什么。哦，原来如此此来，你再说，, Start Time: 2882220
Text: 我也不啊，但你可以假装懂一下啊。行，听说听说手里已经放到口袋里面，没错，说钻起了拳头，不能让你们看见。但大巴还是发现我这个细节。嗯，对，我还就是先说他这个这个故事很长，先说这个前情提，要是这个就是我先问的是什么故事啊？是那种是成长故事，还是爱情的故事，还是一个灵异故事？, Start Time: 2906480
Text: 是一个成长故事啊。对我还以为是那种我压得住 AK 弹道，压不住高主，你的的跳跳种爱情的歌，我的天哪啊，可以可以。对，先说就是说就为什么这期开头用的这个轻音的歌啊，轻音少女的歌是因为这个轻音马上今年大概四月份的时候就是十周年了。因为它是零九年四月份播出的轻音的第一季动画啊，, Start Time: 2935340
Text: 对，最近也没有什么新的新闻，按照道理来说，应该是有什么各种活动搞起来，然后没有了，可能就可能就放弃了。这个 IP 也没有什么大学片子，就钱都赚够了。现在道理日本已经被这个帮任给统治了。对，但是但是我个人对这个作品啊嗯我我就先不说了。对，然后大小伙子可以先先提一嘴，, Start Time: 2959490
Text: 然后再假装很很无意的又那个什么一下。对，然后这个青音不是马上十周年了嘛，然后就春节之前那会其实其实就是春节的前两两三天，也就是然后然后之后我突然就有一天晚上想再看一遍青音，嗯，就把动画觉得再看一遍，然后我就一边看一边看，觉得我操这个这个这个动画为何如此之好看？, Start Time: 2981220
Text: 我就是当时觉得很好看，是然后到现在觉得还是很好看，就就很迷。就是京都动画真的很厉害。有一句话怎么讲？人人人之初性本地大家都带嘛嘛。对对对，小姑娘特可爱，就是真的好看。就是就是跟现在的一些动画比起来，就可能现在一些动画比起来，就是这个人设方面，就是现在会设计的很刻意。, Start Time: 3003800
Text: 嗯，就比如说这个人他可能就是这种，比如说傲娇性格，嗯，或者说谁就是什么性格，那他这个人就会变得这个很片面的，就他不是一个很立体的角色，就就他可并并没有么别的的感感，比比说他每次出场他每次出台词都是这种风格的的设定，就是这种方格。对，但是清音其实不太一样，有一些这样的动画存在。, Start Time: 3029200
Text: 现在。哎，对对对，是这样。但清音其实不太一样，就清音虽然也是这个呃五个小姑娘，就每个人也有自己这种性格。但其实很多时候你通过台词，通过他们的表现，其实这个角色是很立体的。对，就是他既会有他原本有这个性格的这种展现，嗯，也会有一些就是说看起来很普通，就是很普通小姑娘这种展现。, Start Time: 3050140
Text: 嗯，对，就是说他把每一个角色塑造都很成功。嗯，对，然后在看的时候，这个动画动画节奏也很好，然后故事也比较吸引人。对，然后就看完之后，哇，我觉得这太好看了。对，其实然后就当时我就我就现在想说我要不要就趁趁这个机会把我想了很多年的吉他给买了。因为其实我从很早之前就想弹吉他。, Start Time: 3069785
Text: 对，就这个故事在常规节目里说了，就是说当时想和朋友搞乐队，小学六年级的时候想跟朋友搞乐队，我操。然后初中时候差点成，但是高中时候我考了别的学校，结果我直升的朋友们真的搞了乐队不带你。对对对对，就不带我了。我我我觉得这可以带一带，不是离得很远，干嘛不能老在一块儿了，, Start Time: 3092235
Text: 就我在东直门，他们在灯市口里离得很远。对对，然后就不打了。北京确实大，你怎么没来分开呢？所以就是我心中一个，你要是在南昌这个事情，你敢不来，你完了你知道吗？叫人打你嗯，就隔两条街啊。对，反正是这是我心中一直没有落下的一块石头。嗯，对，所以其实我一直又想搞这个事情的欲望，, Start Time: 3118880
Text: 然后这次看了清新之后，就这种欲望又重新的燃了起来。嗯，但是其实看完动画之后，我还没有真的下定决心，说说我就要买吉他了。但我看完动画又去看了一个别的东西，就是一个很知名的东西啊，是这个一个同人社团。但是这个塔扣茨伯鸭嗯，就是这个中文翻译叫这个烧壶屋。嗯，对，, Start Time: 3144955
Text: 这个大家可能都知道，就是专门画这种很阴暗、很黑暗、很猎奇相的这种同人本的一个社团，在某一个圈子里面就非常推崇这些作品。是对，但我个人不是很推崇他们作品啊，但是呢这个烧壶屋啊烧呃烧壶。我我说一个题外话就烧壶，其实是这个抓章鱼用的这种小小装置，一个小仪器，就长像壶似的，, Start Time: 3170430
Text: 就这个东西烧烧壶，然后烧烧壶屋。在很早之前呢叫过这个非常厉害的作品，这三本都是以这个青年少女为主题的哦，这可能很多人也看过啊。对，然后呢，我把动画看完之后，我不知道我怎么想，我突然就把这三本同人本给看看。冥冥冥之自自定定数，然后完之后我瞬间就下定定心心，说我一定要买吉吉哦，, Start Time: 3197890
Text: 对，就我立刻就上淘宝，就买了一把吉他。对，然后所以我想主要说一下这个同人本这个同人本的故事，其实大概讲就是呃不说第一本。因为第一本其实很烂，做的就是很刻意那种。然后后两本主要讲是其实是他们这几个人嗯就毕业之后，然后他们各自的这个发展就是成年之后各各自的发展。, Start Time: 3221970
Text: 比如说像这个呃维嗯维到后来因为他他在动画里就有表现，其实他是一个这种天才型选手，对他就是真的是很厉害，就是就是天才。然后后来就真的成为了职业歌手，然后像这个呃零然后就到后来就很惨，就是因为他想成为这种职业歌手，但是各种机缘巧合就没能够成功。但是这叫机缘巧合。, Start Time: 3246210
Text: 对，由于各种这个状况啊就没能成功。但是呢他又很沉迷于这个自己。当时在高中时候，比如说这个当过主唱也好啊，或者说这个这个各种这个风光伟绩，他总是沉迷在这个梦境当中。就我小时候跟你。对，是这样，就是大家也见过这种人，就是活在过去的这种人啊。对，然后之后他就很痛苦嘛，, Start Time: 3276340
Text: 然后就每天就这个有点儿自暴自弃了这种。然后呢，像其他几个人就比较普通啊，就是就是干嘛干嘛就都成为了这个很平凡的人啊。对，然后呢这个子就是最最后加入的这个人子是一个很神奇的人，就是他很想成为和这个为一样的职业歌手，然后他疯狂的努力，但就是不能成功。哦，对，到到最后他也放弃了嗯，, Start Time: 3299000
Text: 就是一个这个成长，然后梦醒的故事。哦，对，然后看完这三本这个这个这个同人本之后呢，我就瞬间就回想起了我自己曾经的故事。然后呢，我小学六年级有把吉他，我还能坐在这跟你们录琴。嗯，对，在这个曾经的故事呢，就是有些很很神奇的故事，可以在这跟大家分享一下。嗯，就是在这个同人本里边有有一句话是子说的，, Start Time: 3326790
Text: 说这个我很喜我，很爱音乐，我以为音乐也爱我。嗯，对，当然这个后边证明就是音乐并不爱他。对，就这样一个故事。然后呃我小学的时候就是参加学校的合合唱团，就因为我很早之前学这个手风琴什么的，然后后来就参加合唱团。就当时我觉得唱歌是一件非常舒适的事情哦，对，在合唱团里边唱歌是一件非常舒适的事情，, Start Time: 3354470
Text: 而其实就当时的嗓音就还可以吧。对，然后呃唱的音准也比较准，然后就在合唱团里就每天放学去跟学校合唱团去排练，然后后来也包括出去去唱歌，去什么凯凯宾斯基就等圣诞节的时候，去凯宾斯基去去唱歌什么的这种。对，但是呢上初中了，上初中就是学校还有合唱团，然后很多人也就直接从小小学合唱团就直接到这里边了。, Start Time: 3382430
Text: 但是呢初中的时候我开始变声了哦，但变声期间呢我就没有很注意这个事情。嗯，然后等变完声我发现我我的嗓音实在是太难听了。你的你的音乐细菌已经走了，不是就是唱音准还能唱得准，但是声音不好听了，就特别难听，就我自己都不能接受了。嗯，天使黎民去。对对，就我自己都不能接受了。, Start Time: 3407610
Text: 嗯，然后后来我就退出了合唱团。对，就是一个我曾经以为啊就是我能一直从小学上到高中这样这样一个事情。但后来上了初中，我变声之后，我就就结束了这个事情，主动退缩江湖。对，说是这么说，但是就是心中也是这个很不甘是吧？对，嗯，然后然然就很很难过，但是还是退出了。然后呢，, Start Time: 3430040
Text: 这是第一个事情。嗯，第二个事情呢，是这个这个这个退出之后呢，后来过了很长时间，就当时我还在学手风琴，然后就是也不知道为何，就突然有一天就我觉觉我还还想学合唱团唱歌。对，那那我觉得就是说我退出了学校，这个我我很难就是说我在跟老师申请说，我还想在在合唱团里再唱歌什么之类的。, Start Time: 3456780
Text: 然后后来呢就是我有一个朋友在这个北京市的一个什么合唱团唱歌，就他不是那种学校组织了，就是这个北京市那种什么地方嗯，组织这种合唱团，就是各个学校的学生啊，就跟我年龄都差不多这种。然后他说他们正好有这个考试，然后说你可以去考试，然后你考试么？要是过了的话，就可以加入这个唱唱团。, Start Time: 3481340
Text: 然后后来然后后来我就去考试了，就我还是挺自信的，你知道吗？去的时候就我觉得我在合，我在学校合唱团也唱这么多年，然后也拉什么琴，我觉得这考试应该没什么问题，嗯，然后去考试了。呃，可能很多人没参加过这种考试啊，我给大家讲是什么样考考试呢？你进之后会有人给你一张纸，, Start Time: 3506140
Text: 这个纸上是谱子，嗯，五线谱或者简谱你可自己选。然后这个谱子是那么一小段的，这个曲子，就可能是你们可能是你没听过，然后你要在五分钟之内学会这个曲子是怎么唱的。嗯，对，就是你要自己通过唱谱，嗯，比如说他是呃几几拍啊，然后之后什么拍啊，然后你要自己给他唱下来，然我觉得我在都很难。, Start Time: 3523280
Text: 对，这个你就坐那自己好好看好好看，然后之后就学会了，这是第一项考试。嗯，第二项考试老师坐在钢琴边儿上，然后你站在钢琴的后边，老师摁一个音，然后问你说这是什么音啊？然后你知道就因为他考试是大家都在同一个大房间里边。嗯，然后我前面两个人就感觉是那种天才型选手，, Start Time: 3546930
Text: 你知道吗？我都震惊了一天才就我从来没见到过这样的人，你知道吗？就一就就可能是我我也一直是这个有一种坐井观天的感觉，然后然后我看到了这个市级摁一种较量。我操，我看到我前面两个是这种天才型选手，嗯，就就老是摁一个音啊，这个是什么音？老是摁老是摁两个音啊，这个是什么音和什么音，, Start Time: 3571500
Text: 我操，然后他们俩过去了，然后就到我了。然后站站在那，老师摁了一个问我什么音，然后我直接瞬间就说说老师我听不出来啊，因为我真的不会听这个，就是我就是我没有这种呃绝对应感。嗯，对，然后但是其实你学时间长了，大家都会有这种相对应感。嗯，对，然后但是我没有这种绝对应了，, Start Time: 3593800
Text: 但我前面那两个人都有。嗯，对，然后就真的是很尴尬，就很痛苦站。那当然老师可能见的比较多了。嗯，对，然后老师也没说什么。嗯，对，然后然后然后就让我过去了，然后然后后边考试我就不说了，就没什么拍那个了，放牛班就没进去。哎，对，然后迎来自己的春天。但是从这个考试，, Start Time: 3617240
Text: 我就突然就觉得就是就是我根本就不是这种，然后就是受这这块的。对对对对，就根本不是这种天选之人啊，没事，那那俩人估计现在也没干这个，可能在别的地待着。对对，这种感觉就当时瞬间就是觉得就是就是我爱音乐，但音乐并不爱我。嗯，对，就这样的感觉，就其实跟这个呃烧壶屋里边的这个所描写的这个这个子是差不多的心态。, Start Time: 3635820
Text: 嗯，就是我见识到了天台，然后我也想和天才一样，但我发现就是不行，就对我就是做不到这一点。对，但是我还是想努力，就是我还是想努力成为这个，但我发现就再努力过后也还是不行啊。对，然后在这个呃稍忽这个同人门里边还有这么一段话，就是说说这个身上有这么一些人啊，他很想当这个电车的司机，, Start Time: 3665140
Text: 但最后也没有当上。对，然后也有很多一些人呢，为了这个自己这个无法达到的这个梦想在不停的努力着。对，然后当当时我看到这的时候，觉得就是我还是想要就虽然从那个合唱合合唱团的考试之后，我就想就远离这个学习音乐这个领域。嗯，但是这次再看到这的时候，我觉得我还是想我还是想要学习音乐啊，, Start Time: 3690220
Text: 你偏不信心，对，我就我就买。对，就就是我还是想要再学习音乐啊。对，然后这个三部同人本的最后呢是这个子虽然放弃了这个想成为歌手这条路。嗯，但是呢他有一天呢就是他当了这个游戏店的乐队啊。对，然后之后就是后来有有有一天他在这个街边就弹吉他，然后之后就这个有路人过来嘛，, Start Time: 3716280
Text: 然后说说说说你弹真好啊，是以前学过嘛。然后他说的最后一句话是这个说我啊高中的时候，可是和平德伟组过乐队。哦，我当时就瞬间，我说操买我买他妈的吉他，我讲这么半天，你刚刚给收回来了，我靠啊，就是这么着。对，然后你那怎么你也说我也和平德哥对，当时我不知道为什么，, Start Time: 3746850
Text: 就这句话就特别的打动。我说说我看前面时候，其实心里没有什么太大的波动。嗯啊就当然前面也是描描写的很残酷的这种故事，但其实心中没有什么太大波动。但看到这个最最后一句话的时候，我直接就不行了啊，对我瞬间就被感动了。那你可以这样，你培养哈利成为一名职业演员。然后你后者说我跟哈尔滨同样同时间买吉他，, Start Time: 3774630
Text: 就这样就我我和阿斌打牌以后，他让他推推向世界，说我以前和阿斌阿老师打过游戏王，就这种成就别人吧。 dresko k 是。对，反正就是看完新的动画，然后再看过这三本比亚，比亚这挺大。对，然后再看过这三本同本之后，就是我觉得我还是想学习音乐啊，那还是想把心中这个没有组国乐队这个石头头给放上来。, Start Time: 3797510
Text: 嗯，那你刚才那商业头脑就再次显白是吧，那才提两条。哇，说的了服服帖帖的可惜了。因为商业奇才并不想把自己的能力用在该用的领域，还是要追逐这个音乐的梦想。而且我是觉得啊就是说如果一个人就是一旦接受了，说说我这辈子就是很平凡的，就是我我就是过一些这个很有规律的生活，, Start Time: 3823820
Text: 就很普通生活。那说明这个人是真的成长了，嗯，说明这个人是真的成成长，为了大人，谢谢我。但我现在我我觉得我还在青春期当中，嗯，你牛逼在那条线上跨着吊着吊着。对，吊。对，就我觉得我还在青春期当中。嗯，啊对，然后所以我还想再尝试，我还想再努力。对，是这样一个事情太感动了。, Start Time: 3850350
Text: 而且这个就刚刚说这个烧葫芦啊，这个画这个亲本这个作者呢，其实他本人也是，就是他很早之前想当这个漫画家，嗯，然后他参加过无数这种就是呃辞选啊什么的，但全都失败了哦，一直到三十多的时候都没有成功。我靠。对，所以就是其实他也是就很惨。然后然后后来他工作了嘛嗯正常工作，, Start Time: 3877530
Text: 但后来突然一天还是辞了辞，辞掉了工作，还是想靠画画来维维持自己的生计，然后看了琴音，然后想到自己。对，然后这个时候你也看到这个画画的漫画。对，是这样的，所以说就没有这个漫画作者，你面有今天的买吉他的这个想法。是是是对我觉得我觉得你应该私找一个渠道私信给他聊聊。, Start Time: 3899250
Text: 那把你刚才说的那些都都给都给他发过去，我觉得真是挺厉害的。你们俩应该讲真的啊，你们俩应该有不少共同语言，但你还没有发展到他的那个人生人生经历的阶段。嗯，那你已经有这种想法了，并且迈出了第一步。是的，迈出第一步。这是和那个今天发那个叫什么生化四玩生化寺练练练那个特技一样是吧？, Start Time: 3924490
Text: 风翻的那个对对，嗯，正我希望还是大家在这个可能的情况下，还是去追求自己想追求的东西，去追求自己喜欢的东西。对，就不管说这个东西以前给你带来过多大的这个创伤啊，就像我一样。对，就是本来唱歌唱挺好，然后突然就变声就唱不了。然后后来去参加考试，然后碰到两个天才。, Start Time: 3949430
Text: 然后这个对对就可可能你碰面那俩天才可能结果是一样的，这老没法有标准吧。那那个那个考试我过了，他不是，他不是说你这个环节，你你过就就就给你刷下去了，就那考试我过了，但是但是后来就就不想去了，那懂懂你那意思，心理阴影。对对对，就真的很可怕，你知道吗？就是创伤，, Start Time: 3971580
Text: 你知道天才是真的很可怕，就是如果你不是天才，然后你身边有有一个天才吧，真的非常之可怕。嗯，点餐，所以说回来就是说但也不管这个东西给你带来过多大创伤，嗯，就如果你心中还有这个喜欢他的这种想法，嗯，我觉得还是在可在可能的情况下去尝试一下，去追求一下。嗯，我觉得就是这种经历，, Start Time: 3994160
Text: 其实我觉得大部分人应该都有吧。是我也有类似，就就常常就不说了。但是我特别想知道，就是没有这种经历的人啊，现在是很幸福的，是是怎么样一个状况。我就特别想在评论区里说说我从小到大，现在三十多二多，就从来没有这种创伤，成长中一帆风顺啊，你说的不是我吗？好好好，没关系，, Start Time: 4017250
Text: 就是这个我不是天才，但是我没有遇见过天才啊。然后而且我这人比较随性嘛，就平常那个老师也曾经老师也好，现在父母也好，这都是各种知识，就慢慢悠悠的，该干什么干什么，基本就是完全服从于自己的意识别的那些，还有就是自己什么远大理想什么么，那倒应该没有。嗯，完了我是个废人，, Start Time: 4040250
Text: 其其实我这个我所追求也不是一个远大的理想。嗯，我只是想就是就是直面面对和战胜我自己心中这个创伤阴影，这个已经非常远大了。我的天哪，没准儿啊，你说那俩天才听咱们节目，欢迎大家私信联系。拿点。当时这个考考试地点在这个东城区的少年宫啊，如果如果你记得你猜过这个考试都是朋友，, Start Time: 4064620
Text: 都是朋友啊。对，那俩不会把你怎么着的。对，反正是也就微博把这两个名字截图啊，就这两个小太阳现在有太开玩笑还是行，大家不要过早的就是就是接受和承认自己是很平凡的人。嗯，对，就当然以后啊如如果可能比如说你真的就是成长了，比如说三三十多岁了，你接受了，那你就接受了。, Start Time: 4099180
Text: 嗯，但是我觉得在年轻的时候，比如说十几岁或者二十多岁时候还是可以还是可以再莽一把。嗯，对，就是还还还还是可以再追求一下什么东西的，是还哪有十多岁，就就就就我肯定也那肯定也有啊，对吧？就是可能被这个社会所打压的，嗯，确实是看不到任何的希望了。对，好，就希望大家不要变成老白那样。, Start Time: 4124380
Text: 我还说你这话转的，我靠，老老白周一来了，给你一拳啊。对，就不要太快的成为中年人嗯，对，去追求一些自己喜欢的事情吧。行，对，太厉害了，又拔高。我们一个稍微上扬一点的生活类节目是对，还挺哎，说到二次元新闻，但其实这期还挺不新闻的，是大家分享的东西更多一些，就主要是分享故事啊。, Start Time: 4149965
Text: 对，然后如果你有什么想分享的故事，就类似这种故事，也可以在评评论区里跟我们说，然后或者说你可以说说春节期间买了什么好玩的东西的模型啊、游戏啊。对，自从叶文有话要，我说这档节目没有了之后呢，模型掌握到替代品。我操啊，今天今天我听了二次元新闻节目，我觉得我有很多想要分分享的故事。, Start Time: 4179460
Text: 对然后我有很多感情问题想要私询大家是吧？听新闻听哭了，太厉害了。对，然后对，反正现在确实听不到这个译文，有话要说的这个节目嘛。如果大家了解的话，就觉得这个事情也挺可惜的啊。如果大家希望我们能在二次元新闻里面了点，这些有的没的呢，也可以在评论区里面留言，或者提出一些建议。, Start Time: 4207500
Text: 对对对，我们也会去调整这个时间比例和板块的这个分布。对，大家踊跃发言啊，是这样的，那这就差不多了。好啊，但我觉得是不是可以再说两句，这个荒野的柯勒布奇飞中队的手游啊，这个手游还是你一说，我觉得那就必须讲纳 nadea。当时这个事情呢是这样的啊，这个手游是十三号开服。, Start Time: 4229060
Text: 对，然后我是办公室眠，第一个下载，我说我一玩一看这个画面，一看这个游戏设置，我说哇这游戏不得了，特别适合 nama 的口味啊，怎么讲呢？蒂 na 就是好像从我上班半年之后吧，那天天就就就问有什么手游玩啊。然后我也经常会推荐的时候，他说你这是日区的，我我完全很不方便。, Start Time: 4252320
Text: 嗯，或者说你这个去那个游戏就就确实设置有问题，我觉得这个不满意就 nata a 对手游方方面要求很高，对，比较纠剔啊。对对，然后终于在二月十三号这一天，哇，这日子我觉得值得纪念能能记挺久的。嗯，找到了一款这样的游戏，叫荒野的兽飞行队的一个官方手游。嗯，他是万载南宫出的。, Start Time: 4276650
Text: 对，然后这个游戏它最大卖点就是美少女和战斗机嘛，对吧？然后战斗机是不用抽的，那个驾驶员是要抽的，他这个卡池里面是只能抽出抽出来，姑娘抽不出那些啊开男男男性的驾驶员。虽然动画片里确实有他故事面也有啊，但是没有有。对。嗯，然后他的画面很有意思，就是全三 d 是。, Start Time: 4301610
Text: 然后你在游戏画面的时候，你就看到那些飞机在你的那个屏幕里面飞来飞去，然后驾驶员在边上去聊他们自己生活的日常，或者聊一些他们飞行中的杂谈吧。我喜欢这个游戏，就是因为他有一种非常热闹的感觉，细节很多，对，细节很多，就且你是一个就纯粹的旁观者去一个看故事的人。对你我不会太去介入这个故事事频，, Start Time: 4324200
Text: 就那些驾驶员不会跟你发生太多互动。对，这点我非常喜对我我没法给自己加戏。对对，你也不是指挥官是吧？就是我有的时候就是最近玩那个那个那个叫什么，就那感觉，对吧？我我没有太玩嘛，然后我前两天开始玩了，然后在深夜里我也体会到一下那两种感觉，就是人家 aacapex 就玩累了或者怎么样。, Start Time: 4347700
Text: 但是你开这个手机，你身边也没有人嘛。对对，我我现在租的房子，现在就我一个人，一个人就大家都走了吧，就去个各自的地方。然后你去开这个手游，然后你会听到一些其他人的杂谈，就是小姑娘自己的杂谈吧，里面有很多嘛，有五个组，然后每个组有六个人，嗯，然后听他们聊自己的生活，, Start Time: 4374360
Text: 去聊他们飞行的时候的感觉。嗯，就有点去，就让这个房子里面有一种热闹一点的感觉和气氛嘛。就像大家一个人住的时候，会把电视机会把收音机打开一样。嗯，对，就种这样的感觉。对对，我觉得这非常好。另外刚刚也说就是这个游戏里面就是没有什么跟主角发生互动不多嘛。就其实我还是蛮喜欢这一点，, Start Time: 4395170
Text: 就是一些游戏里面就是很喜欢把玩家就放在一个很重要的位置上，嗯，就动不动就是玩家去拯救世界，去冒险，去带领一帮非常了不起的人。嗯，然后但我觉得我是一个很普通人，我也没有什么了不起。我觉得看一看别人努力的故事，或者是身边有一群这样的人，我就觉得很有意思。哎，这个游戏就满足了。, Start Time: 4417810
Text: 我这一点就是在其他首页面很很久没有看到的。嗯，东西可以可以可以有道理。嗯，再想想，我最近玩了一款以船为主题的游戏，里边的那些小姑娘，老公的指挥官，弄得我现在心里不是特好受的。听大巴一讲，感觉没有这么亲密的关系，反而会是亲错的一个选择。嗯，那你样为什么会喜欢这款游戏的？, Start Time: 4439410
Text: 我是一开始我是发现他这个就是确实他这个各种地方的细节确实震撼到我了。就就作为一个手机游戏来说，他在各方面做这个细节确实震撼到我。对，其实算是我们在玩大半年游戏里面很少有震撼到我们的这种手机游戏。对对对，就比如说在他的主界面上，能看到这个少女们开着飞机在这个飞艇周围在这盘旋啊，, Start Time: 4463200
Text: 然后聊聊天啊，然后你切到这个他们这个室内视角，就他们坐在一起吃饭呀、聊天什么的，其实这个语音也很丰富啊。对，然后他们会聊一些事情，我也希望之后能把语音就更丰富，不者加下去是这样。对，然后再一点就是说这个游戏就如果说纯玩起来就不是说看不是说这个观感上的东西，, Start Time: 4487600
Text: 说纯玩起来就是玩玩的非常的轻松。嗯，对，因为它其实就是这种挂机手游嘛。对，就是战斗。其实你都不用太去手点，就是你开开，然后之后他自己打开，这样就 OK 了。那日本做手游有正好有有一种叫什么跟中国不一样的思维，就是要把那些可以简化的东西复杂化。对，就是日本总想把这个手游，, Start Time: 4507450
Text: 我觉得可能是他们这个制作组有这个追求啊。对，就是他想把这个手设设计的精精妙设计的很复杂。但其实我个人对手游追求就是就是我能够快速的获得这种成就感，然后包括他能够让我放松。嗯，对，其实就这两点就够了。对，然后这个荒野的受兵队呢瞬间就满足这两点。因为上来我抽卡就抽到一个三星的，, Start Time: 4528650
Text: 这个是很好的满满足了我这种感觉。然后第二呢就是他挂机起来就是很简单，嗯，很方便，就我不用很操心的去一直盯着屏幕看。对，所以说现在我回家状态就是打开 apeax 打打开这个荒野的兽兵队，嗯，然后再开一个碧蓝幻想，你还你还玩呢。对对，就是开开就我发现这三个游戏可以同时玩，, Start Time: 4550890
Text: 哇，对，就非常的舒服。嗯，因为本来每每个人回家之后时间有限，你说现在我回家，我下班回家，我我大家得快八点了。嗯，然后我十二点可能就睡觉差不多，我们回家基本上都是七点左右走，然后回家的话八点八点半吧。对，就你们是这点儿的。对，嗯，那我就四个小时的时间，嗯，对吧？, Start Time: 4577160
Text: 那我四小时时间，那你说我是用这用这四个小时都玩同一款游戏呢？嗯，还是说我前两个小时嗯玩一下，就玩这三款游戏，然后后两个小时去练吉他。哦，那当然先朋友这游戏戏在跟父母唠俩小时，然后再花俩小时练吉他就不玩游戏了。嗯嗯，在其实之前有一段时间，春节之前没怎么没怎么玩游戏，, Start Time: 4596420
Text: 就是跟父母聊天比较多，嗯，乱七八八糟的事儿，什么事都聊相亲什么的啊，那那就不说了。 OK 行，那就反正我对于这个手的评价是很高的。对，因为它很好的满足了我的需求，嗯，啊然荐大家这个有能力尝试的话可以尝试一下，因为他要挂一个代理啊。对，然后语言其实不用太担心，, Start Time: 4619920
Text: 语言那个你你基本用看什么啊？没有没有，他也是一个故事主打的，好吧，他的故事是全语音的呀啊是是是对，嗯，然后后差差不多是这些了，然后另外一个事情就就挺奇怪的，就昨天晚上不是怀孕嘛啊，然后你说非要聊一下这个事情，特特别想跟大家分享啊。这就就天哥嗯带了一个姑娘在直播。, Start Time: 4643920
Text: 对啊，然后他瞬间就被爽哥群给给封了。对，爽哥，但我觉得爽哥其实是一个特别好的人啊，我觉得爽哥应该去发个微博或者是自己直播的时候，挂个文字就征集一下。嗯，对，爽哥也确实不容易啊，非常好的一个人啊，然后做游戏直播也很认真，然后做考 conate 的攻略什么的。, Start Time: 4669300
Text: 对，就是特别迅速的这么一个人。对对，然后没想到他居然在看天歌直播的时候掐了柠檬，然后我还下单去买了刚普拉。嗯，这个事情让我觉得有点复杂吧，心情有点复杂。对，咱也别吓意，别人很难接这个话。对对对对，我只能说说情复杂，反正很羡慕。祝祝爽哥幸幸福，祝天哥也幸福。, Start Time: 4692130
Text: 对啊，我很羡慕天哥，你你也你你但我没有直播，对不起啊，行吧。然后这个如果你昨天就我们录节目，那天，如如果你昨天也看了这个天哥的还原直播啊，可以分享一下你的想法。对嗯嗯，没法法心如止水，但但我觉得还原这个游戏可可特特别适合我。因为我是一个玩恐怖游戏，需要特别恐怖，, Start Time: 4716990
Text: 我才会有感觉的啊，这游戏也没特别恐怖，对，丝毫不恐怖吧，应该是好看。他有些这个张兹盖尔，但就是不是特别的那种，可能有些人就就这个这个度就适合他们就适合。对对对对对，嗯，行，那这一期差不多是这些。好啊对，然后希望大家这个我们话题，其其实今天挺多的狂跳踊跃在评论区里边留言啊，, Start Time: 4743090
Text: 就不管你喜欢我们说的哪个话题都可以跟着这个话题来摆摊了似的。今天话题我们很好随便挑啊，一律五缘，嗯，我们但愿能积极回复。所以今天话题我们其实很好跟其实平时有些那个评论我们看都看了，但是确实我们都不知道怎么怎么给回事，这个很难人有这样的情况。但今天哇有有天哥有 nadia 的成长历程啊，, Start Time: 4769490
Text: 是有大家的分享。我觉得这个我们还是可以聊起来聊起来。哎，对对对，行，那感谢大家收听。这一期的家里有二次元新闻节目，然后咱们下期再见。好，拜拜拜拜。所以说的都是他的那爱知道的沙漠情的心肝了，小爱。, Start Time: 4794400
