Text: 嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新的一期从零到一做游戏的这个系列节目啊，然后我们之前一共做了三期节目，哎，哎，然后从这个呃最早的准备阶段，然后到立项，然后再到上一次找老杨，然后录了整个团队组织和管理。嗯，然后我们今天迎来第四期，可能就会聊一些比较具体的了，就是引擎这个话题。, Start Time: 1680
Text: 哎，对，然后先做下自我介绍吧。我是新萌，我是斌。对，然后今天坐在我们俩对面呢是一位我们的老朋友啊，就是持续参加部 m 的连续连续开发者，对，连续开发者也有。对，然后他叫 nosa，可以打个招呼。哎，大家好，我是 nosa。对，然后 nosa 之前呃，其实一直是专项的这个在引擎行业工作的。, Start Time: 44230
Text: 他以前是 unity 的，这个前怎么说呢？就是引擎内部的这提供专业服务的这种专家吧。可以可以这么说，然后现在呢是一个独立游戏开发者。嗯，对，然后诺森你要不然再给大家说，我把你词给说了。嗯，对啊，大家好，我是 nosa 啊，我上一份工作其实是在 UNT 中国负责引擎编辑器定制企业支持和专业服务。, Start Time: 68020
Text: 嗯，现在是一名独立游戏开发者。对，然后他那个团队，其实我们在之前的节目里也介绍过。对，就那个勾圈 k 每个地方叫法都不一样。勾圈对，圈圈这边。对，然后他们团队也是，他也在参与人数挺多的那个团队。嗯，像我们上一次 boom lab 的 ressunator 那个会作品，, Start Time: 95340
Text: 就是 note 他们团队做的。对，然后之前上一次有一个太空机尾鸡尾酒调酒的 remixer。对对，也是他做。所以我觉得去 note 来就是很合适的两点，就是第一他是一个专业的引擎方面的工作者。然后另外一个就是他也是独立游戏开发团队的这个制作人或者组织者。对，, Start Time: 116810
Text: 而且原先在参与引擎工作的时候，其实他也有支援过一些大作的一些开发嘛，就是去别的公司去进过进行过支援，其实也非常丰富。但是他了解的也不只是 unity。所以今天咱们就请 nosa 来帮我们去聊一聊。其实可能就是对于独立游戏开发团队的那个团队决定用什么引擎，然后以及应该怎么去思考关于引擎的一些问题嘛。, Start Time: 138190
Text: 嗯，那这里我们再简单介绍一下我们这档系列节目吧。从零到一做游戏呢是一档面向开发者的系列电台节目。我们致力于通过这档节目，帮助所有想要开发游戏的人。游戏开发其实是一件综合而且很复杂的事情，每个流程当中都可能存在陷阱，不小心踩到就会浪费大量的精力。那想要避开这些陷阱呢，, Start Time: 160920
Text: 其实就只能靠经验的积累。该系列节目就是想通过业内成熟开发者的分享，引导开发者绕开这些不必要的坑，顺利的把游戏生产出来。那感谢开拓星对本系列节目的支持。开拓星是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的扶持计划。那更详细的信息也欢迎大家来暴躁的网站进行查看。, Start Time: 180260
Text: 那我们从何说起的呢？怎么咱们从从哪开始聊，就是从最基础的一些知识来去讲一讲吧。我我觉得最先的可能就是先告诉大家引擎是什么。哎，对，因为咱们每期节目其实前面都会根根据我们的选题来一个怎么说呢？定义和知识普及吧，就是什么是引擎。可以 note 先给我们讲讲，就是他听的引擎好像都是车里面的那种引擎的发动机啊什么的。, Start Time: 201580
Text: 那游戏里面的引擎是用来发动驱动什么的呢？对，其实无论是车里的引擎也好，游戏的引擎也好，他们的本质都是一种工具。嗯，啊然后工具的本质其实就是加快人类工作效率的东西。嗯，然后其实很就有一个比喻是说引擎它就像饮料饮料的易拉罐儿啊，你其实不需要去考虑这个易拉罐它本身的运输，, Start Time: 227810
Text: 或者说它的仓储是怎么设计的。嗯，你只要关心这个饮料，它外观长什么样，然后喝起来是什么味道就可以了。你说对于消费端来说，就是不用考虑这些呃，可能是饮料的制作者。哦，对，就是你比如说你你去设计可乐也好，还是雪碧也好，他们的罐儿其实是一样的。哦，哦，明白了明白。, Start Time: 250580
Text: 嗯，然后其实引擎本身它主要提供两大模块啊，一个是引擎的编辑器和一个引擎的运行时代码。所以说其实就是你把资源和游戏的逻辑去放到那个游戏的编辑器里，然后把他们的有机的组装在一起，然后再通过一个术语叫构建。也就是大家常说的打包，嗯，就可以去得到这个运行室的游戏本体。, Start Time: 270960
Text: 就在工厂里面组装好之后，然后打包出厂。那听着好像就是不同部门准备一点配料，然后罐子都在这儿。你把这些东西扔到罐子里拿出去，直接就能卖的那种感觉。对对，哎，那那这样听起来的话，像种是是一个非常工业化流水线的一个操作。那这种是对开发独立开发者，还是对那种大型的开发者，, Start Time: 294770
Text: 其实都是这样吗？还是对他其实不同的开发者是有不同的管线。嗯嗯，然后其实很多人都觉得说是不是只有程序跟引擎打交道就可以了啊。其实不是的，不是啊，这这个好像是很多人都会有的一个误区，对不不懂游戏开发的可能都会有这种刻刻印印象。对，其实就拿大厂来举例，就是在游戏的工业化管线里，, Start Time: 315010
Text: 嗯，后绝大多数的开发流程，它都会涉及到游戏引擎。嗯，对，就比如说你玩一些三 a 游戏，然后你和 NPC 对话的时候，你看看 NPC 它会有一些会走过来，然后做一些动作，然后跟你有一些就是说话有一些语音什么的。嗯，对，然后其实这一块呢，它很多情况下下都是由专门的任务策划在给他们定制的这种任务编辑器里面做的。, Start Time: 339210
Text: 哦，对，就是类似于我们说的那种，以前就是可以支持我们做一些简单游戏的那种观察编辑器之类的吧。然然后去置这些你设计的人物动作之类的。对对，然后其实除除了任务策划外，然后美术啊测试就各种种能，他们都都会有自己一套专门的辑器器哦，然后其实就这些编辑器是哪来的呢？, Start Time: 365030
Text: 啊，其实有一个岗位叫做引擎中台。嗯，对，它一般是这种大厂里面标配的一个团队，嗯，就专门来维护这个工具的对吧？对它其实这个环节一般在游戏的设计文档和美术渲染风格决定之后就可以开始了。哦，这么早啊，对，它其实就是有几个工作流程的需要做的。嗯，啊，第一个就是你首先要给这个游戏选型，, Start Time: 391740
Text: 给各个岗位或者职能去综合的开发一套比较简单的编辑器，然后让每个职能都能参与到这个引擎，就或者这个游戏的开发流程中间来。嗯，对，把这个流水线组装起来，嗯，每个部分都干什么？我能想象的就是开完会以后说我们要这个功能，我们要这个功能，然后中台先去开发完了把这个工具发下去，, Start Time: 416770
Text: 说到时候你们就用这个做这种。对对对对啊啊，然后引擎中台其实还有一些任务，就是比如说假设你在这家游戏大厂，然后你们上一代发售的平台转成 PS 四，嗯，然后你们下一代目标平台可能就是 PS 五了。嗯，对，那这个时候你就要针对你们家的这个引擎去做一些啊然后个 s 五它的本身的性能很现实，, Start Time: 437410
Text: 嗯，对，去做一些比较对这个上线做一些比较极限的优化和一些压榨，然后能确保它在 PS 五上能有最次时代的效果。嗯，哎听到这个我我我其实有个好奇的问题啊，就是从 PS 四到 PS 五，其实他们都已经是叉六架构构了嘛。说最早的时候 PS 三它的架构非常奇怪，然后就会导致呃开发想要达到很好的效果的话，, Start Time: 458800
Text: 就会非常困难。其实这个困难是不是相对就是来说对这个引擎的中台需要去熟悉这个机器的机能，然后给他写一个编辑出来，这这时候候很很难。对，其实在最早就 PS 三或者之前在没有很成熟的引擎的情况下，嗯，哼就他们是要去对每个机型去做非常针对性的优化和适配的。哦，对，, Start Time: 481080
Text: 所以其实以前像你针对 PS 三或者更早的一些机型，它有时候一个引擎你又要去追求最好的画面效果。对，要去 deal 这个机型本身的一些问果。对，所以它其实开发流程会相对比较长啊，可能动辄会有两到三年啊，这开放性太差了。因为当时那个平台走，对嗯，然后还有就比如说你要做一个二次元的一个风格渲染，, Start Time: 502120
Text: 嗯，那其实很多引擎它默认提供的是那种偏写实的渲染风格。哦，是对，那你引擎中台可能就要去针对性的为你要做的游戏风格去做渲染。那我还想再问点问题呢，哎就是嗯那你说这个其实关于性能之类的优化，其实都是在引擎的这个中台，或者在小团队里，我们就说专门负责开发嗯引擎的这个部分的人去去做。, Start Time: 527050
Text: 那其实这个东西就关系到整个游戏的性能表现等等，其实都是引擎这个东西来决定的，是吗？呃，他其实不只是引擎本身，因为所有它就是一个核心，然后让所有人围绕着这个需求，然后在它的里面去实现一个。对，所以其实很重要的一点就是引擎中台除了去定制编辑工具，嗯，这个工具它本身也有包括一套东西，, Start Time: 552180
Text: 叫做它的资源规范。嗯，就比如说我美术要去导入什么样的资源，嗯，啊就其实对于独立游戏开发者来说，有一个很经典的一个话题。嗯嗯，就是比如说你可能你是一程序，然后你说哎那个美术大哥把那个图给我，然后甩手就过来一个图包，嗯，然后就里面全是中文命名，然后就是各种各样，, Start Time: 574680
Text: 也不知道哪是在哪，就是规范。嗯，对，然后其实就一个很有用的一个小 tips，就是在你在开发这种二 d 游戏的时候啊，你美术给图就其实你会发现有些游戏它的图可能它比如说有十几种不同的图，但它都在一张大图里。嗯，然后这张大图它的尺寸通常是一零二四乘一零二四。嗯，, Start Time: 596380
Text: 对，它为什么是这样的？因为就是引擎，它对图片在内存里的识别其实是非常苛刻的。嗯，是必须须是这个图片，它必须是二的密次方。哦哦，对，就比如说你你给一张五幺二乘五幺三的图就不行了。然后就是这张引擎会把它视作一张五幺二乘一零二四的图来去做内存处理。它只要大于五幺二，, Start Time: 618290
Text: 它就会自动给它扩到下一个幂次方了。对对对对，所以说它其实会浪费直接一半的内存哦，所以这都是一些哦，确实这还是小方的感觉非常重要。嗯，对，但其实我我这么想不知道对不对啊，就相当于是一个巨大的一个工厂的一个厂房。然后这个引擎其实就相当于是不同人工作在的那个位置。, Start Time: 641550
Text: 对，然后具体这个制作就就是个个厂一一样，就说我们需要一个什么样的游戏，然后就找到这个定制这个车间的人跟你说这个地方他们需要这样的工作台，他需要那样的工作台。然后打好以后，大家在各自的工位上生产一个东西。做完以后，这个引擎就相当于一个流水线一样。把所有的大家做好的东西可以带到一个地方集合组装起来。, Start Time: 663530
Text: 组装起来以后，就是直接生产出来的游戏。对，其实这个比喻特别恰当。因为有时候大厂里面它还有一个一个机制，嗯，哼就是它叫自动构建。就是它就很多时候可能会是每一天他会把所有人的那个产出收集起来，然后先做一个打包测试。对对，它打包全自动的。对，然后它出来这个游戏点之前就是提交上来的东西，, Start Time: 684570
Text: 它自动会打包是对，然后打个包，它还有一些自动化测试的手段哦，比如说能不能正常打开帧数怎么样？嗯，这么严格格。对，就是看今天就大家工作东西西该有结果果吧。对，就看今天大家工作东西有有什么工作的东西，有没有什么恶性的 tibug。哦，对你就别的今天说游戏跑的好好的，, Start Time: 708590
Text: 明天一来看游戏打开就崩了。肯定说这天有人有问题的哦，他这样其实很有效率的。对他这样是是为了去检查，每天就是去去检查每天的工作内容，然后怕他有什么问题，还是检查绩效等等。这些他其实主要还是工作内容，绩效的话会有就是 PM 我可门去管这个。对，因为其实就很多时候越大的游戏工程，, Start Time: 726880
Text: 他在他涉及代码量和资源就越多。对，那你如果说我中间不做这种检查，我可能开发三年。对，然后最后我打包的时候发现死活打不出来，你无法不知道问题，数到那个问题。对对，然后这个的话这样的话问题会非常多哦。那咱们其实聊了一些概念和大厂怎么去应用。那因为我们要更多针对可能小团队吧，, Start Time: 751480
Text: 独立开发者们，因为大场毕竟人多嘛，他可以有很多的人力分配到各个环节上。那对于独立的开发者，有哪些可以用引擎的界鉴的去思考这个问题呢？对，其实对独立游戏开发者来说，每个人都要承担更多的职能是对对，所以因为你可以看到就大厂他他的路核心点在于提升开发的效率是对。, Start Time: 772860
Text: 那其实对于独立游戏开发者来说，咱们的时间可能会更加宝贵。嗯，对，所以说这样的场景就这样的思想也是非常关键的。嗯，啊就一个经典的场景，就是大家就是一般做 game jam 的时候，就可能前半段就策划特别忙。对啊，然后后半策划，对就可能后半段策划就站在程序后面说，, Start Time: 792170
Text: 你把那个摆到这儿，而且摆到这儿啊，可能摆了十几版。然后曹说说哎，要不还是第一版吧，就第一版就程绪，有时候还不如你自己来。对对对对对，可非经经典，然后可能可程序可能会被策划耽误很多时间。然后最后比如说就是截止前的十分钟，然后程序去打个包，发现我靠打不出来。对对对，, Start Time: 812130
Text: 所以可能这事儿就不了了之了。所以其实就我在二二一年就很恐怖。听起来。对对，美术还没参与进来。对，就可能在二一年我参加一个 game jam 的时候，对，当时我们做了一个俯视角的二 d 游戏，嗯，它可以把想象成有点像魔塔那种感觉哦。嗯，然后我们当时是先大家一块做了个原型，, Start Time: 833810
Text: 然后他觉得这个原型还不错。对所以我们我们程序最开始做的一件事儿是我们相花几个小时给策划做了关卡编辑器。对其对就策划几个小时，你们就做出来了。他其实这种二 d 的并不是很难很简单，是吧？对，其实就相当于你在做一个游戏，但是你这个游戏可以记录策划在里面摆的各种东西的位置。, Start Time: 855440
Text: 有没有一种可能是因为你们是这个专业的，所以几个小时能写出来。对，其实就现在网上有很多就相应的这种教程，嗯，它本身的实现逻辑。如果是针对比较简单的游戏的话，还是比较比较快的，嗯，就很快能写出来。然后就当时因为我们有这个关卡编辑器，然后策划它就可以花很多时间去反复迭代这个关卡，, Start Time: 875620
Text: 然后他可以自己做很多 play test。嗯，对，所以导致后面我们做完的时候，其实关卡它的设计和完成度是非常高的。因为它自己很快速可以自己来操作这些。对的。然后其实还有一个很有趣的一点，就是你一般你在做游戏的时候，你有一个自己的编辑器，嗯，然后你甚至可以把这个编辑器你去给你的玩家。, Start Time: 898160
Text: 哦，对对，一个著著名的例子就是老滚五嗯嗯，上古战争五天际啊，他其实他有自己的官方 mode 编辑器，嗯，就是叫 cristian kit。对，然后这 cruition kit 其实就就是从他的 crecreation n 这里面摘出来的一个给策划用的一个工具。, Start Time: 920025
Text: 哎，那那这么说的话，大家最早接触到的这种类引擎的编辑器，是不是就是以前南木宫那坦克，他有一关可以让你自己大关卡，是不是类似这种。对对对对，它其实就是相当于你把很多功能，就是你比如说有原型，有很多基础的这种数值的逻辑。你定好之后，嗯嗯，你这种无论是策划来用这编辑器还是玩家来用，, Start Time: 937270
Text: 他们都不需要就是很深的代码功底。对对，所以其实这样的话也对独立游戏开发者来说，如果你很重视你的 mode 社区，嗯，你就完全可以去支持你的玩家去一块去共跟你共同创作这个东西。哦，对对，其实实际上对于独立游戏开发者来说，商业引擎本身就担任了这个团队的引擎中台的角色。, Start Time: 957810
Text: 嗯，对，因为大多数商业引擎它本身就提供了很多的和工具。嗯，对，因为商业引擎就是我在这个语境下，商引擎会指那种就是开源的和闭源的都都叫什么擎。对对，就是先去统一指代这个，因为它其实是和从是和自研引擎去分开的嘛。对对，然后就是很多引擎它本身是要去适配更多的游戏，, Start Time: 975730
Text: 所以它就提供了很多工具，你可以用。嗯，但有的时候其实你会发现它本身提个工具不是那么的适配你的游戏。嗯，就是你觉得已经很方便了，但是如果再方便一点，可能我的更好。对你修修改的时间可能会再去缩减百分之四十。嗯，对，然后其实这个时候就会去动用一些叫编辑器拓展。嗯，, Start Time: 1001250
Text: 对，去你就是有时候可以去写些自己的小工具或者小插件，嗯，然后来去辅助你去加快你开发的流程。嗯，啊但这种就是对于代码或者编程的要求就很高了嘛，相当于相当于基于他自己本身的代码去再开发工具。对他其实就很有趣的点，就是 youtube 上有个博具，嗯，啊，然后叫 mark brown，, Start Time: 1021410
Text: 他做的那个 GMTK 啊。对对， game makers tokket。然后他有个戏列，就讲他怎么做自己的第一款独立游戏的。嗯啊然后他当时做的时候就觉得说他要搭很多关卡嘛，然后他觉得就搭这个关卡特别慢，然后他就发帖到网上求助，所以没有人能帮我做一个编辑工具，, Start Time: 1042350
Text: 然后别人发贴到就给他了。嗯啊这对就，所以说你有时候需要一个工具，你去具体要怎么去实现它。其实你可以上网去问大家，嗯，我我我想做个这样的工具，大家有什么想法？嗯，对，其实就大家就网上各种大事还是很互相帮助的。对，就很快就你就能有这种工具去帮你去实现这个事儿。, Start Time: 1059230
Text: 那刚刚你也有讲到，就是不管是商业化的引擎，还是自己开发一些开发的工具来做嘛。那简单的问题就是开发者该怎么判断用，还是不用这个商业化的引擎呢？对，其实很多用吧。对，其实他也有不用的情况啊，我们可以先讲不用的情况哦。对，就其实不用情况，不用上引擎的情况，就代表你要去自己造轮子。, Start Time: 1078160
Text: 嗯，那自己造轮子就是造轮子这个事儿它有什么意义呢？就是他对于你知道这样一个方的轮子，对你你知道这引轮子是怎么来的，然后怎么去造一个轮子，以及轮子的运行原理是很有帮助的。嗯，所以很多就是像我们之前的 UIT，就很多人他都自己写过引擎。哦，对，因为因为引擎，其实他经过二十多年、, Start Time: 1098920
Text: 二三十年的发展，他已经非常成熟了。嗯，然后很多很底层的一些技术，就你作为一个游戏开发者接触不到的。对，但有时候你又想去了解这些，然后你可能去动辄看几十万上百万行的源码就看不懂。嗯，所以这种自己写一个简单的去知道哦，就原来我的东西是这么样被渲染到屏幕上的。其实他对你理解整个架构师学习整个那个核心的运转逻辑是很有帮助对，, Start Time: 1123070
Text: 是很有帮助的。对，然后其实用引擎的情况，就除了刚才讲有很多工具，然后工具链以外，就他现在因为很多引擎他都是跨平台的，嗯，跨平台就意味着就以前你没有这种跨平台技术的时候，你要去做移植。哦，对，那其实很多三 a 大厂本身他做的一些游戏也要去交给其他的外包去帮他做引擎。, Start Time: 1147050
Text: 对对，因为可能你对这个引擎或者对这个平台的代码很熟悉，嗯，但你去切换到另外一个平台就没那么熟。对对，所以他这个其实非常耗费工作量的。哎，我觉得这个在玩家端有非常好的例子，就是很明显。从 PS 四时代往后，就是很多游戏要移植到 PC，或者甚至移植到手机。大家发现就很简单，, Start Time: 1168830
Text: 但是很就还是同期，大概在零几年 PS 三那个三六零那个年代有好多游戏，大家就说为什么你到现在就不出一个移植版的。其实他们也想出很有可能就是因为移植起来很麻烦。移植的工作量对他们来说可能要从头写一遍这个游戏了。对，然后还有一种情况，就是比如说你在为一些大多数商业引擎嗯不支持的平台上去开发一个应用的时候，, Start Time: 1188400
Text: 嗯，这个时候你就需要去自己去写这个渲染代码。嗯，对我记得第一届的那个 bm 嗯对在一个掌机上做，你可能没有办法用市面上各种商引引引零了等等。对对对对对对，我想起了风来之国，有为为啥自己造轮子嘛？哦哦哦嗯，他们用自己的引擎，哎，我觉得这轮子这个比方特别好，就是现在的商业引擎可能都默认的你的地是平坦的，, Start Time: 1213505
Text: 所以给你造的轮子都是圆的。万一你你真就需要一个方形轮子走的更合适的地方，你都得自己造一个三角方形的轮子出来。对，这个其实我也想放后面讨熟的一个问题，就是说现在商业引擎做的如此成熟的情况之下，它是不是也稍微稍微的呃禁锢了一部分这个开发者们的想象空间和可可能性。, Start Time: 1239130
Text: 对，其实商业引擎它的主旨是这些比较烦的事儿，就交给我来做。对你就释放你的创造力就好。对对，因为其实商业引擎做多核心模块的所所引引擎，就是所有有游戏需要的东西。嗯，对对，就比如说你你的一些输入对吧？你要适配就是手柄适配键盘，那你这大都大多数数游戏都是需要输入设备。, Start Time: 1261230
Text: 嗯，对，然后还有比如说它的渲染就至少就有个画面吧。对，是啊对，然后还有什么物理啊，音频这些就是很核心的模块。对，因为其实所有的工作效率的这些工具软件，都是要以最大化的节约这个使用人的效率来效率嘛。对，为目标去设计的。是的，因为我没有用游戏引擎，但是对 adobe 那一套东西，, Start Time: 1283620
Text: 就他们现在也会越来越智能化。把你之前可能需要你好几个小时处理的东西，现在特别快，它一下子就给你给你给你做出来了。对对，这么讲的， adobe 那一套其实就是设计师的引擎。对，是啊嗯对，但是就有时候你会发现在曾经那个你默默的去勾那个边儿的时候，有时候也会发现一些新的可能性啊，, Start Time: 1305460
Text: 这就是你说的创意的那个对，它有可能在这个过程当中会产生一些东西。但是因为它的极大化的效率，它可能在那个时候能够诞生的一些想法。会会没有。嗯，当然我这有点吹毛求疵了。那你说用右引擎的这个大家最关注的应该是就肯定现在百分之九十九十以上都是用引擎的呀。嗯，对对，, Start Time: 1326800
Text: 所以其实就除了引擎提供了很多核心模块以外，就引擎它有一个很核心的设计思路，就在叫做它的模块化和拓展性。嗯嗯，对，因为其实引擎架构已经发展了三十多年，但这个模块化和拓展性就是它的架构是吗？它的架构的一个设计思路啊。对，因为其实有引擎，它是个工具集，它里面就包括了这些模块，, Start Time: 1350260
Text: 但是它不一定所有游戏都用得上。所以说它引入了一个叫模块化的概念，嗯，所以就是大部分模块都要尽量的保持独立哦哦，对，所以对开发者来说，就是你需要哪些模块，你就去安装哪些官方给的模块。然后你要是不需要的话，它在你游戏里不就增加你包体大小，嗯，啊你就可以把这些相应模块就去给裁掉，, Start Time: 1373260
Text: 就先把你需要的工具选上，就相当于这个意思。对对，你就可以自己拼装你要的这个形状，然后把它变得更加适合你的游戏。你要炒鱼香肉丝，就不用放鸡肉。对，但是其实像那种就除了商引擎以外，就是像那些大厂的自研引擎，尤其是一些年货游戏。嗯，他们用的这个自研引擎的话，他是不需要采取这种设计。, Start Time: 1396350
Text: 嗯嗯，对，因为他们比如说他们要做的是那种非常专精的工作流，嗯，就是然要做 FPS。我怎么把 FPS 相关的这些模块就是去做的最精，然后把画质做到最好，所以他不需要，因为我这引擎不需要给其他游戏用。嗯，对哎，这个问题好像也解答了，为什么 COD 和二 k 那些引擎都总是缝缝补补又一年。, Start Time: 1418010
Text: 对，后来不会清。对，因为其实这个团队他们本身对这个开发流程已经很熟悉了。对，有时候你要去升级一个画质，你可能所有人的工作流都会跟着变对。所以当时其实小岛秀夫他在开发死亡搁浅之前，对，其实是在满世界工作流。嗯，对，然后他后来去 g orilla a 工作室，, Start Time: 1439850
Text: 最后选成了他们那引引擎。对，因为格格瑞拉工作室，他们特别喜欢小岛，说要不我们直接把那源码拷到 u 盘里送给他算了。对，然后后来就是小岛秀夫，即使他有一个就是三 a 的团队，嗯嗯，当时哥哥俩还是专门派了一个引擎小组去去支支援对，去支援他们。嗯，然后对，原先那个 fox 引擎那个好像也跟着他一块出来了。, Start Time: 1457390
Text: 有些技术人员嗯嗯，对，所以就是这个引擎开发团队其实有的时候他们会近距离观察小岛团队是怎么用这引擎的，嗯，然后去反复迭代他的工具链，嗯，然后他变得更加适合其他人用。对对对，难怪这么强了。是很多时候大家觉得说自研引擎和商业引擎他们长得不太一样，对吧？然后有很多人就是有一个误区，, Start Time: 1477640
Text: 说说 real 长得可能会比 UIT 好看一点。对，那其实这是为什么呢？就是这个这个时候要聊到引擎里面很核心的一个架构，叫做它的渲染器和渲染管线。嗯，啊这个词是至关重要，影响我们这个印象的一个对对，它其实直直接决定了游戏的画质啊，然后渲染器它其实听着就是比较难，, Start Time: 1497000
Text: 然后实际上它就很简单，它是决定这游戏里它的物体是怎么被渲染的。哦啊对，就是这个东西它长在屏幕上应该是什么样？然后这个渲染器它会一层一层的把东西渲染出来，比如先渲染它的形状，再渲染它的打光，再渲染颜色什么的。对。而先渲染哪个后渲染哪个这个顺序就叫做渲染线线。, Start Time: 1517800
Text: 对，所以说大家觉得说我一个三 d 的东西，我导到 UNT 和 real 里长得不太一样，是因为它们默认的这个渲染流程，也就是他们的默认的渲染管线是不一样的哦。然后他们之所以不同，其实是由他们自己的基因决定的。嗯，就比如说你在优 e 五里面，你去用默认的管线，, Start Time: 1538160
Text: 然后你把东西导进来，然后把各种 feature 都打开。嗯，什么全局光照啊，各种系统都打开，然后调特别牛逼。然后你打你打包一个安卓平台，然后你就发现它可会闪退。嗯，对，然后这是因为就 arreal 它的引擎的设计路线，它首先考虑的是高端的 PC 和主机。嗯，, Start Time: 1557740
Text: 它主要面向的是非常次时代的游戏画面。嗯嗯啊，当然 arreal 它也可以去切换到移动端的打包，那它自己的渲染管线可能会有一些切换。嗯，然后 UNT 它首先考虑的是适配移动平台和多种平台。他们的兼容和适配性，就他们最早原生出来的那个目标不一样。对对对对，所以就除了 unreal，, Start Time: 1575760
Text: 它可以对移动端进行打包和优化以外，其实 UNT 它有更激进的渲染管线。嗯，就是他们自己推出的一个叫 HDRP 的渲染管线，就会做更四时代一点。对对对，他有非常好的渲染效果，光锥什么都支持啊。所以其实两个引擎它本身没有特别本质的不同，还是说他们的基因决定了他们给你的一些默认设置是不一样的。, Start Time: 1593710
Text: 然后你作为一个开发者，其实在很大程度上都是可以去自己调节这种渲染染线，然让他达到你的效果的。啊，然后很多人就是一聊到画质，他就会说，那我直接把引擎源码改了，就改成我想要那种样子行不行？啊，其实我觉得对于引擎代码的学习来讲，就你适当的。因为其实引擎的开发者，, Start Time: 1613150
Text: 他是最专业的一帮游戏开发者。嗯，对，他们写的很多，他们源码里面的很多管线都是非常精简，然后非常优雅的。你其实有的时候优雅这个词有太好，就是之前跟他们聊，我就说他们就说这个代码一定要优雅，包括我们的产品。有时候有时候你这个太脏了什么的，就是弄的不好，就说要优雅。, Start Time: 1634930
Text: 嗯，对对，其就是 simple， clean aldig。对对，之前做服装也要求这个哦，是吗？对对对，特别特别感觉特别合理这个对所以其实你有时候你用了引擎的某些模块，然后你在写的时候，你就会发现说他写的非常好。你就能把他的一些思想去用到你的游戏里。嗯，就你的游戏代码和引擎代码，, Start Time: 1657320
Text: 他们之间会有更多的可以结合的地方，就会变得更一体化啊，但其实对于独立游戏开发者来说，就大多数情况是不需要改动引擎源码的。对对，嗯啊因为你也没有这配置，主要是对，其实很多引擎它是开源的，就是你是可以看到它源码也可以改的。嗯，对，所以说其实你很多时候你在需要改它的情况下，, Start Time: 1680060
Text: 它是有一些风险的。所以这个地方想给大家提几个建议，那就是在你看来可能什么样的情况下，这个独立的开发者需要去改这个引擎的源码。对，其实你大的一个情况就是当引擎的某些工具和一些功能，它实在满足不了你的需求。嗯，就基本上就把它推导出来，嗯，然后或者说去自定义它里面的很多模块，, Start Time: 1702400
Text: 然后去把它变得更适配你的工作流程。嗯，这个时候你可以看一些就是它偏工具链的这一块代码，它不会有引擎核心。那么复杂哦，对，你就可以去把它定制化，就变得更适合你的这个需求。嗯，对，然后还有一个就是其实就很多引擎，因为引擎本身也是代码写的，嗯，然后是代码就一定会有 bug，, Start Time: 1721540
Text: 嗯，只是你用它感觉不到 bug，只是取决于它的 bug 的多少。嗯，但其实很多情况下，就是在你你的项目，比如说它到了一定程度一定规模的时候，你要去打包嘛，然后你会发现它打包有时候会有一些致命的 bug，导致你没有办法打包。嗯，或者说说有一些东西，它引擎本身的一些设置，, Start Time: 1741960
Text: 影响你的渲染效果。嗯，导致你在某些性能情况下是有一些问题的。嗯，那这个时候你就必须得去动到源码，然后来确保这部分的引擎代码不会对你的游戏本体造成一些危害。哦，对，那你说这个层次它就是它有一个工具层，相当于对工具层就更多的是你怎么来操作等等这些东西。那源码那个层它影响就是渲染之类等等，, Start Time: 1761390
Text: 这些关键渲染的逻辑是这样的。对，它其实这样，就刚才咱们聊说引擎主要是分为编辑器和运行时的引擎代码。嗯，对，编辑器其实它本身就是工具的这个结合，就工具层面的一些对对对，然后引擎源码它其实除了工具的一些应用以外，然后也有就是很核心的一块，就就是你游戏怎么它长长什么。, Start Time: 1784490
Text: 像像我们刚才聊的渲染器，其实都是核心的，它就是核心的一些模块。嗯，对，因为其实很多引擎它的核心模块嗯，它必不可少的会有一些偶合性。嗯，就很多时候你比如说你觉得哎这行代码我想把它改了。嗯，你改了之后，你发现这行能跑了后面，然后其他地方的几块崩了了。对，所以这其实是个挺大的问题。, Start Time: 1805950
Text: 嗯，啊然后还有就是其实引擎它源码非常非常多。你可能对引擎源码的学习速速度是赶上上人更更的速度。嗯，别人家是一个巨大的团队在去维护和开发这个引擎。对，所以其实就是你看源码的时候，就一定要注意说不要影响你自己开发的效率。就是你对哪块觉得它必须得改，然后你再去改就行了。, Start Time: 1825630
Text: 嗯，这个建议还挺重要的，感觉对，别轻易碰源码。嗯，对，因为其实很多时候也用不上说来了。嗯，因为其实很多时候你除了聊引擎它本身提供的工具以外，然后你还可以自己去做一些工具。嗯，然后其实市面上有很多开发者在帮你做这个事儿。就这个时候就你要去聊到就是市面上可以选择零零总总的插件和资源。, Start Time: 1845250
Text: 嗯，然后其实这些东西它的目的就是它这些的出现，就是去加去加快你游戏的开发效率。嗯，对，然后但是其中有几点也是我想给大家提醒的，嗯，就是插件基本上它都会有一定的学习门槛儿和它自己的上限。为什么这么说？就是很多人他为了去让自己的插件变得更加适配各种功能，然后支持的东西越来越多，, Start Time: 1867070
Text: 嗯，他其实会往大而全的方向去发展。嗯，是对，这就这就导致了一点，就是插件它本身就可能上线会比较低哦。就有的时候，比如说你可能要做要使用插件里的某一个功能，嗯，然后你会把品质上线比较低。嗯，对，就是因为插件开发者，他零林总总嘛什么样都有。嗯，对，所以有时候你可能说我要用插件里面的这一个功能，, Start Time: 1890520
Text: 然后你发现它提供二十种功能，然后其实十九种是用不了着。嗯，然后你自己算一下，你写这个功能可能要不了多久。然对，那你还不如自己写它，对，然后还能去更加去定制化。嗯嗯，对，因为其之之我我们给我们做了一个游戏，就是那个太空提调酒。那那游戏是你每词啊，他当时我们在处理它音频的时候就用了一个音频插件哦。, Start Time: 1912940
Text: 对，然后在我们打完包，然后测试的时候发现它有个 bug，嗯，就是它导致有的时候手感会有些瑕疵，就是他对音频的识别没有那么准确。嗯嗯，对，玩游戏的时候就明显感觉到了。对对对，然后但是后来其实当时想重写那一块都已经来不及了。嗯，啊因为就是插件，它本身就决定了说这一块它其实就是这样的。, Start Time: 1933920
Text: 对对，所以我们后来其实也想再打磨去完善这个游戏，就把那块直接重写了，自己还时时放现重写了。对对对，还不如自己写。对，所以其实就很多时候你在自己有把握的地方，而且你工期不是特别长的模块，其实就可以自己去细写啊。对，但是不是往往在开工，就是决定用这个模块插件之前，, Start Time: 1954430
Text: 你没法预估到写这个东西需要多少工期。对，因为很多插件它的介绍就是说我这玩意儿特别 powerful，特别少。对对，然后就什么都支持，你就直接用就完了。对，其实他这个候是有一定美化的，因为很多插件它其实收费的对对，你就买一次，然后直接用就行。而他也不是官方的，, Start Time: 1973310
Text: 很难说。对对，其有同样的对品质上的要求。对对对对，都是社区里大家贡献出来的。是的是的对啊，然后指不定这插件就是部门开发者写的。对，你们写完的那个对后没传上去了吗？没传。嗯，对，然后其实就还有很多插件，比如 get up p 上，然后还有很多插件和工具都是开源的嘛。, Start Time: 1990930
Text: 对对，你就可以直接下，不用付钱。嗯，这时候有个小提醒，就是这些插件它本身的开源协议你要去看一下。然后一般会写在那个就是它的第一页，它会写比如什么 MIT license 啊、 GPL license。嗯，这个时候你要注意一下，就是它不同的开源协议是它对你的强制限制是不一样的。, Start Time: 2013340
Text: 嗯，就比如 MIT 其实基本上是可以随便用。嗯，但是还有一种开源协议叫 GPL，然后这个协议是开源协议里最有开源精神的一种。对，就特特别牛逼，因为我你也得开。对，还有传染性，就是你只要用了我这插件，你也得开源。嗯，啊所以你用的时候，其实你如果不想你的很多东西给去开源给大家看。, Start Time: 2033360
Text: 对，或者你要做一商业业的东西，不能选择 GPL。对你得去仔细看一下这个开源它包括了什么，但是还能允许你做什么，就是充满了早期互联网精神。对对对对，那既然刚好这里讲到就是选用引擎插件啊，包括开源协议啊什么的那对独立游戏的开发者来说，就是该如何选择适合自己用的引擎呢？, Start Time: 2053240
Text: 就是引擎肯定不存在最好嘛，但适合这一点该怎么判断？对所以我觉得对于独立游戏开发者来讲，它最重要的一点是你在想法的落地和受众的反馈之间的这个循环的速度。嗯，对，因为独立游戏开发，它不是热跑，它是一个马拉松。嗯，然后马拉松它又很快的极大的消耗你的热情和你的工作效率。, Start Time: 2073530
Text: 所以你尽快的去获得受众的反馈大家的意见，然后再去反复迭代是个很重要的过程。嗯，所以我觉得对于独立游戏开发者很重要的一点就是你必须要去关注你游戏开发整体的效率和速度。嗯，然后尤其是对于有团队的这种开发者来说，因为团队烧钱非常快。嗯，然后可能大家这个投了一些钱也没有拿到投资的话，, Start Time: 2094130
Text: 对，所以你必须快没一嗯，对吧？所以说总体来说，你必须要去关注独关注的一个点。虽然说你必须要关注的一个点，就是你引擎。因为这个引擎它能不能最大化的加快游戏的开发效率，嗯，其实还是效率的事。对对对对，然后其实说到这个效率的话，就会关系到这个引擎。它给你提供的工具链是不是更加适配你的游戏？, Start Time: 2112670
Text: 嗯，啊这个时候就要去聊到你这个游戏类型和你的团队构成。嗯，啊所大一块就是其实立项差不多了，就跟对对对，所以说我们这个节目其实每一期都会稍微有一点关联的。对对对，所以其实就很快就是看到你的团队构成。就比如说你的团队他可能已经有很多就是非常成熟的程序了。嗯，他们之前就很习惯用模款引擎，, Start Time: 2135980
Text: 因看他们现在去在学一个新的引擎，千万不要这么做。对对，就是很多他可能能游游戏到最后就这可能会非常大的去拖卖这个效果，大量时间被浪费了。对对对，然后包括就或者就另外一种情况，就是你的团队有很多三 d 美术。嗯，其实大家对于就是这个画面效果和整体的这个质感有非常高的要求所求追求对养的有一点的对对，, Start Time: 2157020
Text: 所以你其实就可以去用那种就是在画面上比较次时代，然后比较先进的引擎。嗯，对，嗯，还点名的所为这个是还有谁？万一几年之后，这个引擎迭代了，咱们这个节目也要适配了。对，然后还有一个其实就是你要去考虑到你要发布的这个平台，或者说这个项台的这个调查。对，就是你要对这个引擎它能够发布到哪些平台，, Start Time: 2178000
Text: 有一个调查，然为每个引擎它支持的平台是不一样。对，然后包括它的优化力度也不一样。嗯，就比如说除了你现在要去考虑，你要发布的平台，你要去考虑你之后是不是会拓展到某些平台。哦，因为这个情况是非常常见的。就比如说你发了 windows，你是不是有的时候它卖的比较好，, Start Time: 2201890
Text: 你也可以去考虑把它发到 switch。嗯，然后包括什么 PS 和叉 box 上。嗯，对，就这种情况你要考虑到。所以说你一开始做的话，你要考虑就是说它对这些其他平台的打包嗯和他们的适难难怎怎么嗯嗯嗯然后是否适合你。然后尤其是就是你觉得说比如这这个引擎它效果画质特别好。, Start Time: 2219370
Text: 对，就是我想 VR 跑。嗯，你你一定去去一下下，是是你和 VR 之间有没有什么比较好的例子，或者一些官方势力的工具可以供你使用。嗯，哎我不懂啊，是不是 VR 的话，它整个渲染的管线都和其他平台的游戏会不一样是不一样的。因为它有两个摄像机，而且它的帧率和它的分辨率和有非常高的要求。, Start Time: 2238970
Text: 哦，对，不然很快头就会晕了。对对对对，然后除了你要发布游设备以外，其实你还要考考虑你的游戏类型。嗯，对，因为就是比如说你是二 d 还是三 d 的，嗯，然后你是 FPS 还是其比如说卡牌游戏，咱们这系列的万物转大错。对对，就是不同游戏，它不同引擎的适配是不一样的。, Start Time: 2258740
Text: 嗯，然后就比如说虚幻，它对 FPS 和这种第三人称第一人称的游戏，它有特别好的工具链。嗯，对，很官官方的工具，你大家就直接用，嗯，然后就非常方便。嗯，然后其实就可能 UNT 它对某些二 d 游戏的支持就非常强。所以其实每个引擎他们擅长的工具链和他们的支持强度是由他们的基因决定。, Start Time: 2277840
Text: 嗯嗯，然后你要去了解它的基因，你就必须得去了解它的一个发展历史如何诞生的。对，不是在哪个潮流下去发展起来的。然后他最专注的某一块的游戏类型和游戏表现嗯是怎么样去形成的？嗯，所以接下来我也想带大家去简单的了解一下每个引擎，他们的发家史啊，他们的游来对，就就讲几个现在比较火热的。, Start Time: 2296480
Text: 对对对对嗯对，其实最早的商业引擎授权模式是要从九十年代的 ID software 了。戏啊，不得不说这大神就是大神神。对，看马克是吧？嗯，对，就其实他们做毁灭战之前，他们做了一个游戏叫指挥官旗，嗯，啊就是 king 系列。然后他们这个游戏是当时是天极发行的，, Start Time: 2319970
Text: 然后这个游戏它很大一点，就是他带动了共享游戏的热潮。就当年那个共享游戏是什么意思呢？就是香港游戏的前几章发到 BBS 上，然后玩家觉得有意思，然后就给发行商寄钱，然后发行商就把完整版本给他。就这个这个想听详细故事，可以听老白那期讲那个 doom 启示录的这期节目里讲过这些，, Start Time: 2338190
Text: 他们又开始在节目里互文了。对对对对，嗯对，其实就跟那种抢钱试玩差差不多。然后那个时候有一个在上大二的学生叫 tim swiming 啊，他先用业余时间写了一个就是可以用来写游戏的编辑器，然后他再用这个工具去开发了一个动作冒险游戏叫 ZZT。嗯，那时候他不是说他不是觉得说共享游戏特别火吗？, Start Time: 2358210
Text: 然后他就直接给天极去写的那个斯科特写了个邮件，说能不能帮我卖这游戏。嗯啊然后斯科特一看说，哎，这游戏还挺好玩的那我帮你发呗，然后就这游戏真的还卖的不错，就当时 tim swiny 每天都能收到一百美金的支票，就当时还挺多的。嗯嗯，然后其实这个时候你可以看出来有一点就是 team swimming，, Start Time: 2379530
Text: 他会先写工具，再用这个工具来写游戏。嗯，啊对，而卡马克罗密罗他们风格可能是说先说我们的游戏要有什么，对我们是要作为什么游戏？对对对，然后在里面去开发各种就非常天才般的工具和想法。那其实这种卡马克的要求是更高的。对对对对对，嗯啊然后其实就动启示录里，他也有很多就是有很多多 real 的影子。, Start Time: 2398030
Text: 嗯，就有一个人叫 mark rain。然后他当时是给 ID software 去做测试和商务的。嗯啊然后后来他们跟卡马克罗密罗大吵了一架，然后他就离开了 ID software。嗯，当时其实就直接去了那个 team swiming er 嗯因为当时 tim swiming 正正在筹备的第二款游戏，, Start Time: 2420070
Text: 然后他也在组建自己的团队。然后其实 mark rain 他来了之后，就帮助 tim swiming，慢慢的把他们的这个公司去发展壮大了。嗯，对，然后这个公司当时叫 epic mega games，嗯，后面就更名为了 epic games。你看看都是串着的。, Start Time: 2436060
Text: 对，然后后来在一九九八年说 i thicc 出了个游戏戏叫虚幻，就叫 unreal。对，就 unreal。然后它的画面和功能其实直接走到了行业最顶尖的地步。嗯，啊然后虽然说这个游戏就是虚幻出来的时候，当时卡马克他们在开发雷雷神之锤三对啊， quick 森。, Start Time: 2450940
Text: 对，所以他们其实是在有竞争关系嗯，当时卡马克在接受 game sport 采访的时候说，就像 real engine has raised the bar on what action gamers expect from future products。, Start Time: 2466780
Text:  the visual effects first seeing the game will become is expected from future games。他大意就是说虚幻引擎直接抬高了游戏的视觉门槛儿，然后玩玩过了虚幻的玩家也会期待，就是之后游戏都有虚幻这样的视觉效果。, Start Time: 2476705
Text: 嗯，对，标杆了，对，就直接标杆了。所以其实你回顾一下虚幻引擎，它的发展历史啊，有两点很有意思。第一个是虚幻，他的经理就带着说，我只要做最顶尖的画面，效果果。对，就最最次时代的东西，我就一定要做这个东西的，就是刺激。对，另外一点就是他每出一代引擎都会开发一个游戏来迭代它的工具。, Start Time: 2491310
Text: 对，虚幻竞技。对对，就除那个虚幻引擎一到三和和虚竞技场一到三的的系系，就哪怕怕说虚虚幻五就虚幻引擎五。嗯，对，其其实堡垒之的第第四季、第四章第一赛季也是用了虚幻引擎，五直接迭代了。嗯，对，这个可能光玩堡垒，这些玩家都不一定能 get 到后面这个技术的变迁。, Start Time: 2510210
Text: 对嗯对，所以其实他为什么这么干？就是说他要去确保我的引擎的工具链，它是是真正能被游戏开发者者给使用，就它是成熟的就互相验证的一个过程。对，所所以这个过程其实非常重要。嗯，然后时间其实慢慢往后发展，就是到二零零七年的时候，当时乔布斯发布了第一代的 iphone。, Start Time: 2530070
Text: 对，这个时候其实虚幻引擎已经做到虚幻引擎三三了。对对，然后这个时候在是蓝蓝色，就是他们那 logo 是蓝色的一个义乌的，那个就是一个蓝色。对，然后这个时候在丹麦哥本哈根有一家叫有一家叫做 over the age entertainment 游戏公司叫边缘之上娱乐。, Start Time: 2551180
Text: 然后他们其实一开始是那个麦克上的游戏开发者，他们做了一个叫 gooble 的三 d 游戏。然后虽然这个游戏卖的不是特别好，但是这游戏的三个开发者，他们说说我们开发者游戏的过程还挺愉悦的。对，然后他们做这个工具，就它主打一个简单好用，就真的还不错。嗯，然后给周围人一看这游说哎然行，, Start Time: 2567225
Text: 我能不能用这个来开发的游戏，然后这三人一商量说我没有还做啥游戏，我们就做引擎去了，简单好用呗。对对，然后他们一开始本来就是做麦克这个生态的嘛，然后后来乔布斯他掏出 iphone 之嘛，然后他们就直接抓准机会，就给 iphone 去做了这个手机游戏的适配哦。, Start Time: 2585950
Text: 然后他们当时的一个设计思想，就是我首先要去降低所有开发者他们的门门槛。嗯，第二个就是我要让就是二 d 和三 d 的开发变得更加统一和有效率哦，所以就直接给这引擎起了个名，叫 unit 统统一对，统统一。对哦，这是这么意思的。对对啊，然后其实就他们抓的时机特别好，, Start Time: 2602270
Text: 就所以在很长一段时间里，就 iphone iphone 唯一的或者说首选的三 d 游戏开发引擎只有 uni t。对啊对我因为我也记得那个时候就最早 unune 我不在，我知道的时候嗯，打开那个游戏都是 power by ununity，就是给那个手机游戏做对对对，, Start Time: 2623450
Text: 做开发的。对对对对，嗯，然后其实那个时间点啊，还有一个就是阿根廷人，他叫 record recordal 赛 casa。嗯啊他是一个 game jam 的众度爱好者，然后他比较喜欢的是做二 d 游戏。嗯嗯，然后他每次 game jam 他都重新写引擎和工具链，, Start Time: 2639510
Text: 这挺对对，然后就非常硬核。然后这时候他也看到 iphone 的火爆，说那我要把之前做的那些工具链和引擎，我整合一下了一下，也给 iphone 做适配得了呗。对，然后他就把这整合起来，因为他住的地儿，其实当时在阿根廷叫 lose cocos。哦，对， cocos，, Start Time: 2656210
Text: 你对于是他要给引擎起名叫 cocos 二 d 杠 iphone。就是非常清晰的表明了这一直是干嘛的。这个命名还挺科学的。然后他要觉得就是说我一个人，然后也不想成立公司啊，对我就直接把这开源了。嗯，所以他就二零零八年就把这把这个东西开源了。嗯，其实也有很多人用这个引擎做独立游戏。, Start Time: 2672650
Text: 是的是的，然后其实就在二零一零年的时候，这个手机游戏市场特别热闹。然后当年有一个特别重要的尝试是一个游戏，它是一个基于虚幻引擎三，然后专门为 iphone 做了适配的三 d 动作，游戏叫无尽之剑，隐特能不不累？对对，我操这个游戏当时可三 a 大作感觉。对对对，, Start Time: 2692030
Text: 他其实就完全按照那个主机的打法，他就相当于把 iphone 视作了他的一个的 cil。对对对，就是去去配了 iphone 这种触控的模式。当时我记得他上发布会了，对上了，就他很长一段时间也都被 iphone 作为它这个渲染技术的一个标杆。来去去讲那个暗影。, Start Time: 2712550
Text: 火炬城的涛哥应该最早就参与过这个项目啊哦，是因为他以前是安 real。对对对对对对，所以其实当时那个游戏是真的的特别牛逼。对，而且也是就是现在其实手机游戏市场很少买端这游戏，而且也开创了一种玩新的玩法。我觉得个嗯对，然后那一年其实其他人在干什么呢？呃，就是 UNT 在那一年支持了安卓平台，, Start Time: 2728610
Text: 嗯，然后并且开始在桌面和主机平台发力。就是他先从移动端慢慢做到了全平台，嗯，然后也在去升级它的画质和它的各种效果。然后那年还有一个中国厦门人叫王哲，呃，他发现国内有的游戏公司在 cocos 二 d iphone 上做的游戏，然后这些游戏它移植到安卓上很困难。, Start Time: 2751830
Text: 嗯，所以他又根据 cocos 二 d iphone 做了安卓平台的移植功能，然后给它起个名叫 cocos 哎，二 d 杠 x 哦。所以其实回顾这段历史，你就发现就是 UNT 和 cocos 都是从手机游戏时代起家的。只不过由于他们的基因不同，他们后来的发展轨迹也不太一样啊，, Start Time: 2771890
Text: 就是 UNT 他其实就是相当于在最大程度的去降低开发的门槛。嗯，然后除了收费标准以外，也有他的开发标准，就是开发门槛会比较低，比较好用。然后他也要去适配更多游戏引擎，这个比较好用，我能怎么去理解？就比如说一个从零这基础的人，但是他能通过他的这个呃学习快速掌握这个应用是嗯吗？, Start Time: 2790860
Text: 对，就是他其实他无论是他的设计引路，嗯，后他一上来他就是很简单，嗯，就你上来就就直接能开始去网上摆东西。嗯，然后你写一个就最简单的一个二 d 或者三 d 小游戏，其实很快哦，就可能一两天就能写出。嗯嗯，对，所以说他其实对初理来说是非常友好。嗯，嗯嗯啊然后其实 cocos 他后来也在慢慢补足他的三 d 领域的短板。, Start Time: 2812060
Text: 嗯，对，所以说其实这几家他们都在各自的时代去再往前去弥补他们那些不足。嗯嗯哎，那说到这里，其实就是除了因为他们自身带的这个基因，导致他们擅长的优势可能会稍微有一点差别以外。我记得你在讲这些东西的时候，其实也提到过他们的开源啊，收费模式啊等等。其实这也是开发者会比较注重的一个选择的一个方向吧。, Start Time: 2833480
Text: 对嗯对，其实就是说到开源引擎，你必须得提的一个一个引擎叫 go dout。嗯，然后对，也是现在风头正劲的一个。对对对，他这个高校怎么来的呢？就是在二零一四年的时候，然后还有一个阿根廷人都是都是两个人占据了引擎起源，就是在半壁江山。对对啊，然后这个人他叫胡安林 ineaski 啊，, Start Time: 2857210
Text: 然后他之前是给一些拉丁美洲的游戏公司做引擎定制和开发的。嗯，啊然后他他就是工作了很多年，他其实二零零一年就开始做这种引擎定制开发了。然后十几年间他觉得说自己和几个同事做的引擎挺好的，然后就他们又写了一个，然后把这引擎开源了，就叫 go out 啊。然后为啥取这名呢？, Start Time: 2882635
Text: 然后因为他在一次演讲中表示说，这个名字其实来自于一部荒诞派，荒诞派戏剧叫等待戈多。对啊，然后英文就是 waiting for go dot。对，咱们高中课本里提到过这个这不不同不同版本的教通能理不一样啊。对，跟我们苏教版就没有啊，我清晰的记得我们的语文书里头有这个。, Start Time: 2903450
Text: 对，然后这个剧讲了啥呢？就给那个课本没有的这个同学去讲一下。所以这个剧他其实本身是在讲说有两个人一直在等待歌多的出现。对，但是歌多最后也没有出现。对啊，然后 linux ky 说起这个名是代表像引擎中不断加入新功能的愿望，最终让引擎无限接近全能的状态态。其实挺挺美的。, Start Time: 2922890
Text: 对对对，我英语文文学的的感觉。对，因为很多人就是看这个戏剧，他们认为说 go dot 这个词儿是从英文的 god 就是 GOD god 和法语的感叹词。 OT 就翻译成英文，就是 OOH 对组成的，所以这个所以 waiting for 到也可以翻译成等待成神。, Start Time: 2946350
Text: 嗯，对，这也是他的一个想法哦。然后因为勾到这个引擎，它开源之后，他们其实最最硬核，最信奉开源精神的一帮人。然后他们也主要靠开源社区的捐钱来维持生计。嗯，啊比如微软或和 goipic 都给捐捐，对，都给他们捐过钱。嗯，然后他们还有一个就是开发主旨也特别有意思，, Start Time: 2964220
Text: 就是他们是说能自己实现的，就纯靠自己实现。这什么意思？就是哦他们的开发者维护最极简，然后最核心的一些模块嗯，就是引擎必不可少一些模块。嗯，然后很多地方是希望开发者你去自己造。因为这个开源它就讲究一个你对自己的所有东西有绝对掌控权哦，对，然后就是一种信念的感觉。, Start Time: 2987600
Text: 对，然后其实勾造引擎它又非常轻量化，就是它特别牛逼一点，就是它可能下载下来，然后你直接点解压就可能就几十兆哦啊你就不用安装。对，不用安装，你直接双击就能打开就能玩啊就就能玩。你这个描述非常开发者就非常的绿色色。那那其实如果介绍我可能勾到的，现在我们比较普遍的这些引擎，, Start Time: 3010940
Text: 但是像 real 都介绍过了。嗯，然但是现在在我感觉风头最猛的肯定然是 unreal 和 unity 吧。对对，然后安 real。但是很多人可能嗯他也会比 ununt 要更重一点。对，是吧？就是他一定是开发某些大型游戏啊或者怎么样。但是我也在我们的那个 boom 的活动里面，, Start Time: 3038570
Text: 比如说 brand 他他因为他没有用用 unity。对，但做虽然那个游戏也不是说特别大型的游戏，但是他也会用 unreal 去做。因为 unreal 他的蓝图工具好像也挺适合，就是对，好多人就是为了有那个蓝图。哎，对，就是说我不懂程序，我也不懂代码，我什么也不会。, Start Time: 3059730
Text: 但是我可以用这个蓝图，用逻辑来构建我这个整个运行的一套一套东西。这也是 unreal 的一个特色嘛。是他想降低自己门槛所带来的一个功能嘛。对，其实它这个本身你可以理解为我们之前聊过的，就是比如说给策划的那些编辑器，嗯，它其实蓝图功能能很好的去实现你程序和策划间的配合。, Start Time: 3077630
Text: 嗯，就比如程序去负责实现某些功能模块，然后策划它就可以去把这些模块去调用起来，去实现这个模块之间的一些组合和用蓝图的这个工具来去组合这些东西。然后然后其实就比如说刚才也聊的 u 体体，它有自己的就是那种可以连连看的这种这种工具，然后可以用啊。然后就很多人会觉得说那 ununu e 我是不是只用蓝图就行，, Start Time: 3097540
Text: 其实是可以的。嗯，但是它有一个问题，就是你做的游戏风格一定是就是优异，它非常擅长的那几个类型。然后你如果说我又想要用 UE 的渲染，或者它这个强大的功能，然后我要做自己特别独特的一种游戏玩法，或者自己独特的渲染。其实光有蓝图是不够的，嗯嗯，你就很大概率你要去了解到，, Start Time: 3121240
Text: 而有它里面的一些核心模块。对，然后还有它的一些非常繁杂的庞大的功能，嗯，所以它的学习曲曲线其实是非常陡峭的哦，所以这就是所谓谓安的的槛槛，还是相对用体要高一些。没错，因为它东西西多多，就就是太先进。所所以你要就是比如你开飞机非常强大，但你要学会开飞机，其实门槛是非常高的。, Start Time: 3141400
Text: 对，这个比喻挺好，这这个可能是像开汽车是吧？对对对对，就其实上面 noa 也举了非常多引擎的例子，从他们特点啊什么的。但是我觉得对开发者来说，还有一个事情是非常直接的吧。就作为独立开发者，我这个游戏真的要成为一个商品拿去卖钱了。嗯，这个时候可能就会涉及到引擎的后续的一些支持。, Start Time: 3163230
Text: 这个后续不光是包括它的收费模式，其实还有社区相关的东西。这方面上同不同的引擎，他们之间会是什么样的差别？对，其实之前聊到这个社区啊，它很大一点就是有一个名词叫网络效应。嗯，对对，就是之前不是推着改名成 x 嘛，然后当时扎克伯格他们出的那个 thread，然后也想说拉一部分用户过来。, Start Time: 3184490
Text: 嗯，然后其实后面好像用户量就慢慢在下降，嗯，然后也没有说完全的拉过来。这时候其实你就要提到一个社交网络非常重要的名词叫网络效应。哦，对，就是用这个工具或者说用这个软件的人越多，它的生态就会越吸引更多的人过来用。对对，所以这个东西它其实是组成这个开发者社区，, Start Time: 3208380
Text: 或者说后续支持很重要的一个门槛。嗯，但是怎么变多就是先有鸡，先有蛋子。对他其实这个就是和刚才聊的很多时代是相关的，嗯，还得天时地利人和。对对对对对，嗯，然后其实引擎开发真的很烧钱，就除了最近大家聊的比较多的时候， NT 调整收费模式。就前两天 UE 其实也宣布他他也在裁员。, Start Time: 3229620
Text: 对，然后裁的规模还挺大的，我看是裁了八百多人，占他对对百分之十几哦，所以这是不是也可以看出来，就是作为商业引擎，哪怕是这种巨头也会面临很大的这种收益上的压力之类等等。对，因为其实你引擎发展到后面，你去升级一个模块，他需要投入的资源和精力会越来来越大是吧？对，, Start Time: 3252900
Text: 越来越大。嗯，就包括 CDPR 他们其实去年就宣布说巫师的迅速会用 on real 开发。对对，其实也是因为现在在很多大厂里面，他们自研引就是开发自研引擎的成本已经越来越高了。嗯嗯，那我还不如直接就是他对比一下 on reo 的收费模式，他可能去对比一下，, Start Time: 3273820
Text: 觉得我给 unreal 交这钱还不如就是可能会比我自己去升级。我的自研引擎要省很多，而且还有一个是很关键问题。我觉得人才上的对，但是人才适配性很差，相当于是是的自源引擎。就是你进来你得先学学会这个 TOP，你来之后我还得先培训，你可能待几个月什么的。对你才能掌握这个肯定还是不经济的一种是计极出出，, Start Time: 3291960
Text: 也有很多办法嘛。对，哎那就是作为开发者的话，他如果要关注这个引擎，后续的收费，他有哪些点是需要注意的？其实我们刚才聊了几个引擎，对于你如果只是做自己的游戏作品或者一个 demo 来讲，这四个引擎它都是不是不用收费。嗯，对，然后他其实很多地方是在你达到了某些门门槛之后，, Start Time: 3314490
Text: 你需要他需要对你去进行收费。嗯，所以他们这四款引擎就除了 cocos 和勾到，他们是完全完全可以的。对，就是你你做做什么样的游戏，赚多少钱都和他没关系哦，就是你不用给他们交钱，然后其实 u 于 unit 和 arrele 他们都是有自己的门槛，然后其实就相当于你在达到了某些门槛之后才要开始收费。, Start Time: 3334770
Text: 比如销量之类的这些所后他然销销售数据等等，嗯，就根据这些东西去判断你要交的钱。所以对于独立游戏开发者来说，就其实在你的作品没有达到某个量级之前，你是不太用去关心他是怎么收你钱的，除非你真的就卖的特别火，特别爆。嗯，然后这个时候你可以再去考虑跟引擎去聊，说我要去用什么样的收费模式。, Start Time: 3355030
Text: 嗯，哦对啊，可以到那个时候再聊。对，那个时候大家可以再去商量一下。嗯，因为其实那个时候你的产品在商业化程度上已经非常成功了。嗯，对，所以说这个时候你会有比较多的余地和更多的精力去关注。在这一方面。嗯，哦对，就说白了就还是游戏本身成功了，就会有一些话语权。是的是的啊，, Start Time: 3376060
Text: 前期还是以支持为主。没错。嗯，所以还还是可以先把注意力和精力都集中在怎么打磨好自己的作品上。对对对，但你也要看，比如说 uni 之前的政策，我也这么去选择，你也不能完全不了解，即使好用，可能也不选了。对，就被冲，不是没道理。对对，其实我觉得这个事儿它很大一点，, Start Time: 3398730
Text: 就是在于一个信任为棋，嗯，就是大家对他的信任还是有一定的损害。对嗯，对，所以其实我觉得后面是要看 uni 怎么去把大家对他的信任感给拉回来，拉回来，然后让大家去更更去信任这个生态。嗯，对，因为其实现在你去实际上对比数据的话，你就会发现其实 UNT 它生态规模还是最大的。, Start Time: 3419250
Text: 嗯，对，然后它的开发者和各种资源是最多的。啊，这个生态其实也包括了开发者和他们官方能提供的这些支持。嗯，对，它其实除了这些以外，对，就是它会形成的几大点，它有比如说教程，嗯，然后会有就是你能用的插件的数量。嗯，对，插件数量我记得在这几大引擎我还拉了一个数据去看了一下。, Start Time: 3440300
Text: 然后 u unt 整个它的这个插件商店是有大概九万款不同的插件啊，资源什么的。嗯，然后 arreal 是三万七千多哦，那差挺多差一倍多的。对，然后其实勾到只有三千八，然后勾到它比较特殊。因为它的官方的插件商店，它里面就其他别人都是说我这插件是免免费还是收钱的。, Start Time: 3462520
Text: 后后造他写写的是我，我这插件是用的什么开源协议。对，所以他都是他自己提供的插件上全是开源插件，嗯，就非常符合他开源的精神。嗯嗯，对，然后其实构造也有，就是其他开发者给他做了，就专门的那种构造，就是收费的插件网站。嗯，对，然后我把他的自己提供的那个插件商店和最大的插件商店，, Start Time: 3484950
Text: 网站的数据拉在一起大概是三千八百多哦，四千不到。对对，可能是不是引擎也是刚刚的在一个发展阶段。是的，因为其实他整个生态还没有特别成熟。嗯嗯，然后 cocos 大概是一千五百多，然后主要是国内的插件会比较多，嗯，好像就是因为 unit 的事件才导致独立的开发者对这两个引擎开始有了更多的关注，, Start Time: 3506410
Text: 其实他们默默发展了很久。对对对对对对，然后其实就除了插验以外，还有就是开发人员数量啊，这个事儿我其实想提一嘴，嗯，就是在你的团队，就比如说一开始可能两三个人，每个职位都只有一个。嗯，那你慢慢在扩张的时候，你会发现就是你得招人吧。嗯，那你比如说无论是从周围朋友里面去问找几个来一块做，, Start Time: 3528190
Text: 还是说你去正儿八经去发个招聘广告开始在 boom 发个帖子。对你会发现就是会这个引擎的人，他的这个数量是非常决定性的。哦，懂你意思吗？对，就是因为他的开发者数量决定了他优秀开发者的数量。对，所以你你在就是这些比较偏小众引擎的去招到他的优秀开发者的难度很高。, Start Time: 3549220
Text: 对，他是和他的开发者数量是成这个数量量级的正比的。对啊，所以这点其实对大家的团队拓展和整个团队的建设来说，也是要去关注的一点。嗯，啊以及好像我听你说之前有些像 unity 和 unreal 这种大型的引擎，他们在你开发一些大型项目，遇到问题的时候，还会有官方的人员去派出去进行帮助。, Start Time: 3573640
Text: 对，然后其实无论是 unreal 还是 unity 来说，他们的这种官方帮助啊，大大多数就是那种专业的驻场，嗯，基本上都是面向大厂的。对，就是对于 reo 来说，他们可能会有一些就是比较有规模比较大的游戏，他会专门去投入开发人员，去他们帮他们做。就类似 gorilila 派的人去小岛那边的，, Start Time: 3594920
Text: 但是他们也是把这个放在了那个商业化的一部分。对对对对对，然后其实就是 cocos 它也有自己的专门那种企业驻场。然后就其实就相当于你可能就是要要买他的天天买服务。对，买他的人天对，就是你花多少钱，然后去就是请这位过来啊。有题他其实是把他的驻场服务和他的那种 unlicense 绑在一块儿。, Start Time: 3615300
Text: 有题，它其实除了 unpersonal 和 pro，他还有那种就是企业版。嗯啊然后他可能就是你教这个企业版，你能获得更多权益。比如说也有有驻场服务，对，包括这一部分。嗯嗯，其实这节目聊到现在也一个小时左右了，其实感觉到更多的就是引擎比起电子游戏来，它到现在其实可能也就十多年二十多年。, Start Time: 3637380
Text: 对，然后它时间会更短，就作为一个规范化的工具来发展的话，好像更多的就是它它给大家给了一个概念，就是它在与时俱进，而且不断的发展。对，而且迭代的非常的快。对我感觉这期节目可能到现在，它已经不只是引擎这么简单了。它更像是一个简单来说，就是开发工具。嗯，你需要便捷效率，, Start Time: 3659900
Text: 你就去选择引擎。但如果你对自己有独特的要求，你还是呃要根据你自己的需求来打造一个合适自己的开发工具。对那我觉得最后一点其实就是想问 nosa 就是对一个独立的开发者来说，如何在开发工具这一块来保持自己的敏感性的这个敏感性，包括社区的选择和技能的培训等等。对，, Start Time: 3681440
Text: 其实我觉得很多时候对于大家开发者来说，你不需要在选择引擎的道路上一条路走到黑啊，因为引擎本质上是个工具。嗯，然后其实知道每个工具是怎么使用的，可能会更加有助于了解的哦的选选择和你之后对某工工具的使用，比如说花点时间可以都了解了解。对对对，就之前就算我的 UNT，, Start Time: 3704330
Text: 然后其实我也会去试一下其他的引擎，看看他们的设计思路是怎么来的。就大家都会有一些有所帮助和进展，嗯，就其用特别纠结。嗯，对，就这，其实不用特别纠结啊。然后其实在你比如说去开发了一两款游戏之后，你可以去关注的几点。就是刚才不是聊过那个游戏工业化的管线嘛，嗯其实你也可以给自己做一些小的管线。, Start Time: 3727310
Text: 嗯，就比如比如说你也可以自己去做一些简单的那种自动构建和打包的流程。然后包括在一些工具的使用上，你也去搭建一些框架，对吧？就比如说我可能最后决定说我真的一直要去做塔防类游戏。嗯，那你其实就可以给你的塔防类游戏去设计一些工具。对，就设计一些框架，然后还有包括就是去写一些资源规范的文档，, Start Time: 3748310
Text: 嗯，就可能你没有办法去做一个就是特别简单易用的编辑器工具，去给你其他的职能。嗯，但你可以写个文档，就是发给美术规范。对，这些东西就是你你图上怎么导啊，怎么起名什么的，人家看一下就长宽分别是多少？对对对对对，就这种非常简单的细节把这东西做好了，其实它对你的开发效率也是有很大帮助的。, Start Time: 3771460
Text: 所以其实我觉得对于开发者来说，就是不要去太纠结引擎的选择。对，就根据你的情况先挑一个试试吧。嗯，啊因为你的创造力和你的想法才最重要，对，才是最宝贵的财财富。也就绕回你刚刚说的做设计的那一块。对对，我是他毕竟就是工具嘛。对对对，因为其实很多引擎，您现在也慢慢在和各种 AIGC 去进行结合。, Start Time: 3789240
Text: 对对，没准在不久的将来，可能你把你的引擎都无所谓了，你直接就把你的想法去设计好，真正透明。对对对，真正我说的那 IOP 那里面好多功能现在都用，又是使用 AI 的哦，帮你是怎么去除背景，什么一键去除什么这些东西。对，是的是的嗯嗯，好，那这期节目我们聊引擎感觉也差不太多了。, Start Time: 3813010
Text: 因为其实引擎这个事儿，我们刚刚 nosa 举的那些故事，其实也是当前比较火热的那很有可能我们这档节目在几年之后，你在听这些引擎的时候，有一些他可能又有一些迭代了。最重要的我觉得还是诺萨最后讲的那句，你的创创造力和想法才是最宝贵的财富。毕竟引擎只是一个工具嘛，, Start Time: 3834810
Text: 这个事儿我开始录节目，目前我不是这么想的，我想好像我操选引擎这个事儿影响到自己这个产品的一生。所以我觉得特关键特别重要。但你这么一说，好像我有点释释怀了，就感觉大不了，游戏受不了。我做个游戏引擎也不是就是可以先发展时间试一试吧，就找到自己最趁手的那个工具，, Start Time: 3854075
Text: 对，可能就更好一些。磨刀不误砍柴工。对，嗯，你像这个图形处理上啊，倒比已经就是相当于他已经自己独大了吧，就是很难。但是现在至少游戏这一块，还有这么多引擎，互相之间还可以哎有特点的互相争斗一下。我觉得就是对开发者来说也好，就在所有的商业模式这个领域里面有两家巨头互相比拼。, Start Time: 3875850
Text: 然后下面带着很多新兴者的这个模式是最健康的。对对对对，所以我觉得是也是挺好的。你说如果真要是 unit 一家独独大改改，这收收政策策可能能没啥办法。嗯嗯，好，那感谢 nosa 这期的分享，我们下一次从零到一系列节目再见，拜拜拜拜拜拜多长时间？ the 啦啦啦啦嗯嗯嗯嗯 the 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，, Start Time: 3901330
Text: 帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个我的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 4032520
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4079100
