Text: 约定哎，妈妈，我要看那个哪个那个哪个呀，就那个哎孩子想去带他去看去吗？这核集变不是挺好玩的吗？耶就看核集变喽，哎呦，让我瞅瞅这广州站核集变都有点啥呀，核聚变。托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。届时我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面。, Start Time: 5100
Text: 专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。如果他记得祖路，也许那苦出最你的歌叶子的去看。大家好，欢迎收听新一期的家家 o 游戏新闻节目，我是 nadia，我是 CT 啊，我是龙马，我是四少，哎，, Start Time: 38980
Text: 又是新的一周。好啊，非常开心的录这个新闻节目。好啊，开头呢大家听到了是这个任天堂明星大乱斗特别版的这个主题音乐 life life light 对，非常的动人非常的好听。然后然后你要就从这来吧。啊，对对对，正好也是这个昨天晚上呢任天堂召开了一个关于这个大乱斗游戏的直面会，, Start Time: 79440
Text: 专题直辩会四十分钟。对对对，然后也公布了很多新的内容，然后咱们这个来捋一捋，强调了是游戏发售之前最后一个是直面会了啊。对，可以来这个说一说好，昨天晚上说什么，然后开场呢就是以这个新登场的人物嗯来开场。首先呢是这个肯对啊，以以以以前有龙了。对对，它作为这个龙的这个个 i cho，, Start Time: 101120
Text: 对体演人物品什候体验人物人容太狠了啊，然后但是呢性能上和这个龙啊有很大的差别。嗯，啊然后另外就是他有两个大招啊，就是还原了这个街霸里的那俩，哎，性能也不一样。比如说他那个波动拳啊就长得不一样啊，必必须的都一样个旋风腿嘛。因这个也是地个标志性技能啊，对，旋风旋风腿和这个升龙拳也是明显跟这个比龙要加强一些，, Start Time: 125080
Text: 旋风旋风腿会有击击。对，然后还有那个什么那个就是过这个叫什么地狱，地狱翻，就那个他的那个摔摔头器嘛啊龙是都都铁。而且他们强调说这个啃的整个这个动作的模组是以这个街街头霸王二 x 哇，那个好啊，就是那个版本为做的。但是里面他还有那个街头霸王四的那个 c ving attack 这个这样的那个动作啊，, Start Time: 149710
Text: 所以还是挺挺挺不的杂。对对，比较方便，铁拳七那个铁好鬼也带了那个 c ving attack 啊，取消嘛。对对对，好，然后接下来呢是另外一个人物，是这个应该是第七时代吧，应该是地七时代日月啊，就是精灵宝可梦日月的。哎，这个我玩过啊，那你好棒啊，是吧？试焰咆哮虎，, Start Time: 171010
Text: 对这个火系的预三御三家的终极形态，也是很多画铜人的人非常喜欢的一个。你就费每次就就非得说这个，我当时我玩的时候，好像大家都说这选火系这个还比较占便宜是吧？很多人都好像倒也没有。其实其实说实话，我觉得把可梦发展到这个时代，也没有像以前说对对对你开场选不同的这个预三家是不同难度的这样的设计了。, Start Time: 191570
Text: 我说实话我是选欢这个是吧？也挺好用。对啊，然后这赤赤朋小虎虎从这个有呃这个直面会来看，应该也是个重型的，就是重量比较大的那种人物。然后嗯呃放了几个特殊的动作，属于那种就是收益伤害很高。但是如果你这个打空了，这个很危险，对，非常危险的这样的一个人物就很不错，, Start Time: 212260
Text: 扔到那个就是那个决斗那个环上那种那个弹弹回来，对个那个。对对对，还有时机。如果你弹的晚了，还有打自己。对，然后这种这别高高高收益，高回报，然后高风险这样的一个感觉。然后一般就是顺着这个逻辑来嘛，就是新人物嘛，然后就是收势势，就是这个阿米伽 o。好，这个以前当时 VU 时候卖的时候，, Start Time: 233600
Text: 那一波阿米 go 照卖不说，然后新的阿米 go 也是这个纷纷登场啊，包包起来啊。对，就开始了。而且还有这个年轻的这个零客是对啊，对，还挺有意思。什么 daisy 啊，什么还有黛西，居然对黛西机，所以很不错啊，就买就是了，没有那么多要说的事儿啊啊，什么乌贼娘什么的这些。, Start Time: 256330
Text: 对对对啊，然后接下来呢提到了一个这个系统，就是是这次重点介绍了一个系统叫 spirit。然后这个日版应该还好像御魂系统嘛，然后我们 spritle 对然并并并并其实就是这个 spirit 还是 spirit 啊啊。然后大家到时候以这个官方中文的这个系统为准啊啊，, Start Time: 274870
Text: 这系统差差不多的意思就是说玩家能在游戏中收集到所有参战，跟反正跟这个游戏刮点边儿的一切游戏的一切游戏的各种人物。嗯，它是成为一个 spirit。对，然后这个 spirit 类似这个怎么说，被动技能这样这种感觉，你你过神了，神你太过分了啊，不不是神神神不知道我在说什么啊，, Start Time: 294130
Text: 是嫂嫂嫂子教育挺好啊，收钱了完了好了，然后就这个玩这它是一个这个可以强化自己人物的这么一个被动系统。嗯，然后玩家可以用各式各样的方式去这个培养他们，他们有自己的这个等级。哎，你可以去甚至把可以把他们挂出去探索，然后获得更多的东西啊，挂远征征他们去训练练各种训练神，, Start Time: 322070
Text: 提高等级。然后这个不同的侍神，我也试试不同的 spirit。对不同的 spirit 这个组合起来，甚至还会有这个触发的效果。反正是一个这个非常丰富的养成系统，养成收集系统。对，然么怎么获得这个侍神是这个嗯怎么可能获得这了完了回不来了，都都都已了。不是这么说，, Start Time: 343190
Text: 就是集现在目前这个市面上手机游戏之大成啊，对，是这个养成养成的成长系统之大成，然后甚至还可以这个组合到自己人物去。这个好像是托管跟其他的玩家做的这种对抗哦啊这些。然后收集他的方式是游戏中玩家可以见到那种特殊的 spirn PC 怪物。然后在收集这个呃收集 spirit 这个战斗中啊，, Start Time: 364400
Text: 他会有不同类型的战斗，可能并不仅仅是把它打飞这么简单。嗯，就这样是一个看起来非常耐玩的系统。嗯，这个 spirit 系统中涉及的人物之犄角旮旯成度可能让失十分震震惊，也不知道究竟会不会是然括括些这这个游戏本身没有角色，就是作为参战角色登录。对，有一些这样人的，, Start Time: 389240
Text: 比如说这个个个个个的的，可是对吧？他是会啊作为这 spspirit 加载加入到这个，甚至还有那种不会作为支援角色加入了也也会出现的。因为我记得我看到了这个幻影异闻录哦，这是这个 VU 时候和阿特拉斯合作，把这个火焰文章跟这个佩洛松拉做了一个近似联动设计的一款作品。, Start Time: 408320
Text: 就是他把这个人物里面，人物的那个类似佩洛松拉的东西换成了这个火文中的。对这个通该说职业啊，就整个的培养系统都很像。就这款游戏其实很小众，但是呃评价很高的一个游戏，在这里也会就是里面的人物也会作为这个 spirit 的参战。这个堂通过这个系统充分展现了这个大哥的气质，, Start Time: 432750
Text: 是简直是一本这个电子游戏的这个教科，不是这个什么这个典藏典藏册啊，对，差不多对博物馆啊，对我感觉再加上有这个简体中文，可以说过去二三十年的这个日式游戏的啊，非这个没有没有这个没有推出过官方中官方方文已已一锤定音全都定下来了啊，以后再查查就直接查，打开就查，, Start Time: 454110
Text: 对，不用瞎瞎乱掉了啊。是啊，这段作为一个很典型的一个单人作品，就是这个应该是不会涉及到就是 spirit。强化人物的这个要素不会涉及到对抗，就是正经的这个面对面对战当中去的，而是一个很娱乐很单人去体验的一个系统。嗯，然后这个说完就正好进入到了可以说是大乱斗历代的一个重头的作品。, Start Time: 478200
Text: 这个重头的他好像也提到了，可以有一个专门的模式，对一个专门模式上，在使用这种能力的情况下，互相去开心对战乱斗了。然后像这次呢紧紧接着就介绍了这个传统的这个对战模式和联网对战这些要素。嗯，然后这些内容其实就是比较碎，而且比较功能化。大家可以来这个网站来看，嗯，, Start Time: 500000
Text: 其实要说的其实当时任天堂传达的这样一个信息，就是嗯它的匹配机制啊，筛选匹配。然后他的这个玩家自评级的这些系统，嗯，包括这个 replay 的回抗，包括这些辅助的，比如说战斗力的查询，嗯，这些全部都那个战斗力算法。以前也是这样算的吗？我以前有个类似的算法，但是他这次专单独提出来，, Start Time: 518900
Text: 可能我觉得会有一些优化，或者就是玩的玩家越多，然后大家的战斗力就会越高，为什么呢？因为他是比如说现在有你是世界排名第一的选手，那么现在全世界有五百万这个大乱斗的玩家，那么你的战斗力就是五百万。对，看着爽。对，就是非常爽就对，就是你那个战斗力表示的是你强过多少人嗯的意思。, Start Time: 541430
Text: 这看着爽爽，然后势势非常大，然后战斗力高了之后，甚至会有一种叫做这个精英匹配的这个啊这个一个区间。对对对，给高手。那就经常是那几个人，有可能机器人、机器人啊，然后这个紫金之巅对华山论剑，对对，抗中呢是这个玩家可以做一个自己的那四种姓名、 tag。然后如果你打赢了对手，, Start Time: 560270
Text: 你可以收集到他的态，获得对方的的 g 对，不是不是把他抢过来，那个人还自己还是他自己还有。对，但是你可以收集很多很多，有可能你比如说有一次乱拳打死一个大师，高潮是一个特别还能展示是吧？对，可以展示啊，可以给人想的比赢了那个这个这个跟别人去赛车，然后已经赢了之后，, Start Time: 582490
Text: 把那个车标给扣上来了，这太狠了吧。接到自己那个车上，觉的你们这这络有点低，没什么道理就太狠了啊。嗯，然后还提到了说本座尤其这个鼓励认真的就是对战玩家使用这种这个基于 dock 的这个接口的有线网络进行，然保证自己稳定连线。然后他有一个一张图，这个写了一下这个任天堂。, Start Time: 600480
Text: 为了此次大乱斗所做的全球的联联网节点的一个知识，其中有一个位置，现在他应该在上海哦，所以可能国内可能哇这个好实在是有些爽啊。舒服了。他说到了为了玩家这个网络体验，他们在匹配的时候有一些新的机制保证，就是说网络相对之间网络连接更好。然后这个物理上更近的玩家能更容易匹配到。, Start Time: 624600
Text: 是的，但是并不完全只是依靠这个他们。他们说就是从网络条件上考虑，有在匹配中考考虑这方面的因素。是的，嗯，然后接下来就是说的这个呃这个任天堂 NS 的这个智能机的辅助 APP 也会上线专属给 smash。这个呃就是大乱斗的这个叫 smash word。嗯，然后里面有什么战绩查询之类的，, Start Time: 644360
Text: 各式各样的这个辅助功能啊，相当不错啊， apple le lulus 吧，该是是啊，我因为我是我看的美版啊，我定定的时候是美版，美版应该叫 smash，还还叫什么？然后就是各式各样的名字继续啊，这部分说完之后是这个志愿柔，哎，就是那些能从比如说各式各样的道具中召唤出来的奇形怪状的精灵球里边出来，, Start Time: 664590
Text: 对有精灵球的各式各样的啊，然后也是很多神奇的面孔。比如说这个零如鸦之巫女的主角，这个来芳犀利。对，然后这个出发之后的技能是这个拍照是拍完之后发发人拍了活是犀力。对对对，还有黄飞鸿说过这事吧，力哎时代感挺强的。对，然后这个接下来是还包括一些啊古猎。对啊，古烈士，, Start Time: 687030
Text: 还有这个 worarms 的那个主角，就那个弹簧簧人， spin spring man， spring man。嗯，然后还有这个 VR 战士的那个很杰圣经对，主角啊，这是这是哪版初代的初的样本。对，就是那个身上都是很多，这个就是多边形棱角很坏，只有建模，没有贴图的那个时代的那个超途杰生经啊，, Start Time: 712970
Text: 是很神奇啊，这个看看着让人十分唏嘘，这世嘉也是也不要个老脸，现在别吧，这么你出啊，你当时对不对？你看今年三 d 游戏大家都在三 d 格斗，大家都在出是吧？对啊，真是哎，十佳现在也就是别别别谁来都行嘛，反正就是开玩笑玩笑也维亚战士。因为这个是三 d 格斗系，, Start Time: 733890
Text: 曾经的这个就是霸主级的游戏，是所以大家才会太好玩怀念。嗯嗯，好，然后这边说完之后，是进入到一个快速的这个辅助功能的相当伴介绍。比如说这个 replay 回放功能变得更加强大呀。然后其他机制，比如说那个详实的人物，百科比，比如百科可能涉及到不只是参战人物，还有支愿人物，, Start Time: 756940
Text: 各式各样的各式各样的注释。对然后新的各式各样的收集品的展示功能。我们刚才说的这个对战中的这个 tag 牌啊，然后里面收集到那些人物的小手办，包括一些额外的新音乐这些东西，然后都可以这个展示和收藏啊，感觉量是相当的大，相当的好，包括一些什么里程碑系统，就相当于这个大乱斗自己的成就系统嗯等等这些。, Start Time: 775220
Text: 然后接下来提到的是一个十一国语言的本地化。嗯，所以提了一下是有些人物，比如说宝可梦的这些叫声之类的。会根据当时出推出的时候，对应语言区的叫口音啊，有配音，有配音啊，要回回过来。然后包括一些这个中媒体卡就吧他。但是他展示这些语言语语音的时候，那个中文那两个我都没听出说的，, Start Time: 798795
Text: 没有中文的，还是用的那个就是英文的。然有就是他那个有些有些语言的那个 announcer 哦，是对应语言的。但是但是像日版是英文的，然后这个所所以所以他说是英文，但是带有相对国家的特色和口音，是吧？有些有些语言版本就是当地的语言。然后我记得呃大乱斗有个很神奇的设计，, Start Time: 822050
Text: 我记得我我可能记错，大家可以这个纠正我一下一个打一个打赢了之后，他的说的是 game。嗯，游戏结束，然后有一版说是 game set 哦，还不一样，日版和美版是不一样的，很很奇怪的一个细节啊，真够细致。是，然后还这呃开放了击飞雷达功能，就是因为这个实际上不是就是大乱斗的那个判定击杀不是击飞屏幕，, Start Time: 844590
Text: 就算作击杀了。嗯，它可以在屏幕外面再飞回来，稍微飞一个很迷的距离。这个距离以前大家就凭感觉是以前只能凭感觉对，然后因为因为这个大乱斗有一个技术叫这个 DI 嘛，就是这个动量动量干扰这个这这一个概概念比较复杂。对他之前的视频跟提提过。对你做完这个做完这个之后，, Start Time: 868880
Text: 很多人物是可以飞出屏幕，但不飞出这个就是击杀判定，然后再回来的。是，所以以前可能大家就是只能说高手多打多打，然后习惯这个判定才行。然后现在你可以开启这个功能，直接展示当前这个地图，这个舞台的击飞判定框到底有多远。哦，这样的这样的功能嗯，要一核是真一核，这个是然后这个还有一个动态强度功能是一个娱乐功能。, Start Time: 888180
Text: 是，比如说你跟人对抗的时候啊，如果这个对手比你强特别多，然后大家商量商量说你让一点啊啊，你你可以从个个人物量量是他就是一个专门的线线下线下商量的。我一般的格斗系都有这种强度调调节。是是是是，就比如说 c 老师比较厉害，我打不过他，所以他就把自己血调少点，然调度弱一点，, Start Time: 911940
Text: 然后我打就甚至一 GB 啥混豆豆，就让你举把炮，就是这种感觉。对他可以以这个以一定的比例调整人物的综合属性。是啊，这个能力是只能在这个娱乐的这个随便打打模式中启动啊，大家这个和和气气的开开心心打啊，是就为了有这么个功能。然后还有一个是大乱斗里面的很标志性的一个自定义人物，, Start Time: 930190
Text: 叫 me fighter 啊啊，这个可以套各式各样的神奇的这个造型嘛。嗯，然后像以前有这个葱格的造型，也说过这次又攻系呃，又公开了很多新的这个要素。比如说马匪对异度神剑二的那个这个主角的的那啊那个自定义 repass 的，它是那个作为那个 fighter pass 的那个 fightole 才给的。, Start Time: 950940
Text: 这次更新的是，比如说 sply thone 的这个人物造型吧。比如说这个 arms 的人物，还包括动作，就是说它的自定义是包括系统的呵，它会带着这个这个战斗系统，就这三个角色特有的一个一个小对，就是如果你选择这个了，你有那个弹簧手啊，动作都可以。这个自定义包括那个 toy con，, Start Time: 971920
Text: 就是这个纸箱，对，纸箱里面可以招个机器人，作为自己的那个替身欧拉欧拉别人这种。嗯啊然后这个是一些很丰富的这个 me fighter 的这个要素，其实用自己自定义人物打，还挺有意思的。对，然后接下来定这个英景亲自这个出面，因为我看的是美版啊，他就推出说这个呃大乱斗，, Start Time: 987860
Text: 确定了发售后的 DLC 的开发计划。嗯，一先说是一定有对，肯定有啊。然后说了一下，每个 DLC 包含什么呢？包含一个可登场人物，一个场战场，然后还还有一对应的音音乐乐，相关音乐多多个音乐啊，是的，一系列音乐啊，相配套的就是对，然后一个音一个这个包是六百零二日元，, Start Time: 1010210
Text: 然后应该是五点五九美刀六百啊，你是说带已经带睡的了是吧？没这这写的是睡别是吧啊，睡别就是不带睡，不带睡一百零二不带税啊。然后除此之外呢，他确定了一个近似有点类似这个 ear pass 的一个一个状态。就是说我们确定发生后的第二年们们，五五个外的的容。然后大家一起买了有一个概念叫 fighter ass fifiter pass 啊，, Start Time: 1033390
Text: 一波就全带上。然后只要跟了有直接玩。对，然后这个 fighter pass 呢说了这个如果你买的是 fighter pass，会有更多额外的内容。但是我们这次这个直编会只给大家公布一个。对，就是刚才我们提到的这个异度神经二相关的这些内容。对，提到这个 fighbus 的，, Start Time: 1057920
Text: 大家在购买那个时间点上，可能还不知道这五个角色和内容分别都是什么。对啊，他就是说说我说了这一点啊，这异度神剑二的内容，包括这个 rex 的这个装扮啊， fighter 装扮，然后还有这个异度神剑二的那个人物的那个 spirit spirit。哎啊这你们老婆啊，, Start Time: 1075260
Text: 对对对，是个是吧，说嘛说那啥那啥的。然后接接下来呢说我们要给大家公布一个这个预购免费赠送的内容。非常神奇，非常神奇说这个他在那个日版那边，他他他自己说的是很有话术的。他说好，以上就是我们公布的全部内容，嗯，个就这个场面在这个发布会里重复了三四次，所以就是反复的给大家惊喜的那种感情啊。, Start Time: 1091120
Text: 然后这个内容就是说首先是呃大乱斗的预购玩家会获得这样一个类似预购特点一样的人物的东西。但实际上是什么？是一个新的参战人物，是这个吞食花啊，也很难说是人物啊，都统马里奥里边的这个这个这个花统一都叫人物。以前那个那个打鸭的狗也叫人物。是吧但是这个形象的这个识别度恐怕仅次于马马马马马里奥本人了。, Start Time: 1116610
Text: 是是对非常神奇啊。然后这个人物英呃英影说的这个人物接接近完成，但是还有很多事情要做，所以不会在这个他在我移动的特别好奇，雇故佣故佣就嘚嘚。对对对，然后演示了一些他的一些特殊动作，就是跟 b 相关的一些特殊动作。对个吐毒或吐毒啊啊，吐那个球啊，啊，钉子球。对，, Start Time: 1142590
Text: 而其实这个角色这个从比如说从最早的这个马里欧开始，他有了这个非常大的变化。对，是从最开始。其实他就是一个这个会从下水道里边场景的一个出外的一个时代。然后渐渐的就变成了一个有有自己的这个算是一个使这个这个这个怎么灵魂啊。对对对，刚开始他都不算是一个形象。对，, Start Time: 1164500
Text: 就是个陷阱，算是现在做成这个样子非常厉害啊，他有自自的的个 vo 这这们这网没又看出好想要这个，不知道为什么这个 vivo 这特好，让我想起来很很多人在车前面会对，而个头也特会晃了这种就有那个什么咖啡厅的那个就巧巧克力。对对对对，然后这个人物英景的说法是说将在这个呃发售后的一到两个月吧，, Start Time: 1183620
Text: 反正是每版说是漫幅几个月之后，然后推出是作为一个人对一一个多月左右的样子的。嗯，可以啊，这个很有意思，是个很神奇的，就是预约特点，就是你预购游戏，这是送再送你一个人物，对个意思。所以这个这个我看了一下老外的，比如说艾迪卡小哥的这种啊板要疯了，他他不是那那个乱斗，, Start Time: 1211220
Text: 当时那种啊啊那种不是，但是他就是那种又懵逼又激动的那种状态，就是啊那个不可像不可不不可想象的这种。我说说我能想象的啊，回头看一下，特别神奇，特喜欢他。艾丽卡小哥太有意思喜欢，而且对我也特别期待游戏这个出了之后，他终于他回归这个大乱斗的直播，他是个挺厉害的。, Start Time: 1230180
Text: 对他说他我我认识他是他播大乱斗的教学和直播。后来有一段时间不没了嘛，就各式各样的玩意，然后不要打上望先锋，对吧？这这位大哥很有意思，然后姐姐接下来是一个这个有关线下相关的，说这个在美国和日本啊，因为觉得日本说的是在日本，美版，说的是在美国会有一些线下的试玩活动哦，, Start Time: 1248300
Text: 详细信息大家要关注这个官网和公示啊，包括这个地点之类的这些。嗯，咱说试玩是一个七十四个角色，全部可以使用的。试玩全玩啊啊，玩的不行啊，我和小虎当时在克隆的时候试玩来着，我他想跟另外两个德国人打啊。对，然后真的是给我打的，我跟你说，我跟你在，我根本都找不着我自己在哪。, Start Time: 1268010
Text: 嗯，在 e 三这个每两层啊根本就根本就排不上啊，只能看一看。然后这个差不多算，其实到这儿这这个这个大乱斗直面会呢就算告一段落。刚才跟您也说了啊，这是最后一次这个最后一次直面会啊，然后这个呃人物出差不多了啊，请大家这个购买，谢谢大家啊。买了，然后对玩毛病，他播布完那个就是每年要五个人物这个事儿之后，, Start Time: 1289390
Text: 然后他就是他有一个眨眼睛叹气，那个我不知道我英文怎么翻译的，他说了一句，说不知道我什么时候才能休息一下。嗯，就是说了这么一句，我不知道英文给没给他翻出来，他可能确实是太累了，是不容易。因为这游戏做完其实还没做完，做完之后就想一年五个角色啊，慢慢慢慢的更更新录就开始了啊。, Start Time: 1314600
Text: 对，然后在结尾的时候，他说啊这个我们会给大家用美版的话术差不多是说我们会推提出一个 adventure mode 一个冒险的模式啊，这个不同于故事模式。哎，给大家看一下这个这个片子，对他又干了一下，就是以上就是我们发布会的这个这个直面会的全部内容，嗯，然后定了一下。, Start Time: 1332350
Text: 但是但是是哎然后就还有还有个事儿啊，玩这个说这个我们就然后说这次的直面会就到此，然后请大家欣赏这个片子，然后这个片子就放了。嗯，然后就一如既往的这个大乱斗的这个人物播客片的这种相关的那种那种高水准，然后甚至超越了这个水准，就梗玩的很深。他们并不是只是把角色形象拿过来，, Start Time: 1354530
Text: 他们很深刻的理解这个角色为什么被玩家所喜欢的这一点。他就他首先这个片子解释的是，为什么会有这个 spirit 的系统？为什么这些人物都变成这个 spirit 可以被玩家收集？是是是是因为这个这个跟这个大手啊、大手啊、大手子、大手子还行行方言撕杀他们家那边的方言。, Start Time: 1376530
Text: 对相关的这个黑恶势力啊说的好是，然后用一种奇迹的力量呢，就是击败了所有的大乱斗的参战的这些人物和他们的朋友们啊，就是各式各样的人物，然后他们就变成那种灵魂吧，窃取了他们的 spring。对，没么美力啊。然后这个只有一个人物逃脱了这种厄运，就是英警郑博当年对亲儿子亲儿子卡比啊吞噬天地的这个卡比嗯啊那个银河的毁灭者，, Start Time: 1396330
Text: 对银河的毁灭者。然后从这里开始啊，就讲述这个一边是卡比逃脱了这个厄运吧意外。然后这个时候这个起了这个牛逼至极的主题曲，就是变调的这个这个整个的主题曲。然后那边又又看到这个剧情里解释了玩家为什么会对抗各种参战人物的一个特殊的这种状态，被人这个夺射的这么一个状态，, Start Time: 1425810
Text: 然后这样一个状态。然后在这个播片中，除了这些非常棒的这种战斗演出，还有那些梗人物那些梗之外，还有一些 game play。这个演演示也看到是一个是一个龙泉陨落是吧？对对对， shobrebreaker 对，有一个大地图的这个移动，然后可能会解锁更多的人物。, Start Time: 1451130
Text: 啊，因为可以看到，一开始是卡比在一个一个地图时去解锁那些战斗，后来又换成了其他的各式各样的人物，从解救出更来越来越多的这个游戏英雄。然后从宝可梦的这种地图，然后像这个乌贼鸟，然后对战这个其他游戏的这个机甲 boss 啊这样的造型，还有这个什么凶火龙嗯啊什么都有啊，, Start Time: 1472100
Text: 感觉。这是一个无比宏大恢弘耐玩的一个模式。其实这个大手子发出这个光攻击这些这个角色的时候，这个各各个游戏里的角色，这个这个八仙过海各显神通的这个这个整个这一个太牛的场景也是非常让玩玩家就是这个大手子啊，这个大手子是这个星尔卡里边一个非常经典的 boss 是对，, Start Time: 1493600
Text: 就是在这个场景里边有。呃，其实到后来打这 boss 的时候，他他有两只手。对，就是这个白手套。对对，实就是对，然后他会变出各种各样的技能。你比如说他比出一个枪的姿势势，然后然后就能发子弹哦，这种对对对，然后在大乱斗里以前作为 boss 下这个这个手，还有这个额外的形态，, Start Time: 1515300
Text: 有一种这个预示了他这个背后的这个嗯力量，那种复杂性的特殊性很有意思。这个东西所以很棒。这个模式最终的这个模式，美版名字字叫做 word of light，然后日版的名字叫做这个灯火之星。嗯，很多人说反过来就是这个星之卡比啊，这我确实没看出来以后以后号称这个是号称本座是星之卡比星座送那个送五百多五百首歌，, Start Time: 1535660
Text: 五百首歌大百科和孙诞有一个这个对对战模式啊，差不多是这样一个游戏。反正最后这个片子推荐大家这个好好看一看，很很这个大的情绪感染。感染是这种非常令人激动这种振奋人心的这种感觉。而且他们这个梗埋的很好，就是他播的片子的时，大家不知道他在干嘛。对，然后就播了一段以为就是一个就是他们做制作的一个个 CC 生片片。, Start Time: 1561540
Text: 嗯，没想到这里面有这么多的故事啊，然后一个带出一个新的模式啊，对，确实很激动人。嗯，再包括仔细想想，像这个这些呃人物都被这个这个光线命中之后，这个卡比逃脱的一瞬间，其实有一种很奇妙的感觉。毕竟这个阴影郑博当时算是我不能叫在哈尔实验室，反正就是类似出道的做的这个作品。, Start Time: 1586190
Text: 当他做星之卡比的时候，嗯，啊有很多的意事啊之类的。比如说什么这个起化费，很多人觉得莫名其妙是对对对对，脑袋怎么想的？然后然后包括这个聪格说，那你就做出来让我看一下。行，你先做一下，然后如何如何就让星之卡比成为一个非常王道的这么个作品。再到后来，他在制作这个大乱斗这些事儿就让人觉得很不一样啊，, Start Time: 1607050
Text: 感觉很不一样。嗯，反正这个结尾非常的惊喜，非常的让人期待五号啊，期待期待。对我是肯定要买一张，但我不一定玩。我觉得这个游戏超出了你是否玩它的这个意义，就是这个游戏戏体现在为公布布出这些东西。西啊有种种留留后路的感觉，就很多人家会觉得这是真不想做。下一代是是就这个游游戏，, Start Time: 1628890
Text: 你有你想要的感觉。对，而且他不是说我先做一点，我告诉你以后有他已经把做好了都做好了，一下子就拽到你脸上所有的模式，所有的玩法，所有你想要的游戏的角色，历代的大乱斗的角色，什么各种各样的东西全都塞进去了。更多的联动什么的嗯什么都有。这个游戏我觉得和这个和荒野大怪客二一起啊，, Start Time: 1649110
Text: 并并并排我心目中的两两个二零一八年的两个游戏工程奇迹。然后可怕怕，我说这这这个这个个太太可怕，怕完成度就高到令人这个发质，然后量有很多又压的很密，就是那种嗯，相比之下这个同放在格斗这个类型里，其他厂商那些别说了，别说了，别说这太个一个飞脸脸脸的，而且个胳胳膊少腿的这个状态。, Start Time: 1668550
Text: 别别别别别解姐，别说别说了，别说啊，对不起。好，哎，但是我有问题啊，如果如果我买实体版的话，是不是就没有这个花可以玩了了？我觉得它具体个实体版有预购。对哦，实体版，然后你可以换换那个小金币嘛啊换那个你也可以玩，有有有那个花，反正就是请大家这个安卓详新信息啊，, Start Time: 1692140
Text: 我们这边集合也搬了这个日版的发布会全程，并且有这个总结，大家可以来时间轴看，然后这个我们换域名了嘛，然后就要看要看这个时间轴，请来我们的这个新域名这个 GCORES 点 com 三 w 点 GCORES 点 com 没错，以前没有盖了包，把收藏夹以前那个盖儿去掉。, Start Time: 1711460
Text: 哎，保存一下，包括 APP 如果看了不合适的话，就还不好使，就来我们新官网重新下载。对，更新一下，特别是使用安卓系统手机的朋友。没错，记得就是这个手动更新一下咱们的 APP，因为没法这个主动推推送这个更新嘛。嗯，现在这个大家麻烦一下，感谢大家的支持。哎，好好，, Start Time: 1730040
Text: 继续再说点这周别的新闻吧。嗯，这这快速速个像这个拉动二二公布了新的这个绩点的内容啊，普通 sprpokeket 和极系 pokeket 这么 logo 啊，这个这个其实是跟格力高的一个合作啊。对对对，然后就是分这么两种啊，这个 pokey 大家知道出过各种各样奇形怪状奇奇怪怪的这种对产品线啊。, Start Time: 1748420
Text: 对，然后这回就是你选选普通粗细就是粗的还是细的，你喜欢个对对对，这个印吗？这个鱼印八交的时候就二二系啊，三对，可以可以可以可以可以啊。好，然后还是四八栋二是这个官方也公布了这个一个新的大招，这个超级印章。对，还有就是拿拿印章去扣人家啊。然后第二个呢是公布了一个副武器，, Start Time: 1772370
Text: 是一个鱼雷。这个鱼雷印扔到空中呢，他会去追踪别人。对，追踪之后呢，会有这个两次判定伤害，一次是击中。然后第二次是在这个这个目标的周围进行小范围的爆炸。对对，看起来还是很强。这些东西会改变这个很很容易改变这个对战的大环境。对对对，而而且这个鱼雷其实看起来更像一个控制技能。, Start Time: 1796470
Text: 因为它炸完之后，你周围全都是对方的。这个木偶为你很难去在移动什么的。因为在这个正经玩的玩家这个手里，一方面这个副武器是非常重要的一张牌。因为这个十拉桶里副武器不是占这个末量嘛，是相当于你你这个疑似满的这个这个圣诞吧，就类似圣诞行为之后，你的这这种量里，你要如何分配配射击嘛？, Start Time: 1818110
Text: 哦，这些资源还有你这个副武器的资源就非常多节奏是然后再包括这个如何续墨，然后续这个大招，然后压压节奏带了，然后这个大招如何有收益也很讲究。所以这种新大招就是对于尤其这个比如说 x 评级的这些玩家来说，是对环境有很大的一个影响。是的，嗯嗯，继续呢是这个关于一个这个灵魂能力六个的啊是这个二逼什么二 b 二 b 啊，, Start Time: 1840400
Text: 那非非得说念的对一点，来自米尔的这个二 b 呢将加入到游戏当中啊。对，是真新闻啊，是是真的彩的图做做什么？对啊哦，但是之前就是有玩家这个用游戏的这个捏人系统捏过一个，但是这是不一样的。因为你这上的人，他没有这个他的这个这个这个专属的这个对这这这个系系统嘛，, Start Time: 1868950
Text: 而且这个身材什么的也对对对不对？对，就不太不太合这个人物本来的样子，我靠这。对，然后看他这个片里就是这个二 b 可以使用各种这个武器，其实像尼尔里边一样，可以这种换嘛。对，然后包括他还有这个支援的机器人儿也在空中飞着，在这对这个角色加入其实毫无悬念是吗？哦，, Start Time: 1891910
Text: 刀魂这个游戏可是有爆衣系统的，是哦那那么多，还有谁合适？这个游戏过来，这个素材都是现成的，这个角色闪亮神乐的，怎么就不能加入了啊啊？因为道道理，我是我这是我也这识啊，有点想买样的，是吗？嗯，接下来呢是一个关于这个死活生六嗯啊这个有一个这个角色预预告偷跑了，, Start Time: 1910110
Text: 然后这个角色是这个克里斯蒂哦，也是经典角色了，然后换了换了一身行头。他以前是这个这种这种叫叫什么呀？紧身衣那种紧身衣。对对对，然后现在呢换成了这个露肩毛衣配皮裤呵，还是很紧头，是羊皮外的裹儿布，哪怕是零下四度度停停下了，别接了，干什么玩意儿都啊。行，然后对顺便一说，, Start Time: 1932280
Text: 最近这个死活生的那个啊那个游戏啊，叫这个威尼斯假期也是有更新啊，大家可以瞅一眼啊。对，然后这个所生六是二月十五号卖了。好嗯，好，继续呢是一个这个游戏叫做双镜。我不知道大家有没有这个注意到过啊嗯是这个奇异人生这个制作组的这个星座之一。那星座啊，对对对，星座之一这个游戏其实呃玩法上还是这种就是呃这个解谜冒险游戏啊，, Start Time: 1959890
Text: 主要的这个意思呢就是你操控这个主人公他有一个特殊能力，他的特殊能力呢就是能够把他的这个记忆啊塑造成一个虚拟的空间。然后他在这个虚拟的空间里边去探索，然后去寻找这个事件的真相和这样一个事儿。对，其实也有点像这个奇异人生这个套路。哎，之前有一个剧，不知道大家看没有，, Start Time: 1988660
Text: 有大群是 m 能战警，有一个拓展剧里面有一个人的超能力大大概就是这样的。嗯嗯，对，然后这个游戏也是放了一个新的预告，然后在预告里边这个给你讲述了一下这个这个游戏的世界观是什么样，角色是什么样，然后玩法什么样。对这个如果大家喜欢这种风格游戏，可以期待一下哦，, Start Time: 2007780
Text: 继续呢是梦幻之星。笑什么？登录了了 n 你严点点，因为这个我确实没有想到啊这个谁能想到的末之星登初代的一九八七年版版的。对对，然后它不单单是就是说我纯在在上边我做一个复刻这种，它还加入了很多新的系统。很多对于这个现现在的玩玩家来说很友善的系统。比如说这个怪物的图鉴，, Start Time: 2027020
Text: 包括这个魔法道具和武器的列表，是然后这种二 d 的平面的地图对等等。对这种对，其实它这个复刻是属于这个 c 杠 h 这个整个算是一个呃怎么讲复古游戏复这个复复刻这样一个写复期的奇幻的其中的第二第二弹好像是哦，还有后面还有不少，应该还有别的哇，嗯有点意思。这个大家如果以前没有体验过的，, Start Time: 2050000
Text: 我觉得可以考虑买一下。是的对，而且其实他也这个上手难度也没有很高了。现在它应该是英文文是吧？按按这时代代来用英文文英文。对对对对对，是这个融合了科幻与奇幻的地牢 RPG。对对，这个铁型 RPD 是吧？对， ross 当然不要舔好吧，是个是是嗯很有意思啊，继续呢是这个俄罗斯方块效应在日服的 PS，, Start Time: 2072460
Text: 现在大家可以下载试玩。对啊对呃，节目放出来应该还可以再下载。对，大家可以去试一试，这个简直是炫的水口折。也这个人真的是很神奇，是不知道大脑怎么找的。我总感觉他看到的世界跟我们看到世界是不一样的。对，就他看世界都是那种，你知道吗？对，就是都是什么线条啊，然后光影对，, Start Time: 2097350
Text: 就这个惨啊，艺术家嘛。对对，真真真冲击这个非常棒的一个人也是是嗯继续呢是这个无人升空来公布了一个免费的下载内容，嗯，就是深渊。对，就是无人升空，现在不是一直在这个大体量的更新啊，这个主题更新都是免费的。对，下一个呢下一个主题叫因为上一个大更新叫 next 嘛啊然后就是翻新一遍嘛，, Start Time: 2118810
Text: 然后再紧接着就是这个深渊啊深渊。这个是讲这个海海面以下的那个就是下水了。对，有些这个星球的这个水面环境，水水面以下环境会变得非常的丰富。是的，包括你可以见到这个水下的设备，包括呃这个建筑，包括你有这个新的这个潜水设备。对，还有这个比如说呃水下的这些探索，这个探索，, Start Time: 2141890
Text: 甚至还包括这个水下可能有一些那个废船。你可以把它修完之后，把它大家可以想象那个画面就是从水底啊一下起来一个巨大的战舰，然后这接进入太空，这样都可以实现啊。嗯，然后同时还有一些这个优化的一些呃内容。比如说呃新南 PC 啊，然后然后会直接售卖载具啊，就是一些就是让人更方便一些内容，, Start Time: 2167170
Text: 包括一些联机的一些新体验，都有一些优化。反正这个游戏就是一直在更一直在打磨，这算是增加了这个星球上的一些纵深纵纵内容，纵深探索。对对，没错。嗯，然后那个探索的这个深度不同，会多获得一些哨。对对，是好挂在脖子上。嗯，别别别别干什么行都行啊，继继续往下说。两个比较快速的新闻，, Start Time: 2188680
Text: 一个是这个呃 x box 这个白色精英手柄的国行版本的已经正式发售了。是的，然后这个功夫也买了一个，我们看了一确确实很好好看看。对对对，但不太确定。是不是真的很耐脏啊？这个面好，对，然后另外一个新闻是这个 play session 呢会在十一月二十一号推出这个两 TB 版本的 PS pro 啊，, Start Time: 2212960
Text: 然后同时呢也也会推出一个这个铜色的 PS 手柄啊，铜色就是有点棕色，但闪着这种金属的黄色、铜黄铜铜铜铜、铜色的。哎，对，懂了古铜色的。哎，行行，就是哈，不不是黄铜，完全不是一事啊。古铜是古田乐那个啊。行啊行好，然后后继续呢是这个一个关于 undertail 的新闻这个事儿。, Start Time: 2234700
Text: 我们我觉得这个我们播这个行的时候呢，话术要这个克谨一点，克制一下。对对，因为这个个 andl tale 是这个他的作者 topifox 啊，一个一个疯子啊，一个神人啊，然后他制作这个游戏本身，请大家只要有机会，一定要玩，要一试试先不说啊。然后他突然就是在这个万圣节前夕说这个二十四小时之后过来我们我有个消息啊，, Start Time: 2265140
Text: 我大事要要说说啊，然后二十四小时就到了，他放出了一个安装包，然后那个安装包很玄虚啊啊。他不是，他是先放出了一个网站，你网站网站这个这个地址应该叫这个 delta room。对对，点 com 然后里面是一个颇为阴森的中呃这个日英双语的网站。然后他下面有一个下载链接，, Start Time: 2288250
Text: 可以下一个迷之安装包。那安装包名字叫那个问卷调查软件。对 survey program。对对，我想这个了解一些事情，第一眼看着还以为是他要做什么调查软件。对啊，然后一进去时候也确实是对，但我我我只能说我说到这儿之后呢，我还是希望大家自己去玩吧，还是先体验一下。, Start Time: 2305810
Text: 对，因为这个因为 under tal，首先它这个对这个呃 mother 的这种直径啊，然后他的这种形式上的这种不同，然后他本身的那种对 meta 叙事的一些很不一样的一种这种感觉。然后导致他这次公布的这个东西在在我们录制新闻的这个阶段，他依然是一个制作者和玩家共同形成的一种特殊的这种叙事氛围。, Start Time: 2325710
Text: 就是玩家正在弄明白，他给了这个东西究竟是什么，究竟是星座，还是他到底想说一个什么事儿？嗯，按整个能 antail 的一个体验，本身就是一个非常闭环，非常进入的一种一种东西。我们也不愿意这个这个过度的话去介绍这破坏。对对对，就是想说的是，如果你没玩过安 untae 呢这个这种展示方式，, Start Time: 2352770
Text: 你可能很难理解。你下那个东西，你也不知道他是干什么用的。嗯，但是如果对于这些玩过安 tertie，而且非常喜欢呃的朋友来说，这是一个会给你带来非常多惊喜。而且会给你带来很多疑惑的一个事儿。对，这个他前两天那个 twitter 上好多冲到第二第三个排名的话题热度，, Start Time: 2374810
Text: 一个发售了三年的一个小独立游戏，突然就是的一个一个消息给顶回来了。嗯，而且他现在的这个解谜还在继续，玩家还在不断的翻出一些奇怪的线索和奇怪的细节。对，所以这个我们也不按这个，比如说外媒的很多这个猜测式的这个说法。所以就是想说有这么现在有这么一个事儿很有意思啊，, Start Time: 2393270
Text: 请大家请各位的 undertell 吧，大家去亲自体验一下。没错，嗯，一说这个我突然想这个插插播一个新闻挺啊也算是一件事儿。是这个我在之前节目里推荐过一部剧，叫做九号密室啊啊。对，然后这个剧呢在那个万圣节那天啊放了一集出来，放了一个大概三十分钟的一个像这个特别片啊，, Start Time: 2413630
Text: 就是这么一集。在这个片里呢，其实他就用了很多的这种有点这种怎么说呢？就是呃这个一个是吓唬观众，然后还有一个是这个玩弄观众这种感觉啊。对，然后我昨晚晚给看了，然后我看完之后呢，我就跟蒋工说说这个现现在可以看这个了。嗯，但蒋工就老问我，就是因为蒋工比较怕那种，, Start Time: 2434930
Text: 就那种，你知道就独自吓你一下那种，然后这样。对，然后他然后他老问我说这怎么着怎么着，但但是我就不想告诉他，因为我不想破坏他这种就是头一次独独自一个人看这种体验你知道吗？然后人就不想要这种体验特特折折腾，然后就很苦恼啊，然后然后然后然后他就各种问我，然后我也不知道该回回点什么，, Start Time: 2458500
Text: 然后我就随便说说啊这种。对，所以希望就是很多这种可能游戏，可能像这个文学作品，或者像这个影视作品，真的是很需要大家去独自去体验的。没错对对对，千万不要听别人说啊。好，继续说新闻是这个昨天呢龙马和小五也去参加这个方块游戏，在北京召开的这个个狼影影视频度的发布会。, Start Time: 2478980
Text: 对啊对，然后是之狼在亚太地区的啊，其实他主要想说的事是这个方块游戏会负责织郎这款游戏，这个 PC 版本在亚太地区的发行。对，是的对，然后包括这个龙马小五也采访了工青高。对对，而且是一个长达了，可能一个小时差不多得有对长达一个小时的专访。对啊，因为这次我觉得我本身想赞扬一下这个方块游戏。, Start Time: 2501950
Text: 对整个这个事情的怎么说，这个安排吧，处理啊，包包括就是说他现场直接用这个就是小的这个 u 盘，直接发放资料啊。因为我也参加过很多类似展会嘛，然后那个就是发这个发放这个什么那个翻声传译啊，啊，包括他们请到的这个翻译的水平，然后包括他们现场这个安排，我觉得还是非常专业的啊。, Start Time: 2525090
Text: 在咱们中国，咱们搞这些活动的这个理念，我觉得还是包常的这个到位啊不错的。而且尤其是他们这个在采访这个环节安排了一个。首先这个翻译水平很高啊，这个大哥翻译的很很到位，每一个细节都给你翻译到啊交流的很好。然后还有一个呢，他们特意安排了一个就是这个速记人员啊，我帮我们速记，, Start Time: 2543290
Text: 就是我们减轻我们采访者的这个压力，我们可以完全就是处在一个聊天的环境中，和这个共情高，我们就是聊的很开心。然后我回头之后呢，当天晚上就把速记这个感发给我们，可以让我快的加上我自己的理解改一改。然后今天大家就能看到这非常的专业采访，对，真的舒服了，安排非常的专业啊。, Start Time: 2560720
Text: 对，这个赞面上这个发布会搞得还是很不错的。嗯嗯，好对，然后这个采访过程中的话，大家去看那个采访稿吧。哎，就是问了很多大家，其实我觉得还是挺有意思的问题啊，是他本人在中国的感觉，对于中国印象非常不错啊，这个心情很好，比这 TTS 的时候好好好。对我在 TT 个的时候感觉感觉就是他对这个一些日本媒体有一种大大不起礼的感觉。, Start Time: 2577320
Text: 那对中国这个所有的媒体朋友哈都非常热情，而且就是好像呃这么说吧，其实很有很有意思的点。就是虽然他的游戏是具有非常浓重的这个日式的这个血统和特点的。但其实是在日本很少见的，他是一个呃 sfrom top 二的游戏，是一个主战场。在海外的这样一个是是他的销量啊，, Start Time: 2600640
Text: 收入啊，主要是在海外市场。所以就当然了，他在来中国肯定要说对中国玩家什么好的。但是这个里边有呃礼貌的成分在除此之外呢，其实他确实相对日本来讲，他好像更注重这个市场啊，不仅仅是中国，所以他去包括 TGS。我参加这场采访啊，之前有一个日本的活动，其实他都没有出席日本媒体的活动啊。, Start Time: 2619350
Text: 而我参加这场 TDI 采访是专门这个对这个就是亚太地区，除了日本以外的其他这个地区的这个媒体采访，他亲自来去来参加这个访问，然后去给讲。包括这次也给了就是详细的讲游戏的系统啊，或者是怎么样现场来演示。所以就是他很重视这个我们这个海外市场，包括我们中国的市场啊，, Start Time: 2637730
Text: 所以这个还是让我感触挺深的。而且他非常礼貌，不像就是大家想象中是一个很智商化的那种很严肃对他，而且能问出非常非常实质的东西。这个是呃采访中很不容易，很多制作人其实他不太愿意说一些是东西。他就是你问的什么，他不能说，他就告诉你，这个就是不能说的啊，能说的话就是他就全都会告诉你啊，, Start Time: 2656030
Text: 这个非常包括一些制作游戏的理念啊，很多他自己的想法嗯是一个很有很有很有意思的是的人啊除了做游戏以外啊，就其实你不选择游戏，我觉得如果你能跟这个人交流的话，你会发现他确实是一个很有意思的人。嗯，啊所以我联想到之前啊，有些社交媒体上，其实好多人觉得说这个对他做的游戏其实有一些反面的意见，, Start Time: 2676940
Text: 就觉得说是不是太集中在某一些类型上，某一些系列上。然后这个人的这个这个是不是才华其实有限或者怎么样呢？其实我觉得嗯如果你见到这个本人的话，你就会知道这是一个你可以把几百块钱交给他，让他给你提供一个游戏娱乐的一个非常放心的这样一个创作者。哦，牛逼啊，很牛逼。, Start Time: 2697720
Text: 好，这个刚才龙马说这个问题我想再补充一下，就是这个采访时候吧嗯采访游戏制作人其实是一个非常舒适的这个这个这个这个环节。那是为什么？因为首先这个这个这个游戏是他做的对吧？他他至少他了解这个游戏的全部的东西。是啊，然后你问他他能说他就说啊，他不能说他有时候也拉了，, Start Time: 2716360
Text: 说说这这个这个不行。对，这个这我还不不公开。如果你不小心采访的是这个社区经理。对啊，我就说呃这么，我采访的都是比说社区经理这种人真的我你把名字说说。对，但你说这个啊我有点不同意见，也也是这次的给我感觉就是他在次攻期来还带了一个。就是大家可能也是在这个智能宣传里频繁见到的一个面孔，, Start Time: 2740880
Text: 叫这个北伟啊，他是一个其实在游戏里负责这个市场市场方面的工作。但是他在所有的演示这个游戏演示里，他负责就是这这个玩操纵来演示。呃，羽毛和我们在一起参加这个活动嘛，然后我们也很熟。然后羽毛大都知道是曾经这个黑灰三和血缘的这个世界速通世界纪录，保持者国内著名的这个动作游戏的高手。, Start Time: 2761760
Text: 他在看完这这北北的的演的高后，他觉得我操我国家视频的重录，但是他这哥们玩的太厉害了。就是当然人自己做的游戏嘛，就是他在游戏里，比如说一些看破这些非常小谷卫那个之前文章介绍我这个的系统就是非常溜，而且那个演示人都是一个有这个动作游戏的高手啊，然后呢在采访完了之后呢，, Start Time: 2780920
Text: 就是在照相什么这些环节。我们在聊的时候，嗯，我还特意就是跟他跟他说，我说这个是曾经世界纪录的那个一个一个一个非常好识者厉害的玩家。然后那个北伟说哎，是他吗？就是有一一直关关这这个员员的速通方面的信信，他本身身是一个就就是一个个个像这样的玩家。然后我说啊他是哪年哪年当当时是他啊，, Start Time: 2798970
Text: 他说啊我知道啊怎么怎么样，然我我说对，所以做市场的人不见得就是是的是是对，因为其实我我印象中，比如说 FF 十四啊，当时这个什么 g 田这一波人，什么总监，然后这些他们的这个社区和市场相关的大哥也是这个跟玩家走的很近，也是很了解游戏的。这样啊就就刚才觉得不像有的时候采访遇到的社区经理，, Start Time: 2818410
Text: 主要是负责这个什么呀？我就跟你那那说说说国话，那太极拳打的，你遇见谁了？这是高手，嗯，确实遇见几个高手，打不过打不过打，这是对对啊，继续说这个我这儿有一个新闻，是这个凯瑟琳 for body。他不是这个阿格拉斯，官方一直在公开这个凯瑟琳理想之声的这个声优嘛。, Start Time: 2841290
Text: 对啊，然后这周呢一下公开了最后三个嗯丁公李会和佐藤丽奈以及水树奈奈大姐头啊非常神奇。对，现在这阵容已经豪华了。有些有些说实话，我对日本声优的男性声音的非常有敏感度，辨识度，很多女性就知道是谁女性女性我真的没有敏感度。所以我看了那个，我连续看了八个那个，我根本分不出来。, Start Time: 2862220
Text: 有什么谁是这样啊，我大概感觉得有区别。但我并不知道这是不是一个人，或者不是一个人。这对有些人来说啊，这个日本的声优的声音就像是韩国女团的脸，就是你这不是我说的啊，这样听说什么的啊。对啊啊，我只说我对女女性的声音那个声音没那么敏感，嗯，但是这真的很让人心动的一个阵容啊，, Start Time: 2885780
Text: 至此呢这个所有的这个理想师生的声优都公开了。是的，大家可以开始挑选自己的老婆了啊。对，然后这个游戏呢其实二月十四号就要卖了嘛。嗯情人节那天我准备买一个限定版。好啊，但大家好像现在都在讨论说要买 PSV 的，这个为了随时玩吧，限定版可能便宜点儿。好啊啊，没，, Start Time: 2910590
Text: 反正你想说什么没什么道理啊。对，反正这个游戏希望大家去尝试一下，而且他这回也有这个简单模式，对他不让你玩的非常的痛苦，看故事模式啊。对对对，好吧，希望大家去尝试一下。如果没有玩过的话，是的，嗯，然后我这这边这周新闻差不多是这些。好啊，实习老师行行，要不先抗纳那个啊？, Start Time: 2932740
Text: 行啊，对，接下来就来说一下，这个还是关于核聚变的你们啊，那你要马上全进进入核聚变啊，那我那我还是把游戏插入一下游戏相关的这个游戏相关是首先是鱼必来信来了。好，然后一必来信不是忘忘了啥事吗？对，是啊啊，首先这个本次啊是一个这个等三篇稿件式的新闻。嗯，好，然后第一篇呢很有意思是这个孩之宝游戏之夜哦，, Start Time: 2952190
Text: 这个游戏登轮 s 大家也知道，可能这个孩之宝的很多桌面游戏的这个授权是在御手里的啊，很神奇这个孩之宝游戏之夜是什么？是三个之前的经典的这个一些桌游的电子化的一个合集。这三个包括这个呃这这这我一直不会读，就是这个抢手席 monopoly 啊、 monopoly 啊，, Start Time: 2979520
Text: 是吧？学习了啊，我记得应该是这么多，完了啊，因为我之前这个在国外的时候，在美国时候，我跟别人聊天，我说了一个 mono polly 还是什么，我忘了被人被人纠正，很明显这些就没听懂。我是么最我说是什么好吧？对，然后另外一个游戏是一个这个类似，这个怎么说怎么说呢？, Start Time: 3000160
Text: 综艺是那种抢答节目的一个这个特效，五十二差差多多这种自转转。你怎么看这么多啊啊，然后然后就是差不多是这样一人选一个，然后拿 NS 的手柄去抢那个答案啊，这之之类的这样的一个游戏，好像还呃挺有这个文化气息的啊。然后另外一个是 risk，我头我特别喜欢的一个桌游啊，, Start Time: 3019690
Text: 嗯是这种拿简单纸笔和一个地图就可以玩了。加加这个头子或者骰子就可以玩的很爽的一个大战略的游戏啊，这三个一个荷包，然后是这个上了呃上了这个 NS 不是吗？那可不是我不知道激动了什么劲。我说说今天西蒙开会的时候，刷发间被受受受受，我捧哏那个情情绪不饱满，我就改正一下啊，, Start Time: 3044010
Text: 好，行朋跳啊。嗯，然后第二个新闻啊是第二个新闻是这个玉碧自己做的。这个家庭体育游戏运动派对也登录了这个 switch 啊。嗯嗯，反正我觉得这样游戏呢就特别不会介绍。但是它是一个就是如果你有这个需求，比如说家里跟自己的这个父母、孩子或这个孩子父母有这个需求，, Start Time: 3069830
Text: 这种游戏都可以考虑一下。而且它是其实是一个很挑题材的。嗯，如果你比较喜欢这种这个运动相关的，可以来个这个。嗯，好好，最后一个是这个极限巅峰哦，极限巅峰的全新内容叫这个极限挑战挑战赛啊，已经推出了啊。因为这个稿件十月三十一日的，现在节目目上应该大家能玩到到。, Start Time: 3092150
Text: 好，然后这个具体内容也请大家这个去尝试一下，它是一个更重视这种就是自由运动竞赛的这种模式。大家可以这个尤其喜欢这种极限速度感的这种玩法的。 steve 玩家可以去尝试一下， steve 这个游戏真的相当可以太牛逼了，太牛逼了。我我不敢相信这在这这时合啊呃玉币能做出一款这样的游戏啊，, Start Time: 3113470
Text: 你又开始了是吧？又开始了，真的没有想到。行嗯，好，然后接下来还有一个几个新闻，是一方面就是这个功青高这个采采访说一下这个黑魂的这个传火录啊，后这个一些这个玩家和开发密文的这么一本书，已经在集合库，应该是卖了。好，这个说这这书很牛逼逼，是这个当时羽毛啊拿着这书去找工金高签，, Start Time: 3137280
Text: 然后我还怕他不知道是什么。然后包括刚才那个方块的那同事啊，也很担心啊，你这个不知道是什么，你这是授权图书吗？就你别出问问问出版权权问题。然后恭金高拿他看见那个封面，因为是和美版是一个封面，我是改成中文人，他一看就认识，然后拿着这个去给他那个北纬和山本的两个同事，, Start Time: 3159940
Text: 我告诉你们这什么封啊，然后讲跟你牛逼了讲。我说那个卖那个美国有一个谁谁啊，怎么怎么着，就一顿给人讲，他他真的是在看玩家这些东西。是的，嗯，这边我们能买到啊。对，除此之外，这个除了跟集合库有关，再说两个，这个我们上不上不来货，但是也也值得一提的两个事儿啊。一个是这个科幻世界最近出了一本新的长篇，, Start Time: 3175400
Text: 叫这个天堂的喷泉啊，这应该是这个科幻黄金时代三巨头之一。这个阿瑟克拉克的比较有名的长片了，是多人认为是最长呃最好的一一部长片。嗯，现在是这个出版了，大家可以尝试一下。然后另外一个是后浪后浪。这个非常感谢他给我寄了一本，可能我不知道为什么，他们他们知道我是这个恶西欧阿勒伯的这个忠实的这个读者，, Start Time: 3197570
Text: 您肯定也不知道，然他跟我说了呀，是吗？然后对不起失敬实敬是，然后就就是这个他出版了这个恶秀牙勒古恩只是在后期，因为他这个乐古恩先生或者是女士啊，应该算是就是已经去世了嘛。然后他末期有一本这个变化的位面啊，也是水平非常高的一本这个科幻作品。嗯，也这个在国内推出了这两本，, Start Time: 3220920
Text: 其实很强烈推荐各位有条件可以看一下。嗯，好，你知道一说到科幻小说啊，我想说的事儿，就我我前两天出差嗯，在飞机上看电影，然后这个小影啊我一直没有看，我也看了啊。然后我终于把这个电影给看了。我看完之后，我这个就是我自己心中啊嗯对，说说国后这个科幻电影，如如果小说说我一定去看电影，, Start Time: 3241200
Text: 呃，对我也看了，我也是出来看的什么意思，怎么讲？这个电影跟小说根本就不一个事儿，一点儿都没关。因为这个这个原原本的这个小说我是看过的啊。好，对，然后看着电影真的其实不是差太多了，是真的不完，完全重心就不在一块儿。但我觉得电影还是，但是电影其实拍的有些地方很不错。, Start Time: 3265700
Text: 电影本身来讲，他们说的说不是跟原来那个就故事去对代，就说电影本身来讲是一个还然后还还挺还可以的，挺上档次的一个一个表达吧。啊，对，刚才这样补充一下，说一下这个说比的极限挑挑战赛的这个季代，九十是个季票啊，它包含这个 DLC 啊，是这个极限挑战赛。然后有个 DLC 是九零年代哦哦，, Start Time: 3288710
Text: 九九九十年代，然后就就就这个很少年人年代对为大。因为大家说一复古就八十年代啊，对吧？都什么都八十年代，说说科幻说八十年代对吧？说说说这种什么潮流啊，像这种也也许就是八十年代说八十年代，你说昭和大家想的也是那个八八十年代。对，大大家大家很少去设计这个哎九十年代九十年代就后觉得这个看着时间往前年代，, Start Time: 3310250
Text: 这个你二零零几年或者一零年左右，前后的时候是八十年代，对吧？现在马上要变到下一个十年了。对，开始大家开始要搞九十年代了吧。这个九零年代十一月二十七日就会推出 DLC。好，然后这个还有一个 DLC 叫这个火箭飞翼啊，估计会比较夸张。这个我靠，然后一月八日推出啊，, Start Time: 3334510
Text: 如果这个你买这个季票的话，提前一周就可以解锁这个 DLC。哦，很不错啊，好好，差不多基本上就那咱们最后再说一些这个关于这个核聚变兔广州站的一些事情啊。啊，我先说一下这个大家都知道这个康纳啊，夫妻两个啊都要来咱们这个核聚变的广州站。嗯，对，然后呢，他们那这次呢会也带了自己的一些周边，, Start Time: 3354420
Text: 就是他们的 t 来过来卖。然后同时呢还有还有有一个签售的活动啊啊，这个活动整个的流程是这样的啊，在每天的这个我们一开场的时候，这个地方就开始贩卖啊和开场。同时你进来了，只要开始进来，你就可以去那个地方买。然后每天呃先买的一百名消费者吧，嗯可以获得这个签名券，, Start Time: 3376740
Text: 然后在签名券上会标注这什什么时间，什么地点，在这个场馆的么么什么地方啊，去参加这个签名会啊，就可以让他在这上签名。嗯哎，就是这么简单啊，但是就一每天一百名啊，就近距离享受和康纳谈崩的感觉，两天一共两百，也就是对吧？对啊，然后这个微博上也有一些人问啊，说这个合影是怎么合影？, Start Time: 3397400
Text: 这个是大家需要这个自行提供拍摄的设备是等于。比如你你可以自己用手机或者自己带相自己带相机。对，这都是可以的。嗯嗯，好，然后我说一下那个独立游戏区吧，这回我想就是稍微说多一点，每个游戏都稍微介绍一下。因为这回独立游戏区的那个位置太中心了，就整个场不管是广州还是厦门比，, Start Time: 3418370
Text: 都是那个场馆的正中心，大家就可以看见一个大的独立游戏区。虽然虽然学起，因为场馆面积问题稍微比广，为北京站缩水了一点。但是游戏我尽量给大家都带来一些新的，就是大家之前在河聚变没有见过的牛逼逼。好好，就因为我就顺间先介绍一下。第一个就是那个仙仙模拟器，这游游戏就就名名字特别牛逼了，, Start Time: 3440330
Text: 全名是了不起的。修仙模拟器比较像那个 rainword 作者，也是受那个 reinworld 的启发做的这个游戏。但是它的核心就是什么风水啊、五行啊，这有点后玄幻啊、修仙啊，最后游戏点是可以遇见作战，就特别那个仙侠文化和休闲文化的。这个有懂懂这个，我说什么这小老白，, Start Time: 3463670
Text: 然后不过这游戏因为这种游戏你在现场说实话，你也体验不出什么玩意儿。因为时间太短了，你就看看看看个新鲜，然后跟作者聊聊，然后到时候记着这游戏，到时候喜喜欢的话支持一下就行。好好，然后下一个那个原能失控这个游戏名字，大家听着很应该很陌生。但是如果你关注国产独立游戏游戏这个团队的核心人员之前是做服饰守护者。, Start Time: 3488060
Text: 哎，这个这个是个在当时还挺火的一个作品。对，当时我也有幸负责过这个游戏的销售方面的那个我具得大嘴。嗯，然后这回他们做的是一个就是左房间的那种 rock， like like 动作游戏，嗯，然后画风特别牛逼。具体玩法现在目前的版本还没有展现太多，大家可以去试一下，, Start Time: 3509780
Text: 他们现在还正在做，就是为核聚变那个版本哦，大家到现场可以玩好，然后接下来是一个叫众生象。嗯，这个游戏是一个特别萌的特别萌的一个体素的开放世界。 RPG 游戏里面就是动作， RPG 里面就是作者的话说是里面是动态世界，然后就是玩家可以影响整个世界的进程啊这样。, Start Time: 3531400
Text: 但是由于好像他们那个开发组出了点问题，这回广州核聚变，大家是能玩到一个竞技场的内容哦，但是你可以跟作者好好聊聊。因为这个作者他到时候他在网上发了很多，就基本上隔一段时间就发自己的开发日志，特别认真讲自己的理念怎么做。如果你能喜欢上的话，就现场跟他聊聊，然后持续关注吧。, Start Time: 3552370
Text: 好，做游戏太不容易了。是，然后接下来是轮回深渊，先恭喜那个魔鬼肌肉制作人郭兴简直真是真打，太牛逼了。不是那健身北京健身比赛亚军，然后这个游戏就是一个 rock， like like 动作加上他他自己写的是塞尔达风格的 rolike 动作游戏哦，基基上上就是有 ARP 战斗。, Start Time: 3573930
Text: 对，是是。然后之前其实之前核聚变版本还比较早期。然后这回如果玩过，你当时觉得不不满意的话，这回可以来看看。这回是已经过去了。大半年他们已经打磨了很多多了，内容也分不多。之前好像是只有一个 boss，就会直接能进入游戏进大地图。好嗯，然后接下来是一个叫周游，, Start Time: 3595930
Text: 是一个用东方神话技础作为一个架空世界的一个手游团队来自北京。然后他会主测，我是当时在 china 教育认识的。然后那个哥们是中文系毕业，对，那个东方神话呀、历史呀、奇奇呀、别别感兴趣。作为一个世界观特别大，一个手游，但是战斗又相对轻量化。这有一点是他的手游是战斗，, Start Time: 3616790
Text: 加上 AVG 视觉小说两两条线并行的这种，大家可以去试一下。好，然后接下来是一个学生作品，是一个叫节拍器。大家知道那个节拍器的东西嘛，搁那晃那个晃那个摆锤，我小时候最烦的一个的不也有是吧？我觉得这你学学手风琴什么的啊，是就盯着他，我想给砸了啊。这这个游戏就是干这事儿的。, Start Time: 3637670
Text: 这个游戏你控制就是俩节拍器，然后那个用用摆锤砸对方脸啊，所以哼哼自为止。但是格斗游戏一般，你不是说你能控制怎么攻击嘛，但是那个个摆锤碰到是固定的，必必须得晃到特定的角度，要不然你俩永远互相隔挡，谁也打不着谁。特别欢乐的一小游戏戏大可以以试试，都是啊是六个大学生，, Start Time: 3661110
Text: 还在校大学生制作宣传的牛逼。可以以。然后接下来是之前来过核聚变的那个客诉，有一些集聚域这一个事件模糊。嗯，我可以给大家预告一下啊，这个核聚变之后呢，我们还有这个就跟这游戏没啥关系啊，但是请来这个制作人聊了一个 TRBG 相关的节目。作为我们这个积分，可能今明两年作为重点的这个 TRBG 内容的一个打头阵是开始不错。, Start Time: 3680740
Text: 是的话，哎，期待大大家可以期待一下这个电台龙卡那个露出了一群名难受的一名名的声音啊。然后这个游戏是合体完之后，十三号直接就发售了。然后就是在这回广州核聚变，你可以去试试，感觉好，直接就可以去准备买了。好，马上就能玩个正式版是吧？然后下一款游戏就更牛逼了，那个叫漫展模拟器，, Start Time: 3707020
Text: 就是一个哎，这个就是这个很多人也知道。对，因为你里面能玩到照相，这算是一个特色。照样啊，现现场我得跟他说说，都是把照相放到里面啊，默认在里面。然后就是一个模拟开漫展办展理经营游戏，特别欢乐搞笑。一个游戏虽然实际上真实世界办展并不那么开心，哎，我觉得这是一个套路漫展模拟器，, Start Time: 3731040
Text: 慢拍模拟器，哎，私有模拟器。哎，你们俩你们俩都都幼幼园园求别说出来到幼儿园，反正现在大家也可以，谁能做一个请联系玩。哎，你有什么用？你有投资啊，我想试试吧，然后接下试玩一下，接下来一个游游戏叫剑魄。然后这个游戏是一个用虚幻引擎，然后一个作者在在郑州的一个开发者独自开发的一个虚幻四的动作游戏。, Start Time: 3754640
Text: 哇，然后这个游戏特点看哪哪了，就他当他是一直在 b 站，从从去年开始，在 b 站上全程直播自己的游戏开发过程，就他的很多粉丝从他第一行代码看着看到现在的，看到现在这游戏做完成度已经很高，见证了他的诞生。对，嗯，就有点那个东方饺子王的意思。哈哈哈为啥厨房厨房都是透明的嘛？, Start Time: 3781610
Text: 啊，是是是啊，可以可以，我合啊啊，这这必须可以啊，可以。然后这个游戏我估计啊它在全国各各地应该有不少粉丝。我赤商他直播间，还有那个 b 站，好像空间关注人数都不少。如果你有你有关注过这个游戏，你又正好在广州附近的话，一定去看一看，终于可以见到开发者了。嗯，, Start Time: 3803720
Text: 然后接下来是那个之前也来过来，好像来过两次核聚变那个文文家。哦，哦，你啊他前一阵子上个月上个月末左右已经在那个 steam 上正式发售 v game 啊，还有叉 pose 也都发售了。嗯，然后这回的话也是他带着完整版本嗯来了核聚变，他完整版本改了很多，把一些小细节都打磨了一下哦。, Start Time: 3824925
Text: 然后这个游戏本身画面和音乐特别精美。嗯嗯，虽然是虽然流程不是很长，但玩起来感觉特别享受那种。好，大家可以来试一下，然后接下来也是上回核聚变来的那个不可思议之梦蝶哦，然后上回还我记得带着高看老师试了一下这个游戏，他特别感兴趣。虽然好像高看老师不太适适后动作游戏玩的有点辛苦，, Start Time: 3847190
Text: 但高看老师真的太逗了。高看是个很文静的人，是当时我们在这个搭一些设备，嗯，然后突然这个高翰老师就出现在我的身边，但是我当时在搭设备备，然后我不知道边人是谁，然后就听有人问我说你们学校这个帮忙嘛，然后我以为是志愿者呢，我啊我后我回的话，然后我说那个行啊，那个你去那边拿那什么吧。, Start Time: 3867950
Text: 然后他说一开始高高就这这样，我他妈这事儿呢，你这你这不是我也不认识，一开始我没见过本人嘛。嗯，然后那个那天彩排的时候，我就找我说高开老师呢，这大大彩排点了人呢，然后那个是谁呀？是波波还是谁？给我指一指用手指。然后我回头一看，那边跟墨子跟那抬弹琴呢，俩人从后台往这抬东西呢，, Start Time: 3888060
Text: 我说你这疯了吧，他抬东西。特特人，特别特特别特别亲和到亲亲和有点过过的嘛。然后说回到游戏，不可思议之梦蝶上回这个游戏，它是一个动作解解谜的游戏。就是虽你们有动作要素，但是不管打 boss 还是过关，必须动脑脑把那个谜题解解开，才才给玩明白。是的，然后上回的话，, Start Time: 3910850
Text: 其实内容很少上回，他们就只带了一个 boss 关卡来。但这回有多带内容，他们把更多内容带回来，你可以就是探索这个普通关卡是什么样。好，嗯，然后接下来一个游戏也比较特别，嗯，然叫行戒仪。我不知道你们有没有听过他那个前作行界灵嗯，行界零，当时不是很有画面的。当时 pokeyon go 上的时候，, Start Time: 3928590
Text: 中国不是玩不到嘛，对他们玩不到，大家很急，结果正好就隔了两周上了一个行界零的游戏。这个游戏就 LBSLBS 玩法，可以让大家到时候走，就正好趁着大家正好大家都没没法抓宝可梦的时候，大家就玩玩这个。嗯，你不能这么宣传这个游戏好吗？不过做的确实不错，不是因为大家玩乐累，, Start Time: 3948950
Text: 所以玩儿这个正好这个玩法被大家认识，我是这个意思啊，确实不错啊，确实不错。对，然后这个游戏是续作结果，就在我叫录电电台的前夕，作者好像跟我说 CT，不好意思，我们把 LBS 玩法给去了，暂暂时变成一个 AVG。那你家全部白说了吗？先铺垫一下你你前非非怼人那一样，, Start Time: 3969600
Text: 就是不合适啊。但是确实这个我觉得这游戏当时我看的时候就是整个卖相非常好，特别设计特别好，而且是基本完全。就他们有这个想法，就做这个游戏其实也是机缘巧合，正好在那会儿发售的。嗯，然后这个这是目前竞界仪的话，他是把 LBS 删除了。但但是就是变成了一个他作者原话说是似似弹丸论破那种较深深度的 AVG 游戏文字冒险游戏。, Start Time: 3992910
Text: 大家可以来试一下。因后我本来是就想好怎么介绍这个游戏，又是那种 LBS 加 AVG 玩法，结果一先被给了了，就是完家自己来删吧。嗯，然后接下来是一个星际角斗场，嗯，这个游戏的话是就是完全是一个竞技场游戏。嗯，这个一个机器器人，然后进竞技场打 boss，然后目前的话它是个体素画风，, Start Time: 4018810
Text: 画风就特别明明快，那种感觉特活泼。虽然是打架，然后这游戏特色是它细节做的特别好玩。嗯，首先是全中文配音，然后里面有两个解说你打的时候一直在那嘚啵嘚，你说啊我们的选手被打飞了，说怪物不行了，观观众不乐意了，这个不拉不拉话挺多啊。然后另一方面现场的观众跟你互动特多，, Start Time: 4040170
Text: 一会儿让你转圈，一会儿非让你用必杀技打不，你不按他们来，他那你这么香蕉，你走打着打着划一跤啊。对，特别要照顾观众，然后不打怪的时候呢，你除了可以自自定义武器和装备，你还管管自己的粉丝社群、管微博，你的这些系统对管规博账号呀，乱七八糟的。然后你你人气管管的好的话，, Start Time: 4060480
Text: 你现场你粉丝还会在现场给你打 call。嗯，等你就就是现场自带你真实的游戏。是的，就是这样一个大家家以以来试试试，其实这设定还是很残酷的吧。对，是听起来就有些令人痛苦，当偶像也不容易是。然后最最后一个要介绍游戏是一个来自艾莎技能术的侦探培 GG，叫极恶 disco。, Start Time: 4080780
Text: 哦，这个大家可以搜一下这个风格，相当的有意思。对他我开始以为这就这就是一个点击解谜那种嗯解谜游戏嘛。最后发现不是他正儿八经是一个 RPG 中文本，然后中那个技能术中那个角色培养。对，嗯，然后但是他文本量极了，然后文笔也特好。就是我说文笔特好意思，可能就是那种专八蜘蛛的那种感觉，, Start Time: 4101960
Text: 但是被大家不要担心，这回他们特特地赶工为核聚变。广州站加了一个作为一个中文版哦，大概有一个小时的社玩内容。大家完全不用担心语言问题，除非你想跟开发者当场当面聊天，可能那还是有来用啊啊，可以好。自从 CT 老师来了之后，咱们这面子都见长是太牛逼了，各种核聚变特供版本啊，, Start Time: 4123920
Text: 我 k 爽了一逼太好太好了啊。最后广州站的那个独立游戏区大概就是这些内容。好嗯好，我顺便也补充一下这个雷霆游戏也作为我们的参展商，哎，其实带了一些他们的这个手游新作过来很很不错。比如说这个去年吧，还是前年大火的这个失落城堡的这个手游版本手游它这个手游版本。, Start Time: 4144580
Text: 因为以前失落城堡之前，不是就 rolike like 加上这个这个 cattle crash 类似的这种这个横版动作，横版动作。对对，然后这次在手游来了手游之后呢，他更加强强调这种随随随玩和朋友起起这样属性啊，可能当时这个对失落城堡很感兴趣的这些朋友可以试一试。, Start Time: 4165250
Text: 然后还有包括制作人也会来咱们国际变对。嗯，然后包括这次雷霆游戏来，基本上就是带了一个 roroler 大礼包。你知道是各式各样 rolike 啊，有一些这个典型的这个当真 crowcrowler 这种地牢式的，也有一些其他题材的都很不错。甚至比如说这个像贪婪洞窟二啊这样的游戏，, Start Time: 4182050
Text: 其实贪婪洞窟二我觉得上一个我觉得确实很不错啊。另外一个要提的，他们这个很想很不错的。另外一个作品是这个不可思议创造，然后这个很有意思就是不可思议。迷宫之前应该也有很多玩家在手游上玩过嘛，然后这个不可思议创造啊，其实是一个手游版本。好的，制作地牢的一个是就是以另外一个角度去这个让你体验这种感觉，, Start Time: 4202070
Text: 其实也很有意思。希望这个来广州的朋友可以也来这边看一看，看看有没有合你心意的这样的手机游戏。好嗯，然然后这我我再说几个，就是这周呢我们也公开了这个核聚变广州站的舞台活动。哎啊对，大家可以在这个文章里看到，是是这个刚才提到的这个康纳夫妇会上台啊，然后然后大家最喜欢这个核磁共振这些环节啊，, Start Time: 4225460
Text: 对，都有啊。然后还有一个呢，就是这个吉考斯工业在今天也公开了这个会，在广州站的这个现场的炒饭的内容啊。对，然后包括之前大家看到的衣服呀、新包啊什么的。对，然后包括还有这个香风了，围裙围围裙，我确实没到到老干老老干老干啥，这些老干爸对后想说说干味儿的。对，然后还有这个这个灰色的这个棒球衫啊，, Start Time: 4248200
Text: 对，还还挺个呢这个广州这个这个这个大大猩猩嗯，是叫 AI 是吧？对 IAIA 啊，对不起，我就一直不想管他叫 IA，是因为那个对对我老想到他啊，啊，但我也想到他，对我也是，然后是谁呢？对，像罗马这种跟那个不是二次元的人啊，不太熟悉。是我是我大学时候老婆，行吧，, Start Time: 4277240
Text: 可以行星啊。对，然后这个 IA 这个大猩猩，哎，然后大家也可以在现场买到，然后包括还有跟大猩猩配套这个衣服。是的嗯，对，我看着看看着真是非常的酷，我这衣服啊，然后别的其实也就没什么了。哦，我这还你说啊，我这还有一个就是要感谢一些那个赞助商，嗯，就是正正咱们这这回那个所有现场一显示器，, Start Time: 4303980
Text: 就是电视之前说过是 AOC 的显示器，咱们这回都是那个易美讯提供啊，十分感谢他们提供显示器，谢谢谢父亲是吧？对这种谢谢父亲，谢谢父亲，太感谢了，太感谢了。嗯，感谢对我们的设备支持。是啊对，然后我再感谢一个感谢一下这个 x box 啊，他们他给我们带来了这个呃鬼泣舞的视频。, Start Time: 4325620
Text: 对，刚才这个说到舞台活动啊，这个舞台会上会有这个鬼泣舞的现场演示是吧的。嗯，而且呢我们在考虑是现场的观众呢，也你也许啊会有机会请你请你上台的也来体验一番啊，包括现在这个鬼泣舞给我给给到我们的这个开发机的这个版本是什么？我们还都不知道，另外要进进行严格的保密嘛啊这个整个整个的流程我们还我还没有看到这个最后是哪个版本，, Start Time: 4347960
Text: 但是我觉得会是一个很不错的机会啊，这个喜喜欢动作游戏的朋友啊，可以来这这台舞台活动来看看每天的十一点半，包括我们的刚才我提到的羽毛也会来给大家现场演示一下这个鬼泣舞的详细介绍一下这些系统啊什么的这些啊。然后有可能下午的话，大家可以锁定我们在虎牙的这个直播间。, Start Time: 4370220
Text: 哎，对对，再有一些这个在线上的演示和试玩好，有一些你们喜欢的主播，让他们也会绍一下这些鬼戏啊。对，感感谢虎牙这次这个提供这这些知识。嗯，然后然后回片都说完了之后，我这个传达一下这个老白的这个意思啊，他他相关的老白向你问好是吧？哎哎，偷你你们什么人整直了不合适啊，, Start Time: 4387140
Text: 挺好挺好挺好。这个老白呃，其实在我们录节目的时候，上线了一个公告啊，说这个叫关于近期期位作作者问题的旧章章转载问题的统一解答。我知道粉丝的说可以以以，然后他这个说一下是说红头文件对我我我觉得红的呀。原文，我原原文说我原文说的就是嗯在集合发表文章的作者对自己的创作内容享有完全的著作权，, Start Time: 4411600
Text: 以及在其他平台转载的权利。过去的文章除了极少数在发布时与特定作者有过相关约定的内容之外，均可由作者本人全文转载的权布，亦无需标明原始书述。好的，而且且是在集感感谢所有在集合投稿的朋友们，这个给我们带来这些稿件。对我也说了，就是说如果愿意标明这个首发集合网啊，, Start Time: 4437160
Text: 就是非常感谢。但是这个就不是什么公式，就是谢谢大家叔叔提了一句而已。嗯，是的，也也希望这个喜欢写或者分享自自己东西的这个朋友可以多来几合投稿啊，我们就多多交流。嗯，好，嗯，那么这周新闻是这些了。对，最后再感谢一下所有的吧，咱们合计变的这个赞助商啊，对和合作伙伴们吧。, Start Time: 4459400
Text: 啊，咱们所有因为咱们很快就下周咱们就要出发了嘛，是王州啊，咱们就广州见吧。倾仇者出感感谢一下所有的志愿者。感谢一下所有的这个这个和我们合作伙伴。好然谢所有这个买票来的朋友们，当然当然啊，对，然后下周周更行，可多办公密院。大家把那个提供铁脸对脸，让那个那个哈利把把这个些个这个这个各位 logo 都打在这个志愿轴上啊，, Start Time: 4482150
Text: 对，可多办公公民啊啊，对技考司工业啊，偷啊，然后办公公公公公朋朋评们起码行拿了。好，然后其他就是下期应该没有新闻，但是我们可能会在这个舞台直播。对啊，直播环节插入一个这个 light 版的小新闻环节啊，是吧？有啊有啊，那你是吗？ let 是指这感，还还是要做那个青春助头的别吧评闻音啊，, Start Time: 4504610
Text: 对，我们会对们我们也是特别傻逼喜欢啊，大家也期待一下，不知道能不能做出来啊啊，反正就是下期我们可能没有新闻，但是这个大家关注虎牙直播间的话，可能会有这个临时拉几个人给大家播一播，这周新闻吧啊好，差不多有这样的环节，现场还是很热闹的啊，是陆夫人也来吧。对啊，, Start Time: 4529790
Text: 对吧？大家多聊聊啊。嗯，行，那么这周大概是这些。然后感谢大家收听这期的家里奥游戏新闻节目，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4548240
