Text: 是的， hello，大家好，欢迎大家收听新一期的从零到一做游戏节目。我是冰，我是 rozr。从零到一做游戏是一档面向开发者的系列电台节目。我们致力于通过这档节目，帮助所有想要开发游戏的人。游戏开发是一件综合且复杂的事情，每个流程当中都可能存在陷阱，不小心踩到就会浪费大量的经力。, Start Time: 130
Text: 而想要避开这些陷阱呢，就只能靠经验的积累。那系列节目就想通过行业内成熟开发者的分享，引导开发者绕开不必要的坑，顺利的把游戏生产出来。那感谢开拓新对本戏开节目的支持。开拓星是由鹰角网络发起，旨在鼓励与协助优秀团队进行游戏创作的扶持品牌。那更详细的信息，欢迎大家来暴躁的网站进行查看。, Start Time: 36400
Text: 那经过我们之前的前期的准备啊，这一期我们算是正式的进入游戏的大生产阶段了。哎，但是这个看似简单的大生产时期啊，其实也可能会发生很多的问题。所以我们这一次要聊的这个主题啊，就是项目管理就非常的关键了。所以我们也请来了非常适合聊这个话题的嘉宾们，来请两位老师自我介绍一下。, Start Time: 58760
Text: 嗨大家好，我是帕斯亚的老邓，很高兴在这个节目里边跟大家聊啊。大家好，我是沙石镇时光和波西亚时光的导演徐直，很高兴来到这个节目跟大家一起聊天。哎，欢迎来自帕西亚的老师们。那我们就其实从最简单的问题开始切入吧。我们最早想到要请两位老师呢，就是觉得哎帕塞亚科技在开发这些呃像沙呃波西亚时光，, Start Time: 78570
Text: 还有星球探险家的时候，总会给我一种特别高效的一个感觉。从见到一个版本到这个游戏正式的推出，他进行的非常高效。并且很明白把自己的这个游戏的特点传达给了玩家。我会觉得这是一个呃非常成熟开发者才有的这种项目管理的能力。所以也想给大家在简单的从头到尾来理一下。就是首首先我们最开始想要知道的问题，, Start Time: 104310
Text: 就是到底什么叫做项目管理？呃，在开始这个话题之前，我首先呃说一下，就是其实我们踩了挺多坑的。我们其实不认为我们做到了一个非常高效的一个开发。当然其实我们从沙市镇到呃从波西亚到沙市镇，其实因为踩了这些坑，我们相信我们接下来项目管理会更好。我们其实之前我们会认为我们其实没有太高效。, Start Time: 127790
Text: 嗯，但是经验就是因此也非常非常宝贵啊，对，从整个游戏的开发到发布过程，其实我们都要对这些中间过程进行有效的组织和时间上的管理，确保它能在我们预想的时间点和预算内达到我们的质量标准哎来进行游戏的发布。这就是整个做游戏项目管理的意义吧。嗯，其实广义上讲就是管理一个宏大的项目。, Start Time: 154240
Text: 但实际上我从很多开发者他听到好像有一种说法，就是其实电子游戏的开发是需要更强的项目管理的，是这样的吗？嗯，因为我们没有我没有搞过别的游戏项，呃，不是别的项目的管理，我只搞过游戏的。但是我自己来说，对我自己来说，我总结这几年我是觉得游戏开发的管理其实还是比相对来说比较复杂的。, Start Time: 183650
Text: 因为它涉及到的部门也挺多的，而且它的生产过程就是比起别的产品来说，可能要复杂一些，风险更大一些。呃，对我来解释一下这个吧。就是假如说我们现在说一个成功的项目管理的经验汽车，对吧？嗯，从二十世纪二十年代开始，福特 t 型车为什么那么火？因为他们开始了流水线生产，, Start Time: 206570
Text: 流水线生产其实就是一个很标准的一个项目管理。它的每一个流程，每个环节有标准化。在这样标准化呃情况之下，去进行汽车生产，可以达到非常高效的项目管理，非常高效的生产的这个这个这个效率，对吧？但是作为游戏来讲，游戏的工序虽然其实说起来还没有汽车那么多，但是游戏它本身是一个创作性的行业。, Start Time: 232985
Text: 同样的，比如说一个一个原话，那么原画的质量是什么？这个时候可能很多时候它是由这个原画的这个组长，或者我们称之为主，美术来定义。但是它定义了之后，它下边会有很多人，每个人的水平有高有低。每个人对美的理解是不一样的。那么当他们设计出来要假设我们定义我们要在什么实验之内完成一个什么样子的一个一一一一一个原话。, Start Time: 259810
Text: 那不同人设计出来，他可能他们的这个对这个理解就不一样，它就有可能影响到这个效率。有可能一个人完成的早一些，一个人同样在这事事完成了。但是大家觉得质量不好，或者是没有达到我我我我的审美所认为的这个标准，所以就需要它进行改造，需要它进行重重重新的去做。而原画它只是一个方面。, Start Time: 286370
Text: 作为一个游戏来讲，它其实有很多很多的工序，就每个工序都会充满这些呃各种问题嘛，各各各种种各种判断。所以其实游戏它的整个项目管理，它相对来讲的话就没有那么容易的去很卡十度的这个标点，一定对一定出出好东西来标准的一个东西。因为它是一个创意产品，这我觉得凡是涉及到一个创意的东西，, Start Time: 306910
Text: 它就没有一个很严格的标准。嗯，对，所以这个时候游戏的项目管理，尤其是哪个项目稍微大一些，你是一个多多多多团队成员一起去参与到的一个项目，那么它的管理就会更复杂。那一般一般在一个团队当中就负责项目管理的主要会是什么样职务的人呢？这个他是会分成两种类型，一种类型是对于我们公司来说的话，, Start Time: 331180
Text: 它是这个呃这个职能的负责人。比如说我们刚才所说的原画的组长，对吧？然后三 d 模型组的组长，然后动画组的组长，特效组的组长，他们是从这个职能呃方面来说，他们是这个这个这个这个管理的负责人。但同时呃对我们公司来讲，我们也会有另外一种职位叫做监制。那么监制它其实是对于整个游戏的一个进度把控，, Start Time: 358980
Text: 预算把控。那么做预算把控进度把控的时候，某个程度上它就是需要跟这些职能组长去对其需求。但是同样对对齐的需求之后，然后他在他可以掌控的时间范围之内尽量去调控，去协调所有的完成时间，协调所有部门能够更高效的去一起去合作，一起配合是样来的。所以他是尤其是呃对对我们公司来讲的话，, Start Time: 385400
Text: 这是分成了两种管理逻辑在分别的，不需要导演，同样是一定的制作人了是吧？你这个介绍没有制作人和导演是站在最高层。你因为制作，我觉得应该对于导，对于导演来说，其实更多的是他是导导演是对于各个职能组长的管理，归职职组组长。因为导演是我对我们公司来讲说，要是提需求，, Start Time: 409570
Text: 导演需要做什么，然后各职能组长去分配，去完成去实现。而我们的坚持就是去去确保时间，确保进度进行风险管理。监制的工作主要还是进行风险管理和版本的呃进度把控。对，差不多是这样。嗯，因为我了解到帕萨尔这边有一个职位，其实就是导演这类似小岛监督那样的一个职位。但是我也有了解到，, Start Time: 431250
Text: 很多团队其实是没有这个职位的，我就直接相当于是制作人向下进行管理。所以其实在这个当中还多隔了一层来确保这个项目管理的正常进行，是吗？其实我觉得在整个就是我们公司是就是导演这边就主要是指导整个游戏的玩法方向。我们为什么之前会设置出这个职位？是希望导演花更多的精力和时间，, Start Time: 456249
Text: 在游戏作品整体的品质提升上面，就是把它呃大多数的时间都花在那个游戏的创意玩法，哎，以及那个对剧本各方面设计各方面哎上面。然后就所以我们又单独加出来了，就是监制的职位，以及还有上层有一个出品人的职位嘛，叫我们在我们公司叫 EP。其实可能在其他公司，就是把制作人和 EP，, Start Time: 478850
Text: 不是把导演和 EP 的位置合在一起，就是包括兼职没有制监制。很多公司还是有的，就是每个公司他的就是管理的层级，管理的方法不太一样。就是导演如果加上他就是最从最开始的。我们这边有一个就是选人，比如说你需要什么样的策划，你需要打建一个什么样的团队来完成这个作品，, Start Time: 508560
Text: 其实是最从项目，最初是需要开始进行人员选配的嘛。因为根据你自己的项目，所以我们公司可能这一点跟别的公司去有一一点区别，或者跟其他的一些独立团队。呃，这么，听起来好像有一点像电影电影行业的导演加制片人的这个组合是吗？是比较像是这样学的。其实啊啊原来来这这也是我们自己在正在。, Start Time: 532280
Text: 对，因为这个这套我们我们之前也不是这样的。其实我们呃改用导演加监制，这个大概是一年半，两年以前就是从沙石镇这个项目开始，沙石镇项目中期从你回来了之后嗯，回来过以以后，对，从你从你生孩子回来以后，要逐渐的再去进行这个调整。然后通过伤害症调整，我们觉得还是有一些成效的。, Start Time: 559025
Text: 虽然其实也踩了很多坑啊，然后我觉得还是有些成效。所以我们把它在全公司推广开，让我们尽量做的项目都用这样同样的方式去去这样去往前推进。嗯，对，那我们再往下细的一个概念，其实就是希望告诉大家这个项目管理最终想要达到一个什么样的目的。或者说如果我是一个新人的制作人嘛，, Start Time: 581490
Text: 我们团队人还比较少，比如还分不出那么多的岗位。但我作为一个制作人，想要顺利的把这个游戏的项目推进下去。但我要对这个项目进行管理了，我应该去注意到就是呃我要呃我最终达到的管理的这个目标是什么样的。然后有哪些阶段性的点是我一定要去注意的呢？嗯，首先如果你想要做出一个游戏项目，, Start Time: 603360
Text: 肯定自身先要做好一定的规划。对这个游戏产品，比如说你这个游戏它的受众人群是什么？你想做一个多大的规模，就是你这个游戏要做多大的规模。然后你这个规模的游戏需要一些什么样的人？人力就是可能在早期就是你需要做一些初步的判断。然后你的版本，比如说我们先呃，因为我觉得一些就是刚来可能就是我以前我们是也算我们以前踩过的坑嘛，, Start Time: 625480
Text: 就是我觉得做游戏一定要从一个 demo 开始做起，一个 demo，先做一些验证核心玩法的。当一个 demo 的玩法是就是受到认可。比如说你可以把你的 demo 嗯找一找一些人分享，给一些玩家去玩体验，然后大家受到的反馈都是比较好的。这样我觉得对你的目标就是可能也更清晰一些。, Start Time: 655650
Text: 就是因为 demo 的时候，你可以就是主要做核心玩法嘛，而不是一来就把玩法铺的很大，一来我就什么都想要，什么都要做。对，这样就无形的就会把一个前期的工作本来应该做验证最核心的东西，而把时间花在了可能整体铺的很散上面。所以我觉得就是最开始如果你要开始做一个游戏项目，, Start Time: 677790
Text: 就就先想我要做一个游戏 demo，可以先从一个简单的 demo 想起，我需要多少人。其实做完这个 demo 以后，你大概就清楚你这个做 demo 花了多少时间，大概具备了哪些人。然后你再再从这个 demo 的基础上去延伸你的下一个版本，再下一个版本。比如说我的上线版本有一些什么内容，, Start Time: 700730
Text: 但这时候就我就是我觉得就应该大概规划一下你这个游戏总体有些什么内容了。就是从这些总体内容里面来拆分出各个版本，然后每个版本大概需要多少人力，需要多少资源里面涉及到的美术资源。比如说嗯 UI 工作有多少，原画，工作有多少，模型，工作有多少，然后有什么音效特效动画可能做有分进，, Start Time: 720960
Text: 就是相关的活儿，有没有配音，有没有翻译资源。这些都是我觉得在你的 demo 成熟以后，你想正式立项的时候，你要在最开始的一个项目计划梳理，把这些大致想好，做好规划。因为我觉得这样有利于你对一个就是游戏产品的一个长期的一个管控。如果你开始不把这些想好，就是可能做到中间我又想加一些内容，, Start Time: 746520
Text: 就是不按照就是规划是给我们就是初步先心里有个数的。并不是说我们做了规划，中间一点都不能改，是可以改。但是中途改的时候，你就要考虑到你中途呃产生的成本的代价是什么？时间的延延期，或者是人心也有可能动摇。因为频繁改的话，大家肯定都会都会有抱怨，这个很正常。因为我在项目过程中也遇到过嘛，, Start Time: 772100
Text: 因为你项目频繁调整方向，或者一直不出这些对整个团队的这种士气也是有影响的。所以就是在 demo 完成以后，我觉得大家在那个项目企划书里面，一定要想清楚自己究竟想要做一个多大规模的游戏。它需要的成本和是想发行发布的时间节点都是什么？我觉得其实这个时候最重要的还有一点就是在手上的钱有多少，, Start Time: 798350
Text: 就是资金嘛，说这些钱给他给他规划下来是几个月。对，然后在这个范围之内你去做你的计划，如果是超出了这个，这因为这个确实能控制制。对，比如说你刚才提到的中途如果要改，那么就个改。如果增加一个月增加半个月增加两个月，那么这个时间成本增加之后，我的钱是否还能够足够。, Start Time: 824550
Text: 然后这个时候会帮助你去做更多判断，要不要做这个做这个改动，做这个调整，还按照我的原计划来做哦，因为这都是很现实的问题，除非你中途你要做这些改动，如果又有，就是你也可以去谈一些发行，得到一些投资资能能延续续下去。但真正校长给你投资，对，这都是项目中可能遇到的风险嘛，, Start Time: 844420
Text: 对吧？这样哦，不得不说这一段这段您这边分享给了我一个很大的启发。就是我以前从来确实没有往这边想过，就总觉得游戏开发中的 demo 我们都关注于或者下意识，都关注于他的玩法验证啊，玩法设计上这方面。但实际上 demo 有一个很重要的作用，实际上是给项目管理日后的项目管理规划，, Start Time: 864820
Text: 也是一个非常非常好的参考。就表面上看起来游戏就只是单纯的一个呃创意性的这种开发工工作。但实际上它后面设计它依然是一个工业项的一个东西，需要你去对你付出的所有的成本去进行一个规划。但我我有一个问题是，您怎么判断那个边际呢？就是说在 demo 这个阶段，您是怎么确定您项目这个编辑吗？, Start Time: 886460
Text: 就是您会有什么很具体的那种编辑的那种指标吗？或者说就是您刚才说的那个呃游戏的规模，您会怎么判断这个编辑？就是在 demo 的那个阶段，什么样的，就算大的什么样的，就算行为到什么，您会具体到，比如说有什么特别具体的指标来来确定吗？还是说还是一个这个时候还是一个模糊的估算，, Start Time: 911230
Text: 靠感觉为主。比如说你现在做一个 demo，我们拿一个生存游戏举例嘛。比如说你是一个二 d 的或者三 d 的，你做 demo 的时候肯定已经做出来了嘛。你是一个二 d 游戏，三 d 游戏，三 d 游戏成本必定是高于二 d 游戏的。因为它的生产过程，从美术的生产过程，, Start Time: 934810
Text: 你需要的多西工序就多的，工序就要多很多。那时候你如果我们现在就拿一个二 d 游戏举例嘛，然后你现在做的是一个生存游戏的话，你现在做了一个角色移动系统，然后他可能还有物品道具系统。你你毕竟你你的核心可能是控制一个小人在一个比如说荒凉的地方，哎，荒岛生存，那他肯定牵涉到相关的一个简单搭建一个简单的场景，, Start Time: 953210
Text: 然后有一个可以操控的角色，这些都属于核心功能。然后你肯定要与场景有一些互动。因为你要生存下去，这个角色必然与这个环境里的东西息息相关，对吧？它得找到场景里的一些物品使用并生活下去。然后这就牵涉到有道具系统以及角色与场景。呃，物体的交互系统就是这几套就就属于一些核心的系统嘛。, Start Time: 979640
Text: 你就从基础操作对到角色控制，哎，然后到你这个场景的搭建以及角色跟这个交互，在物品系统，甚至可能角色还有相关的属性以及装备。这几套我认为就是这几个东西就已经是这个 demo 的核心了。你就做一个简单的这个这个角色在这里生存，然后可能没生存好就死掉，然后又重新开。, Start Time: 1003060
Text: 就是这样，就是一个简单的小循环或者是生存的好，他能活得更久，就是能靠让当前找到到的东西活下去，这也可以建立了一个小小的循环。所以这这时候你就可以通过这个玩法，你可以算出来你做这几个核心系统都可以花了多少时间，花了多少人力。那接下来你肯定是继续在这些合同核心系统上进行扩张。, Start Time: 1026500
Text: 比如说你可能加入白天黑夜，然后加入一些敌人来袭击你。你是不是有一个基地能保护你自己就是相关的一些东西，它就衍生了一些新的系统。那新的系统它肯定又需要相关的一些功能和人来维护嘛。所以你根据之前你的核心系统的经历是可以大致推算一下新的这些系统的复杂度，跟你之前的那些复杂度相比，, Start Time: 1049510
Text: 它需要的人力和需要相关的一些人做什么样的事情，其实是可以从中总结出来的。对我觉得那时候可以得到一个相对于比较大概准确的一个结果，没有说那么精准。因为因人而异，有些程序员的能力可能比较强，有些程序嗯我有些比较弱一点，你也要自己去学会判断你你当前的人的效率和他就是给你做的东西的质量，, Start Time: 1072530
Text: 是不是都是经常你一次验收就过了，或者是经常你都不满意。那那时候你对你的做出技术资源吧，而且这个技术判断还有一些，比如说你当你做了这个核心的循环核心的 demo 之后验证过了。那么其实你对你的未来的游戏一定有更多设计。比如说现在我这里边边，我只有两种资源可采集，, Start Time: 1097620
Text: 对吧？但是我希望接下来，我假如说一共有十种资源，一共有二十种资源，一共五十种资源。那每去做这些资源，它其实这些美术资源嘛，这些美术资源我分别生产需要多少的钱，需要多少人，花多长时间去完成，对吧？那么地图是不是需要扩张？那么当前我可能只有一个一百米乘一百米，, Start Time: 1115220
Text: 但我最终我想要扩张五百米乘五百米。那么这个时候又有更多地图资源去加入进来。而在这个资源加入里边嘛，这些地图资源你为了让它就是我现在当前你一百米乘一百米，我安排这么多资源，那五百米乘五百米的时候，我是不是按照这个比例去增长这些资源。那么增长这些资源之后，这些是整告换算下来，, Start Time: 1132680
Text: 它是等于了多少钱，多少时间能够，然后怎么去判断。通过这些去了解你最后的规模是什么样子。然后再判断，如果在这个规模之下，你现有的人力和你现有的这个资金是不是能够支撑到你把这些东西全部做出来。但其实就是呃如果是开发者第一次去开发这样的东西的话，他可能会有一个呃预估，, Start Time: 1150310
Text: 或者说就是根据自己过往的经验会总结出一套东西。但往往可能现实中最后得到的结果就是啊这个现实发生的情况和我预估好像不太一样啊，就好像星球探险家的时候，我记得呃老邓之前也给我分享过星球探险家的时候，最早做的时候也遇到过好多这样的问题，就有很多事儿其实发生了你就知道了。, Start Time: 1170550
Text: 但是他没发生的时候，其实实不知道会会会会是这个结果。就是那那星球探险家的时候，有哪些事情是就是预估的时候没有想到。但最后的时候发现对这整个项目影响还挺大的呢。呃，其实最大的一估一个预估是当时 unity 版本升级，这是新闻唱家发生的一个最重要的一个一个事情。, Start Time: 1189370
Text: 但是其实还有还有其他的，我现在分享这个就是当时在在二零一五年新秀探想家是二零一四年嗯二月上线的强行体验版。然后本来预估是一年左右就推出正式版。但是到二零一五年，因为媒体新版本出来了，他说五点零对吧？ u 媒体五点是我忘了。对，因为他在新版本出来之后，他的整体的一些很多的特性家做了很多调整，, Start Time: 1213580
Text: 尤其是他在他的内存资源管理这方面做了很多的调整。那么当时我们整个团队就觉得哇然果我们升级了五点零。那么我们我们这个心态家表现方面面会更好后当时我们就做下了一个会，这个会议就跟每个呃相关同事进行交流，就让所有的程序员预估，当前他手上这些系统如果去转成新的版本，, Start Time: 1237440
Text: 需要花段时间。当时最短最最长的就是说两周，最短时候三天就可以搞定。那后最后我们换了一年半，这是我们吃过的最大的一个亏。但是徐子这里还有一些其他的，他可能可以可以可以分享的。但这个是我记忆当中是吃过的最深刻的一个教训。因为这个这么长时间的 delay，所以新秀探险家正式版出来的时候，, Start Time: 1259480
Text: 你玩家已经厌倦了，这个等待就放弃了。所以星球探险家最后的正式版表现没那么好。那那我说一下星球探险家嘛，因为我我就是从星球探险家一创立开始就开始做的。那时候嗯我还是星球探险家，当时还是主策划嘛，然后我们的那个家用系统系统设计的所有系统，帕斯亚老板就是吴子飞，, Start Time: 1285310
Text: 他是那个导演嘛，然后当相当于是我们一起合作的第一款项目。然然后当时呢其实我们最始始队队人挺挺少人，就就就只有几几个人为我们们重庆边说实实不怎么好招人，然后是一个很重要的问题哦，你的团队在哪个城市其实也比较重要。就是因为当年就是成都那边真的就电游戏公司发展的挺好的，, Start Time: 1307000
Text: 但是重庆这边就真的就还挺没什么人做游戏，基本上但想起来好像隔得也不是很远啊。对，想起来是隔得不远，但是确实环境就差这么差，差这么多。唉，但是因为作为重庆人的话，我还是想想在重庆工作嘛。所以就是就是我来到这个公司以后，其实就是隔了一阵，可能前面还做了设计了一两个项目，, Start Time: 1332590
Text: 我们才开始的星球探险家。不过那动物学家对那些什么软件件 PPP，还有一就就是没有夭折了的项目就不说了，至少有两个我都写好策划案了，后来都没有做。然后星球探险家是就是第三个我写策划案的开始做的。然后这个终于开始做了，我就很开心开始，然后就是唉很积极一下就写了好多系统，, Start Time: 1356570
Text: 好多玩法在那写的结果唉，几个月、一个月、两个月、三个月过去了，发现哎怎么就是半天没有程序员给你动工啊，就因为半天都没有有招人人，那时候其实都特别愁，就是本来吴子飞，我见他的时候还挺年轻的，就是精神小伙就经历了那一年多招人，他一下就头发都白了很多。就是我有时头头来是遗传，, Start Time: 1379750
Text: 头发白是遗传好吧？不是这头发年年轻的时候头发也白，不是真的，我就觉得他那段时间招人也很愁，因为我当时都有点想走了，我就觉得哎呦，这个就是怎么半天招不到人，我不可能坐在这里，没有事情嘛，我这样也对不起我这份工资嘛。我当时觉得，因为我希望我有事情做，但是必须要有程序员才能开工。, Start Time: 1403500
Text: 所以当时我觉得一个项目正式开始，最好集齐了，能够开工的人再开工，这也是可以提取的一个点。哎，就是当时等待了很久，因为很多玩法没有人做，直到后来就是现象才逐渐好一点。可能重庆这边逐渐发展的也比较好，更重视这些高新产业了。运气好，招招了精对对，后来运气比较好，, Start Time: 1423560
Text: 招到了一些核心程序员，然后我们就开始进入一个正轨了。当然星球探险家的话，我们当时我觉得我们的设计啊和一些玩儿法其实都是比较超前的。比如说自定义玩家的武器，好多东西都是玩家搭出来，就是他一他是一个就是比较丰富的，能够就是自由度比较高的一个沙盒游戏。其实里面的就是当时我们想要的东西很多，, Start Time: 1446070
Text: 特别是特别是吴子飞想要的东西很多，他就一直一直搭加加。比如说玩家说说喜欢，没有很好的项目管理，哎，就是没有很好项目管理完没事，放给他听了也没关系，反正他也不会。哎，然后就是他比如说想要多人游戏，然后他玩家说想要多人游戏，我们就是后面启动了。对启动项目启动了一年多，, Start Time: 1470480
Text: 我们才开始又开始设计多人游戏，而且是硬加进去的。然后我觉得对于原本的框架来说，可能就是没有从最开始就计划做多人游戏啊，这个这个地方我可以做一下解解解释就是新秀探想家玩玩过的话就知道里边的所有东西可以自己搭建的对吧？我们用的 smooth voxile，但因为最开始搭建框架的时候，, Start Time: 1493080
Text: 没有想过多人，但后是在人制下去来。所以对于 oovoxel 文件，每个大小就完全没有进行任何从底层底层的优化和读取。哎呦呃，所以其实每一个 box 文件，其实当时的大小是一传输数据量，对，一一一兆多两兆多。但是为什么为什么想要？但但在本在在本机上完完全服问题的本本机跑。, Start Time: 1513380
Text: 但是后来呃，因为我们没钱了，所以上了 cax stter 上了 cax stter 玩家就说你做多人把做多人给钱也好，我们做多人。对，但是没没办法呀。对呀，然后然后他们给了钱，然后就承诺了，就要做多人，做多人的时候，把多人功能去实现了。后来发现就是 box 文件大小，, Start Time: 1535520
Text: 这个是一个很大的坑。因为这个游戏我们当时设定成最多是三十二个人，可以一起在同一个服务器里边玩。嗯，但是当每一个玩家都在自己的游戏里，对任何一个 box 文件做改造。比如说身上我稍微多加一块东西 OK，这就是一兆多的数据，我心大概有多十兆兆数据。那么三十二人在里边，, Start Time: 1553720
Text: 这个数据在不断断的发变变化，断断发生变化，而且都要记住到这个世界里边，我要上传。然后其他的三十一个人要同时的下载我这个数据，同时他发生这个数据的交互。所以这个数据交互就变得特别的特别的大。而且最重要的是因为这个世界在变，所有的东西都存到这个服务器上存作为这个这个世界的存档，, Start Time: 1573360
Text: 这个地图的存档。嗯，那么，一始始入入玩家还好，但是当有新玩家进入这个存档的时候，发现我一进这个存档，我要漏的这个 save，就要漏的十个 g 的 save。哎呦，我这就这就很恐怖了。嗯，因为当时我们主要用的还是那个玩家自己搭建的服务器。对，其实它的稳定性什么的也要差很多。, Start Time: 1594930
Text: 因为就就是搭建那个人的，他的网络环境比较好，可能你的玩起来就比较流畅，或者对连他那个，所以就是出了很多还是出了很多问题。是因为我们之前也没有做多人游戏的经验，所以当时算是做的做。在这个星球探险家里，我们做了很多就是自己没敢尝试过的东西。所以我我们比较大胆吧，, Start Time: 1615080
Text: 做了很多就是无知者无畏。现在会去这样去做，也差不多是这样的。而且我们中间还经历了一次代码的东西，就是程序那边觉得啊我有必要重构一下我们的代码，觉得稳定性什么不是很好什么的，然后可能也花了一年时间左右。对，那个也是时间拖了很久哈。星球探险家，我记得也最后扫尾完也差不多做了快两年。, Start Time: 1638120
Text: 星球探险家是抢线体验版，到正式版花了两年半。这里面其实因为有很多的就项目管理的坑是吧？是的，后来后来我们就是那个多人游戏，就是因为那个 u link 就是我们用的那个服务器技术嘛。后来它的 unity 版本不支持了那个插件，然后更新不了了，我们也没办法在维护我们的代码了。, Start Time: 1662290
Text: 对，所以就只能停了。这也是我们当时就是所以星球探险家现在在 steam 上面是一个免费赠送的游戏，所有人都可以去领的，免费下载。对，可以去领一下，其实游戏还是不错的，顺便打个广告。这这个故事就告诉我们，在确立项目的时候，一定要想好单人和多人不是简简不单的做个联网功能就可以搞定。, Start Time: 1683230
Text: 就是从一开始就得想，对，因为多人游戏复杂多了，你从策划设计上，你就每一块都要考虑到就是呃这这个功能它什么时候需要与服务器进行交互，而且玩家掉线了，相关的处理都是都是对游戏策划的要求也更高。而且你的程序就需要服务器的程序了，不但需要客户端，就是两种程序都需要嗯整个框架就复复杂，, Start Time: 1702930
Text: 复杂度又高了很多。而且其实某个程度上，我们沙市镇也吃了一些这个亏。对我们因为沙市镇在最开始其实也是一个完全的单人游戏。然后沙镇我们开始研发的一年半左右，我们宣布了这个游戏。然后我们做了 cax， sttter 也是 cax， sttter 也是说多人那么说都都说说想要多人。, Start Time: 1725630
Text: 那么我们好吧，因为之前播下的节段有很多人想要多人么？ kcak starter 是这么多人说想要多人，那我们就说做多人吧，然后那个时候才开始真正的决定做多人。但是其实一开始播正的框架是单机的框架在里面，很多设定是完全基于单单机的设定，有很多任务之类的。然后所以这个造成了后来我们尝试想要把单人的任务加到多里边去，, Start Time: 1744070
Text: 就会从设计层来讲变得很困难。所以这是为什么后来我们的单多人上阵的多人，就只是一个纯粹的一个沙沙模模式的游戏，没有把单人的任务概括进去，这也是一个从一开始就没有进行这分的考虑的一个人。就是说策划要和这个项目管理在早期要耦合的非常好，就是最最好越早越好，嗯，至少至少作为导演或者作为这个这个主要的人员，, Start Time: 1764590
Text: 你开始始想好，我要这这东东西，那么开始就就要一相相关铺铺垫。从设层面面来讲的话，他就会避免后期的一些问题。那星球探险家当时在开发的时候，团队大概是一个多大的规模呢？嗯，星球探险家最开始几年其实都只有十几个人，就是到后面可能就是正式那个 EA 版本上线以后，, Start Time: 1789330
Text: 可能到二十多个人，快三十个人了，差不多一直是这个正式往前是三十五个人。对，正式版后来就有一部分人开始做波下了嘛。比如说我就没有待到最后几个月就开始去做波下去了。那那就这样的话就是其实相当于是一个很小规模的团队，他进行管理的一些方法，或者用到了一些工具会是啥样呢？, Start Time: 1810250
Text: 当时我感觉没有管理用了，嗯，我就感觉就是大家就正常这样做游戏，就是提提东西，提单子肯定还是有工具的那叫。哎，对，就是 read mman 是一个就是分发这些任务的工具嘛，那个还是有。但是你说一个很好的版本规划呀，那些就是没有像现在这样一对。当时我记忆特别深刻的是，, Start Time: 1831500
Text: 每一次要出版本之前自飞会有一张吧。然对今天所有的他看到重要问题哎，就写下来，然后一个一个的去跟这个解决没有对决。对，这个没解决也好，在下面来就是一张一张纸来记录传统的方式基本上没有什么很那个我就说基本上没有太多的项目管理能做出来也比错了，我感觉不错，也算我们去。, Start Time: 1856560
Text: 就是我觉得属于于们很很勇敢的一个作品吧。所以青少演家其实还是有游戏内还是有不少问题，就是没肯定问题很完善的去解决。对，包括 bug 也比较多。因为整个整个流程，我们本来也没有规划好，经常是想加什么加什么，而不是开始有个很好的规划。有可能你想加的时候，程序那边加起来比较困难，, Start Time: 1878740
Text: 但是硬要加就可能代码就稳定性就会差。运性差还体现在每一次出现 bug，然后修复。但是他自经经现修了一个 bug，又出现了更多的其他的 bug。所以当时我们内部有一句话是我们的禁忌，绝对不能说对对，这句话叫完美无 bug。当某个程序员把某个功能实现了，然后他自己经过了自己的测试，, Start Time: 1900550
Text: 他觉得没问题的时候，然后会说完美无 bug。但是发现新的问题出现，要说一这种话禁忌。对，只要一说这种话，一般那种时现了，但是星球探险家我们都通宵了好几次，我都跟着通宵，那时候还年轻，通宵了好几次。你现在就是打包现常也年轻，现在还是老很多了。就是那时候打包经常就只要有程序说，, Start Time: 1922770
Text: 哎，这次绝对完美无 bug，说完就是必新。对，必须干到两三点，就是刚才说这程序都一直做到现在杀子症了哈。现在他早就不说这句话了，我我好像依稀记得我们这儿也有一个川渝技术讲工，好像在很早很多年也会这样这样跟我说过。现在他也不说了，说了一般就是班到深深夜。但但您刚才提到了游戏制作的感觉，, Start Time: 1942730
Text: 对这个小型开发团队很好的一个经验。就是在团队还比较小的时候，就算没有工西就可以找一人人拉单子去打去去盯。这也是一个小型项目管理的方式。项目管理。对，你看写写上面一个一个。对对对，就是你是一项目那个游戏制作人的话，你就天天团队人小嘛，我们就几个人在一个小屋，, Start Time: 1966510
Text: 每天对一下当天要做的事情，一二三四五六条列出来，但是就对一下我们当天要做的事情。但我觉得对当天要做的事情建立在你最好给是自己设置一点目标。比如说我们两个月内完成一个什么样的版本，可以给自己一些小的版本目标，不一定是发给玩家的哈，是作为团队一个阶段性成果的验收嘛。, Start Time: 1987110
Text: 比如说我们两个月想看到尽量这个版本是规划一些可以看到的东西，可视化的东西。对你不一定是两个月哈，就根据你们的工期自己去看，但我推荐时间不要太长，尽量三到四个月以内嘛，能看到一个小一点的版本，嗯，也要给团队一些正反馈，就是大家可以一起来体验一下这个版本，一起坐下来讨论这个版本的问题，, Start Time: 2007630
Text: 甚至可以给拉一些熟人，你的朋友分享给他们，他们来做一些那个意见反馈嘛。这样我觉得对于一个开发者也是更好的一个情况。因为我觉得为什么要做 EA 游戏？有时候就是为了让那些就是更好的跟玩家一起进行交流调整，及时调整一些游戏的呃东西，来把游戏变得更好。主要 EA 游戏还有一个很重要的是可以提前一些回收，, Start Time: 2029340
Text: 不然活不下去。对对对，也是一一个比较现实的问题。对，很多国内游戏公司卖 EA 游戏其实也都是因为需要资金。嗯，是的，游戏开发的成本还是很高的。是的，而且风险很大。我觉得游戏主要是成本高，风险大，主要是这两点加起来就是游戏项目管理就显得极为重要。嗯，那刚刚徐震老师也提到了一下波西亚时光是不是到波西亚时光的时候，, Start Time: 2053840
Text: 这个团队的规模也就开始变得更大。然后遇到项目管理的问题就更多了。波西亚时光的话，其实我们就是立项开始大部分都是用的。但是当时星球探险家的核心成员，比如说嗯美术的组长啊，这些程序的组长也都是就是包括我自己嘛。那时候我是波西亚，开始就是当导演。其实那时候我更像一个游戏制作人，, Start Time: 2078810
Text: 除了钱没有管，时间上面我都管了的。就是每个大概什么时间节点，要出什么样的版本，然后全程就是盯完了整个过程嘛。算是我觉得自己当时虽然没有什么具体的管理方案，就是我没有写出很条条款款的什么管理方案。但是我就是每天就像刚才说的，呃，我们先进行一些版本版本规划。比如说什么时间节点，, Start Time: 2101570
Text: 我们要发什么样的版本了。特别是当你 EA 上线以后，因为在波西亚决定要做 EA 以后，就时间节奏就会变的紧一点。最开始我们也是多做了几次几次 demo 的。但第一个 demo 呢经历过三 dedeo，而且这每个 demo o 花差差多多半左右右时时间，然后每次都是大推翻，, Start Time: 2126310
Text: 对，也不叫完全推推翻嘛。整整体的那些控制系统，为我们们都是具 p 的游戏，有很多东西还是延续下来的。如说里面的美美术资源，一些角色的设定和一些事界的概概，其实实是我们这几次逐步的磨合中，逐渐形成了了最的这个产品。对，只能说你之前 dedeo o 完全出效的，, Start Time: 2146740
Text: 只能说你从你之前的 demo 里总结出来了一些，就是可能在之前前你自己做或者更适合市场方向的一个产品出来。是的，对，差不多是这样。其实您刚才说那个戏大 r 看，就是开发过程中，我有一个其实挺具体的问题，想问问您的经验。就是因为您刚才说过呃，因为那个项目规划的原因有过，, Start Time: 2167660
Text: 就是要加多人，然后跟单人对不上了这种这种情况。当这个事情发生的时候，您作为项目管理者要就是怎么评估呢？就是说怎么下这个决定了，就是在在项目规划项目管理已经出问题，你看怎么往回修，是是要这个要具体怎么做才能把它修回来。呃，沙沙石镇沙石镇呃，也包括就是说借着。, Start Time: 2190220
Text: 因为您刚才提过一嘴这个事儿，特别想问一下这个事儿怎么做的。行，嗯，那我先把这个讲了再回去讲多人。好呀好呀，然后就是那个沙石镇的时候，其实前期的话，因为我有一段时间生孩子去了，回来以后沙石镇可能差不多一年了嘛，那时候就决定要做众筹，那时候还没有做多人。然后当时吴子飞和我商量就说说这次次又他又开始了。, Start Time: 2215890
Text: 有多人好玩家很想要多人，但这确实也是玩家希望要多人，不知道怎么我又答应了，然后我们就决定做多人。这次我们确实吸取了一个纪验教训，我们就把多人没有硬加在单人上面了。这是我们从新奇求大眼家吸取到教训。我们把多确段吸取了一个独立的项目，一个独立的团队，就是是多人对他不会影响单人的开发，, Start Time: 2242230
Text: 所以我们就是这样做的。但这样做下来呢，我发现花的就是成本要更高一些，其实也有点不值值。因为你同样样功功能就是在单人这边做了，你要把它设计成多人版，多人这边程序要就是重新重构，根据他们多人这边的结构来重重新重构来做，所以他付付出的成本就更高了一些。然后但是他至少保证单人是一直稳定的往前走的。, Start Time: 2268330
Text: 对，就是好处，就是说不会把单人这边了解了，就是多人是比较独立的，就是证明多人这边其实稳定性也还挺好的。可以看出我们多人这个团队打造的还是不错的这也就是这次做多人也游戏，也让我就是又学会了一些嘛，就是嗯怎么做好一个多人游戏这方面我又学习了一下，因为沙石镇从单人和多人都有嘛，, Start Time: 2293260
Text: 然后大概就是对我们这个品类的玩家喜欢什么，就有一些更多的了解了。当然可能就是包括我们服务器的选择，就因为星球单人家嗯是那个就是 p two p 玩家的服务器嘛，很不稳定。我们这这次是多人，其实我们选择了自己搭建的服务器，至少给玩家。因为我们在每个区域都设了，, Start Time: 2317140
Text: 比如说欧美那边，亚洲这边都有自己的服务器，这样玩家连接的时候，它的稳定性会更好一些。虽然成本会高，就是从成本本体验会好很多。对，但这样我们觉得要值得一些嘛，所以就还是做了这个事情。所以这个部分的项目管理的解决方案就是不要动原来的解决的结构果加成本来解决。通过加成本，, Start Time: 2338250
Text: 然后另起一个规划。但是我的意思是最后的结论还是说从项目一开始就决定好你这个游戏是多人游戏，是单人游戏哈，而不是从中途某一个版本已经开始一年多又说你要改成多人，这一点我还是比较坚持的。就是从项目最开始就要清晰的增加很多很多的对，增加很多的成本，我觉得影响还是相当的大气。, Start Time: 2358030
Text: 我觉得尽量在游戏项目中不要再做这个决定了，就是最好从项目初就定好，而不是项目中再做这个决定，这就是我最后得出的结论。所以您一一刚呢这个采访一干，刚开始就在问，觉得我们很高效，什么样的？没有？其实我们踩过太多坑，其实今天这个节目嘛，我们就想把这些一些经验分享给大家。, Start Time: 2380850
Text: 我觉得就是我们也希望大家都因为我本身就很喜欢玩游戏，我也希望看到游戏市面上有更多更好的作品。对，就希望大家都走的顺顺畅畅的，而且对我们帕萨亚感兴趣的人也可以来到我们公司，跟我们一起做出更好的作品嘛，对吧？嗯，那我们回到波夏时光，刚刚那边接着往下聊吧。啊，行播夏时光。, Start Time: 2402080
Text: 就是说其实我们从通过 demo 也是总结了很多，而且也积攒了一些美术经营和技术的资源嘛。所以后到后来正式确立，我们要做后面的那个休闲模拟经营加 RPG 的方向。其实以后你们想听一下这个故事吗？就是波西亚怎么样去来呀？也因为我总觉得就是一个游戏类型往上再加一个类型的话，, Start Time: 2424900
Text: 会变得特别复杂。嗯，就想听这个项目，就是在在启动之初是怎么想的，其实是一个很好的对项目管理的一个参考。我觉得啊他是这样的，就是这个游戏其实一开始我们就像徐子说的一样，一开始我们就确立了要讲故事，呃，所以有很多的故事在里边。所以一开始我们就是想做一个 RPG，, Start Time: 2449540
Text: 呃，当然在做这个 RP 之前，其实这个世界观大概什么样子，他美术大概什么样子的，这些都是有想法的。就是我们想做一个发生在乡下小地方，然后很温馨的这么一个游戏。然后我们开始做这个 RPG，那么 OK 大概花了半年左右的时间做了一个版本出来。做出来之后，但是当时我们就发现一个问题，, Start Time: 2468815
Text: 这个问题在于我们的想法是好的。但是在那个阶段，其实我们整个团队是缺乏这样的，能够驾驭一个完整的 RPG 故事。剧情很完整的驾驭，而且把它做的更好的这样的人的。就是我们当时整个团队所有人都是，而且还有实力不到到不到这儿的。所以当时我们看到这个东西的时候，我们就得啊啊，, Start Time: 2492770
Text: 那么我们是不是要对我们自己的项目呃，接下来方向进行一定程度的调整。那那个时候团队里的大家对做这个事的人，他是一个什么职位，是一个什么职业？有具体的一个概念吗？啊，主要是我们还是没有一个成熟的编剧团队。因为你要做这么长的一个巨型，而且 RPG 游戏它需要的美术资源，, Start Time: 2513970
Text: 其实比模拟经营游戏要大得多哦。但是当时是呃其实最主要的还是在于故事本身是没有办法驾驭。其实那个时候最早的时候，对于对于美术学院相对来讲有一个概念，但是没有这么这么具体的一个概念是需我们用要多少。所以后来呢我们就改，我们改成那个和之前的方向，特别的不一样的一个方向。, Start Time: 2535750
Text: 就是现在我们都在想，为什么会有那个调整，我们把它做成了一个飞行模拟 RPG 好哦，概念就是可以在地上接任务，然后开着飞机在天上去打打，打了之后完成任务到地面上来交接什么样子的哦呃然后这个也做出了 demo 来，包括其实我们现在手上都有当时的一些录像什么样子。, Start Time: 2558750
Text: 后来发现有问题，最大问题在于我们在天上打这个飞机的时候，怎么样，感觉手感都不对，哼，怎么样都不对。后来我们就去想，就是为什么这个手感怎么调都不对。因为后来发现，其实我们团队里边没有一个真正的这种模拟飞行游戏的爱好者，核心那种核心的爱好者没有从什么微软模拟飞行什么每代都开始玩儿。, Start Time: 2581575
Text: 你飞行这个东西，它是这个手感是很细微的，你没有那种特别特别核心的呃人来去做这样的设定。做这样的调整的话，你怎么调都都感觉是不对的。所以但是这个方向也失败了，失败了之后，我们接下来找下一个方向，下一个方向啊，既然飞行模拟大家都都都都都没有没有没有这么这核核核心粉丝 OK 下副本总会吧，, Start Time: 2604970
Text: 魔兽大家都都是吧？那我们刚做成一个魔兽的这样的对下副本，然后加上 RPG 就是 ARPG 类型的。好，这开始我们做第三个方向。第三个方向就是一个 ARPG，下副本嗯也做出了 demo 出来了，而且下副本副本里边还有一机关关，然后这些还呃挺玩起来挺有趣的。嗯，, Start Time: 2630280
Text: 然后到这个阶段把这个 demo 做出来了。然后就像我们一开始说做完 demo 之后，我要预估整个项目的规模是什么样子吧。那这个时候我们发现把我们的完整的故事讲出来，当时是需要七个副本还是八个副本，需要很多的美术资源还是多少哦，然后这样统计下来之后就发现啊，, Start Time: 2650195
Text: 好像我们手上的钱是不支持我们去做做完这个游戏哦，我们的钱我们美术资源是不支持去做完这么一个游戏，这就很难了。呃，那怎么样在有限的钱有限的资源情况之下去做一个游戏呢？那么这个时候想到了，也许可以试一试模拟经营。因为模拟经营最重要的是我在一个有限的地形里边，我去采集各种资源，, Start Time: 2666979
Text: 把这些资源采集到之后，然后然后然后然后然后就可以去让这个游戏的循环能够进行下去。哎，也就是说模拟经营的这个想法，也是在经营自己的资源的时候，同步想到的是吗？啊，是是，所以当时就想去做模拟经营，然后做模拟经营。其实哪怕确定了模拟经营之后，其实都还做过几个小的方案的调整，, Start Time: 2691600
Text: 小的方向调整。比如说最开始其实就模拟经营农场吧，种田吧，对吧？种田这个是大加大的游戏吗？对，大家都都会喜欢玩。但是因为当时整个团队做之前的这些项目，已经做了一年半的时间，产生了很多很多的美术的资源。嗯，包括那些副本对吧？各种地图这些产生了。如果是一个种田游戏，, Start Time: 2714740
Text: 我们想一下，那么玩家所花的所有的时间其实是在自己的家里边不停的种田施肥浇水，做所有的东西。嗯，要这样的话，我们其他很多的美术资源就利用不起来。怎么样把其他的美术资源能够利用起来呢？因为之前开发 demo 花的时间也是开发的成本啊，对，尽量要把这个成本用上。, Start Time: 2738370
Text: 后来所以我们想到了就要让玩让玩家能够走出去，就不要一直呆在家里边，他能够走出去，把之前所用的那些美术资源能够全部用起来。所以后来我们想到了工坊模拟精英，我是出去收集资源，通过各种方式收集资源，收集了资源之后，在家里边布置生产线，让他生产。那生产完了之后，我布置了任务之后，, Start Time: 2758400
Text: 我又可以继续出去探索，继续出去去去去去采集，去嗯收集所有的资源。这样的话就可以把我们之前的这些美术全部都用起来。然后直到现在才才才才确定好了一个一个波西亚时光的这个核心玩法和核心循环。所以之前经历了很多很多的坑，其实我们真正的确立了播下时光的这个就是模拟经营攻防署模拟经营这个版本之后，, Start Time: 2779530
Text: 呃，我们花了不到一年左右，就让这个游戏上了抢先体验版。因为很多美术资源都是以前的版本现成的。其实这样就是通过玩法的这个巧妙改变，来把之前项目管理的时候产生的一些试错的呃东西全部用上了，所以这样就反而变得高效了。嗯，那这个时候就波西亚时光的时候，团队是到了一个什么规模的？, Start Time: 2804760
Text: 我记得那个时候播下抢先体验版是三十多人左右的团队。然后最后到了正式版的时候，一度加到了四十多人，后者后来又减到三十多人，三四十人的团队。但到到这个规模的时候，它算不算已经算一个中型的项目了呢？嗯，然后他会有新加一些什么管理的方式，或者用一些什么新项模理上是需要什么新工具或者新方法吗？, Start Time: 2825740
Text: 这个阶段用用 red 是用的最更好的。其实就是在做播下的时候，基本上就是我们主要就是进行了版本规划，每个版本要做些什么内容，然后就是时间节点是什么？呃，然后主要是这个每个版本，然后制作人这边就是带着大家把嗯详细的那个清单整理出来出一个表，然后拆拆解跟每个部门形成工作量，, Start Time: 2851990
Text: 就是安排到这个版本里，对这样来进行一步一步进行下去。因为那时候其实还算比较敏捷，因为人比较少，策划也就是这么几个。当时我也就是又是主策划，又是算制作人嘛，然后一起就干了。这两个活其实反而更高效一些。我认为这种中型团队相对于来说就是中小型团队其实管理起来更容易一些。, Start Time: 2880330
Text: 因为大家就是吼几声，可能就听见了那种就是每天早上来，其实我只需要给就是策划部门这边开个会，讲一下相关的，就是今天要完成的事情。然后每个策划负责跟他们跟进他们相关负责的工作。比如说功能或者剧本什么的，就是然后大家这些进度都是对齐的。当然这其实通过这个个过程也可以培养，, Start Time: 2903940
Text: 就是一些策划他对不同部门之间的协调。其实我认为对，就是小团队对于人员的培养可能也更好一些，这也属于一个人员培养，也属于一个管理中的一环嘛。对，差不多就是说整个播下就是进入正式开发节奏以后，其实还算挺挺顺畅的。除了剧本，因为我们每个剧本负是嗯，比如说这两个月以后要发版本了，, Start Time: 2928220
Text: 剧本不到最后几天都是写不完的那些写不到最后几天，写完了之后还要加这配配，配到一起门。对，都很赶很赶，而且你想改什么就很难改了。因为就是没有时间给你改，马上就要出版本了。对，确实在我们部门的这个活动当中也能感受到。如果有一个好的编剧来打磨你这个剧本的话，会对你这个叙事体验有非常高的提升，, Start Time: 2954540
Text: 是项目管理中一个很很容易踩，然后很不容易发现的坑啊，是剧本，主要是剧本。对，大大家都想想，我有个好的想法嘛，我把这故事讲出来就完了。然后其实不是其实需要很好的规划的对，而且这个剧本就是写写写剧本的这个人，他必须要理解游戏开发，他要理解他写的故事是不是能够我们加到现在的游戏里边去。, Start Time: 2976770
Text: 对，确实就是游戏的剧本和普通的剧本还是稍微有那么一点差别的。虽然在工作模式上可能都是写一个文本一样的东西。但实际上你知道游戏中的叙事这个方式和现实文本的书籍啊，这些叙事方式其实它会更碎片一点的。嗯，不光是这样，你写剧本的时候，你还必须得得有资源管理的这个这个意识。, Start Time: 2997270
Text: 比如说我如果剧本本本马行空的，我进三天两头的去到一个新的区域去探索去，就要在那发生一个什么事情，可能就只有几句话什么就回来。这意味着那个新的区域就是工作量啊，就是新的地图，就是新的美术资源就肯定不能这么干的，就反过来就会成为项目管理的坑。因为就是多的东西。, Start Time: 3020590
Text: 对对对对，所以剧本也要很很谨慎的去对待这种东西。所以剧本他需要理解游戏开发，他需要知道这些资源我们没写的东西，它意味着多少的作量量。那在这个段段，其我我还想问一个很具体的资源，可可能是一个特具具的经验的一一个传量吧。就是呃您是在什具体的感受到就是那种小型团队开发中那种每天一个人拿单子去盯人就可以的。, Start Time: 3039540
Text: 这个模式跑步太通了。就是您有，您感觉这是一个很具体的，您能意识到吗？还是说自然而然的就就就不这么盯了，人力跟不上。对，或者说如果您如果作为经验介绍，就是一些小团队的呃项目管理者，可能会很想知道我怎么去评估，不能这么做，就是是会会表现成什么地方，把您这个项目管理卡住产生很大的。, Start Time: 3066760
Text: 因为因为因为往往等这个开发者，他意识到我不能这么做的时候已经迟了。是啊，其实大概就是一个人数嘛，你可能对个五六个人或者七八个人就已经差不多了。就是你能看盯着这么多人，因为其实差不多人数超过就是这个团队超过三十个人以上，你就要有一套更流程化、标准化的一个项目管理。, Start Time: 3090490
Text: 其实就是从过下过渡到沙石镇开始，就需要因为沙石镇的人变多了。对，就是嗯沙石镇最开始可能也是四十多个人吧，然后到后面六七十个人加上多人，项目人就多了八九十个人，这种种候你就没没有在没有办法再通过，就是这样吼一下，唉，一天拿个职去问问就能解决问题了。嗯，所以就是它属于一个中型项目的话，, Start Time: 3115650
Text: 最好是有一些专门的流程。然后我们安排监制这个职位，也是为了就是嗯更好的做版本管理，就是我们每个版本要做什么。然后我们还把开发分成了几个开发小组。因为一个小因，因为一般一个人就是比如说我们策划团队都一下到了十几个人，程序团队也是十几个人，美术就人更多了，就是模型啊，, Start Time: 3142650
Text: 又有角色组、物件组，还有特效都是专门的一个组。每个小组我们就有具体的职能组长了。就是这些职能组长就要大家一起共同来就是在导演的和监制的带领下，共同来完成这一个游戏版本的内容。嗯，所以就是说那时候就是需要大家整个进行团队协作。我们用了就是从用的 mat PD 嘛，, Start Time: 3166520
Text: 相当于就是它也是一个任务和版本的管理工具，任务版本和需求的管理工具。它那这个管理工具它的特点会是什么呢？就是它为什么会适合在这个规模的团队用？嗯，它主要是我们可以让大家清晰的了解到我们这个版本要做的内容。并且它有各种就是每一个需求，它需求下面还有一些子需求子需求下面有具体的任务。, Start Time: 3192550
Text: 比如说我说的需求就是说你现在要做一个捏脸系统，然后捏脸系统下面有相关的子任务。比如说一个程序的做的功能，一个策划的设计的单子，一个子需求，或者是下面有一些美术的一些需求。然后下面也有具体的，比如说你要建一个模型画，一张原画，就是可以很清晰的看到这个大版本下有多少这样子的大需求。, Start Time: 3220500
Text: 它是敏捷开发，我们还分了每个迭代，就是我们比如说三周一个迭代，呃，两个月一个版本一般是这样，就是两个月这个版本里的内容下下滑成三个迭代。因我们每个迭代会进行一些可视化的功能的验收。因为你到你你在这么多个团队的时候，你就是要做好。你作为一个制作人的话，你要做好的工作，, Start Time: 3244080
Text: 就是要在一些时间节点进行呃定时对这些功能进行验收。因为你没办法在每天盯紧所有人的工作了，对吧？但是你需要在一些该验收的节点里，比如说这个需求我们定好是多少天能进行验收。那就要在相关的时间节点，由那些这个功能的负责人发起一次验收，让你让制作人清楚的知道这个东西是什么状态了。, Start Time: 3269610
Text: 监制这边就是在嗯梳理整个流程中，比如说可能会遇到的风险。他可能会告诉哎，这个人嗯这两天没来，可能这个需求不能在那个时间内被解决了。然后组长这边就是要负责安排好哪些人，适合做哪哪个工作。对，就是差不多整组这样协调在一起再进行合作的一个状态。那现在帕菲亚其实已经到了一个算比较大的规模。, Start Time: 3295510
Text: 然后像宣构想家，还有最近的这些作品，其实他的开发团队的规模已经很大了。呃，算很大吧，应该嗯然后在这个过程当中，就是可能会像徐老师刚刚说的，会有很多跨部门的呃沟通协作，还有很多呃，就因为项目很大，所以要管理的细节会变得很多很多。然后这种在细节上的规划是不是要注意的点，, Start Time: 3320450
Text: 也会随之有一些改变。然后我个人会比较好奇，就等到这种大规模团队的时候，这种跨部门的沟通会不会变得很难？然后去怎么去高效的解决这些问题。你说的跨跨部门，一般学院共享家和沙石镇，这边是因为是两个项目，一是独立的，对他们之间不会有太多合作。就是说自己的项目的人做自己项目的事情，, Start Time: 3344320
Text: 只能说可能有时候会互相做一点联动。比如说在你们的游戏里加一点沙石镇的东西，在沙石镇里面加一点学院共享家的东西，对吧？对，沙石镇再加一点 SBT 的。呃，对，我们会做这样的，就是说研发过程都是独立的团队。他们之间可能有时候会进行一些技术交流，或者呃人不够的时候，, Start Time: 3365740
Text: 借一下人什么的，就借人是实是这样，对，借人是比较常见的对，偶尔借一下。而且刚才您提到一个节节，就是说您这边呃团队规模增大之后，与之匹配的管理手段的那个更替，正好也是在游戏项目迭代时候就是自然完成的，是吗？就相对而言，这个过程就自然很多，因为是为了比如说为了砂石阵，, Start Time: 3386310
Text: 然后重新就捋了一下，这个管理模式，差不多是在这个时间节点进行了，是吗？嗯，差不多吧，因为你沙石镇的人员更多了，就是就是站在公司的角度也会。其实这些管理方案肯定都是公司这边制定嘛。而站公公司的角度就是肯定有，就是小型规模团队怎么管理中型中型一点的怎么管到到了这个阶段，, Start Time: 3409230
Text: 呃，迫使你不得去去做些决定，定要加入公司的管管。而而且呃我会呃团队的司的的管理一定是不一样的，一定都是有细微的差异的。对，包括同样的，假如说我现在现现现在有一个同样的团队，他也在做杀人时光，而且他做的内容跟我们一模一样。但因为里边的每一个人，他的水平，他的什么东西都不一样，, Start Time: 3433770
Text: 所以就会导致每个的流程都会可能发生一些变化。这个还是会具体项目具体分析，就是每一个不能完全去复制所有的别人去做的东西。嗯嗯，就其实项目管理还是和团队管理会有很大一部分的重叠在里面的。对，而且一个制定好的流程，其实多半就是一个团队，就是大家一起进行改良。比如说大家用着合不合适啊，, Start Time: 3456740
Text: 这些都是都是需要后期陆续改进的。我觉得做一个管理工作的话，对，而不是说你制定了一个什么，大家就一直执行到底，不管他对不对？其实我们更就是在帕塞亚这边，我们都希望团队的每个人都有自己的话语权嘛。如果哪些地方，比如说管理方案不合适的，大家都可以出来反馈一下。然后我们继续把它调优。, Start Time: 3481280
Text: 嗯哎那，提到这个意外发生的情况啊，其实我会很好奇，就是比如像这个团队到达大的规模以后，有没有在过去的开发中发生过一些意想不到的一些意外情况，或是说可能是属于中大规模团队的风险。对，都或者说在管理上整游游戏项目目进度不是很理想了。我要去怎么去调整呢？就是说发发了一些些错，, Start Time: 3502655
Text: 我要怎么去在这个因为项目不可能到一半的时候就说放弃就放弃，我怎么去及时转弯。而且就是我们非常好好奇，就是说中大项目中的项目管理会出哪些新问题嘛？对，可能是项项目可能遇遇不到到会有哪些问题。嗯，其实最开始的话就是我因为我们搞出来就是导演监制这一套制度以后，其实我开始是没有想做好一个很多时间管理的。, Start Time: 3524120
Text: 因为我在播希腊里面，每一个就是时间是我去把控去卡的嘛，就是有一段时间，就是有些东西我可能没有给一个严格的时间限制，所以就导致有些东西。比如说我们有个沉船副本，就做的时间，研发时间超出了我的想象。就是本来我们就是可能花了两个半月做好了那个副本，但是那个副本对虽然打磨的很好，, Start Time: 3551840
Text: 但是确实时间上没有规划。好。就是我我举个概念，我就是说成成副本，你想象一下就是一个副本。其实你只花在游戏里边的游玩时间可能就半个小时。但这半个小时其实我们花了两个半月，然后投到上面的钱是很多很多很多。因为它里面很多细节，很多东西，嗯，这个时候其实就是一些浪费嘛。, Start Time: 3575410
Text: 对，重新来回想起来，就是需不需要对这个这个副本去做这么多这么这么多内容做的这么细致。对对，就是其实我自己在就是沙市镇这个项目管理也是改革了很多次嘛。因为算是一个我们公司从一个就是小规模一点二三十人的团队，到一个更大规模一点的五六十人，七八十人的团队的管理的一个方向在改革。, Start Time: 3594930
Text: 所以我也有一个适应过程，就是就是中间。后来我就发现这个问题以后，我就对每个进东西进行了他的时间管理。比如说再做一个副本，或者再做一个副能，我就会大概说一下，我希望这个东西花多久做对，我就会包作资源来做。对，大概花就是我觉得就是每一个制作人都需要再做一个东西的时候，, Start Time: 3619970
Text: 想好你这个东西在你的有游戏里面的占比，它能被玩玩家接触到的时间。这一部分就是玩家经常接触到经常弄到的核心玩法，是我们应该投入更多资金去打造的东西。然后如果他是一些边缘的玩儿法的话，那或者是只玩一次，或者只有一次性的那那你的资就是时间和人力安排就要更合理一点。, Start Time: 3643310
Text: 对我觉得这是我后来就是又总结了一下的，因为播下我全程卡的都就是按照我自己的节奏在做嘛。沙市镇有一阵子就是脑子，我们在进行一些管理改革，所以有些东西可能没有说的很死，该谁负责什么，很是有些东西没有说清楚哦，因为规模大了之后，您那些误判就会造成更大的损失。对，, Start Time: 3667160
Text: 是的是的，就会有更多的风险。没要，对我也不不不说是损失吧。但至少是可以把这些相关的资源投到更多的更有效的、更高效的一些开发，一些一些性一一些性能或者功能或者东西的开发上去。对，是的，那就是更大的项目之后会不会要求不同部门？比如说我是美术部门，我是技术部门。, Start Time: 3691960
Text: 然后他们之间的项目进度需要公开透明，还是或者说需要一个整个项目内的一个类似看板系统这样的，然后由制作人来主导。嗯，我们一般就是说那个每天会开，就是每个小组，我们不是我刚才说我们人多了以后，我们其实分成了一些模块。比如说系统小组、战斗小组、剧情小组按照一些游戏里面的大的功能模块进行了划分。, Start Time: 3716500
Text: 然后像每个组他们都会沟通一下，就是开个战会嘛，沟通一下他们就是这边的完成情况。我们当时也是有不同的监制在跟进不同组署的进度差不。然后在最后汇总到我这边差不多是这样一个情况。因为当时人也很多了，你不可能跟踪每一个组的这个情况，所以你就要对这个版本的就是一些验收节点。, Start Time: 3742270
Text: 就是比如说这个功能该到验收的时节点这些时间就是说如果能及时验收到，那整个版本聚起来，他就还是能顺利按照我们规范的时间去完成这些内容的。你们其实想问的是，还有一点，我觉得其实可能是没有表达特别清楚的。就是其实你想知道的是每一个部门之间，他们是怎么样去彼此的去互通，, Start Time: 3766650
Text: 有无去知道整个进度，知知道整个消息是这样吗？嗯，对，是，那这是这样，就是在于我们其实有每天的一个账会的制度，就像刚才徐志说的一样。这个账会的制度是首先第一他要解决的是每一个部门之间，他们所有的人都知道我们部门的人，今天我们大家都是在做什么。这个站会很快，每天早上就真的站到自己的座位上。, Start Time: 3789220
Text: 大家一一都都都都是一波站起来，然后然后开会就五分钟，十分钟交流一下，就结束快速的过。但但是每天都要求每天都有，每天都有。然后接下来会有每个组的组长，一个小的站会，他们之间也去大概的沟通一下，今天他们所需要做的主要很多东西。那这个也是一个很很快的一个沟通，就是抛弃所有的一些要讨论的。, Start Time: 3814590
Text: 只说我今天想要做什么。我今天的我目目标是什么？讨论的东西都是在后续续细节去讨论。但是就是他可能讨论的很少，但是就要求这个会发生的频率要很高很高。对，就是每天每天早上都会开，每天早上都会开，就是一种管理意义上的那种对团队的那种润滑，要每天都要做。对，这样的话至少每一个要滑之间，, Start Time: 3837920
Text: 他们都知道整个团队成员在做什么。然后不同的团队之间知道组长都知道大家的目标是什么。今天啊其实也是一级一级向上，就有一个更清晰的脉络了。确实这样的话，就会对项目每个细节都会有了解。嗯，我学到了这这个确实非常有用的那其实我们聊的时间也差不多有一个小时了。我最后还有一个问题，, Start Time: 3859690
Text: 可能对我们初级的这个独立游戏开发者可能遇到的不会特别多。但我觉得可能有一些部分相似的地方，就是当过去的呃，或者说一个旧的项目已经上线了。而且它有多人功能，或者他需要后续的维护的时候。但同时整个呃我的团队需要去开发一个新的游戏项目，那必然就会分走一部分人员核心的人员去开发新的东西。, Start Time: 3881520
Text: 那这个时候怎么去平衡，就我要维护的项目和我要开发的创新的项目，这个项目之间要怎么进行一个管理？呃，这个可能每个人的答案都不一样的。其实要不你先说哦，那不就是我们现在正在做的事情吗？沙石阵，因为现在就进入到这个阶段了嘛，就是游戏已经发布了。然后我们现在，但是我们现在没有开始新项目，, Start Time: 3905360
Text: 就是大大家都在维护我们的 PC 版本。因为我们现在是希望，因为我们几个月就发布一些免费内容给玩家，并且我们会进行日常补丁的维护和一些紧急修复。因为我觉得我们时光系列，我们想把这个 IP 做下去的话，希望就是我们肯定要一直维护自己的产品。游戏并不是一个就是卖出去就完全不管的一个产品嘛，, Start Time: 3928610
Text: 对吧？大家都知道，因为你看很多游戏厂商，他们都花了很多时间在后续呃维护和免费内容更新上。你看伯德之门之所以广受好评，就是它内容也很丰富，后续它的免费内容维护的也很多。我觉得都是一个值得学习的例子。就是我们现在就是包括我们的主机版本，我们也在进进行性能优化，, Start Time: 3957910
Text: 就是让这个作品变得更好，不是说发了就不管了。当然人力维护上的话，我们可能就是至少我们会进行一些。比如说这个正式版出了以后，我们能不能多发一些 map，就是那个计划表嘛。然后就是你接下来的几个免费更新的内容都是什么？然后你的一些 DLC，因为玩家也很期待，就是像我们游戏的一些资深，, Start Time: 3980120
Text: 就是很喜欢我们游戏的玩家，他们都在说，哎，你们能能能多发一点 DLC 什么的，就是我们们没玩够够呢，所以我们也会进行免费内容和日常补丁以及 DLC 内容的规划。然后当这些就是人力，我们分配好了以后，就是大概安排好以后，其实你今年到明年初的一些明年大半年的我们尽量会规规范那个大半年的一个工作。, Start Time: 4003460
Text: 可能到了明年，就是某一个节点，就们认为沙石证是真正做到了我们心中满意的一个产品，然后免们内容更新的也比足足够了。 DLC 也做的差不多的时候，我们就会可能开始计划下一代的作品了，然后适合留在这个。因为他有些比如说因为维护就是主要是 QA 团队和我们这个制作组这边一些核心成员，, Start Time: 4027320
Text: 就是擅长解决各种问题，各种 bug 这样的一些核心成员。还有我们有一个打包流程和测试流程，就是比较擅长这些方面的人，核心人员他就会留下来继续维护沙石镇。然后一部分人就会可能开始下一代，到时候可能会根据你的能力或者是你下一代要做的作品的类型来判断一下你需要什么样的人来做下一代。, Start Time: 4055680
Text: 就是这个因为你自己经历了，如果你是一个上已经面向就是已经出过一个作品的制作人的话，我相信这一方面的判断就是也有一些了嘛，就会更好一些了。所以我就是针对这一点来讲的，呃，是这样来的。就是当一个产品你走到哪个阶段的时候，你这样徐志刚才说我们沙镇时光后续的计划就是首先你你肯定要对这个产品后续你要开发什么样子的东西，, Start Time: 4080520
Text: 你有一个很清晰的 role nap。呃，这这个的想法是在游戏开发完之后再去做规划，还是在游戏开发的过程中，就要其实开发的后期开发的后期某个程度上，你就要想我正式版上线之后，我还要做哪些东西。但当时可能你的想法还没有很具体，但是根许卖的好不好？再看一下。对你得根据卖的好不好？, Start Time: 4108280
Text: 如果一个产品卖的不好，你也没有钱去做后面东西了，对吧？是的，还是要根据你卖的好不好？再对你有。当然你有了钱，其实你可以去做更多的更新。比如说新路股，他们一直持续就一直做一个游戏，一直持续不断的对新路股做更新。因为他们的资源是能够支持持他去做这个开发的。然后对你你对接下来，, Start Time: 4129750
Text: 你如果有有有有有有了想法的 role map 什么样子的那其其实根你的这个个 role map 要做多少内容。那么这些内容其实规划下来它是等于多少资源量，它等于多少人力投入，你是能够算出来的。是的，算出来之后，那么你多余的人力就可以去开始准备新项目的理想。, Start Time: 4149450
Text: 嗯，到这我基本上大概是明白了。其实确实啊看起来就是项目管理是一个非常吃经验的一个过程。就是可能你没有经历过从小到大的团队的这个变化和经历过一些项目中的遇到一些小问题，你真的很难去预估估。就是说我之前就目有一个项目，然后后在在这个项目的过程中，我去呃预计他我做这个 demo，, Start Time: 4166810
Text: 然后扩大到更大的团队，需要多到多少的人。然后从比这个项目更大的一个项目，你要多少的团队来做这个事情。这个都是一个一定需要经验的一个事情。就可能对我们的独立开发者来说，第一件事就是你先得围绕着你想做的，哪怕是 demo 然好，一个很小的一个小切片也好。嗯，你要用你个人和你周围的两到三个伙伴先去把这个东西做出来，, Start Time: 4188710
Text: 然后再去这个基础之上，再去扩大更大的规模去做这个事情。嗯，可能真的是得这样，嗯，就是要不断的见招拆一招吧。嗯，遇到事情解决问题之前规划，然后遇到事情的时候，记得要要要懂得要变化的去适应它。不管是这个切片还是这个 demo，确实你一定要自己玩，觉得好玩。你要找其他玩家，, Start Time: 4212640
Text: 大家都觉得好玩，然后这个东西然后你再去规划后续，我要对他做多少内容，然后有多少钱去支撑这个内容。像我们刚开始说的一样，因为这次其实成都的合聚变，我去参加了嘛。嗯，然后你们里边有一个游戏，我的印象很深。那个约会 plus 啊约会 plus 他他他现在我刚才他现在一共只做了六个小游戏在里边嘛，, Start Time: 4236910
Text: 那每一个其实都很有意思，然后其实他很觉的跟他沟通，他后续的规划，他其实现在有了这个东西出来，得到大家认可。他现在思路就很清晰，然后续续要做二十个或几十个这样的小游戏，然后呃把这些东西全部加到里边去，其实他就能算得出来。他接下来工作量所需要花的时间所需要花的钱。, Start Time: 4256910
Text: 嗯，对，然后播现在时光的例子，其实也也给我启发很大吧。就是你其实可以通过你的玩法来把你之前消耗掉的一部分的东西给绕回来，用回来的这其实也是一种管理的方式，不能浪费呀，不能浪费呀，这都是钱呀，而且都是很多很多的钱和人力。而且如果浪费了那些美术啊或者程序的同事也会说哎也会受到打击。, Start Time: 4273390
Text: 如果你能把这个圆回来是最好的，大家都会觉得哎还是用上了的。我的努力没有白费，知道吗？哦，是是这是是刚才聊的时候没有，就提到了一个项目规划，很重要的一个点，就是让项目中的每一个人团队的才能让每个成员都有保持这个参与感。对，这期节目录完以后，我我最大的感受就是这项目管理看起来是一个纯人力管理的事情。, Start Time: 4296240
Text: 但实际上它涉及到团队管理，也涉及到你的游戏设计的能力。方方面面对方方面面其实真的非常吃惊力难。我觉得所以一开始就说法就是它不像汽车一样，它可以很规范的去去制定所有流程。然后很标准，严格标准化的去制制呃制定，然后执行下去。嗯，游戏产业啊，大家都不要怕犯错，是要有弹性啊，, Start Time: 4319809
Text: 这个弹性要保持住。哎，好，那这一期节目我们录到这边时间也差不多了。呃，非常感谢来自帕塞亚科技的两位老师参与这次节目，谢谢。那而且预祝二位新项目这个开发顺利。哎，期待这个时光宇宙的诞生是好的好的，谢谢你们邀请我们参加这目。也许真的几年以后有时光宇宙出来，我不能说，, Start Time: 4343270
Text: 现在我不能说，但是期待接下来的时光能够有时光宇宙，嗯，也期待二位之后过来更多的分享你们的开发经验，给更多的这个开发者是好的的。好好好，那我们下一次从零到一系列节目再见，拜拜拜拜。八哈百部电影串联百年荧屏故事，从导演片场到演员，从技术发展、社会进步，到时代背景，, Start Time: 4366730
Text: 用娓娓道来的讲述，为您构筑一部人类电影的历史画卷。流浪地球系列编剧杨志学老师主讲的百部电影极简电影史，现已登录集合，立即加入 GP ass 会员，畅响纵观百年的电影之旅。, Start Time: 4426185
