Text: 大家好，我叫很高兴认识识你我我做尼电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro，从前那和你要的伴就一个人给你解释。欢迎收听新一期的嘉族 pro，我是四十二，我是冰，我是纪同学 g 同学继续来给我们讲这个古埃及神话。, Start Time: 230
Text: 对古埃及的这些故事，我们这次开头选的是这个像埃及人一样走路，对比较造比较造。对我们上一期节目可能是比较比较人文一点嘛，然后可能尽量用一些比较有趣的方式讲给大家悠长一些。因为我们讲神神话嘛，那接下来这些部分可能就跟人和那些历史人物比较世俗的故事啊，我们选一个很条条的很条条的这个这个范儿的这个音乐。, Start Time: 105290
Text: 对，好，我们呃接着上一回啊上一回我们说到整个埃及进入了最辉煌的一个金字塔时代。对，然后造金字塔，然后我们要说了九柱神啊，然后就他们的宗教神话以及政治合为一体。嗯，对，那接下来就是圣极必衰的时候，就要造对金字塔时代。接着后来呢我们叫做黑暗的时代啊，马上就进入黑暗时代。, Start Time: 130209
Text: 对，其实呃我们可能不会感觉到有多黑暗。因为嗯不管一一个说哪怕是某个国王任期之内，他也会有丰收和衰败的时期，都是很正常的事。是的，但是这个黑暗时代就比较契合了埃及他们发展的这么一个轨迹，还是很有趣的。嗯，那这黑暗时代降临有两个比较前置的条件哈。第一个条件就是法老在最高集权之后，, Start Time: 154270
Text: 嗯，他开始分散了自己的部分权利，他握不住自己手里这些权利了，是他主动的。他开始说嗯你要帮我管某个区域，你要帮我管某个区域哦，就是主动分权分嘛。对，就呃不能说算分封这么狠吧，但确实就是把自己的权利分出去了。这地方这么大，然后国家这么繁荣，我不可能一个人全操劳过来，, Start Time: 180120
Text: 这是他第一个条件。但这很正常，因为很多人都会这么做。嗯，这不是导致埃及进入黑暗时期的最关键原因，最关键原因是它的自然灾害啊哦，上面一期我们说了尼罗河来来回回折腾，对，不像我们长江河河对吧？一直这么留下来。对的，但尼罗河是有风水期和枯竭期的。但万一进入枯竭期的时候，, Start Time: 199450
Text: 没水了，过来几人要开始断粮了。但是哦但是古埃及人神话体系是怎样的呢？法老就是神，嗯，你们信法老神说好，我给你们吃的，你们庄稼都能种出来，结果第一年没水了，种不出来了。大家法老说没关系，相信神我们再祷告一下，第二年还会再会有的。第二年还没有，如果还干旱怎么办呢？, Start Time: 223225
Text: 你不是万万能的，你你当着我们面说扯这个蛋是吧？对你不像你什么说，你感受到我能量没有我给你治个病，你已经好了，你是不是感觉到好多了？对，是是种庄稼，是明明白白，你种不出来，就是种不出来，河里没水了，你怎么着啊，是吧？对，就怎么着都不行。对，哎，神的就是大家开始对神的这个信仰，, Start Time: 244700
Text: 就因为呃自然灾害的这么一个原因，就开始逐渐崩塌了。对你这法老开始说什么，就答应给我们这些宝贝都不行。对，我们中将是没吃的了，怎么办呢？其实这些很少会有记载。但是在某些地区的古埃及的一些食刻上面，我们能见到一些河里长得和其他埃及人不一样的。就那种身老病比较瘦啊，, Start Time: 263620
Text: 比较有灾害，受到灾害的那种埃及人啊，这段其实就记录古埃及的一个饥荒，就是黑暗时代这么一个时期啊，我发现是这样，就是尼罗河。我们知道尼罗河定期泛滥，肯定是就是水大水小。我们现在讲的是尼罗河整体的一个流量，进入到一个长时间的枯水期啊，就是它水量整体上都下降起来，, Start Time: 287530
Text: 然后正好又赶上这个呃法老权力分权的那么一个阶段，然后才开启了这个黑暗时代。对对，黑暗时代又称第一中间期。呃，我们大约时间是在公元前两千一百八十年到两千一百八十一年左右的。这个时期开始可以。嗯，这个时期呢就是法老开始帮不了下面人了，就是那些你把权力分出去了吗？, Start Time: 307330
Text: 权力分出去，那帮人说怎么说呢？呃，法老答应给我们好吃的，好好养活我们了，但现在没有没有怎么办，自己救自己呗，还能怎样？对啊，就是等着神把我们饿死吗？于是这个时候很多地方开始为了自己的生存和中央集权以及其他的地区发生一些冲突。哦，对，这个时候当然是自己顾自己了是吧？, Start Time: 328910
Text: 对，就是法老法老的繁荣。就因为这一次他统治整个国王的繁荣，就因为这一次自然灾害开始出现了崩塌。嗯，但是很多一些地方，因为要呃开始顾存自己的生存，他们这些地方会开始保存自己的实力。所以所以在这个地方我们可以看这个时期出现的很多古埃及墓葬，他们的墓葬规模不像就是王朝时期。, Start Time: 349440
Text: 古王朝时期只有法老，就只有法老的墓特别好。对，那么大一个金字塔立子。对，就开始有一些其他地方呢，也会有一些比较好的墓葬，所以说不敢那么大了，不敢造的像金字塔那么招摇，但是已经很繁华。对对，嗯，就是就是明显比以前时期要有更好的墓葬了。嗯，啊这也其实就墓葬墓葬繁荣的这个表现，, Start Time: 372600
Text: 也也对体现了权力的一个分化。然后还有一点就是信仰也要没了嘛，你统治是的，古时期信仰也是统治的一个非常重要的一个东西。对，就是统的神没了怎么办？就开始走歪门。邪道有邪教出现，有邪教出现，不能叫邪教，只能管它叫黑魔法异教是吧？啊，就叫就真的叫黑魔法是吧？嗯，那个时候我们我们是这么管它叫黑魔法，, Start Time: 393460
Text: 其实就看到古埃及有很多祭祀刀，有石甲面，那其实都是真的有石甲面。呃，不做人了，我不弱饶，没有没没有那么夸张啊，其实就是这些呃通过祈求一些其他的魔法手段啊，他就是无法信任他当前的神了。然后他又需要一个呃神权神权信仰来维护他地方的一个行政稳定。对对，然后就开始出现了一些异教，, Start Time: 416350
Text: 呃，不能算异教说的这么呃很这么邪恶吧，他其实是没有那么大的风格，只是说不信仰原来的正统体系的那个野信仰。但是为了其他我们巩固另一部分的一个权利，他他要开始有一种新的一个宗教体系，所以新的祭祀手段，然后这些就点懂了，就是这一圈的信仰，就像我们之前上节上一次说的这个地方，, Start Time: 439830
Text: 神嘛就渐渐的没没那那高高哦，就开始有一些分化了，理念上有分化了。对，所以游戏王里面我们能看到这都是黑魔法游戏，其实有一部分源头是这么来的。对，后啊，就是这个个候为什么欠白龙对着的黑魔导师古埃及黑魔导是什么时候来的呢？其实也是从那个这个时候就是法法这边边受受人爱戴了就出现对底下的。, Start Time: 463250
Text: 所以在尤戏我们的埃埃及片里面，不光出现了黑魔导师，我们也看到有盗墓贼有摸两了这种啊，然然敢跟法老对着干的这种人出现了啊，就是因为他的这个神权被削弱。对其实对分久必合，合久必分。这呃黑黑暗时期又是古埃及比较难度过的一段时期期。到这个时候中王国时期就要开始建立了。, Start Time: 484340
Text: 对，这就是这个黑暗。呃，第一中年期结束之后，进入到了下一个阶段，叫做中王国时期。对对，因为开始分散开了嘛，所以又会古埃及又会形成到一个比较纷乱的这么一个状态。但是纷乱久了以后又会要开始合并，所以上下埃及又要统一起来，就又要重新统一起来，国家要重新 make。, Start Time: 506840
Text:  the egypt great again， great great again 了啊，行，是。然后这个时候有一个叫耶拉孔波利斯的这么一个人，嗯，这这么一个统治者又开始统一了整个下埃及。哦，这个啊也这埃及又是分上下再次分离，先分成很多个小部分。然后刚刚提到的这个拉拉孔这个人把上游的部分先统一起来，, Start Time: 526580
Text: 先把上游的部分给统一了起来。然后在迪比斯这边下游，呃，不是上游这边下一呃上一级这个有另一个得英提夫了族，开始统一了，整个上埃及这样上下埃级又被统一成了两大块哦，那上下埃级统一之后呢，就花暂暂时的合江而制嘛。哎，并没有啊，他们心想上下又是两这么大一个这么两大块了嘛，, Start Time: 546710
Text: 那这两大块又必然要冲突，又要合成一个大的埃及。对啊，分久必合，合久必分了。对，三分天下。那么现在是两分两分也要合成一个，所以大概在公元前两千零五十五年，迪比斯军就开始就就开始和这个上面我们提到统一了统一了下埃及的这个压迫。比比斯是上埃及，对，迪比斯是上埃及。, Start Time: 569610
Text: 对，提一点就是南方方的上对这一回刺刺客信里里面并没有收入，到底比斯啊就没有那么难重要的一个地区。对，没有上埃及，他是上埃级上埃及非常重要的一个地区。但是这座刺客信条没有哦，这其实也是非常可惜的。因为迪比斯这个地方在古埃及来说是非常重要。但是在刺客信条的那个埃及历史时期已经衰弱了。, Start Time: 592830
Text: 对，所以其实这一次中王朝的统一就是说上埃及的部分迪比斯来自迪比斯的王朝打败了下埃及的部分。对，然后把埃及统一起来反反比比斯是上埃及啊，对了啊。对，就是真容易搞混了，太容易搞混上埃及统一了，呃，打战胜胜下埃及。对，然后古埃及的北方。对，然后这个时候就重新统一到了一起，, Start Time: 617670
Text: 哎，文化和经济又是发生了。可以以。所以说为什么叫中间期呢？就是他只是中间的一个黑暗时期，呃，相隔，然后小小的低谷。对呃那到中王国时期，这里我们就会开始稍微加快一点速度。因为很多东西我们在游戏里也不会体现，并且这一块时期呃，怎么说呢？就不再会有之前那种创新性的东西，, Start Time: 637510
Text: 没有那么多可以聊的。所以我们就是一个经典的王朝王朝阶段是吧？对对，但是在这个地方有一个非常有趣的东西。对对，首先你再次统一之后，第一个要恢复的就是灌溉是种地。对你得先吃才能有信仰。对，吃饱了再说啊，这个时候就是灌溉系统和农业系统又一次发达起来了。啊，对，然后对，, Start Time: 659260
Text: 然后大家吃饱喝足以后，又要开始想着发展自己的文化。嗯，但是你说这个时候乱过一次还能再统一吗？对，人心都已经散了，你要再聚集起来说，我们再统一一次，有个至高神。嗯，好然就是大家不愿意信仰，单一神来是对，然后这个时候古埃及人还是很聪明的，他们想了另一个办法，我们古埃及神王有一个至高的神存在。, Start Time: 679680
Text: 对，然后现在每一一个人都可以有一个自己的灵魂，这是民族的。对，所以自己信自己的这个时期，我们算一个呃宗教信仰的一个民主化。就是每个人都会有自己的个人虔程。就每个人每个信仰，其实你在死后都会有一个灵魂陪伴着你。然后这个灵魂就可能是，但是古埃及人认为就是死亡只是另一个阶段的这个想法和传统没有变。, Start Time: 701860
Text: 对对，但是这一次我们就觉得死了之后，身边还跟一个人，哎，王进国 standal 是吧？对你可以理解为是替身或者是游戏王里面更直接他的每张卡片里面封印的怪物是怎么来的呢？在古埃古埃及片里面有提到每个人灵魂抽出来都是一张怪兽哦，这个就是非常直接的明显的就是每个人个人前程呃增长真真长。, Start Time: 723170
Text: 在这个时期的体现啊，就是每个人可以有自己的灵魂。如果你这个灵魂强大，就足够牛逼，就是莫了了那种大怪。哦，明白其实就是这么来的，好像实际时期其实就是这个古王国时期的一个社会上的一个社会的一个信仰的变化，对演变下来的的一个变化吧。还有个有趣的地方，就是在这个时间历史时期，, Start Time: 745410
Text: 已经到公元前两千年左右了。对，就不光是古埃及其他地方的一代文明，也开始渐渐啊也出现了。对对，那这个时候我们不能再靠地理来阻挡他们了，对人人总有办法过河爬山。所以这个时候古埃及人也经历建了一个类似于咱们万里长城的这么一个东西叫大国墙。对那这个 rude 统治者的统治者之墙，, Start Time: 767160
Text: 靠这个墙来抵御外族的入侵。所以我们到这个时期的古埃及，我们可以稍微看到就远古上来传承下来一些东西它还在，但是有了一些变化，并且应应对了当时的时代环境，它开始变得更像一个以前的文明存在。不像是我们说每一个古文明，从最早那个看着跟外星文明开开始，看着都跟外星文明一样。, Start Time: 789720
Text: 对，这个时候就开始贴近我们熟悉的一些历史。哦，确实是，然后我们跳过跳过一些时间，就是第一中间期就是黑暗时代之后，又经历了第二中间期啊，就是还是在这个古古中王国时期，它也衰落了。对对对对，总要衰落，因为是历史的车轮滚滚向前是吧？啊，是的，也也类似于第一中间期，, Start Time: 809840
Text: 但是这个第二中间期就不像是不光是有天灾，还会有人祸。对，因为你这个时候说你造墙是为了什么代表，肯定要挨打，你才知道疼啊。对，还是会有外来入侵者，不断的入侵的。而且因为埃及那个时候地理的存在，埃及的更南方以及埃及的东方，其实就是西亚嗯西亚、埃及的北方。包括那个时候卢比亚对埃及的北方就是欧洲。, Start Time: 830390
Text: 嗯，但是欧洲我们到后面才来啊，这个时候欧洲还没有没太啥事了。这个时候其实更多是非洲的南部，以及来自西亚的一些外来入侵者，开始对埃及进行了入侵。嗯，入侵了以后呃，有一个非常有趣的一点，就是在他们入侵以后，都并没有完全改变埃及人过去的生活习惯啊，就是尊重埃及的模式。, Start Time: 852730
Text: 在统治埃及对入侵来的新王，他们会仿照以前的埃及新王的一个统治统治模式。谁不想当神呢？是吧？我靠。其实这么一想，对于中国人来说，这个不是特别难理解。外对法老啊，对对外来法老其实还挺有有。就就就就我觉觉这些古古文明发展上确实还挺有贡性性的。中中国实实也是外来者，, Start Time: 872430
Text: 也会必然的尊重中原地区的文化正统，你不尊重，最最终你还是要滚的，反正就是这样。但是到这个第二个中间期开始往后就会明显有一个巨大的变化。就古埃及以前是创造神性，我们说嗯就是众力敬神是吧？对你怎么判断这个文明发展的好呢？你神见见多金字塔建的大对，但是现在开始光照这个不行了，, Start Time: 893150
Text: 因为你造好的都是别人的，所以现在开始古埃及人开始发展军队哦，在这里这就是埃及，古埃及才出现了。就是对不是出现是有一个明显的增长哦，明白就是开始加强自己对军事的重是。对，可以哎，然后这个时候总要有这么一个民族英雄站出来击退外来入侵者，重新恢复我们大埃及的光荣，, Start Time: 916050
Text: 是吗？所以接下来这见了，接下来就是跨原古古朝朝时期之后的另一个新王朝时期啊，这个阶段叫新王朝时期了。对，新王朝新王国 whatever 就是反正就是在之后一个更加繁荣的一个时期。而这一切都是在原先有基础的情况之下，靠一个新的王来击败外来入侵者，重新统一夺回埃及的这么一个过程。, Start Time: 937480
Text: 这个新王朝时期大概时间就是在公元前一千五百六十七年到公元前一千零八十五年这么大一个时间段还挺长的。对，因为就和我们以前说的大明大唐这种一样，他是一个繁荣的地方，而且这个跨个时期也比较长。嗯，因为随着而而且随着这个时候军事力量的增长，古埃及人开始不守家开始往外入侵了。, Start Time: 959675
Text: 哦，开始扩张了。对对，然后这么一来你扩张了其他地方就会有新的贸易，并且可以掠夺过来一些东西文化交流。对哎然后这个时候古埃及人开始有自己的信心了，觉得我们在这个神王的带领下，我们真的可以过得更好哦。并且我们的我们的神，因为他们法老还是神，我们的神带领我们去了更好的地方，, Start Time: 982740
Text: 扩大了我们的哦，还真是。所以这个时候人民还是有一点信心的，就是信仰其实是跟着世俗的实际情况来发展。所以到这个时期，埃及人的信仰就稍微又有一点改变了。对，嗯，这个时这种人来说，哎，可以到，因为新王国时期他国土扩张了。对对对着这时候刚好是第十八王朝开始的时候，, Start Time: 1002140
Text: 我曾经十八个王朝了，他总共有前前半段有三十个王朝，我的天哪，第十八王朝的时候，他的国土扩张了吗？这个时候他是迪比斯家族的王子，就是上埃及对统治了埃及。所以迪比斯家族刚才说了，上一期说了迪一斯是有自己的三神系统哦，对迪比斯这个时候的三神神系统终就是成为了了统统。, Start Time: 1022710
Text: 对对对，迪比斯三神系统最重要的神就是阿蒙。阿蒙，这个时候叫阿蒙。对，因为在在迪比斯三神系统里边，阿蒙神是一个战神哦，还有对对上了。对，所以国土扩张的时候，他们信仰的正好是战神，他们觉得阿蒙能够战神庇佑我们是吧？对，有道理，这个很有道理。对，所以阿蒙的信仰的兴起，, Start Time: 1043950
Text: 对，是他和那个最高的那个太阳神拉神结合在了一起。嗯，哦就是，这一次对，成为了阿蒙拉哦，阿蒙拉拉神跟挂件一样，太阳永远不会落是吧？对对，但是太阳带领我们战斗，所以就成拉布就拉就跟个挂件一样，谁牛逼先挂件，然后就是证明他牛逼。对，但是阿蒙这个三神系统的来源呢，, Start Time: 1065680
Text: 其实在我这上先上一次，不是提到有三大体系嘛。对对，我我只提了上一次，只讲了一个体系嘛，就是拉的体系。对阿蒙这个体系来自于一个稍微古老一点体系，叫荷尔蒙普里斯体系。哦，对另外一个体系，这里面的体系呢，刚才说了，我上一次说荷尔蒙荷尔摩普里斯信仰的是托特神。嗯，, Start Time: 1085520
Text: 其实在那个体系里边，托特神创世只是一个版本哦，对托特象征着宇宙中的智慧哦，就是月亮黑星巴体系可以以他是智慧之神，然后墨水平之神、草纸之神就各种都是人文跟文观，是吗？人文对人文的这种哎，这里提一下这个草纸不是大家想象的是那个草沙纸。对对，这这个纸很奇惯。我们大家都知道埃及用来记述的就叫沙啊沙草纸，, Start Time: 1104620
Text: 但是其实是纸沙草纸，这个沙草叫纸沙草啊是一种特殊的草。对，然后这个沙草纸沙草可以把它做成纸，然后这个纸就变成了纸。呃，纸沙草纸好复杂啊。对，反正这个纸是通过这个纸沙草做出来的。哦，对，得亏不是我讲的，其实太难了。东北人的这个词对用用来记录一些东西。所以这个纸我们可以看到很多对埃及的记录里面，, Start Time: 1131810
Text: 包括歌曲，就周杰伦的歌里面啊，生物里头也有提到这些杀草纸。对，就是埃及的一个代表。确实嗯然后荷尔蒙普里斯这个地方一直是信仰托特神的地方哦，但是他最著名的体系是八神体系哦，他是巴八神体系。他上一次我们说了九神体系是 ENEAD。哦，对对，这次八神体系叫个 odead。, Start Time: 1157230
Text: 哦，对，翻译过来就是八柱神哦，这终是八柱神。对，阿蒙神就是八柱神之一。哦哦，对，是是他是他创始的时候不一样，他创世的时候也是原初一片海洋哦，鲁和努恩。鲁和努恩是一对神，他是最初出来的那四个神，每 b 两个神在这里就是努和努恩是两个省，两个省了，分开了。鲁和努特是两个省分开了，, Start Time: 1179720
Text: 然后这是一他们每出现一对神都是一男一女哦，出现了四先后出现了四对神哦，总组成了八八柱神。阿蒙神是最后出现的神哦，他是里面的男神，代表的是隐秘，隐隐秘对哦，隐秘之神隐藏隐秘和空气之神，他是这个意思哦，在这个体系里，他是空气神，鲁出鲁恩，但是隐藏其中。对对对对，, Start Time: 1200560
Text: 可以可以啊，这挺牛逼的啊。然后这个体系慢慢的在中王国的时期的时候，他就建造了有自在卡拉克建造了神庙，他成为了王族的保护神，但是并没有被民众所接受。对，其实这个神庙也是非常出名的，卡拉克神庙样。对对对哦，在当时属于很很个人的很小范围的一个，他是王族的守护王族的神，, Start Time: 1223880
Text: 但没有被群众接受。等到了清王国时期国土扩张的时候，阿蒙神就和拉神结合在一起啊，因为当时这个行政地位提高了。对对对哦，当时在十八王朝授还修建了帝王国哦，帝帝王国，这个帝王国就非常出名了。对呃，这个帝王国呃，其实啊就是刚刚我们说到古埃及一直在向外扩张嘛。但呃其中曾经有一位女法老叫哈特谢普斯特哦，, Start Time: 1244070
Text: 的名字是吧？古埃及人名字要么就六个，要么就几个人，而且读起来特别就呃他们那种埃及的发言方式，他哈什么哈特谢哈特谢普罗斯特，普斯特普苏特啊。行，对，但是这个人名字呃，他他做出一个贡献是什么呢？停止了埃及的对扩扩张，因为当时在个个劳扩伤财，毕毕竟这是有扩地的诚新嘛，, Start Time: 1271050
Text: 对不对？但是这个人的名字，这很快被人抹掉了哦，就是古埃及人是怎么来取代先王的地位呢？因为他们很敬重名字的力量啊，他觉得名字有有力量。对，是是不是和地海传奇就地海的那个系统啊，其实真名赋予力量对这一套传到最最最前端，也是来自古埃及的哦，这个思路。因为他也是，, Start Time: 1290710
Text: 所以古埃及人你们在看很多电影的时候，他们会讲以拉神之名啊就是哦他认为名字之名呼出这个名字是有力量。对，游戏王里面他那个暗游戏为什么一开始那么弱，只能打牌跟别人赢的？因为他丢失了自己的名字，所以整部剧里面都在找回古法老王的名字。哦，这个名字在埃及的这个体系里是很重要的。, Start Time: 1312140
Text: 所以所所以好多石碑上如果看到有一块地方被人刻意涂掉了，就是一般是名字，就是他的敌人，不想让后人知道这个人是谁。哦，所以在这一点上面，古埃及考古难也就难在这一点上，就这个名字就没了，是吧？但但但是啊找到一个突破口，就是你知道你的死对头抹掉的这个名字基本都是同一个人的哦，, Start Time: 1333340
Text: 要这样确定这位女法老是吗？对对，不过刚才也是还应该算没讲完，就是迪比斯的这个三三柱三神体系就是这样一步一步过来嘛。刚才我们刚刚讲到说呃，阿蒙成为了成为拉神。对，在这个阶段里就三柱神是哪三柱，他他的他还有他的配偶叫姆特使用特是一位女战神。女神。对，就是都是战斗了，, Start Time: 1353830
Text: 就是阿蒙拉和姆特母特生下了一位乐神，叫孔斯。这是一位不同于托特的月神啊哈啊啊，月神还能换。对，叫孔斯。其实就是大家看中文发音这么奇怪。你想象一下，在埃及的那些发音，其实都是比较有特点和规律的。对，而且很响亮啊哈苏顿克苏啊，对卡这种就是其实有一个比较比较很有乐律感。, Start Time: 1375310
Text: 对，大家读多了就会明白，就是你在没有形成具体语言体系的时候，你要喊一个固有的东西，适合用这些比较有冲击性的单个词。对，龙吼吼。对，就像龙吼一样。真的。对，然后刚刚我们说到十八王朝，对吧？这个时候就是以信奉战神对为代表的这个上午的埃及王朝。然后这个王朝比较有意思，, Start Time: 1398450
Text: 因为很多我们熟悉的法老王，其实都是十八王朝的人。对，比如我们之前提到帝王谷里抬出来那位图坦卡蒙，哎，他就是十八王朝的一个法老。但是其实他的死，我们很多人说他是被人磕死的，也有人磕说是死于意亡。他他是很年轻的法老老，十九岁，据说只有所以从他的死也能看出来，在那个时期，, Start Time: 1420740
Text: 王权的争夺和动荡也是非常多的。嗯，一方面就是对外征战比较有强的，有很大的损耗。另外方面，内部其实是有动荡的。对，其其实看跟我们现在的宫廷戏一样，只不过他们就直接抢夺更高的地位。因为谁当上法老，谁就是神，而且我是神的战争神神神。而且我们还有一个比较有趣呢呃我们以前对古埃及的印象都是金碧辉老，, Start Time: 1443400
Text: 但者一个完整具体的石像。但是大家有没有记得图坦卡蒙他的棺材抬出来的时候，嗯，他是他颜色。对，就是你戴上王冠以后，他眼睛是用宝石做的，并且身上有其他红色、蓝色的颜色。对这个说明什么呢？其实在古埃及那个时期，古埃及人的玻璃制造工艺是在全球对这个所有文明里面领先的。, Start Time: 1465020
Text: 所以我们在那个时期见到了一些呃就非实质的非纯精质的。很多法老的那些棺材木乃伊其实非常漂亮啊。对，其实我们就可以大大大致推测是来自于那个时期，就是看它有各种颜色啊，那个时候就是颜色非常鲜，嗯，非常艳的那种颜色。就接着是在这个新王朝时期，我们要说另一个大家喜闻乐见的一个法老，, Start Time: 1487620
Text: 就是拉美西斯啊，哎，还是还是古埃及人的习惯。拉美西斯不是单个人的名字，而是整个家族的名字。啊，这个时候就是在这个新王朝时期，有一个统治家族叫拉美西斯。对，西斯啊对，然后这个拉美西斯，就我们大家说的拉美西斯大帝啊，最出名的这个就是文明里也出现过对这个拉美西斯大帝并不是拉美西斯一世哦，, Start Time: 1509380
Text: 而是拉美西斯一世的儿子拉拉美西斯二世。对，所以大家叫他拉二，是这么来的，不是这个拉美西实节目，不并不能保佑各位出货啊，各位好吧啊，是就是后面我们提到很多名字都不能保证你能抽出来啊。好好，然后这个拉美西斯二世真的很厉害，他十八岁的时候就已经当上了法老啊，年年轻轻就这个事事业有成了，, Start Time: 1533460
Text: 算是对呃，对对，十八岁的时候他就继承了王位，然后他是整个埃及历史上面修建神庙，然后修建那些坊间石碑，就是来称颂他的哥呃功绩以及身的最多的这么一个法老啊，孩子多，那那牛逼了法逼。对其实这也相当于他统治有一定的实力，并且有他自己的一个方式。对，拉美西斯二世跟拉美西斯一世是什么关系啊？, Start Time: 1555410
Text: 拉美西斯二哦，对我刚才说错了啊，拉美西斯二世不是拉美西斯一世的儿子，我给后面搞混了，就拉美西斯一世儿子对这个拉美西斯一世生了个塞提一世对塞提一世的儿儿子，这是拉美西斯二世啊，这是爷爷孙的关系。对，其实爷孙的关系，而且这个塞提作为一个法老，他的木乃伊保存到现在是保存的非常完好的。, Start Time: 1580670
Text: 我们也可以让哈士利在时间轴上给加上啊，你能看到他生前是什么模样，现在基本都被保存的非常良好哇。呃，当然如果有些害怕的话，可以跳过不看这个时间轴。好，然后这个塞提的描子就是我们刚刚说的拉美西斯二世嘛啊呃拉美西斯二世也可以说是整个古埃及历史上最后也是最传统保，, Start Time: 1603960
Text: 是最辉煌的法老是吗？那但要加一个头衔，他是最传统的一位，就是到这儿，他还是和我们上面提到的古埃及是相当于一个体系的。嗯，所以他统治时期的古埃及，让很多其他外来入侵者都非常羡慕震惊了是吗？就和那个时候大家对我们天朝上国这么一个概念一样。哇，那那个马可波罗写的中国地上都是金字铺的。, Start Time: 1624640
Text: 对对对，大家对埃及的描述，当时在地中海周边其实就是这样，就是当时拉美西斯二世的埃及是吗？所以当时文明选他作为这个领袖也是很正常。就是有人说圣经里边那个出埃及记里边那个法老就是拉美西斯二世哦，只不过当时没说明。哎，对哦，所以说这么一个能不是人人都能称为大帝的古埃及最称的法老。, Start Time: 1646580
Text: 对啊嗯那么多代王朝对，基本都是在我们接下来也会讲到，一位大帝基本倒是有很高很高成就，并且统一被。不光是你本朝也被外来其他国家认可，你这个功绩的才能被称为大帝。对啊，所以这个拉美西斯就是有这么一位人。呃，刚刚刚我们提到他是最为传统的一位啊，呃他的王后其实也非常出名。, Start Time: 1669610
Text: 这个奈弗尔塔利大家肯定也都知道，是啊哦，没没进。对这个他奈菲尔塔利这个名字在埃及语里面被称为是啊世界上最美丽的女人。好多这么说的哦，对，而且就这个人，她不光是只是他授为王妃这一样，他对拉美西斯二世在统治时期也做出了非常大的贡献啊，拉美西斯二世可以说是征战，, Start Time: 1690490
Text: 并且一治神神。而这个他的王妃呃，王后就开始对外进行外交啊，哦，是个善于外交的王后。对，所以他她这个王王后的自己这么一个地位，在国内也是非常高的，人民也非常爱戴他，对吧？他他也是神，神后后他也就成了神后，最后不光是神后也成了女神，所以他的死后他也称为他女神神到了那个死后，, Start Time: 1716400
Text: 世界也依然是神啊，所以他不管在什么世界，哪怕离开了人世，她也是非常美丽的一位女神。哦，奈菲尔塔利，而且这这一对确实也给大家为了很多狗粮，就特别恩爱，是吧？这两个人曾经就有拉美西斯为他写过这么一段话，太阳因你而升起。我靠，对我怀着我怀着一颗独一无二的爱情，他是如此的无可匹敌，, Start Time: 1739920
Text: 只是擦肩而过。他已经偷走了我的心，哇呵回去他拉美西斯本身可是拉神啊，哎对啊，更牛逼的是太阳因你而升起，这对传统的拉呃那个埃及人来说是什么？太阳是神神，太阳神还神，因为你而升起啊，不过也可以理解，因为他是法老就是神么是，所以就是这一队这两位都非常杰出，才导致了埃及对无无比的这个辉煌的一个时期啊。, Start Time: 1763010
Text: 对，就一对法老和他的王后互相也是这个对联系非常紧密。对，然后也因为拉美西斯二世是一个善于征战的这么一个王，他也在历史上留下了一个第一次。嗯，他在率军抗抗击那个时候，贺已已经在嘛对赫梯开始从北边开始入侵了嘛。对，所以拉美西斯在双方在卡爹什这个地方打了一场大战，, Start Time: 1788150
Text: 然后死伤都非常惨重。哇，所以最终在公元前大概一千两百五十八年左右签下了人类有记录有史以来第一份和平条约啊，这第一次休战其实也是埃及人提就签下来的厉害了啊，但是呢到这个时期啊，盛极必衰，可以，这算是一个顶点了。对，这算是一个顶点了。因为我们之前的古埃及就是建造腐败塔，, Start Time: 1810150
Text: 但那个时候完全是埃及人跟埃及人自己闹着玩。对，打们之埃及嘛。对，但这个时候拉美西斯开始抗击，外来也同时向外扩张。把埃及达到了一个新的顶点啊，几乎是在当时埃及目目视野所及范围内的那个世界里的最强。对，但是这个时期我们依然是可以看到拉美西斯二世是留下了一些隐患的。, Start Time: 1836420
Text: 嗯，并且我们可以看到这个隐患是给埃及之后有埋埋下来那个伏笔立了个 flag。嗯，首先这个是外来势力都掩缠埃及的财富。对，因为是富嘛，我打下来的江山那么大一块地方，谁不想要？对，而且而且那么富有尼罗河沿岸。对，再其次是内部开始腐败了。嗯，因为有神创之后，各个地区原先是开始把权力分散到各地区，, Start Time: 1857460
Text: 嗯，各地区神职人员的地位是相当高的啊，就是那个时候还是很典型的，就是由神职人员来这个行使这个行政权利。对国家富了，神职人员也跟着富了。这些神职人员把那些财富也大量的积累起来，这些成为他们的力量之一。所以有一个值得一提的，在木乃伊一这个电影里面有一句是一还是二来着？, Start Time: 1881670
Text: 那个王呃，就是女主人公，他最后揭示他身世，不其实是那个法老的女儿嘛。嗯其实有提到一句那个被反派 importton 杀死。那个法老是赛提啊，就是刚才说拉二的爸爸他爸对拉二的爹，所以你看那个剧情里面扑施，那伊莫顿给塞提捅死了，捅死他的其实是祭司，也可以看到祭司在那个时代有非常高的一个地位。, Start Time: 1903830
Text: 确实嗯原来是这样，就是一个是外来，一个是内部内忧外患结合到一起拉美西斯一死得出世了。所以最终呃整个拉美西斯家族传了几百年之后，到拉美西斯十一世去世之后，整个埃及立马又分分分成了了上下两块啊，又分了。对，就这么来来回回的啊。对，哎，这回就比较奇怪了。呃，上埃及还是由呃一位兴王统治，, Start Time: 1927690
Text: 但是呃狄比斯呃不是下一级啊，然后狄比斯那边掌握实权的其实是阿蒙什么样的一些祭司就没有法老了啊。对，然后这个时期我们可以非常有趣的看到这个传统由祭司掌握实权的传统，一直到刺客信条游戏发生，这个时期也都还在，嗯，就是一个虚伪的法老。但实际上，掌权是祭祀贵族的神职人员。, Start Time: 1952950
Text: 但谁也不敢说，因为法老是存在的，法老是神，但但是那个祭司是有很大力量。所以在刺客信条里面，你可以看到我认识一个非常有权力的祭司。那个谁是为祭司是个坏人。哦，对，其实都是从这个时期就开始埋下的隐患，一直流传到最后。嗯，然后这个时期的古埃及国力，因为内忧外患，, Start Time: 1976200
Text: 再加上王朝呃，拉美西斯的这个大帝的王朝已经开始逐渐衰落了。这个时候古埃及国力已经大不如前嗯哦，经过一波又一波又一波攻击。这个时候亚洲人也打了进来了呃，亚述人就把埃及给攻占了，并且直接打进来了，打进来已经挡不住了。这个时候，亚述人也是保留了之前入侵者的优良传统。, Start Time: 1994680
Text: 他并没有把埃及人抢抢的人自己自己的地盘。嗯，他们又是把埃及宝卫洗劫了同通，然后还把他们的王给留下了啊，行吧，就法还还在，对，法法老还在啊。然后这个时候时间已经一直比较靠近我们游戏的时段了。经这这时候六百百十十三年了。嗯，然后这个时候古埃及及一位诸侯王叫赛特王啊，, Start Time: 2016360
Text: 这这个时候是埃及的诸侯王是吧？一个地区的地方王对已经开始就出现这种对国王权力分散以后，开始有诸侯王和地方王出现了。嗯，并且古埃呃这个时候希腊人在海上也已经出现了嘛，对吧？啊，这时候希腊人也算希腊的那个算始登上历史舞台了，也开始登上历史舞台了。然后这个时候有一位古埃及的诸侯王赛特王很聪明，, Start Time: 2036860
Text: 就跟希腊人说，你帮我一下，对你们帮我一下那个亚述人打过来了怎么办？你帮我弄跑他啊，赶赶走，他抬手抬手。对，然后这个时候希腊在希腊人的帮助下，这个萨特王又开始重新把埃及统一了回来啊统一起来。然后这个时候呃，希腊的海军过来了，所以这个时候希腊人因为找你帮忙了嘛，, Start Time: 2057620
Text: 希腊人也在古埃及开始出现了。对然且希腊人过来是只能靠海。哦，是的，而埃及以前就是一块非洲大陆，他们是不需要就是通过特别特别发达的一个海海运。对对，然后就因为这一批希腊人的帮助，古埃及开始正统的组织组织自己的海军哦，是在这个时候才有。对，所以我们在刺客信条里面可以看到一个非常有趣的一个呃，, Start Time: 2078310
Text: 我们基本在刺客信条里面可以看到三种船，一个是沙草船，就是那种小草船撞几下就沉了的一种啊，这个就是伊西伊西斯斯当年船船去找。对对，坐船就是最传统，大家手工艺人就能做的。对，第二种是帆船。对，就已经明显开始有一些海上强国，其他的那些力量的第三种就是非常特别希腊风格那种船船船船船船船船船。, Start Time: 2101290
Text: 哦，是的，为什么很奇怪？在游戏里你能看到这三种风格完全不一样的呢，就其实就是因为希腊人的到来啊，所以给给后面的古埃及海上带来了帮助。嗯，等那亚洲人赶走了，接下来是波斯啊，就是挨个来挨个挨个来。但是挨个都这样，就大家依旧都是占了以后。但是保留了古埃及，当时的传统，, Start Time: 2125270
Text: 就是法老里边就就留那儿。对，就碰碰，没有人碰他呃，还有更狠的。但是到了古埃及第三十一王朝之后，这个更牛逼的一个人来了。就是我们刚上面提到的一个另一位大帝，亚历山大大帝哦，这位大帝就到来之后，因为亚历山大之前已经有了横扫地中海沿岸。对对，亚历山大大帝出生在马其顿的他，, Start Time: 2148960
Text: 亚历山大再往东，这我们都是知道历史上的一些东西。对，这个大帝来了，波斯人整了一看，我操这这个高我们一级的存在在当时是波斯还统治着这个埃及。对，就是亚述人之后是波斯嗯，他是波斯人。看到亚历山大大帝来了以后就惊了，没有任何打仗，说大哥这个地方给你。对对啊，然后我们到这个时候就可以看到亚历山大大帝，, Start Time: 2171660
Text: 就其实实际上是掌握了埃及这呃就是不费一兵一卒直接移交了埃及的统治权。对，就为什么称为亚历山大大帝呢？他统治的整个亚欧非哦这么一看算上埃及亚欧非都在对，确实都已经拿下了。而且我们知道四大文明古国对，就呃古埃及古印度这两个地方全给他拿下了。对，古希腊他就是希腊人出身，, Start Time: 2195880
Text: 对他他其实马其顿也算是希腊人嘛。对，所以呃我们刚说了中华中华他过不来，感觉有个有有个山啊。大对，基本上到这儿以后，我们可以看到就是整个希呃希腊文明完全进入了古埃及。对，呃，包括游戏里那块地方，呃，最北边的古埃及的首都，其实不再是以前的迪比斯啊，也是在这个时候，, Start Time: 2220080
Text: 因为他要跟希腊有更多的交流，所以他的重心都在往北移。对，已经不再交流了，因为已经被强占了啊。是对，所以那个地方首都就以亚历山大大帝的名字命名为呃亚历山大里亚。说实话那个地方不管你是怎么翻译的，呃，亚历山德罗，我记得有亚亚历山德罗亚历山德卓亚历山大里亚所的名字和亚历山大 rear，, Start Time: 2243150
Text: 后面是有个 RIA 的一个结尾了，和亚历山大的山大第一亚后面结尾是不一样的啊，所以虽然现在古埃及呃现在的现今埃及把亚块地方叫做亚历山大对亚历山大搞。但是我依然呃我自己是可能有一些建议，就是觉得现在刺客信条游戏，把那块地方翻译叫亚历山大，是有一些不合适啊，所为毕竟它还是古埃及，, Start Time: 2266210
Text: 而且拼法确实和亚历山大不太一样。所以我我我个人还是心中愿意把北边那个港口称作亚历山大里亚啊这么一个地方，呃，所以那个地方就成了亚历山大来了以后的一个呃首都。嗯嗯，那到这以后，接下来的第接下来故事我们就知道了，年纪轻轻的亚历山大大帝就三十三岁就病死在了路上。, Start Time: 2287630
Text: 驾崩了，对，就崩了，就崩了。但也有人说个暗杀，也有人说怎么着，但这个我们不多不多讨论了，反正千古悬案了。嗯，对，就包括亚历山大大帝埋在哪儿都没人知道。是的，当然刺客信朝的游戏里面给我们口红了一个，结果，我们也不去讨论，大家自己玩到这里也不剧透了。嗯，以对，, Start Time: 2309660
Text: 但是皇帝死了怎么办？接下来他手下那帮将军，对有力量的人就开始互相争争权夺势了。我之前攻亚大地方给我对你不服打你，然后就就开始互相征战。那征战到最后呢，这埃及这个地方是他手下一个将军叫托勒密王朝。哎，这就是我们熟悉的这个托勒密王朝。对，就是由他开启的，其实就他就是他拿下啊，, Start Time: 2327720
Text: 他其实是外来人，不是不是埃及，埃及法老叫托勒密，其实就是因为他是希腊。对，其实他因为波斯当统治的时候，其实统治的不太好。埃及是埃及人挺不满意的哦。对，亚历山大过来以后，托勒就决定定己己当当法哦哦，所以这这是把自己融合到本地习俗的一个更高境界。对我就要当神。, Start Time: 2350000
Text: 对对，然后其实我们现在看到就在游戏里面，亚历山大那一块，亚历山大里亚那一块表现其实非常好的。因为传说中已经见不着的亚历山大图书馆哦，游戏里给你还原了哦，当然就是这个图书馆为什么牛逼呢？因为古埃及作为连亚亚欧非这么一个地方相传，每一个到到这里的船都要把你船上，, Start Time: 2370350
Text: 只要有写字的书，你就交过来。对，都要留下来。你运气好，你可以拿一份。你可以看到那个图书馆里有人在写字。你运气好，你可以拿到一份副本拿走，但是你那个本卷要留在这儿哦。当时因为亚里士多德决决定编编撰的这个参与的建立的这个。哎，所以你其实在亚历山大里亚那个地方，, Start Time: 2391850
Text: 你听人聊天会听到他们有人聊到聊到亚里士多德这个人哦，当然到这个希腊的哲学聊到对他们就好像是有一个叫哲学家，亚里斯托这么一个个人。对，就是因为这样，他目标标致力于要打造一个世界上最最大图图馆馆。嗯，不管是什么文集集中在这的图书馆都要保留，确实是这么做到了。因为相传那个几何原本这本神作也是藏在这个图书馆里的。, Start Time: 2412750
Text: 是因因为游戏剧情，我们后面也知道，因为一场火就没了。对对，因为为遭受灾害，除了这个图书馆以外呢，还有啥呢？现在还保留的亚历山大港。对，就以前的亚历山大里亚港，嗯，还有现在的法洛斯灯塔，就就是亚历山大大灯塔。嗯，这个灯塔游戏里面还原了，可以说是相当他妈的好，, Start Time: 2437500
Text: 是吧？你在很远的地方就可以看到那个灯塔，而且真的就是分三层的结构，包括这个结构也影响到了后来的伊斯兰人他们。所以你可以看到那个灯塔的呃结构形象，可以和包括之后的亚洲和西班牙那些有有一些类似的，有些类似哦有影响，而且这也算是文明中海洋文明最关键的奇迹了。亚历山大亚历山大灯塔。, Start Time: 2456700
Text: 对对，这个在游戏中我们可以见到，但是后来就嗯也是因为几次地震也就再也没有了，可惜了嗯。对，然后到这个时候，托勒密我们说经过一番努力，终终于在公元前三百五十年呃，三三百零五年当上了古埃及的国王，然后开始了整个托勒密王朝的时期，正好就是啊所以说托勒密王朝的开端是因为亚历山大大地区炸崩了。, Start Time: 2480360
Text: 对，然后经过很长一段时间，动荡中各自分地分完了。对，然后正好是托勒密，呃，而且也不光是说托勒密也是自己争取来的啊，就是想当这儿就是喜欢这片广袤美妙神秘的土地土地是吧？而且它确实也挺尊重古埃及的那些传统，而且并没有招去国呃着急去抹去古埃及的这些呃各种痕迹，嗯，, Start Time: 2502020
Text: 而且是尊重并且保留了古埃及的痕迹，同时融合呃爱琴海那一片的建筑风格啊，所以我们看到的亚历山大里亚其实是一个非常希腊式的一个建筑风格，就是在当时算是国际化大都市。那对对而且有各种希腊的雕像哦哦，可以理解为什么刺客信条起源选择这个时代的埃及对吧？其实也是因为有更多的故事书，, Start Time: 2522560
Text: 对有冲突，有更多的冲突，还有更重要的一个原因。为什么这个地方我们后来历史会更多的描述呢？是因为托勒密来了以后，他把希腊的文化文明和埃及的文明融合了为边的文字，怎么融合？通过罗塞塔石碑啊，从关键这个东西特别特。这相当于是呃之前在西蒙去英国的那篇文章里面也有记述了这块石碑，, Start Time: 2544490
Text: 相当于是一本现存在至今的一本翻译书，翻译了古埃及文化和现在埃及文化是怎么怎么的一个对照关系。对，从这这以后才开始有更多包括我们的埃及神话被流传，流传到我们现今世界，包括当时那些学者治学的方式，就记录这个历史。对记录这个风俗有很多比较原始的神话，在这里有更多原细的描述。, Start Time: 2569110
Text: 比如说法尤姆，我们刚刚提到的动物神、鳄鱼神、鳄鱼神，他怎么人们怎么敬拜那个崇敬鳄鱼神呢？给他带上人的那些东西哦，然后游戏里面表现是一只白化的鳄鱼哦哦，大家就开始神鳄鱼，然后喂养他，重敬，开始崇敬那个地方的鳄鱼，并且就是死后国度的一些描述，开始有更多的记载。, Start Time: 2592450
Text: 对呃，有一个值得一提的就是拉和阿佩普。阿佩普其实就是另一种翻译家。阿波菲斯对听着也挺像希腊的翻译名字就是人在死后。如果你审审失失败，你的心脏是被巨蛇吃掉啊，并且堕入堕入民间的哦。所以呃这里会剧透就强烈剧透一下，就是主人公会与这个阿佩普战斗一下啊，是。所以说在游戏中，, Start Time: 2612960
Text: 他的形象是一只巨蛇，是一只巨蛇，并且喷吐毒液，这些其实都是和托勒密带来的一些传为，传给世界的文化融合了埃及。所以埃及的古文化传播也要靠，也真是呃多亏了托勒密，嗯，多亏了这种希腊的文化的一种交融，然后保留下来了。对对，然后呃其实说说长时间不长，说短时间不短，, Start Time: 2636740
Text: 托勒密统治埃及也是有小几百年的时间的。等到托勒密王朝的末期，就是我们刺客信条故事开始的时候，对对，正好是个动荡年份。对对，然后这个时期最重要的其实就是埃及艳后这个人哦，可以啊，埃及艳后这个名字实就是我们后来人通过一些电视节目影视作品给给他加上的嘛。嗯，像我们先说他这个身份呃，, Start Time: 2659100
Text: 埃及艳后原名是克里奥帕特拉，对克里奥帕出来这个名字，在希腊语里面也是有有地位。对，这已经是希腊语希希腊名了。虽然这边的荣耀应该对，虽然这个人称为埃及艳后啊，但这人其实是希腊人。对啊，是啊，因为托勒密不就是希腊希腊人嘛。对呃，但但是也有一部分那个电视表明他是有黑人血统的，, Start Time: 2683060
Text: 但也是有可能的。我觉得对，但对啊，当时宫廷和他们的神是是一样的，就是这个埃及安后克里奥帕特拉其实也是七世，他爸他已经是七世了，他爸是托勒密十二世。嗯哦，然后这个时候他爸生了一个儿子和生了一个女儿，女儿是克里奥帕特拉。然后儿子就是我们在游戏里面见到的那个小托勒密。, Start Time: 2706680
Text: 对，按照古埃及的传统，他将来是要和他结婚的，并且共同支撑。这是这是这是属于姐弟俩对神话里边不都这样吗？其实啊对对神话里都这样，其实往上一接一接传送过来，其实都是这样哦。呃那我们可以理解就是古代人不愿意把自己的皇室血统外传。嗯，好，可以。其实对我们现在的价值观来看，, Start Time: 2731410
Text: 开心就好，开心就好，开心就好。是呃，当然这个时候如果托勒密十三世要和托里奥帕特拉结合，对的，埃及艳后肯定是不乐意的。而且对于这个人，我们也争议非常大，反正就是将来他俩不乐意闹翻了哦哦，造就了我们游戏里面看到一个局势。虽然托勒密十三世当的法老，但他其实已经把埃及艳后驱逐出去了。, Start Time: 2752330
Text: 嗯，所以我们可以看到，我们要见的是真正的法老，真正的女王。游戏里有这么一段剧情。嗯，是因为虽然克里奥帕特拉不是名义上的法老，但是他是想要做埃及的王的啊，哦对，很合适。然后接下来就是我们游戏中的一番剧情，他是怎么想夺回埃及这个大家自己去体验游戏里剧情我们不说了，, Start Time: 2775480
Text: 所以就是他和凯撒的法老啊哦这个时候就是枭雄凯撒。哎，公元前四十八年就就游戏里我们都有详详细的介绍。那个托勒密十三世，想要弄死埃及艳后怎么办呢？想了个牛逼的办法，凯撒这个时候正追逐那个法特卢战役，打败了庞培，哎，他逃到埃及了。嗯，对，很合适。十三是想了一个办法，, Start Time: 2794480
Text: 我们他妈去把庞佩给杀了啊，卸县把把凯撒把头献了，献给凯撒大帝然说你看这是一个献礼，凯撒大，你帮我去弄死我那个克里奥帕特拉吧。对，结果没想到就是克里昂帕克拉见到凯撒大帝以后，你给我个机会。然后我我跟你聊一段，聊完以后，他俩勾肩搭背出来。嗯，我记得很有名的艺术加工的说法是说克里奥帕特拉让这个仆人，, Start Time: 2816230
Text: 还是你把自己卷在这个地地里，那那不是，那是后来的故就是后来来吧，就是他是是建凯撒大，就是游戏里有交代，是把自己卷在地毯里的。但其实托勒呃托勒密十三世想呃就是先杀庞培是之前的事哦。然后游戏里面表现这段剧情的方式是克里奥帕特拉，其实也想通过庞培来献给凯撒，让凯撒帮他，, Start Time: 2842860
Text: 但结果发现来不及了。这个时候把自己卷在地毯里哦，紧急进攻行很合适啊，反正就是埃及艳后通过一些办法，年纪轻轻收服了。那个时候已经在古来已经算已经年迈的一个凯撒大帝的心。嗯，然后凯撒大帝当然不听那个托勒 alexme 十三世的愿望了啊。就是说凯撒本来说你把旁边头给我了，, Start Time: 2866180
Text: 我你干的挺好啊，但是又不打算抬你这手说你们还是得姐弟俩来治这个埃及是吧？对，但是没想到就是按照剧情里面说也是打仗了，他就是肯定是那个托勒密十三世是不愿意的。对，不愿意。但其实在游戏里是有另一种解读的。这个我们因为历史我们也不好太说每个人我们还是讲历史书的版本。, Start Time: 2888210
Text: 对对，其实就是最后打仗了。那凯撒这个时候一看托勒密十三世不得了啊，造反。然后双方爆发了一场战争，亚历山大亚历山大图书世，也是在这儿亚历山大里亚。就是在那场战争中对游戏里凯撒说了一句话，他们要火，那我们就放整个把首都给点了啊，造造成了一次灾祸。然后这个时候托勒密十三世也在逃亡的时候也就身亡了，, Start Time: 2908150
Text: 最后还是凯撒赢下了这个地方，并且恢复了他。凯撒并没有直接自己做埃及的王，嗯，而是把这个王位留给了克里亚帕特拉。哦，所以这个时候就然后他俩也挺恩爱克里奥帕特拉这个人，我们不知道怎么具体评价他，我们可以说他是呃反正是很有外交手啊。对，就我们给他的正面评价永远是野心有野心家。, Start Time: 2930870
Text: 嗯，对，通过我们都不知道一些什么办法，他可以在很短的时间内束缚一位大帝。是的对，而而且有人他他是真人，是真正是爱埃及的这么一个人。他不管怎样，他不希望不希望整个埃及在托勒密十三世手上变得逐步衰落下去。啊，我可以我可以奉献我个人的一切，但是我的条件是你把埃及给我啊，, Start Time: 2953770
Text: 我我要想让埃及回到自己的光辉之上啊，其实在这个状态下，从嗯托勒密十三世死掉，他应该是算是实现他的愿望啊，对对，也算是实现。因为凯撒凯撒没有吞并埃及，而是把埃及保留下来，然后交还到他这个。对，而而且这两个人系系了，手上越来越好，还生了个孩子啊，后生了孩子之后，, Start Time: 2975710
Text: 就眼瞅着凯撒，都要把克里奥帕特拉已经带回罗马了啊。好，就怎么着，你远方特别远方，找了个外国媳妇带回家了。是对，然后就也是历史上一些我们不知名的原因。凯撒就被刺杀了，被刺杀了。当然这一段就是只是另一段传奇过程后，你这不解释这一段不合理是吧？所以游戏里给我们一个说法，, Start Time: 2997750
Text: 我我们里也也剧透了了。但是主人公其实在见到克里奥帕特拉的时候说了一句话啊，你已经是最后一位法老了你。而事实上他确实是对埃及负起责任来。嗯，事实上其实在后面还有一位小法老，但是基本就很很短的时间就已经不存在了。嗯，因为我们知道凯撒死了以后，马克安东尼和他的养子吴大维对开始了对罗马的争夺。, Start Time: 3019620
Text: 嗯，然后在游戏的剧情里面，其实还有一段非常有有力的表现，就是凯撒被刺杀以后，凯撒扶着屋大维说，我的儿子连你也不认同我的想法吗？呃，但这段没有没有其他的解释，就是通过这件事以后，埃及延后，你的凯撒大帝的大腿没了。对对，只能黯然回到埃及。但是屋大维和马堪东尼又开始一番争夺。, Start Time: 3043740
Text: 对，那当然最后说吴大伟，吴大伟还是稳下来了，马安东尼来到了埃及行。这个时候那个时候罗马的呃不是希腊那边的力量已经有 OK，不是罗是罗马，罗马那边的力量已经有一些力量了。对的，然后克里奥帕克拉最心啊，我埃及已经是日落西山的一个地方，我要再次强盛，我还只有再抱别人大腿。, Start Time: 3067820
Text: 对，所以他在历史上第二次又抱了马堪东尼大腿啊，这次好像就抱错了，也抱上了。但是不知道他用什么样的办法，他又在很短的时间内拿下了这个人的芳心。哦，这很厉害，怎么说？对，有。但是这个人依然是好景不长，马堪东尼。我们知道最后的历史故事，也是最后的胜利者，是吴大为对吴大为一路和马堪东尼，, Start Time: 3090490
Text: 最后进行了一场非常著名的海战之后，马堪东尼最后只能自杀。嗯，克里奥帕特拉知道我曾经跟你爹好上过对吴大维，你我再再用什么办法，也不可能回复我埃及的荣光了。对的，并且我有可能被你当成一个俘虏捉回罗马去游街。对他选择了埃及人一个非常神圣的自杀方式。他找了一个五蛇人，, Start Time: 3114650
Text: 把叫阿斯普的一条毒蛇吧，嗯藏在了一个无花果的果篮里面，哇带进了自己的房间，然后把这条毒蛇放在自己的胸上，咬死了自己。哇，就解释说是非常神，是那种死法，为什么呢？因为埃及人觉得死不是死啊，对，而且而且蛇是有神性的这这种海岸眼镜蛇在埃及人看来是有非常神性的。你被埃及的圣蛇咬死，, Start Time: 3138310
Text: 你就相当于得到了永生。哇，谁也杀不了我了，对吧？我已经死了，谁也杀不了我了。我确实真的这一刻还是挺挺唏嘘的。对对，因为其实这这位算是女法老，就是用尽一切她能想到的方式，为了拯救他和挚爱了这一篇整体的古文明。对，但其实我们也不好说，因为你按他的名字来说，他确实是一个希腊人。, Start Time: 3163950
Text: 嗯，他的名字是一个希腊人，或者说真的按照他的基因往上追溯，他有部分的非洲血统。但他不管怎么说，游戏里对他有一些不一样的解读。我个人觉得他是还是很爱埃及，嗯，并且且他知知道么治理好好个个系的。因为在他呃凯撒给他当上王位之后，他确实他知道第一步就恢复埃及人的信仰啊，, Start Time: 3186340
Text: 他第一步是在保证人民能吃饱的情况下，开始兴建神庙各种祭祀系统。嗯，所以这个人在埃及也是有不一样的评价地位，嗯，确实是身上是很有戏很有戏的。对，很有戏剧的一个人，还有很这的一个人。然后也是在这个时候，我呃埃及做一个国家吧，算是一个国家整体就正式消亡了，他就成为这个行省。, Start Time: 3206780
Text: 嗯，对，这国家已经消亡了，成为了罗马的一个行省。这个时候屋大维大帝奥古斯都大帝对神圣的不可战胜的来到了埃及。这个地方是我的了，对大手一挥，他怎么宣布呢？他把古埃及的一个坊间石碑运回了罗马立在那儿。嗯，对，在那个时候，罗马确实是这样一个原则，就是他他当时不是一神教，, Start Time: 3229420
Text: 就是我统治了所有治下的人，我允许你保留我的信仰哦，保留你自己的信仰，把他移到罗马来，证明你是罗马广广袤领土的一部分。哦，对，其实这也是非常有趣啊，我们我们对埃及烟后的评价其实有非常多种有野心。但也有可能因为历史上有说他是亲手杀了他自己的妹妹。哦，这有有什么狠狠手辣，, Start Time: 3249560
Text: 也是说他形势所迫，因为你不杀他他要杀你啊，所以就是在这种环境下，他想要生存，他想守护埃及，并且他经过后人的加工，他非常美丽。嗯，人言善变，然后充满内力，对有政治手腕还有知识。对，因为据说他懂各种医药是等等的知识，所以这个人很难评价他他却又因为不同文化的技术，, Start Time: 3272700
Text: 所以成为了这么一个神秘的人物所很经典的一个有魅力历史人物。嗯，那我们关于后人的历史，这段故事，我们就停在奥古斯都开始对对对，埃及统治这个地方，嗯，希腊人也走了。最后游戏的最后我们的结尾是看到罗马装扮的人走到了埃及这片土地上。对，并且大家就说埃及已经完了。嗯，, Start Time: 3293220
Text: 确实从那以后，但我们这里要提，虽然埃及这个国家古埃及灭亡了，嗯，但是古埃及的文化并没有在这个时期灭亡。对，古埃及是后来因为各种基督教，伊斯兰教的入侵是一种文化的冲击之后，从根源上才断绝，最终断绝是之后很长一段时间的事儿。对对，但是古埃及的文化虽然已经彻底消失了，, Start Time: 3313280
Text: 但是因为古希腊和古罗马这两边人他们做出的努力，我们依然可以在现在感受到古埃及的很多魅力，比如金字塔对他的诅咒。你像法老啊，对他是咋来的呢？游戏里对吧？你反正有现成的东西，游戏里可以给你呼吁啊。是啊，还有就是古埃及对文化文字这方面做出了非常大的贡献。哦，因为最早古埃及，, Start Time: 3334910
Text: 我们想它都是单卡奴这种发音。所以我们现在很多文字体系里面的那些原因词 AROU 这种原因词其实是来自古埃及。哦，比如这个四个信条起源的最初开发代号叫奥塞瑞斯。奥西里斯欧这个欧西里斯的英文词就是希腊，呃，就是源自希腊，但是希腊又回到古埃及哦，另一个 asis 绿洲 o asis 哦，, Start Time: 3357990
Text: 这个词也是 o 开头，也是来自包括上面的灯塔，法罗斯灯塔啊、法罗斯 firos 哦，这个词也是来自古埃及等等等等这些 obbilic 这些词，坊间世台也是来自古埃及。所以我们现在已经我们活在自己的文明里，但是你生活的周围一切一切都有古埃及及的痕迹。对，包括奥古斯都这个人，, Start Time: 3382880
Text: 我们说是呃他为了断绝政治上的后代，他赶紧把克里奥帕特拉和凯撒，是的，儿子给杀掉了。但是克里奥帕特拉自己的孩子，据说屋大维是给他们一定的生存空间，并且凯撒那个时候把克里奥帕特拉带回了古罗马，呃，给他建了一个神像哦，还还对给他建了一个神像和神庙啊。但是屋大维统治埃及以后，, Start Time: 3407760
Text: 他回去并没有着急把那神庙拆掉，反而在旁边加盖了一个遗西斯神龛啊，因为你死了以后已经成为了女神遗西斯神龛。这个有说就其实是就把它作为一个女神来敬是其实很敬重埃及艳后这么一个人的。嗯，同时有另一种也是我自己的看法，就是我们知道现在的月份都是由那个时候的罗马因定的呃屋大维，, Start Time: 3432270
Text: 他最后称自己为奥古斯都就是 august 哦，八月，但他出生的月份是九月，为什么呢？主流的解读是他想要比凯撒更高一步啊，所以他跟凯撒去对比。但实际上克里奥帕特拉自杀的月份是八月呵哇，所以中间好像多了一段奇怪的密文。对，其实我们每一每一年都在八月这个地方，通过奥古斯都这个命名的方式都在可以感受到奥古斯都对这位女王的她的一个尊敬。, Start Time: 3455860
Text: 哦啊他不光是想要超越凯撒，他更想要超越奥古斯都这么一个人哦，超超越克里奥帕特拉这么一个人哦，真是很微妙。这么一想确实很微妙，而且古埃及的东西还有非常多，非常多非常多，包括艺术，还有我们现在看到的字体字，整个一个东西只要你细心去发觉，你会发现身边很多东西都是古埃及这么一个源远流长的东西流传下来的。, Start Time: 3484920
Text: 是的，而且我们更多的感受到和玩玩刺客信条游戏一样，我们能感受到一个东西，就是历史的车轮向前，对那种神秘感和和历史本身的必然性，不可不可逆性，不可抗拒。嗯，这确实是我觉得就是古希腊也很古古埃及和在当时的希腊这个一次碰撞中非常有意思的一个戏剧性嘛。嗯嗯，我只能说很感谢于碧于碧这次选择这个时间段。, Start Time: 3508990
Text: 对我也我也仅是感谢他选择这个时间段。虽然其实因为我实在是不太不太想玩吗，不是对不太对不太对这个历史时期特别感冒，所以我就并没有这个并没有第一时间玩了。不过其实可以可以看出来，玉璧对这个历史和文化的嗅觉。再一次对证明了他选对了一个时期，这里就是充满了冲突，充满了神秘，, Start Time: 3537470
Text: 而且有大量可供。后人再次解读了余地。嗯，对，还有一个概念要补充一下，就是在游戏里我们很多次提到一个卡这么一个东西。就是说你杀了人，你做了坏事，主人公程说你的卡是不会原谅你的卡。其实是古埃及人对灵魂的这么一个说法，它不是灵魂的全部，它是灵魂的一部分哦，是灵魂很重要的一部分。, Start Time: 3560210
Text: 是卡对，是卡啊，这卡是卡的那个发音，但它是什么呢？他说这个卡控制你长什么样，你做什么事，你爱吃什么东西，基因嘛就不对，差不多是这么个理解啊。嗯，这就相当于只是一个小 tips 给大家补充一下，就是大家说的卡是个什么东西？嗯，其实是这么一部分，这同人觉得对对我感觉你也很很喜欢这个时代，, Start Time: 3582310
Text: 你是怎么一种感觉呢？其实他主要是对他的，因为他最开始吸引我就是那个马拉特啊，其实我觉得哎我觉得古埃及人居然能想出这么一个神来，确实这实有点像漫威。后来的那个生命法庭觉哦，是这样的，对象征着正义和那个的女神嘛，对吧？是的，但是我感觉这段时期吧怎么说呢？就是还是有点就是神神话这方面嗯嗯，, Start Time: 3606000
Text: 实实为他没有留留那种。因为古埃及及很有那种种大名鼎鼎的新事事件，像罗马有维基尔的。是的，对对，有没有留下这种千古传颂的文学诗篇？其实觉得这挺遗遗憾，对嗯，其实确实也和他们自己的文字有关。我也是也是因为这种破碎感，所以很很有很有自己的风格。主人公是因为埃及的守护者，, Start Time: 3629300
Text: 所以他在进到一些古埃及的神庙的时候，他能认出来啊，这是古埃及的古王朝的东西啊，然后能解读一段。但是慢慢往后，就他们自己的文明筑以后后确是越越越人义失失些东东所。所以至今有很多埃及的文书在那儿，它保留的非常完好。但是没人看得懂也是比较可惜的。嗯，所以说我们这次简单的用两期节目给大家梳理一下埃及的古埃及的过去的历史。, Start Time: 3649780
Text: 还有一些简单的文化。我觉得其实没有展开说，我们其实说的感手候。对对，确实实少了，我可以找个机会单元化的挨个好好好的跟大家说一说古埃及的这个魅力，毕竟这是一段上下五千年的历史，可不吗？可能会还还会，我我再写文章补充一下，又提到了一些部分。对，大家可以关注看看这个这同学或者更多的文字字料，, Start Time: 3677400
Text: 也也请期待大家。呃，大家可以期待一下，我们以后可能会做更多的有关埃及的古埃及文化相关的电台或者其他视频节目。哎，这里还要打个小广告，就是通过玉璧官方授权，就是正版的这么一个刺客信条的手办，两位主人公的手办，在集合铺也有设。哎，各位对对古埃及文化感兴趣，或者对本作游戏感兴趣的话也可以买。, Start Time: 3699940
Text: 对我最惊讶的是居然有金苹果们是吗？真的吗？哦，可以啊，那我们任务广告任务也完成成了。毕竟感谢大家这个听这这两期节目，我们下期再见。再见，拜拜拜拜。 slike feed street street an， yep， get you your meman。, Start Time: 3723040
