Text: 嗯嗯嗯，你就知道能不能嗯嗯呃流天苍天已死，皇天当立岁，在家子天下大吉。大家好，欢迎收听新的一期家酒为 ve 激浪电台节目。我是龙马，我是兵。哎，今天就我们两个嗯来聊一下卧龙苍天陨落。呃，我们俩呢是提前玩到了这个游戏，嗯，啊还提前了挺多。对我甚至都点忘了来提前玩到这个游戏呢。, Start Time: 11650
Text: 然后今天呢我们这个节目发出来的时间呢，应该也是这个游戏的，就是媒体解禁评测的这个时间可能同时间大家会看到很多媒体的评测以及一些视频啊啊等等这些内容。然后我们也我们这个家呢呢也我们最擅长的方式用电台啊啊为来给大家聊一下我们玩过之后的这个体会。哎哎，反正挺多人挺期待的嘛，, Start Time: 50420
Text: 而且这两天也放出了那个试玩版嘛，大家也可以提前先试一试啊。他放了太多视频了，我都不知道。就是对，反正反正我之前前他要是发售之前那个吕布好像是有有视频放出来。然后后来那个 dii GN 日本的 IGN 和这个本本本部 IGN 本部都同时放了同样的一段，那段是他们开发者来给演示了啊。, Start Time: 72225
Text: 对，就是操作水平相对相对高一点的那个演示给演示了很多的系统啊等等。呃，我我当时玩的时候呢，先说一个这么个事儿啊，就是我当时玩的时候，我我玩玩的时候呢，是一个就是一点零之前的一个就是内内部测试的那个一个版本啊，所以当时我们是顶着很多的这种就是性能问题啊，然后 bug 呀等等在玩。, Start Time: 93350
Text: 所以我们就是而且大家最后拿到的游戏肯定也不是那个版本嘛。所以我们就我就不再说当时我们遇到的那些就是情况了。呃，我可以说一下，就是在正就是这个转成正式版之后，确实还依然有。我我最近我打开玩了一下，还依然有一些闪退啊，这样的情况啊确实有。但确实很奇怪的，就是你遇到过的闪退了，, Start Time: 116020
Text: 包括手柄响应的问题，我都没有遇到过啊，手柄响应那个不是游戏问题。那个是后来我我知道是这个系统问题，然后因为别的后来我解决了，然后闪退这个确实是确实是有。但是画面呢经过他不断的不断的在这个测试集中更新呢，就画面和性能其实有了肉眼可见的这个就在最近这段时间，他们一直在优化这个游戏的性能表现啊，, Start Time: 138200
Text: 我们玩的是 steam，嗯，所以这个还挺明显的。对，最早的时候那个卡顿和掉帧其实在在我们眼里已经到了一个离谱的一个情况下，我觉得乎乎法法了。但是拿到了吧，我们肯定是顶着顶着顶着玩啊。对，首先说一下我的大致体会啊，就是除了这个 PC 版上有一些这个这个主机版，, Start Time: 157760
Text: 我不知道是不是会好一点。 PC 版除了有一些这个闪退啊等等这些情况呢，总之总体来讲呢，你要问我好不好玩，我还觉得还是挺好玩的啊。因为我在测试段时间呢，就是很积极的把二周目都打了。好嗯，基本上把他游戏的所有的这个内容呢都都玩玩到了一遍，好玩肯定是挺好玩的。但是呢呃以我的预期来说，, Start Time: 176350
Text: 略微的有一点没有完全达到啊。那那确实我的感受跟你一样啊，就是他在我眼里是一个特别典型的那种一点五型的游戏，就是他不是最顶级的那一类型，是是又比我们们通常说的那种平庸的游戏要明显好的一点。五型是啥意思？就就就他不是最一流，也不是最二流，就卡在中间哦，老一点五。, Start Time: 198410
Text: 嗯，然后呢有一个前提呢，就是特别是我觉得这个感觉可能对中国的玩家，因为我们对战国的故事比较熟悉，嗯，对中国的玩家有一个会有强烈的感觉。就是当你打通关这个游戏之后呢，你就知道他没结束。对对对，就是那个对吧？就是三国的故事，我们都知道说你他他的哪流就通关了。对，, Start Time: 221670
Text: 所以因为人王也是这样嘛，他截取了战国的时代的这个一段啊，他包括他的续作，可能你是讲之前的故事，包括这个后续的这个 DRC 啊，肯定都是可以预想的。所以我我也我现在也不太知道他这一代的游戏。后面比如说我们假设他有两个三个或者更多的 DRC 的，会把这个故事的进展到哪。, Start Time: 237850
Text: 啊，总之呢就是对中国玩家来说啊，这个游戏最后通关的时候停在那个只呢啊仿佛刚开始是吧？再多说了，就是就是明显的剧透了嘛，所以嗯嗯就我们就不再多太说涉计这个怎么讲故事情节方面的这个东西。但是我觉得大多数玩家呢可能也不是就是最关注的点不在这儿。我觉得应该是他就是忍者组嘛，, Start Time: 256110
Text: 我们最关心的是他的动作游戏这部分的这个。但其实你要这么说吧，就是这回的题材是咱们中国的这个呃三国的题材了，可能大家对这方面他的还原的精准度啊，他的演绎其实也挺在意。那倒也是嗯嗯，那我觉得可能大家的注意力都更多的集中在这个角色登场登场的上面了。对，然后那 wive 的话呢，, Start Time: 277260
Text: 反正我们觉得就是说的集中一点啊，简大家最关心的说说这个卧龙到底是个什么样的游戏，嗯，对吧？啊，我之前我记得我之前在另外一个节目里，就是在我玩到之前啊，我看他的演示啊，那个时候我应该是玩到了第一次测试那个那一关。嗯，然后我就感觉呢他特别明显的就是呃黑魂和之狼的那个关系啊，, Start Time: 295520
Text: 就特别像呃人王和卧龙的关系，就是他对呃 RPG 部分的系统做了一定的减法。对，简化简的还挺明显之后呢，然后通过他跳跃和加快的节奏，我觉得这个游戏的节奏是比人王要快点，嗯嗯，起起来的这个本身这比快快。但是他因为加纯纯直接里，那人人其其实你配合着很多带带复合操作作技技能。, Start Time: 317525
Text: 那整个这个就是这个战斗系统里那卧龙的话呢，大家可能也很多人也玩过试玩了。就是他的这个整个的战斗呢，就是基础就是两个钮，就是打和闪是吧？不是，就是普通攻击和那个叫气势攻击。对，那再加上一个闪，再加上一个跳，就是他因为加入了跳跃，所以他把这个战斗本身这一块呢似乎看起来从第一眼看起来是简化了一点。, Start Time: 346770
Text: 嗯，然后人物呢也没有那个什么技能术什么的，你只能是选一些这个法术去学一学。对，总而言之就是肉眼可见的。你可以感觉到这个游戏的那个 RPG 的部分在明显的削减，然后它更加呃怎么说，体现它的动作这部分会明显的增加。嗯嗯，但是呢就是加入跳跃之后呢，我觉得他的这个关卡设计呢嗯嗯比较中规中矩。, Start Time: 371230
Text: 没有说因为有了跳跃之后呢，让就是他从人亡变得那么剧烈。总体来说还是那样一个箱亭式的这个设计啊，就是反插门啊，有些捷径啊，爬爬梯子啊。然后呢，就是现在有一些纵向的嘛，就是抬头往上看的这种立体的这种这种这种场景，有些东西让你减一减啊，总体来说还是那个设计，只不过加了在这个 z 轴上吧，, Start Time: 395170
Text: 加了个维度啊，不能道是 YY 上稍微对中增增加了一些这个这个可探索的这个维度啊，但总体来说没那么剧烈了。对，是有明有那么几个个别的关卡，你能明显感觉到他的呃维度和可探索的东西。还有他加入这个跳跃以后，立体的那个空间会变得变大，变多比较明显。但是其他的大部分关卡，, Start Time: 420320
Text: 你还是就觉得这个地方跳上去就为了减个东西，然后剩下就回头了。嗯，对，嗯，他可能就是有做这个调整，就和和他整个游戏给我的感觉是一样的。他加了，但是你就觉得他没没加到底。呃，我相信熟悉人王的玩家对这个游戏是很很很容易上手的。对对对，嗯，但是我觉得咱们不管怎么聊，, Start Time: 440280
Text: 好像又都提到他拿他跟智狼去做对比了。对，嗯嗯，这也是我从人王的时候，可能很多人就觉得我说的不对啊，但是我也是我现在还是这个意见，就是我觉得忍者组在动作游戏这一块金刚钻上是远超过 from 尔的，是啊远远的超过的啊。但是他有这个底子之后呢，他在游戏的架构上啊呃我觉得是非常虔诚的啊，, Start Time: 460260
Text: 在致敬这个公司不仅仅是人王有明显的说法，说的真太客气，不仅仅在人王上，就是非常明显的在学黑魂。然后当他就是人家做之狼做做做做做立体关卡之后呢，他也做一个加跳跃的卧龙啊，所以就是从这个游戏的形态的这个发展上啊，也依然在跟随。对对，这个例子我我拿我自己个人的经验来讲啊，, Start Time: 483710
Text: 就是加了跳跃，就不免让我想到忍者族以前的游戏嘛，我就忍龙。对，尝试着去用踩头的打法去打，就是是能踩的，是能踩的，是能踩那一下的。我发现他确实有，就是哦我还挺惊喜的，他居然能踩头。对，但你后来发现他踩的这下功能很有限是对，然后就呃他给我最大的感觉，像之狼的感觉，, Start Time: 506510
Text: 就是他把原先就是你打魂的那个时候被动的一个节奏变成了主动的一个节奏。嗯，就整个他的化解性系统在于你越主动的去调整你的思路，去打攻击，他的难度会低低。这一点在我看来和智狼是一样的，但你要说他其他的部分和智狼有那么的相似吗？我觉得思路不太一样。对对对我就我我觉得其实很不一样的。, Start Time: 525770
Text: 这这就说明了他在动作游戏这一块，其实是有自己的这个想法和自己的这个就别人做做出来的的东西的。这个是你当一上手这游戏你就能明显感觉到的。我刚才说好玩，你可以很快的就是沉浸在一直玩下去。也是这个原因，就是他做一个动作游戏的，你是爽快感啊，细度的那个系统本身这个合理性啊等等都是完全没有问题的。, Start Time: 547840
Text: 嗯，啊但就是呃比如说我看网上也有些人对一些，比如说一些场面的吐槽，有一些就说这这个这个三国是他这游戏里的三国，这兵怎么跟瞎一样样。就是你你跟个小兵打打打打，那那近近了个也也也没没触触发他的那个那个警范范围。因为他的关卡就是按照黑魂那个那个那个那个方式来的。, Start Time: 567540
Text: 就是当你一个哪怕你一个人，对，比如说三个人，对同时对两个人的时候都会很困难。所以他会设计你让你有办法步步为营的去引怪啊，然后包括你说你做就是做在在 subbcheck king 一点去刷怪这个事儿。你能从三国这个题材上找到任何合理的解释吗？它就是游戏机制，, Start Time: 586460
Text: 对对吧？所以说呃你的题材是这样，然后你还要硬学一些游戏的机制呢，最后就是会多少会有一些违和感，虽然玩起来是没有问题的。你作为游戏机制道理我都懂游戏嘛，你你定这个规则，我按你这个玩儿。对对对，它也是流畅的，也没有问题的。但是呢难免就会因为现在都全三 pod 了嘛，, Start Time: 603190
Text: 对吧？就是现在游戏的表现力这么强，你做的那么真实的一些画面啊等等。就是说哎这人怎么刷了是吧啊，然后就没了是吧？对，就这个事儿，他游戏身身法从题材，然后后事系统统完全的这个自洽洽，是你只能说系统看系统。嗯，游戏的这个当你他当他演出剧情的时候，剧剧情、剧剧情啊，, Start Time: 621430
Text: 就我们只能这么看分，分别都 OOK，然后放在一起，其实没有那么那么完整，这个就可能就是你自己的东西在借鉴别人的东西嫁接的时候会产生的一个一个问题。不过这个我觉得很多人可能也不介意了。我是觉得游戏需要有一个整体性，这个这个东西对我来说是加分的。但是可能也不是所有玩家都那么在意啊，, Start Time: 641490
Text: 所以我们还是回过头来说这个系统嗯，我也觉得这一点很重要。就是在我看来这个后人者主做的游戏，包括我之前的人王，还有他们和一起做的那个 FF。其实他们都让我感觉有一种可能玩家也会有这种割裂的感觉吧。就是你刚拿到手，你一周末时候甚至打到一周末达到百分之七十的时候，, Start Time: 657910
Text: 你会觉得他这个核心玩法相当的清晰。就像这回的这个卧龙一样，你就只围绕着这个化解的玩法，你也可以把它玩的很不错。因为我一开始尝试的就是不加点也不升级，然后只围绕这个化解玩法去打，然后配合这个气势的这个呃等级系统，他让不加点是图啥呀？呃，就一开始就是忘了说实话，, Start Time: 677150
Text: 然后呃我就觉得这个这套玩玩法其实清晰晰了。然后后你靠靠这一个，它也不像以前一样靠数值去压你，你也可以呃去推进这个关卡。但是等到这个百分之七十，或者等到你的数值一旦够打开，包括他的五行系统，或者像卧呃这个人王以前的那些各种配招 build 出来以后，整个游戏的体验和之前会变得相当不一样。, Start Time: 696900
Text: 嗯，就在一开始的时候，你的卧龙还会是一个比较像呃偏执狼一点的动作游戏，你要去看这个回避，然后去压招，去躲他的各种出招。但是一旦你的五行建立起来以后，呃，可能就会像羽毛那样，你会用一些特殊的法术打法去压的那个怪完全都动不了。嗯，他就是他就又变回以前那种人王人王式的体验了。, Start Time: 721540
Text: 你点好你的 build 以后，绕到某个位置，然后出一个技能，直接给他一套带走就结束了。嗯，那么所的正式版更新之后呢，他对你们这些选手进行了一定的打击加打压啊，在新版本里这个就是大型敌人的这个呃属性的抗性，我觉得进行了非常呃，我相信就是官方看到有有理的调整。, Start Time: 742480
Text: 阿巴以肯肯肯定都会进行调整的。嗯，对我觉得这块的重要的一点的话，他大会会觉得自己卧龙也是是我相信这回的这个卧龙也是啊，就相多人觉觉自己己体验到的是是相系人，是游戏想拿给你的系统。但是双方会交流下来以后，他觉得这个游带五行体验会非常不一样。我觉得造成这一点的原因就是这样。, Start Time: 762610
Text: 如果你一直还是遵循以前的刀剑流体验的话，他给你一个也是相当完整的一个体验。然后你的所有的五行系统也变成了你去击击别人的的气势，或者给他加攻击力也是一种玩法。但是如果你像以前那样完全走一个法术流的话，他这个法术的击破的这个。但我觉说呢也可以说是数值崩论话，他给你的体验也是另外一种。, Start Time: 783050
Text: 我不知道能不能能用他平平衡还是没术好来形容。我觉觉得就这个是后忍者组一直都有的一个问题。哪怕是这回山鸡真皇加进来以后，给了这个游戏相当多的这种血缘的这个感觉。织狼的这个感觉以后这一点依天依旧还是没有变的。嗯嗯，总之我是觉得他多少有一点不调和这个和当时他他们说的那个借鉴，, Start Time: 805030
Text: 我觉得也有些关系，就是从人人玩过来的。就是我玩这个游戏的时候，就他那个五行系统其实设计的蛮有意思的对啊，在很多技能上可以发生一些这个呃连锁的反应。就但是吧有时候想他这个法用系统用的那个气势槽呢，是和这个是是同是同一个同一个资源。对对，这个就让你在加点的时候呢，, Start Time: 825220
Text: 一定要考虑一些这个跟你现在的需求没关系的点。这个人王有这问题，嗯嗯啊但可能这是他们故意设计的一种牵制，算是平衡的对，保证一些东西会不会太强或者太弱。但有一个我个人的体验的一个优点就是五五五行，我分别都尝试了，因为这次起点很方便。对对对，我分别都尝试了一下，, Start Time: 849590
Text: 就是主家那那那种属性的情况啊，但是我没有找到，就是每一种就是我都没有没有没有找到一个就是我觉得特别好的那个武器，所以有的我尝试的比较全面，有的可能就稍微试了一下，反正五种我都试了。原则上其实都能玩。这个上是有一有有相当平衡性的，就是是你主家什么都能玩。嗯，, Start Time: 870490
Text: 就是我不知道你有没有一种就是他们武器之间的区分度好像没有那么大了。就是换一种话说，我觉得可能是化解系统的过于强势，导致你使用任何武器的这个这个就我们就要说到他他这个他这个核心的化解这个东西，嗯，这个他其实是一种变相的 QTE。对我不知道这么说，大家能不能同意啊，, Start Time: 892620
Text: 就是当敌人就只不过没有提示，只不过没有提示，就是闪那个红点嘛，不闪红点就普通攻击，你也能你也能你也能化解吧。大我我说是那个大的话，对，就是而且大化解是什么问题呢？就是他在 boss 就太依赖化解大招这个事儿。嗯，基本上你尤其在二周目的时候，你打 boss 就是那刮痧程度简直就没没法说对你，, Start Time: 911460
Text: 你只能就靠大化解，然后把他的槽打满去处决，然后每一个 boss 的处决个五次、六次吧。对啊，你要顶着那个就反，你要你知道他的套路之后，你要在比较低的容错的情况下啊，反复的把他的那个槽打满啊，五六次啊，就这就是大大多数情况下，这个游戏打 boss 的这个这个经历。, Start Time: 932880
Text: 嗯，所以我觉得这个事儿呢有一点限制，它系统在真正关键时刻的发挥。嗯，包括有一些中型的敌人，就像那个火鼠。如果你用五行克制，就把他身上的火打灭的话，他反而不会用那个火车撞你那一下。如果没有撞的那一下的话，有你的的更慢。对，就麻烦触发不了那个大化解，反而麻烦慢了。, Start Time: 952090
Text: 对所以这个其实有时候觉得这个化解系统是不是过于强势，导致了其他地方的都略显平庸。实际上当你玩这游戏玩多了之后，你会发现其实你并不需要主动攻击最安全的方式。你就是站着跟他绕圈，然后等他触等他出大招，然后用用化解把它化解出处决啊，这个是其实最稳妥的打法。这个化解系统首先它本身没问题，, Start Time: 970890
Text: 很美，对，然后爽快感什么的都有，演出效果也好，然后呃也也很流畅频繁的处决，可能会有人担心说是不是变成一个特别演出似的。对，就也还好，就是就总体来说融在这个战斗系统里是挺流畅，就是一定会让你觉得我刚刚好帅，对他挺不错的这是他们底子嘛，这是他们的最厉害的地方。, Start Time: 991150
Text: 但是呢他又太重要了，重要到就让别的东西你花了很多时间去点。然后就我也是挺喜欢弄 build 的那种，就是啊我想到一个方法，我看更多啊什么的。对，我看我能不能想办法就弄成那样。但是你研究说那么那么多之后，然后你就发现说这个人者组好像不太高兴，你们测试人员这么搞啊，, Start Time: 1009520
Text: 然后他给你嘎嘎来几个补丁，然后你就都老老实实给我回去化解。我觉得这个就有点像人王二的那个那个妖法啊啊，如果你想到方法不用妖反打 boss，那我一定把这个方法干掉啊，你必须用妖反，这是我们我们游戏的精华。所以我觉得这个事呢也不是不行，那我一直觉得有待商榷啊。, Start Time: 1029900
Text: 因为你游戏是一个很复合的游戏。如果你说你把这些装备啊什么的对吧？这些东西品相，因为他的他的他的 RPG 还不是说简单的说来点，你像那个方法啊，他如果也这些成长的成分，但总体来说呢，他基本上把 RPG 东西去的很很很干净的对，装备啥的那们官方也说智王其实就是个动作游戏吧。, Start Time: 1050440
Text: 对，但是现在我们的卧龙呢是基本上把大部分的这个装备和成长系统的思路都保留了下来。就是你还是要加点嘛嘛，一点其实就是长得还是比较相对来说微弱的。你要靠长期的成长，在投入到某一个某一系里，然后才能见到成果。包括你的法术要需要点去要求，你才能驱动。包括你这回的装备词条什么的，, Start Time: 1069370
Text: 都是我们人王玩家非常熟悉的一些对词条，还可以来套装效果，对吧？暗黑对暗黑都没有套装效果，我们给你满足啊。然后武器上也有各种的属性，然后你还可以洗一点武器可以强化。然后武器还有品阶蓝的，然后紫的黄的说这个就得又得给给大家道歉了。之前我们做这个试玩的时候，我们就试完的比较少的关卡嘛。, Start Time: 1090770
Text: 然后那试完的比较少的关卡里面，它出现的道具也是比较有限的。是，所以我们也就说啊，他这回剪的基本不用你操心了。实际上我们完整体验过以后，发现这个东西虽然可能真的还是不用你操心嘛，你就一把武器用到底没问题。但是但是他真的还是很烦，就是他还是很多东西，他还是有简化的啊。, Start Time: 1113530
Text: 但是呢这个武器的什么品质啊，什么强化等级啊，什么磁条刷呀，什么这些的，包括那个武器带的那两个技能。嗯，对，就这些都有。那在这些情况下呢，我当 RPG 玩行不行呢？人王一其实可以，嗯，人王二其实有点不太可以了，就是这个妖反就大家细品啊，你这话说的而卧龙如果说老子就是反应慢，, Start Time: 1130900
Text: 我手残，我化解不了，那对不起，你光靠 RPG 我目前我玩的感觉啊，你会在这游戏里很难啊，你说我完全不反，我犯不着，我犯不着。虽然说我觉得现在他他把那个款那个帧数判定调的很宽裕了，其实挺好反的。这个这个得咱们前提说，但是在情况下还是有一些玩家，我就觉得哎太紧张了。, Start Time: 1156280
Text: 你太太太我不擅长的动作游戏啊，但是我又很喜欢三国题材，我觉得他们游戏的这个角色都很帅啊，你都很看女的美男的帅，我很喜欢我想玩。就是我能不能像人王一样，我就刷我靠装备啊，但你你你你刷个满级啊，刷的一身的装备啊，这个刷装备这个事儿。嗯， in the game 部分，, Start Time: 1175810
Text: 一会儿又一会儿再说，你能不能刷的出来，咱再咱再说啊。他就说你有了这个装备，你有了一个很牛逼的人物，你去打 boss，你你不烦，你不化解，我觉得是很难的。对他他这个整体性其实挺明显的，就是如果你的气势等级跟他不匹配，哪怕你是一周目装备还不错，然后你气势等级比他低那么多级，, Start Time: 1195970
Text: 那个大妖呃大的化解，你一旦失败的话，还是会被一级必杀的啊，就是这个游戏化解，尤尤其在 boss 的时候是躲不开的。这个 boss 玩的就是你要化解他所有的招。嗯，就是这个我不知道是不是有一点这个只狼的这个思路在，因为只狼就是是吧，你要弹刀啊，你小你打小兵的时候呢，, Start Time: 1217000
Text: 你还可以逃逃课。到了 boss 的时候呢，你就你就得弹啊，一一刀一刀的弹回去练练出来。然后那在卧龙里呢，就是这个化解这个事儿，你也要一一招一招的，熟悉 boss 的技能把它化过去。否否则话，你装备再好，至少少我现在玩的的验验是否括他对角色成成长有一定的限制。, Start Time: 1235500
Text: 就跟你以前的那种魂类游戏一样，就是那个同样一点加到应该是二十几点，三十级点四十就是依旧需要衰减啊。呃加到六十之后，基本上就就没什么效果了。我对这种就是特别强制的一种核心的这个系统，嗯，有一多少有一点意见。但是我觉得吧就是玩家始终是比开发者要更聪明的时候，毕竟这个游戏他留的 RPG 的东西还是很多，, Start Time: 1253960
Text: 所以一定会有各种各样的。包括我们说逃课各种各样的打法，很快的就会涌现出来。但是如果你一旦照着他的这个玩法去玩的话，这个游戏的体验是不是还是你一开始就想就你设想你想在这个呃比如他故事给你塑造，你就是这个卧龙，你去你想要在这个三国世界里的体验还会一样吗？我觉得这就不好说了，, Start Time: 1278350
Text: 那咱就不预设这个咱们别的玩家的这个对这个游戏的期待了嘛。嗯，化解这个事儿呢，还有一个问题就是他太针对一对一的这个情况了啊，这个系统嗯嗯，我在游戏的后期呢玩过一些这个就是支线的关卡，会让你面对一对多个强敌的这种情况啊，十分的烦躁。但是是是比比人可可能还要烦躁一点。, Start Time: 1298930
Text: 因为你的这个游戏的最核心的东西是根本没有考虑对多人情况的啊，他包括他一些操作作的细细节，就是你比如说化解解完了，你要处决这个你刚才化解过的那个人，你要把锁定的目标手动的调到那个人身上，不然你是触发不了那个处处处决处决动作的。对啊，同时化解虽然不用锁定，但是处决要锁定啊，, Start Time: 1324610
Text: 所以就是对我所以他没有考虑到，比如多人情况下这个化解系统有一个怎么样的升级的连锁方式。嗯，啊就，我觉得主角差这一环，因为你这个游戏其实到后来你上难度的时候，肯定是得多个敌人的。嗯嗯嗯，单一敌人的话就是对吧，吕布就就猛到家了吧，对吧？对吧？你就还是一个这个就是节奏游戏的问题嘛。, Start Time: 1347730
Text: 对你在你在这个基础上再想上强度，那就得再来一个礼物了啊，那俩吕布怎么办？自己按吕什么么，对吧？你就考虑你也叫人嘛，你也摇人。对你这个系统似乎好像就是这个这个这个化解系统似乎没有考虑到在多人情况下有没有一个更进阶的，就是这种呃化学式的反应啊，只能是就变成了就是这着一个人去化那个人啊，, Start Time: 1369970
Text: 就变成这样。哎，但就他始终很聪明的就是让你始终有一个解法，但这个解法你自己乐不乐意，就是另一回就是你打不过我，我这次也给一点摇法嘛，然后你可以去呃去提升你羁绊伙伴的这个等级。自己先给刷了个八级，然后喝个酒给他喝满什么的，他总归给你留了一点办法，但似乎都有一点就去要让你这么做，, Start Time: 1391610
Text: 而不是我我自己想这么多。然后我打的很开心，就是我只给你留给你这条路，让你让你这么去试的这种感觉。我这游戏就是化解，所以你我不管你弄什么法术，什么什么强化装备什么什么，反正你弄完之后回来化解啊，就是现在的这个游戏情况就是这么个情况，但化化解这个系统好不好？好玩啊，, Start Time: 1412210
Text: 但是这么说它没问题啊。但我是觉得就是当你有一个就是有你有多个系统的时候，我觉得是不是可以有一点多样化。当然可能阿斌就觉得说有些这个法术太强，是失去平衡性，好像也玩起来也那我觉得是玩家选择的问题嘛。这个这个观这个事上，我俩可能意见也不太一致。就是我觉得这是一个你既然做了这么多加法加在一起，, Start Time: 1428400
Text: 有这么多东西，有 RPG 有动作加在一起，是不是让这游戏更丰富富点点，而不是说你都要玩这个啊。对嗯，这是我的意见啊。对对，那就是我们聊了这个意见不统一的地方，我们来聊聊他固定确定的那些东西吧。就是他对三国文化的这个还原，还有对一些角色的塑造，你觉得他怎么样？, Start Time: 1447660
Text: 呃，首先呢这个游戏秉承了日本三国题材的这个本地化的问题。我对他的配音，我对配音老师没有任何意见。嗯，大到就是我一直是这个意见，我是觉得明显这个东西的，日本人对文本卡的非常死。对对对， staff 是完全没有问题。你求你原就是这个，我不能说逐字翻译吧，至少是完全按照原文翻译嗯，, Start Time: 1468840
Text: 按照日文的原文翻译啊，那就显得很没有文化了，是吧？就特别明显的，他们是在说中文，但是说话的方式是日本人说话的方式，对对吧？然后在特定的时候用一些文言文给你里头了，他他有人喜欢这个味儿吧，可能吧？对，但我是这个玩了几关就切回日本了，舒服很多啊，就是还是那个三国无双的那个就是那种那种演员演法跟人王的人也差不多。, Start Time: 1492200
Text: 对，就是他的那种闹法，就是让我觉得特别没有超出预期，但这个超出预期就是正反话都在里头了，他他没有好到超出你的预期，但他差的也没有超出你的预期，就是那个张飞出来那样子，就明显是他们日本人想象的那种闹啊，胡闹那种张飞的哈哈跟俺老张大闹一场吧。对，然后歪着头跟你说，, Start Time: 1518070
Text: 就就就就差受官西腔，我感觉然后就是角色塑造呢差不多不够新，就完全不新颖啊，甚至我就觉得基本上就是从那个三国无商搬过来，嗯，嗯，就特别光荣，不知道为什么，我不是我这么说好像不太好啊，包括里边有一些角色，我不知道他宣传书，我就不提名字了。我说一看，我说这个就是另一个游戏里的这个，, Start Time: 1539350
Text: 这也太一样了吧。这个这个和这个还有那个那个谁和那个谁和那个谁对，都太一样了。那发型裤是不是都是共的？对，就是很完全刻板印象啊，就，而而且是就是这个光荣三国的刻板印象。嗯，他们没有想在这一点上做太多的像这个卡普空的战国 butha r 啊，我把那些这个就是历历史，, Start Time: 1562320
Text: 这这个历史人物都给你敲碎了。然后用一种呃就现代梗的方式啊，重新没有没有没有完全没有，就预告片里大家看到吕布戴那个面具，你还觉得哎他考究确实还挺不错的。但是他在做这个完全是那那是有故事功能的。就再往后演绎的时候，你就觉得哎呀，就皮囊挺好的，灵魂还是那当然了，, Start Time: 1584050
Text: 皮到这个吕布那是吧，吕布这个人身上，在这个游戏的设计上呢，可能还是稍微有点新意的。对对对啊，但但我就不多说了啊，至于这个新意，这个是是很是个好活的，还是一个烂活的？对，还挺逗的啊，至少至少至少让我笑了出来，至少让我笑。我觉得一个游戏能让你带来点开心。对，也是人这话的高级黑的，, Start Time: 1604790
Text: 人家没有没有没有没有，就是我觉这个确实超超那个没有没想到啊，很多这个比如说关于这个卧龙这个名字啊，因为我们玩过人王了嘛，知道那个人王的梗，所以我玩之前采访也说了，觉得确实他确实的也对对，怎么解读呢？也都行。所以这个卧龙包括这个卧龙标题的整个的在在故事这个梗什么的，, Start Time: 1629950
Text: 其实我们都猜到了。但是这个吕布这个设计啊，我是就是确实没有没没有想到啊，大家可以在游戏自己玩一下，看看到底到底怎么样啊。嗯，然后他这个历史时间线的讲述吧，我觉得就是呃因为刚刚我们开头的时候也讲了，他其实很明显给你一种这个故事还没有讲完的一个感觉嘛。但是因为他毕竟还是和人王一样的，, Start Time: 1648390
Text: 是一个关卡制，一个关卡制的。它中间用来串联的肯定还就是一些过程，就难免会让你觉得上面我们做了一些什么事儿，然后把这个事推进下去了后，忽然一个飞机故事就过了好久，然后一群人要做下下一段事儿了，然后就嗯总归会有一点跳跃感嘛，觉得。嗯，对，然后呢，就是我刚才说的，, Start Time: 1671890
Text: 我说一下这个游戏的，因为我玩的可能比阿冰还多一点啊，我玩了几好几十个小时，嗯，就是说一下这个刷这部分。 end game 这部分啊，你是基本把所有的直线全打了，全打了啊，我拿了成就的，我还留了几个毛旗儿，我都插满了。我我找了所有的旗儿啊。嗯， NN game 这一块呢，, Start Time: 1693130
Text: 就是刷刷装备嘛，我对他的这个就是最后游戏的末期这个刷装备这个机制呢，我觉得有一点也也也不是完全不可以，但就是有点奇怪，嗯，啊他变成了是一个就是全游戏的怪掉全世界的装备啊。啊啊，就是你总说这个你没有办法去特别针对性的想刷一个什么东西。因为他这次加了一个结义系统，, Start Time: 1709360
Text: 嗯，就是说你可以呃叫网上的这个其他玩家来帮你打对摇人，你也可以摇一些这个 NPC。对对啊，要关张照刘备嗯，曹操什么夏侯惇、夏侯渊什么这些一些其他的人所随说你的游戏的进展，你接触到了跟他们同一同样做过任务之后，然后完成了他们的那个剧情之后，然后你就有很多人，, Start Time: 1733110
Text: 包括还有些知识线里触发的比比我远比我说的人还多。这些人你都可以招，他就特别长一个列表。然后呢，你比如说啊赵云那套装备，以前呢，就是说他会给你放一个小的这个直线关单挑关卡，对吧？你打过他，然后你打爆一地中，比如说我就我就使枪，所以我需要刷赵云那套那个套套装效果好，, Start Time: 1752830
Text: 所以我就去打，就像以前咱们刷什么西国无双。对对对对对，就像包括后来刷一些什么。那个之前就常两口子是吧？很多人长时间刷那个像到了到了那个二代的时候，刷打野王哗掉一地是吧？对对对，就是我有指定性的，就他会比如说个哪怕你就是说这个打这个 boss 就掉某某一类什么就掉头盔或者掉武器，, Start Time: 1773960
Text: 我就去反复的刷，他就打那那关就行也行。但是这回呢，就我我没找到啊，你打过赵云，他也只给你次一级的装备，还不是一套，还还是随机哦。次级的你想要那个最高级，就是二中他触发的那个五星的，就比那个四星还好。五星的那个呢真的是要靠运气靠命，对，要堆你的身上的那个幸运点儿，, Start Time: 1793260
Text: 但我我我感感觉到是不是有特别明显。那这个这个我我我我我可能这两天回试试下，我把我我备备全洗出来带那个幸运词条。嗯，我再去刷一下，看会不会那个五星的装备掉的几率高一点。现在来看挺低的啊。就是你要反复长，你的游戏时间很就挺，而且是你像刚才我说的，从所有的怪身上掉所有的东西，, Start Time: 1815100
Text: 嗯，就你也不不一定能掉到你想要的你就刷吧。对，而且你想他这个就是你一周目探索完地图以后，你二周末肯定是想着我快速的去跑图，然后插旗，然后后 boboss 对吧？对，难免你就会绕过一些。刚才我说那个结义系统是为了啥呢？是他是这么个机制。就是当你把一个角色，比如赵云的结义等级刷满了之后，, Start Time: 1834590
Text: 游戏会送你一套次一级的一整套这个角色的一身装备。哎，同时这个装备可以掉了，开始出现在你的装备掉落池里。对对对，你明白我意思了吧？就是说这个系统还挺新颖的，我觉得这个病然后呢你就会意识到一个问题。当你比如说你想刷一个人的时候，你尽量让这个池子里装备少一点比较好，, Start Time: 1854970
Text: 你就只和这个人拉满友好度啊。对，但但是呢你在这个游戏过程中呢，会有很多人自动的就会达到很高的这个程度啊，所以这个事儿呢就我觉得这个事儿让玩家越刷还越不好刷装备这个事儿我觉得就有点奇怪。你必须要在进关卡之后，你手动去调那个跟的人啊什么的。其次呢就是这个比如说我们关羽啊、, Start Time: 1880130
Text: 张飞啊，他们这些大将的这个装备的套装效果啊嗯并不是这个游戏里最好的啊，这个游戏里最好的是什么？套装呢？是随机套装，就是玩人王的。 DLC 的时候大家应该都记得，就是不是说这个什么赤剑心长啊，什么武天新玄那那一套啊，是好跟这个卧龙也一样，他最好那一套呢是随机套装，, Start Time: 1900930
Text: 就什么意思呢？就在所有本来没有套装效果的，比如说什么黄金，什么什么小兵的什么衣服啊，或者是董卓什么小兵的什么衣服啊，就在这些本来没有套装效果的装备上，当他的就是做物品等级够高的时候，他会随机从一个套装效果库里头出一个什么太上老君的什么这个啊什么皇帝的什么什么这个就是这种。, Start Time: 1920790
Text: 然后这种的套装效果是比武将的套装效果要多一个效果的。当然这个套装效果本身就只有二阵工才能才能刷。嗯嗯，所以它好嘛，但是呢你就会奇怪说这个游戏的终极的套装呢就是一一身散件儿，就是我没法指着那个目标去刷对一身散件，然后凑出来那个因为那个套山果的最后一条都非常好。, Start Time: 1944525
Text: 嗯，武将那个就关羽那一套，最后什么大刀伤害增加百分之四点二。神经病。因为这个游戏伤害能毛毛雨，主要是要要那个气势伤害。对，主要是靠药啊，所以它的套装效果就是武将套效果并不好。所以最后就会变成一个就是这个这个游戏的最后你刷的个过程就会觉得很，我到底在命运不受自己掌握，, Start Time: 1963830
Text: 我到底在干嘛？我在刷一堆黄金小兵的那种破破破铜烂铁，然后凑一个那个逆天的太上老君。那个套装效果你挺合理的，你看我还得我还得去换化符合这个设定，他就是每的套装卧卧龙嘛，个时期的，包括有一些装备，比如说什么那个叫什么什么套将将将军套将军偏将军套装套装套他的套装每一件都带一个什么直刀伤害增加装。, Start Time: 1984950
Text: 然后呢，我告诉你那那个装备备沉沉，你要想穿，你需要加土对，把土加上去。但是我告诉你，土对直刀没有任加加成，就是说你要使你要使直刀就不能加土啊。但是你要穿这个装备，你要穿这个加直刀伤害的装备，你要必须加土。我记得有一会儿我在那玩，我是煮点水嘛，我一直在点水，, Start Time: 2007430
Text: 然后龙马跑过去说你怎么你怎么点土了，你你点水点到六十，我说我穿不动衣服服。但是你可以说这是他一个潜质，就是说对有系统的一个平衡。但是你知道那一套装备有多沉，就我不是点点土就可以用土，我要煮点土，还不一定全部穿的到四件。还好。他贴心的给你提供了这个洗脸服务是吧？, Start Time: 2025899
Text: 对，所以就是这种东西呢呃方不方便你 build。当然说到底能回到刚才嘛，你 build 的再美再美妙啊，最后你还得回去化脸啊。嗯，所以这个反正我玩到后来就是有点刷不动了。就是我希望他说这他整个所有的系统都有种土，但你你在炒菜，然后咸咸了就加糖，糖多了加盐啊，, Start Time: 2045860
Text: 回回这么调，他装备系统其实总体来说没什么大问题，这一套系统就是我有逻辑的。虽然你觉得每磁条加的很少，但是人家一个装备上最顶级装备是有五个磁条的，嗯嗯，每个磁条加百分之七点几。嗯，你四件装四件衣服，两件远程武器，两个武器，你你你你堆一下，他是一个可以让你堆起来，, Start Time: 2064000
Text: 会有很明显效果的一个装备，其实百分比加成就保不齐。你这个东西全部刷完以后，到时候这多少周末的他的的体验和和我们现在说的就完全不我确实试过，就是我全刷成同样磁条，然后之后凑套装效果，再加上我自己本身的一些效果，然后一个火球扔过去，直接把大老虎烫烫烫出灼烧是可以的啊。, Start Time: 2082210
Text: 这个当然是在这个一点零版本之间，一点上之后也不行了。我不知道他们是为什么，总之就是这个你是可以堆起来的，但是呢他最后的效果呢又有点让你失望，嗯，啊包括他会硬给一些。我不知道是不是二周目特有的，就有一些大 boss 啊，他明明就不免疫这个属性，嗯，就是而且他甚至弱这个属性，, Start Time: 2104010
Text: 就是你的用那个法术打他他那个槽长得非常快，然后他打槽打满之后，他不是应该加成带一个负面效果了吗？比如说比如说火的负面效果是持续伤害嘛，嗯然后那个 boss 上也在弹持续伤害，但是每一跳都是零啊，谢谢。就是说他甚至连这个抗性都懒得改了，我直接把你伤害调到零弱火，, Start Time: 2124470
Text: 你可以用火打的，打完之后没伤害，谢谢。所以这个啊你就说哦，你就你到底是让我玩，不让我玩很生气啊，你被玩。对对对，感觉自己被玩的感觉。对，所以就是 RPG 系统和这个动作系统，在它整个这个戏谱里，从人王一人王二到卧龙里，我觉得到现在呢还是没有完全的调和啊，但是呢也不耽误你打通关的啊，, Start Time: 2144260
Text: 像我不不耽误打二人五，包括很多朋友就说说我这个是打这个我是真爱啊，玩聊什么游戏，聊啥都说人王，我是很喜欢他们游戏的，大家可以听懂我相我相信我甚至有可能是这个在这个测试的这些兄弟里，我可能是玩的算最多的。那那那忍忍者组的游戏，真的我们我们真特别爱都玩。对，所以我们我玩的够细，, Start Time: 2165760
Text: 我才敢说这么多啊。不是说比如说像有些游戏戏可能就打个随随戏通关关啊，比如说那个 hifi rush 对吧？我就我就打一打一趟通关，所以我不太敢再深说人家系统的问题。但是像忍者的游戏人王也好，卧龙也好，我真的是上花了五十小时以上我去玩它的。所以这个体会呢我觉得是有对大多数玩家是有一定的这个他高兴的啊，, Start Time: 2186040
Text: 那既然都说到这儿了，我也从就是把它当忍者组的一个游戏，而不是单独一个游戏来说，就是横向对比忍者组以前的游戏。这个游戏给我感觉就是安田真的当执行的能能干事的这个制作人以后，真的明显你感觉到呃玩家提了所有的反馈，还有它的每一个版本的改动都是非常大的，而且都是向着好的那个方向去改的。, Start Time: 2207060
Text: 嗯，但是你也可以看到，呃，忍者组从还是老忍者组的那个时候积累下来的一些坏毛病，到现在一点没没改。比如说这个场景还是那么黑，还是那个味，还是那个黑。就是你走到一个山洞里面，我不知道是不是 HDR 的原因，就是你真的都看不到路了。就这个毛病之前也反反馈了很多次，, Start Time: 2227230
Text: 我就只能怀疑是它的引擎，或者它技术力就没办法这么大改，才导致它的美术呃，它的美术，你光说概念图人物设定都挺好的。但是你反映到这个场景里，作为这个资产使用的时候，就有很大的问题，甚至会影响到游玩。嗯，然后还有我们之前说到的一些掉帧，我不敢确定，就是我们呃之后正式版的出来的这个版本和它对应每个平台的优化会做到怎样。, Start Time: 2247630
Text: 但是之前我们的那个版本，它的呃吊帧是确切实实会影响到游玩的。因为它毕竟核心系统是这个化解，一旦你在关键时刻出现了这个卡盾的情况，你的化解会导致失败，或者你直链接被秒。你你你那时间没画到你，你没化到你就死了嘛。你死了一下呢，会触发一个动画，可能会卡一下啊啊。, Start Time: 2272610
Text: 对对对对，你化到了你就不卡人多的时候，如果带那个属性攻击多的时候，他还是会会在那个内测版本的时候，有一个竹林的那个那个那个关关下。对，不知道为什么那个竹林出现的时候，那个包括竹版的那个那个非常甚个那个数。但是现在一点一一点零版本之后就修好了，这个不不怀关就比较正常了，, Start Time: 2292180
Text: 所以没啥问题。不而不过游戏还是有些很漂亮的场景的。对对啊，从那个这个人王他们做那个正正正反的那个那个那个那个那个那个人人王二那个颠道的那个对他们去在场景上还是有些想法的。对对，我是我怀疑啊，我怀疑啊就是不太厚道，他们可能把一些更好的东西呢留在第二 c 啊，, Start Time: 2312880
Text: 我怀疑啊也是非常少见的。我们在这个一点零版本之前，就能在这个主菜单的右下角看到你购买机票的那个现象，内测游戏戏。没进去呢，先让我买机票啊，我当时差点就买了，差点没忍住。对呃，这个说一下一个小的细节，就是插插儿这个事嘛嗯就是这个插旗儿个事事呢，其实原则上很像人王那个找木灵，, Start Time: 2333540
Text: 嗯，嗯嗯嗯哎，那是找木灵吧，对吧？对对，木灵就是头上顶小碗那个小精灵啊，但是墓灵有一个好处，就是你找一次他就永远在就消失了，就彻底没了。对，但是这个游戏的一个插旗儿呢，就是要求你每次的每次来这个关都要插。嗯，啊所以就是想这个事呢呢也是想跟大家这个分享一下他这个游戏的这个呃士气吧，, Start Time: 2355110
Text: 是吧？那个叫那个叫底验槽，叫气势，这个叫士气系统。这个中文也让他们玩明白，就是除了你的等级啊等等这些基础的属性之外呢，在每一关呢你都初始都是零正常大关啊，就主线关都出场，这这个出来都是对。然后呢，你通过杀敌人也会长这个槽，对，然后敌人化解成功和失败会大量的增减。, Start Time: 2376460
Text: 这个槽对敌人呢也都有这个啊你在这个关卡的前期的部分可能碰碰到就是一二三，然后慢慢到五六，开始有十的。然后到最后呢，就是这正常一周末的 boss 都是二十左右，个别特别是十五啊，大部分是正常要就是十二十。然后你要是把旗儿都插满，你也是二十。当然了，如果因为你在正常过关，, Start Time: 2395260
Text: 所以你最后到那个二十之前，你一定是比二十高的，比二十高的。如果你打这一关都不死啊，你应就是打到二十四二十封顶二他的游戏封顶是二十五。对对，就是二二十五上就不涨了啊，敌人也只有二十五啊，二周末的敌人是就是 boss 是封，直接拉到封顶二十五的。嗯，所以你只要不死，, Start Time: 2415660
Text: 肯定是打到 boss 打到二十五的，但是你要死的他会掉这个二十嘛。对，所以呢他就加一个插旗，这个事儿是干嘛呢？这个叫这个叫就是让你使你的这低二下限。对啊，你插插旗，比如插到到你到九，你你了之后呢，最低低掉到九，你从九开始在涨啊。如果你把球全插满了的话呢，就是最低是二十，, Start Time: 2432440
Text: 你再低不会低过二十，然后你打 boss 你死也不会再低过二十啊，是这样。但是这个事儿呢，我就觉得在多周末玩的时候呢，那么现在他只有二周目那种嘛，可能马上就更新，就是正式出了之后，你会更新三周末啊什么的往上加那个。但你每次次这个关，我们都要去插这个旗儿。如果你不插的话，, Start Time: 2451920
Text: 你想速速，比如咱们想速通，对不算不算速通嘛？就是我为了刷东西，我就想快点打嘛。这个到了多周末之后，那些箱子什么都是都是根本没有没有用去开的。嗯，我就往前冲就完了嘛。我觉得可能对于一部分中就是一部分家来说会很难，他真的是硬性的。在卡数值。你不插旗的话，对，很硬很硬，, Start Time: 2469250
Text: 然后打你很疼很疼，但好在你打他没有，就是伤害衰减的没有特别多。因为你是吧，他打你却不是因为但是因为你本来就刮痧，面对 boss 的时候，因为主要靠触决。所以你所以所以你觉得你那个你那个士气低的时候，你你不觉得你的攻进攻受到什么？他的影响是因为你本来就刮痧，, Start Time: 2488730
Text: 但是他打你可真的是秒啊，但对他打他打真是秒。所以就是你每次在刷多周末的时候呢，你还是要去插旗儿。但是呢所以这个游戏你看你看人家也还是匹配的，所以我就不设及那种只刷就是刷 boss 掉装备的系统，我让所有的怪都掉所有的装备，这样你差钱又不是跑冤枉路了吗？对吧？, Start Time: 2506550
Text: 每次刷破周木的时候，你都要把怪全杀一遍，反正。每个怪都掉了，都掉装备大。你不要以为说越大的怪他几率越高，我不知道他后台机制是什么，但是我真的从什么体感上是一样的。小小刺猬啊，小丧尸身上啊掉出过好多武星的装备，嗯，啊，那个 boss 啊反复打好几次啊，也不给你掉啥，, Start Time: 2524340
Text: 这都是我，这都是我的亲身经历啊，这个这我就进一步验证了。我说那个咸了加糖，然后甜了加盐，就是他他永远是有另一个系统来找补钱一个系统的不好。但他不像是就一开始我就给你炒一块，好好的，你这么说人也自洽啊，反正我都能对对对，都都掉掉啥，你为什么这么刷都刷不装备系统的，, Start Time: 2541260
Text: 因为我每次都要求你打所有的怪呀，那你打打打怪，如果不合理的话，玩家不就烦躁吗？哎，合理，你看每个怪都掉，反正看病你就都杀光了吧。对，所以这个情况就是现在就是这么个情况。好听点的就是通玩家家有一个个非常所有的掉赛掉的一个装备来，就你快速的去插旗，然后更快的选选你一个 build。, Start Time: 2559880
Text: 然后呃也考验你这调调来这个装备嘛，就尽量让速通玩家去捡那些场景里固定的装备备，多数数都都不太难找。对，有个别的棋啊，现在还我找了半天，他基本上不出意外的话，旗子找满加，你通关积攒起来，这个士气是能带二十的。对，就二十，我就是你缺那么几，我拿奖杯了。我知道除了个别一人一关，, Start Time: 2579710
Text: 就咱们们说那一关以外，就是二十。我不我不玩速通，我不知道最后他们怎么实操，就这个事儿有点矛盾的速通，就是说我不打别的怪直奔 boss，这样我可以速或者说什么速通讲，就 skip 嘛，对吧？对对，但是呢呃就是这个游戏就是长长这个东西的方式，就是插旗儿插旗就是走远路和杀怪。, Start Time: 2602950
Text: 你只要不死持续杀怪，你也能长。但这俩都是绕远路啊，我要么杀怪，要么插旗，他都不适合速通嘛。但其实其实他巧就巧妙在这儿。因为你说的他主要打这个 boss，靠的也是化解。所以对速通玩家来说，我最后只要不失误，我一样可以，那倒也是也是。对，所以就看他们最后怎么这个零士气打二十五代打二十世纪的 boss。, Start Time: 2623220
Text: 反过来讲，你要失误了，你这个成绩和别人拉的也就开了啊。但是这个事本身也让这个游戏的难度变得平和了。所以最后呢我们可以说一下，总体来说，我们我觉得卧龙从动作动作游戏的角度来讲是明显比人王要简单，要简单非常多，对，更容易上手。而且很多 boss 就是我在一周末的时候，, Start Time: 2644010
Text: 稀里糊涂就打死了。嗯，因为他有大量的这个关卡，都是有 NPC 帮忙的。对啊，身边带着关羽、张飞啊，或者带着什么什么孙坚孙策啊，反正刘备曹操是个谁，你只要是个人，对吧？就主要给你你摊摊火力，就你你快不行的时候，那个人可以帮你吸引仇，或者你跑一跑一旁喝药去也行啊，, Start Time: 2661560
Text: 就是难度明显。而且很多 boss 就一阶段。嗯，我甚至自己都怀疑，我就我已经准备打打死他之后，还有一阶段了啊，就完了就完了就完了，就这对吧？就主要这些没有时间点，配一个那个蒙眼羽毛，这就这就这对吧？就这个很多 boss 给我就这的感觉，所以难度并不高，跟人王比。, Start Time: 2683460
Text: 嗯，相信他们也是针对这个玩家的群体吧，可能想让更多人就是别老那么多门槛，对对，多人帮我。所以我觉得可以有更多人更快的上手和能够体验到这个游戏的那个甜蜜期。嗯，我觉得就是二十多三十集到一周末打完那一段是还挺甜蜜的。对，其实一开始快速上手，就是从思想上转变，然后理解他这个画境系统以后也就也就开始甜蜜了。, Start Time: 2703100
Text: 对，然后从那开始呢，你也可以就是游戏给了一个非常随便的洗洗点方式。你可以每次随着你拿到的不同的装备呢，你可以方便便的洗洗。对，这个也是让那那一一段非的舒适适，我觉得这这一段是没有问题的。我觉得他的这个就是最后刷东西那个那个这个作为一个刷子游戏的那部分，暂时来讲，, Start Time: 2729050
Text: 他现在这个东西主要是没有东西可可刷，也是不太满意。然后中间这部分挺好的。对你到中后期甚至可以单独去选不同的支线关卡，然后把自己的点完全洗成另一个套路去打这，然后来测试最后哪个最适合你。对，这很好。我觉得所有的这个包括弗罗特特游戏都应该学啊，就是所有的混混，, Start Time: 2746870
Text: 所有的混类游戏。因觉你那个加点的影响的题，嗯，所以你为什么不给玩家一个很方便的来回洗体验各种方式的方法呢？是吧？嗯，我觉得这个是一个好事，我不觉得这个是有任何负面的东西啊。嗯，你非得给玩家的那个洗洗点设置很多的门槛啊，造成成人很多，心里每每加一点的时候就心里都没有为难。, Start Time: 2763470
Text: 你知道啊，我我就是那种选择困难症啊那种啊。对对，有好多人都是就不敢玩这个游戏是生怕自己。前期我我选没选错了，我后面代价太大。对，是，就是这个我对这个游戏的这个最后一大章节的那个设计呢，完全的表示费解啊。那个怎么说呢？算了，我延不回来了，你说吧，就我不知道为什么这么设计啊，, Start Time: 2781610
Text: 后来呢就我想到了啊，可能是在致敬，像你说的，致敬他们以前的那个呢那游戏吧啊致敬忍龙吧，有有有有你别这样说，完全没有。呃，对，我也不知道是为什么，反正就是他可能是想要出其不意啊，怎么说，我给你我给你来一个结局，好吧，人家这叫完美的致敬了空城计，你以为你猜到了，, Start Time: 2803470
Text: 哎，其实你没钱买啊，你以为你没猜到，其实你也猜到了。对，哎呀，这反复横跳啊，反正我跟忍者怎么有一个有点毛病，就是有一个有搭配的，就是嗯总之很有乐趣啊，他在最后的一个地方呢，相信那个也能给大家带来一点意外的感觉吧。哎啊，行，那这个就是卧龙。我们今天简单的聊一下我们提前玩到的这样一种感觉。, Start Time: 2826230
Text: 可能你听到这个节目的时候呢，各大的这个呃媒体啊，包括直播平台，可能大家都在打啊，我我到时候应该也会播一下没啊，但我可能没没有办法，就是通关了。你速通吧，你那个我再速，我我我因为这个是提前录的嘛。我我我现在想的是我啊，我直播那天我尝试一下，在睡觉之前呢把吕布干掉啊，, Start Time: 2848130
Text: 应该是比较好的。我觉得应该妥妥没问题，肯定有问题啊。因为那播播片很长，他中间演出那人玩家不得给人看吗？对，如果都跳过的话，还行啊。行，到时候那咱们就直播那天见，因为大家可以来直播间来跟我们互动一下啊。行吧，那这期的家油 wave 节目就到这里啊，我们就东汉末年再再相见吧啊，, Start Time: 2870860
Text: 哎拜拜拜拜。嗯，嗯。, Start Time: 2896790
