Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听新一期的交流 story 节目。我是四十二，我是老白，我是妹妹临者记。哎，我们这期这个哦接着讲奥秘啊，那奥秘的第二期就从 pro 变成了这个 story 节目。, Start Time: 4110
Text: 因为这期说书节目这期我们主要可能是说书再带点游戏系统的介绍。呃，完全是 story，也不一定还是带一点 pro 东西吧。反正因为毕竟是讲一个游戏。是的，呃，这个音乐开场音乐，大家听着特别的悲伤，也特别丧。其实也不是说丧吧，就是怎么讲呢？奥秘这个游戏故事，它的主要剧情啊，, Start Time: 65060
Text: 它不是丧是一种沉重。嗯，灰色它是带有一种就是黑岛风格常见的喜剧的那种黑色喜剧的理念。但实际上是讲了一些比较沉重的故事。对，当他整体故事并没有那么沉重。对，但他有很多就是让人很反思的东西，嗯，压压下来。呃，就像之前他们不是说 MGS 五，就那个呃小岛修湖，他们说这游戏，, Start Time: 86640
Text: 你说他艺术留白跟他没做完。嗯，实际上奥秘的剧情很多人也并不是特别满意，也觉得是觉得他有没做完的地方。对，但是这个东西我们要看怎么看，从我今天跟大家讲故事呢，由大家自己来评判，他到底算做完还是没做完。嗯嗯呃这件事情是这样的，就是直先说为什么这个歌这么丧啊？因为这它是来自于那个游戏里面最主要城市最最大城市市 tarrent 塔伦特对塔伦特这个这个城市在这个呃游戏它的背景这样的，, Start Time: 109100
Text: 他曾经是一联联合战国，是一个封建王国。后来随着这个工业革命开始之后呢，这个产生了非常剧烈的政政体更迭。嗯，哦，整个阶层和这个商小商人阶层发生了冲突，最最终结局局政政权全跟了了，皇后，那个国王失踪了，皇后和公主也失踪了哦，整个王权就完全颠覆了，颠覆了。然后很多很多贵族，, Start Time: 135710
Text: 实际上也随着就是这些在这冲突中也慢慢一个个都覆灭了。最后这里现在是被叫做塔伦特商业议会啊，控制的当当大大上这个大家提升高唱，然后堆堆是的，人人也没有那么快就干起来了，就大概是这种感觉。当然他实际上没有发生战争啊，这些背后的利益就会让慢慢的更迭。它是一个缓慢更迭的过程。, Start Time: 160410
Text: 哦，塔伦特现在是个游戏里面，它的背景是这个大陆路上奥秘大陆上最大的王国。嗯，然后他也是最强大的，因为他率先走入工业革命，然后是成为一个现代化的国家。自由灯塔，它实际上就是一个怎么说呢？就是后来经过考证呢，整个奥秘它的这个呃故事的这段发展，它就是什么？就是呃伦敦哦，, Start Time: 180570
Text: 伦敦可以他整个独是吧？不都他整个的故事被你像伦敦靠海的港口啊，什么都是一种冲着龙伦敦那种感觉。哦，对，甚至它中间有很多街的名字，什么石首巷街，对，猪骨汤街就都是。其实更很英伦这的是英国人当时伦敦一些小巷子的名字。对，所以说现在你在听这个音乐有没有一种更熟悉的感觉？, Start Time: 203720
Text: 是对，这是最好的时代啊，对，最好的时代。我上一期我讲过了奥秘这个故事，它架构在一个什么时代呢？它架构在一个发生了工业革命的奇幻故事奇幻时代。是的，呃，在首先要讲这一期之前，我一定要告诉他他是一个很典型的复杂叙事。嗯，复杂叙事这个事情是非常讲究，它讲究在哪儿呢？, Start Time: 224080
Text: 就是我们常年抨击一些其他游戏。比如说你看我又要说常年抨击，我又要说备再复杂了，我们老说备在三，他的故事不够复杂，叙事就是他在平铺直叙，对平浮直叙其实也没缺点。他是的，坏处，他很多故事我讲的好也讲的好。但是复杂叙事是不是他自己的好处在里面？他能让玩家如果你真的投入到这个剧情里呢，, Start Time: 245260
Text: 玩家对于这一部分剧情的代入感和理解是非常强的，就是就是复杂叙事。他就你玩儿这个怎么说呢？嗯，巫师典型的复杂叙事，对练光人典型那行为加四。典型的复杂叙事。是的，其实辐射四它也是一种复杂叙事。嗯，你仔细想想，它也是啊，是这样做崩了，对不起。呃，他其实我严格说辐射的主线不能算不辐射四的主线。, Start Time: 266640
Text: 对主现在其实挺清楚，主线是主线很精精。其实我觉得从复杂叙事角度，如果对辐射四，就是我相信听质期肯定特别喜欢辐射射的玩家。虽然我说我喷辐射四喷了这么久，但是喜欢的玩家肯定还是喜欢。是的，如果你你如果对辐射四的剧情，你很喜欢你很感同世的热话。那说明这个复杂叙事它是成功的。, Start Time: 289590
Text: 是呃是我就我我个人的观点是这样的，就是是辐射四本身来讲啊，我们多说一句，就是他复杂叙事的意图是有的。但是呢他的问题就在于是人对他的期待是是复复杂趣事，但没有把这个复杂叙事表达足够复杂。哦，就这个问题是吧？对，就是说我们过去在玩辐射的时候，看到的就是各种各样的因素啊，, Start Time: 306090
Text: 条件你见你有心或者无心的这样一种就是行为玩家的行为，在游戏里会对所有的事情产生影响。但是在辐射在辐射四里边，这没做到是吧？对，没有做到这一点啊吧，这是一核核心问题。但反过来，奥秘是比较典型的，奥秘是这个这个典型是有点超过了，你知道吗？对对奥秘的复杂叙事，他的这些套路其实放在现在往上期也说了，, Start Time: 327630
Text: 他其实并不是特别独，就是独创的特别出奇。当年他就是非常出奇，他复杂趣趣在哪呢？他整个故事啊是对传统奇幻文学的一次二次解的一次构构。嗯，他用了很多方式来嘲笑传统奇幻文学里的设定。对他主要嘲笑在哪呢？我慢慢给他讲，今天这一期是强烈剧透啊，就说强烈剧透爆炸式剧透。, Start Time: 351740
Text: 如果你真的打算玩这个游戏好好玩的话啊，就不要听了。你最好这期还是别听了，真的别听了。就是这期的第还还有这个头头退退。对整个这个剧透会穿插和游戏系统和游戏乐趣，我冲着串听听，不打算玩的人一定要好好听。因为这期讲完，你大概知道奥秘给你讲述了一个什么样的故事。对，, Start Time: 369520
Text: 那么我们今天从头开始说起吧。好，奥秘说奥秘这个故事，它的背景这个大陆叫奥秘大陆。嗯，他曾经是发生过很多年，各种各样战乱的。嗯，最早年这个大陆控制大陆叫做精灵议会啊，所谓的精灵议会是什么呢？就是精灵高等种族。嗯，他们控制大陆方方面面，他们组成了自己的一个势力，, Start Time: 387480
Text: 叫精灵议会。嗯，他们控制大陆几乎所有部分，然后有自己的法师团体。嗯，精灵议会整体来说就是一个最高掌权者。对，在很长久段时间，他们是最高掌权，就是像那个元老院的那个结构。对对对，但是后来精灵他产生了分裂哦，就有了黑暗精灵和团间。这个分裂的原因呢在故事里面是一笔带过，, Start Time: 408260
Text: 就是因为信仰的分裂。好在奥秘的大陆里面是有很多个神的，嗯，之前神都被称作神神圣神，他就了以前的神，过去的神就是自己的神神元素。好，我懂。但是在这个神里中，有一个人可能他叫万神之神神之父啊，据说这个万神之神神之父呢，他是创造了他是其他神的父亲，就是创造了奥秘大陆人。, Start Time: 428320
Text: 但是个万神之神，神之父，非常有趣，它有趣在哪呢？你在整个奥秘大陆上看不见一个有关万神之神的魔法造物。哦，他他没造过，这他他没有过什么水晶的魔力道具里，他都没有造过嗯，他甚至没有留下一个法术下来，嗯，这就非常有意思。这就是为这个故事留下了一个伏笔啊，其他的神明都是有。, Start Time: 448725
Text: 比如说蜥蜴人兴奋的原始之神、精灵兴奋的神和矮人兴奋的那个叫做神造之神。哦，还有挺传统的，这些都西。对，而且就是说这种传统在他的魔法的这个领域里边都是有具体的纸代的。哦，就是说在因为奥秘它的整体游戏系统并没有做的那么复杂。就并不是说我一个神，我就一定有一个魔法体系，, Start Time: 470690
Text: 他并没有没就是在哪一个神擅长哪些魔法体系啊这样去做的。对对对，然后在这样的一个世社里面呢，就是这些精灵之间也认为神明是存在的，是在这个大陆上也是原始种族横走。比如说蜥蜴人，甚至在当时是一个很大的势力，很大种族在这个山脉的另一边全部都是都是蜥蜴人的地盘。哦，, Start Time: 489410
Text: 石墙山脉就它这个一个山脉叫做石墙，上面通过啊石墙山脉都是蜥蜴人的地盘。人类当时都还是很年轻的这种地方。对，然后就发生了一些我们知道传统奇幻故事里面发生的事儿就是打起来了。首先，在这个故事背景有个地方叫大虚空，大虚空是一个至今为止到现在的这个游戏故事里，也没有人能释释究竟是什么。, Start Time: 508930
Text: 它是一个虚无无存在在怕怕的在在嗯有点类似什么呢？类似于玩我战神压空间，对对对对对对，虚空里面存在着各种各样的虚空，怪兽是一个 untouchble 而里面的东西。如果一旦释放到这个世界上，就会污染很多东西，变且侵蚀很多东西。嗯，所以今人一会就把这个大虚空给控制起来了，, Start Time: 529850
Text: 嗯，而且很成功的控制起来了。但是后来他们就发现有问题有什么问题了，这个控制并不完全有效。这个大虚空总是会在有一段时间莫名其妙把所有东西传送到这个大陆上来，他传送来了一个什么东西，他传送来了一个怪物叫米格行。这个怪物他原本只是一个很小的一个一个像蜥蜴一样的东西。, Start Time: 546790
Text: 但他开始疯狂吞吃别人的东西越吃越大，都开始吞噬整个大陆哦，一路上见什么吃什么精灵议会派斥军队去打他。嗯，打不过啊，怎么办？就把他放逐到大区空里去了哦，就把他丢进去了，又重新丢回去了。但是他葛来自哪里呢？至今也没有人知道他到底在哪里。就这个人在历史记载，就是这个怪兽的历史记载，, Start Time: 567390
Text: 就说是一个吞噬了世界万物的妖魔叫米格格格。就是说在过去的很多年里，这样灾难其实一次又一次的发生，而精灵议会对于整个大陆控制力是下降了。哦，他分别遭遇了哪些问题？首先他遭遇了一个叫做克里的野蛮人，是人类。这克里实在太强了。就是他就是那种我们上去讲了，把所有属性全把所有的成都变成体力人啊，, Start Time: 586730
Text: 懂了啊，柯南啊，他他就高举野蛮之神的神力，拿着他的大宝剑克里之灾，然后带着野蛮人席卷了整个大陆，杀掉了非常非常多的人。那最终他的军队还是被精灵议会击败了，然后他们把克里他们打不回了，这里怎么办？啪一把它丢到他扔到虚空里。对，行，就是后来亲年议会就产生了一些习惯，, Start Time: 608790
Text: 只要自己搞不定，搞不定就扔到虚空里。对，就了放逐放逐丢了。然后结果后来就出现让精灵议会议会的整体实力彻底崩溃以及下滑的事情是什么呢？是一个叫做寇刚的人，嗯，这个寇刚是金陵议会的一个普通的法师。哦，他干了个什么事情呢？他偷偷摸摸的研究这个死灵法术哦，就是他在研究死灵多这个东西是是经济就会经济的。, Start Time: 628520
Text: 其实研究死灵法术之后呢，他自己就建立了一个自己的一个小团体嗯，小群体小教派的小教派。没想到这个教派的势力在地下越发展越大，大到了一个什么程度？他建立自己的亡灵军团，叫托约安卡啊，是自己的王林王林军团。这个王林军团建立之后，他又给自己建立了什么？他又给自己建立了一个叫做就一个刺客组织，, Start Time: 658090
Text: 用来处理地面上的暗杀。他自己偷偷在这里建立往里去呵，但这个事情最后也被经理回锅夺啊，对，但是没有想到是什么呢？寇刚是个骗子，他欺骗了几乎所有的人，欺骗了很多人，他欺骗了什么？他就说他给这些刺客告诉了我们，作为是叫征服世件。嗯，他的本质实际上是要把活人全部杀掉，, Start Time: 681480
Text: 然后啊建立一个王者的王帝帝王帝帝国。对，然后最后这个刺客组织就发现了我们玩儿了不行啊，然后刺客组织反水了，就好像有什么不对，于是刺客组织和这个亡灵军团，他们首先打起来的哦，但这个刺客组织他非常强，战斗力超强。因为这刺客就是你看刺客信条是那种那种能打大哥，这个时候应该配一张这一的照片，, Start Time: 703650
Text: 高举终止组之就他们就打了出去，成功的阻挠了。寇刚那个灵军军团计划啊，这个事情被精灵议会发现了，对于是寇刚也被放逐了，但是这这件事情造成结果是什么呢？是精灵议会整体的控制力大幅度下滑，直接垮就垮垮很多，对垮了很多，而且他们能力也就很不如当初嗯死了很多人。嗯，, Start Time: 727730
Text: 这个时候另一件事情就出现是什么呢？就叫做文迪格罗斯。嗯，文迪格罗斯是这个故事里面一片很偏僻的土地，在这个土地上的人呢神秘的挖到了众神之父的遗迹哦，但是他们从众神之父的遗迹里面挖出来什么东西啊，大量的科学机械神了吧，没人知道到底怎么回事儿，他们挖出出来啊，这些人呢就利用众神之父这科学机械制造了一个特别强大的城市，, Start Time: 751510
Text: 叫做文迪格罗斯。哦，这个城市里面的所有人全部都是以科学技术为坑，科学职场就是生产各种各样神秘的超大机械科技种族。但是这个时候呢，在这个精灵议会这里有一个法师叫纳鲁斯汀。嗯，这纳姆斯汀一直在研究跟灵魂有关的法术，嗯，他的率先就对众神之前就文迪格罗斯人对于研究这些东西，, Start Time: 778310
Text: 他率先提出了意见啊，他说你不能再搞这个了，他说你这个东西是有悖先祖之力的啊，行，有被我究究东西的，我觉得你没有意见。然后文基格罗斯就是妈的精灵议会要来干涉我们了。是，然后就开始制造各种各样的装置，要去跟这个纳鲁斯丁要反抗。嗯，他别他别拉出来是 SC，那个斯丁是个特别强的法师。, Start Time: 802320
Text: 嗯，他在中间有一次就是一些各种因为误会而导致什么原因？纳鲁斯丁把文迪格罗斯废徒给毁了哦，我们的格斯斯斯毁了之后，他他也被放逐了了，行吧？但是放逐他这件事呢，在远古精灵的记载里嗯，是说这个纳鲁斯汀啊是个很邪恶的人啊，他尝试吞进吞并世界啊，是要无名化破坏了本地俄罗斯啊，, Start Time: 820640
Text: 于是他被放逐了啊。但是从这一次摄影之后，人们对于精灵议会就彻底不信不信任了。对，而且这里边还有一个问题啊，就是说精灵议会它原来是具备很强大的力量，但是它的力量下滑了一部分，另一部分是什么呢？你什么东西都你都不说清楚，你又搞不定，你就把它扔大区空里大区空感感觉两桌麻将。, Start Time: 847350
Text: 对对对，所以说这个是一个综合因素导致的精灵议会控制力。嗯，好对，这是一方面。那另外还有其他方面，比如说人类帝国慢慢在崛起，嗯，各种各样国家也变多了。然后精灵他们自己本来寿命短，然后就死的人寿寿命长寿寿命，但又生育率又低低，又死了很多人。精灵的实力实际上是越来越越来越掉啊，, Start Time: 866840
Text: 结果这些精灵们呢精灵就会觉得自己控制控制不住了，嗯，直接产生了分歧，慢慢经历议会就不存在了哦，但是突然有一天有个叫做那鲁斯丁教的教派，出现了他向全奥奥秘大陆的人宣称纳鲁斯汀是真正的新神，是新的神。哦，好，以前那些旧神都不是真的神哦，好，行吧，哎，他们都是就他不是真的神话，, Start Time: 888300
Text: 纳鲁斯丁才是拯救世界。好，然后因为纳鲁斯丁他们大做慈善，跟那些需要献祭，需要祭祀的事情不一样，完全不一样。然后当然一又广泛接纳的这种种发达。虽然说还有很多小的这些信仰还是有人信的，但有很多其实神就慢慢因为没有人信就消失了。嗯嗯，就是就是这个信仰就消失了，纳鲁斯丁就成了奥秘大陆，, Start Time: 912710
Text: 所有人类最主要的信仰。哦，你想想美国众神啊，是然后慢慢慢慢就发展下去。这个纳鲁斯汀教就越来越发达，越来越发达，然后就出现了一个让整个奥秘大陆改变的事件是什么呢？有一个很年轻的小伙子，有一天突然冲到了塔伦特街头，他说什么？他说我发明了一样能改变世界的机器，大家都没有理解他在说什么，, Start Time: 932510
Text: 然后他就展示了蒸汽机。哦，他说这件设备能够比一万头牛的马力还大，这他能够改变这个世界的是他叫这个人，他名叫做贝茨啊，贝茨。好，然后贝茨发明的蒸汽机事情一下就广传开了啊，各都商人就来花钱，就他买我，我要买你机器，他卖给我吧。然后贝茨说是我这只能生产几台，你们大家一起来投资我们建工厂哦，, Start Time: 956740
Text: 我我把把这个器器量产工奥革命命是这人怎么这么有对想法啊，我把这这个设备他量产了啊，好多多造几台是这样，到时候想造就是说人人都有了，大家就立刻身产力度上去造的更多，然后我们就能造的更快啊，然后他就率先在塔伦特掀起了一场技术的革命。是，但是这个革命中间遇到了很多事，, Start Time: 983180
Text: 后面再讲。那很多人就问了贝茨一个普通人，他从哪儿搞来？这个是啊实际上蒸汽机和科学技术并不是一个新鲜的东西。在奥米大陆上哦，你要知道当年文迪格鲁斯呢就挖出来一些东东西，他矮人自己就掌握了很多科学锻造技术。哦，矮人本身他们并不是非常信任我法，他他们把魔法用浮蓉的方式附着在武器上，, Start Time: 1003720
Text: 这太阴良了。是了，他们的技术，就是制造各种蒸汽机作为己用。但是矮人有一条血的禁忌，嗯，叫做大规模的技术，不能滥用哦，就是比较保守。他为什么保守守？你可能觉得这个故事们，他告诉啊是因为矮人保守没有生产，你后来才知道是因为真的人类太肤浅了，矮人他这么讲的，我们每一个矮人能活将近七八百年，, Start Time: 1025470
Text: 是我们有十年的时间去思考一件事情，该做还是不该做。你们人类想说，你看到这台台蒸汽机了啊，这台真汽已经造出来一千四百年了，但是他我们现在还没有滥用，他为什么？因为我们觉得如果蒸汽机大面积使用，首先第一遍被造成的东西是武器，对它会制造非常多的战争与杀戮。嗯，所以我不想把它推广化，, Start Time: 1048190
Text: 我我们就推推是谁说这句话的是贝茨的养父是一个矮人哦，贝茨的养父是一个矮人哦，贝茨是从小被矮人养大的，这个年轻人从小就生活在矮人的世界，他对于这些技术特别着迷，从小就是因为他是个很聪明的人，嗯，矮人一直都是对技术术限制出口的，不可把这东西扩散到人类类里去，这是一个矮人的一个规定的。, Start Time: 1069580
Text: 因为他们的概念是人类寿命太少了，太浮浅了，总是会去寻找新的刺激的有用的东西。是的，而这些东西并不一定会带来好处。是的，它会短时间带来效率，但它长久以来会带来非常糟糕的事情。嗯，那么怎么办呢？贝茨，他就每天都是搞新发明，搞这新发明确实发明的不错。但是矮人看了之后就笑出来，, Start Time: 1091720
Text: 孩子你还年轻，是你太年轻，搞的什么这东东西。贝茨特别生气，说，妈的我他妈天才一个，你们就这么看不起，我就感觉感觉被第一次很羞辱我。文后就是我我不服。然后有一天哎，贝茨偷偷背着一个蒸汽机跑了，他他就跑到塔伦特了去干这些事，大获成功啊，是斗火者是真的是对对，真的是掀起了整个奥秘大陆的这种革命的这种就是工业革命。, Start Time: 1114200
Text: 商人一下就感觉自己亲人都有底气了，是生产力一下就发展起来。对了，发展起来。这个对于当时塔伦特来讲，就是技术爆炸是当时塔伦特还不是奥秘大陆上最强的国家，是是他们是什么？他们奥秘大陆一个商场中等的国家，当时最强的国家叫什么？叫顿霍姆？另一个较强的国家叫卡拉顿。, Start Time: 1139180
Text: 啊，这两个国家是当时大陆上比较强，他们都是模仿王国。嗯，而塔伦特从这件事情之后，他们立刻就扩充了自己的能力。是啊，那就是已经变得很强了，当时处于一个三足鼎立的状态。嗯，但是这个事情就后来发生很多事，我们待会儿再讲。但这是影响是什么呢？影响就是说塔伦特发生了一起惊天动地的政变。, Start Time: 1155900
Text: 哦，这场政变在暗中展开，然后慢慢慢慢扩大化的他扩大化，扩大到了个什么程度呢？有一天很多贵族突然都要弹劾国王，国王都不知道发生了什么事儿。但慢慢一过来时候，国王也失踪了哦哦，具体突间发生时没有人知道啊，这是这个故事里面暗线最重要的伏笔哦，就告诉你为什么这个剧情没有那么简单。, Start Time: 1175150
Text: 嗯，总之塔伦特一就是变革一新，变成了一个工业国家，迅速工业化发展，商人变得越来越强。在奥秘这个故事的背景里面，有人类精灵矮人、食人魔兽人侏儒嗯和半生人哦，食人魔从来都不是一种开化的开化的生物，他们都是野蛮的。虽然这食人魔偶尔也会有那些和平的食人魔人类住在一起，, Start Time: 1197090
Text: 但是很少见的。但是有一天起，整个塔伦特多了非常多的半食人魔哎啊半食人魔和人类混血这个事情是很不正常的。是啊，半食人魔一般是只有在犯罪情况下啊，就是食人魔强暴了，人类女性会有的。但是塔伦特出现了不少半食人魔，当然大家其实也很难理解这是怎么回事，但这件事情就慢慢慢慢慢慢的也被人淡化了，, Start Time: 1220620
Text: 就总之就出现了，可以着塔塔伦的政权更迭有关。过去那件事情都被掩埋在了历史中。嗯，塔伦特变成现在样了，塔伦特变强了之后，他们就武装自己的部队，全部是拿着步枪和手枪为技术武装的战队。这些东西其实之前就有，嗯，但是那个时候没有那么普及，就我身上给你大的分发之是人人都有一把枪，, Start Time: 1244600
Text: 塔伦特和邓霍姆就发生了一场战争。嗯，邓霍姆的法师，当时邓霍姆这个国家啊其实非常的有意思。嗯，邓霍姆个国家，他的老国王去世的时候，把自己王位传给了自己的大儿子。嗯，但是二皇子为了篡权和法师，议会一起哦，把大皇子给放逐了。他篡权了之后呢，这个国家就变得更封建更守旧了。, Start Time: 1266030
Text: 然后也是个法师，法师做的统治的国家。但是没有想到，当塔伦他打过来的时候，邓霍姆派出自己的骑士团长打，那怎么可能打得过呢？这边是大炮，这边是对，然后就是你想想看那个巴里乔治之战。对，但邓霍姆国家骑士团战斗力非常强的，他们确实打赢了一些战争。嗯，但是整体上来说，, Start Time: 1285390
Text: 一个培训，一个骑士要多久？是对，训练一个步枪兵才战战争不是战役。对，这个东西打的是国力啊，很快邓霍姆就打不过了。是嗯签了投降协议，嗯，割地赔款灯泡膜一下就衰落下去。是，然后塔伦特第就扩张自己势力，把整个奥秘大大陆的东部都融的成为自己的版图下面哦，然后其他一些小国就都都通通俯首生辰了，, Start Time: 1303210
Text: 是就是都成了附属国。好，他生在，然后但是卡拉顿这边呢，因为他隔着一个石墙山脉哦，卡拉顿就一直通过易守难攻的要塞，嗯，就这么守着，就这么守着。这家伙僵持持住了后，他们也签了，和平协议议就不打了，就是不打了就玩了。然后贝茨他自己作为一个蒸汽机发明家，嗯，他作为一个就是就是大公告，, Start Time: 1327630
Text: 他自己说功成名，就我要告老告老还乡衣锦还乡了，是我回回去给这些我矮人朋友说，你们平时把自己封锁在地穴里面，封锁在地道里面，对吧？嗯，你看这是有什么用呢？你们得到了什么，你们得到了什么呢？嗯，然后等他回去之后，嗯，他开始敲他们为矮人了，这个都藏得很深的对地堡就是这种他发现矮人这个这个矮人部落，, Start Time: 1348560
Text: 他像这个部落的，所有的门全都打开的哦，整个地帮人一个人都不见了，都走了，消失了，都消失了。地方人充斥着盗贼和野生物的尸体，到处都是陷阱，他根本没法进去。嗯，然后被子这他妈什么情况是发生什么事了？我爹呢？对呀，他们人呢对啊，都去哪儿了呀？是啊，怎么回事啊？是啊，, Start Time: 1369020
Text: 然后他就去找，然后发现所有的矮人都拒绝见他哦，还然后矮人都不给他开门了。所有爱矮人从此就开始了与世隔绝完剑隔绝完人隔绝。然后贝茨还突然还担心自己是不是干了什么不该干的事儿。但他贝茨也没有什么概念。是啊，但他现在非常有钱，他是塔伦特最有钱的首富了。嗯，因为他就花了大价钱，, Start Time: 1394850
Text: 雇佣了一批人，开始帮他寻找他自己祖辈那个就是矮人部落到底去哪儿？嗯，在寻找三年之后发生了一让贝茨这辈子都感到恐怖的事情。有一天他睡觉的时候，突然有那种传送模式进来两个精灵哦，拿匕首抵着他的脖子。嗯，告诉他，如果你要继续再查下去，我你就小妹实身上就实际上就没有贝茨这个人了。, Start Time: 1412990
Text: 对，贝茨特别害怕，是特别恐惧，怎么进来是吧？民族进来，然后这两个精灵走了，嗯，贝茨就意识到自己真的干了坏事了，自己个大楼大大子。嗯，对，但是他也不知道该怎么办。是啊，他很无奈，他就一个个，然后他妈雇佣很多保镖，把自己的家族武装起来，嗯，果然再也没有人进来了。, Start Time: 1434850
Text: 嗯，但是贝茨其实从这一天开始，他就生活在一种深深恐惧中。是啊，但是实过过去了很多年，慢慢的贝茨把这段记忆给忘掉掉。但在他内心深处是啊，有一些事情是解不开的，谜团是到底发生了什么事儿。几十年了，精灵再也没有见过外人矮人家把封存在在在自己的地穴里。市井矮人和赤井精灵仿佛就没有听说过这个事，, Start Time: 1452240
Text: 是赤井矮人都是人概念。我之前跟他讲，对，就是生活在城市里的精灵。对啊，但是贝斯对这件事情就始终很苦恼，然后他又把就雇佣了自己那些侏儒和半生人商店朋友啊，调查这件事情就调查这件事情中呢，有一个人就死了。哦，那贝斯就从此就觉得这个事可能是一个啊，别干了别干了，, Start Time: 1473500
Text: 收手吧啊那个事他就行了。就过了几十年过去，他变老了，他也很老了。如果说这个事情，这个故事就这么讲，大家觉得已经觉得有很多很神秘。是啊可怕好多窟窿啊就有很多扣子呢，对不对？如果说这件事情就这样缓慢的一直发展下去的话，可能什么事都不会发生。是啊，但是这个事情走一天，, Start Time: 1493530
Text: 终究还是会产生改变，产生什么事呢？这件事你同时有三件事发生了。嗯，在就是以前邓霍姆就以前这个敦霍姆这个王国啊，他们现在衰落了嘛。对啊，还有一个港口城市叫黑根镇嗯 black route 呃， black route 黑根镇嗯黑根镇以前邓霍姆最主要港口。嗯，, Start Time: 1514390
Text: 但是有一段时间之后，他突然不给邓霍姆上税了啊，但邓霍姆王国也对他毫无没有办法对控制力已经减了下降了。然后邓然后后来就是邓霍姆的使者，确实犯整个黑根政，他开始塔塔伦特交往了，他就变得非常的科技发展，因为他们拥抱科技了，发展的比他首都还好了啊，这下邓霍姆王国就慌了，, Start Time: 1533385
Text: 就慌了也没有办法，他自己也不知道该怎么办。因为他这如果打过去的话，就要再次跟塔伦特。对呀，他是没有办法了，他就只能革止。然后邓霍姆就吸引了很多啊不就黑根镇，就吸引了很多这个大陆上的新兴的科学家和研究者哦，变成了一个科技重任。其中有一个叫莱姆的研究者这个后来我再说他莱姆的研究者，, Start Time: 1554320
Text: 他自己是个法师，他是一个法师，他且法师没有前途，谁他妈去学的话，他老子成救不了这种人，他是科学家，然后他就去当科学家去了。但因为他自己，他其实法师学的还可以。法师对很强。他就把自己关在野外去研究科学，这样的话对谁都没影响了。他就产生爆炸的时候，事故也就把自己炸死。, Start Time: 1572440
Text: 他是个挺了家人，是而性很好。但莱姆有一天失踪了哦，失踪前他给他妈寄了一封信，嗯，说老妈我在森林里看到了一个奇怪的东西。然后我突然意识到不对，说如果我多少天没有回来，请千万不要来找我。然后他老妈特别有担心，这是一件事，反正嗯你一看这都是很小的事情，是对，不但不但其实这些事情最终游戏玩家会就是回头我会告诉他是设了什么处理。, Start Time: 1591820
Text: 第二件事，有一位旅行者，这个旅行者可以是任何人哦，这其实就是主角哦，二可以是比如去预设那些人之一。对，也可以是你自己建立一个主角，反正就是一个旅行者。对这一天奥秘大陆试飞，奥秘大陆造的最大的一辆飞艇叫西风号。哎，这架飞艇是奥运岛陆最大的最先进的飞艇，非常优秀，, Start Time: 1614560
Text: 是塔伦特王国研究了很久才研究出来的。嗯，西风号要飞过石墙山脉啊，飞到卡拉顿去哦，是作为友好交流。比如说行踪宝号的那个教育是他其实就是在衍视行动，就是行动宝号哦，坐船上人其实什么人都有，包括了有社会名流，也有贩毒造罪，也有犯罪组劫，可能有犯罪分子，很多人都有，, Start Time: 1639550
Text: 但是突然这个飞艇被攻击了呵，这是一件不可思议的事情。因为自从第一头巨龙去世，就最后一头巨龙去世以后，天上没有东西，全都变成旅游景点了是吧？啊，巨龙谷歌现在是旅游景点了售门票好吧，然后就去世之后就就再也没有这个巨龙了。而且就是西方号本身来讲，它就是当时最高科技的代表，, Start Time: 1659595
Text: 是实在打。主角窗上一看，发现一群半时我开着小飞机在那。好的，整个西门号上没有任何一个一个就是能见过这种小飞机，这什么东西没见过他他不知道不知道那个叫飞机，居然飞飞，居然飞还上面有机枪。对，这什么东西靠，大家都特别惊恐。然后一群食人魔就绕飞机去打，最终把这飞艇打爆打，, Start Time: 1682110
Text: 飞艇就坠毁在了石墙山脉的山脚下。就是飞艇飞艇坠落坠落，结果有一个食人魔不小心撞了，飞艇一下，他的飞机也坏了，他也一起坠毁下去了。哦，然后在这坠毁下去之后，他坠毁这个飞机坠毁之后，唯一一个幸存者就是你就是主角。对哦，他里玩了一个梗名叫什么？你叫做 the survival one 获胜者。, Start Time: 1706810
Text: 对，获胜者就是好，就是你无论是这样一个很残酷的现实，因为你在开始的时候可以选西方号的预测人物啊，就是你选谁谁就行，你选谁谁就活，剩下人全都死。如果你自创化的人物，你选那些绿色人物全死地说人物全死了。所以说他所以说你是 survival，其他人就是必死命运。, Start Time: 1731240
Text: 对我靠，这个时候你是很茫然的，他那时候我我就活下来了，活下来周围人都死了，完了咋办？然啊然后就是突然你发现在地上有一个侏儒老头啊，很干受干受侏儒老头不是例 ss help me 啊，然后你就就是他说的这猪老师说完了，他们来了，他们来了怎么办？什么？比如说你能说什么，, Start Time: 1751560
Text: 你就能听见他是你根本不明白发生什么么大事要发生了。嗯，好，我不能死啊啊，我绝对不能死，说我没有想到我会栽在这里啊，这是不是应该发生的？天哪，这老头说不行，我真的活不下去。然后他说我伤伤太重了啊，然后主角说我有什么帮你的吗？然后这老头套出来一个戒指啊，去找一个叫贝斯的男孩嗯，, Start Time: 1771780
Text: 找到那个男孩把戒指给他他会知道发生了什么，他会想办法去找到这一切的说，告诉他我们最担心的事情发生了。如果灾难发生了，说如果我们要是来不及去做这些事情，那一切就完了啊，他说完就死了。好，注意啊，就是说在这儿我打断一下，就是如果你是一个玩家，嗯，你没有听过。至于你刚才讲的，, Start Time: 1792655
Text: 就是说这整个大陆律师你进来五分钟，进来五分钟，游戏两分钟就是非常坠毁。我从船上掉下来，然后有个人说你把这给那个有事有事儿。对，然后呢，就是说你你现在就是你作为玩家，你也是什么跟什么呀对你也是一个一脸懵逼的状态。对，然后我还要提醒你，你要保持这个一脸懵逼的状态，, Start Time: 1814070
Text: 很长时间。对，这玩家到这个时候，玩家就如果你没有听我之前讲的那个事，就就就是发生出事了。 what happen？对，这个时候然窗管一个很神秘的人，穿着袍子的，随深帮诉你说， is you you are life？你你还活着，你就是获胜者啊，对对对，好，, Start Time: 1831690
Text: 我说你他妈在说啥绝了。喵喵喵，这个人出来说，我是纳鲁斯丁教的一位教友啊，你好啊，纳鲁斯丁教有一个传说说今年的这一刻会有一个获胜获生者，他就是纳鲁斯丁的转世。嗯，啊就是我嘛，然后呢，纳鲁斯丁是谁？纳鲁斯丁纳鲁斯丁就是万能而全能的神。哦，他当年击败了阿罗纳克斯，, Start Time: 1848750
Text: 是一个非常邪恶的法师。然然后阿罗纳克斯将要附身于世，要毁灭世界。对你是纳鲁斯丁的转世转世吧，你将要带领我们拯救这个世界，你明白吗？对，等会儿。对，然后我觉得玩家到这个阶段，就你说你妈呢对对你你你你本本是预失失忆了，我就接受说他妈什么了。这个然后就是说你一定要相信我，, Start Time: 1872350
Text: 我们纳鲁斯丁教的人是不会骗人的，是吧？纳鲁斯丁教你也知道呀，这个奥利纳姆克吗？当然他这里是预设一个立场，就是说玩家什么不知道，你很衰失忆了或世说，对对对对，都知道了。对对对，闹了宗教教让他们说了个八万天，然后主角这时候就可以跟他反驳。你觉得我他妈看起来笑脸对了，, Start Time: 1894290
Text: 然后但是他无论如何坚持，你是还是告诉他是。那这样吧，我带你去见我的大师啊，我的大师会告诉你一切的。然后大师就住在巫山镇啊。然后主角我是我跟你讲，现在这个事已经我已经昏头了。对，是是谁打我我我又很懂我又很懂人时说你们在这周围绕绕了一圈之后，你会找到那个坠毁的食人魔飞机啊。, Start Time: 1910000
Text: 对你从食人魔的飞机上能找到那个食人魔徽章章啊，找到食人魔上带了一个徽章，那徽章上面有一个六角星啊，你觉得挺奇怪，你也不太懂得六角星是怎么回事。是，然后这个你这个他的这个队友叫维吉尔，维维尔尔路人。哎，维吉尔看着他就说，哎呀，我感觉我的有一种特别不好的运动灵感过来。, Start Time: 1931710
Text: 我好像以前在那听过这个东西西，我们还是走吧。然后就是你们准备出刚准备出巫山镇，突然进来，来了一个穿着袍子的人又一个你问怎么回事儿？然后这时候你会选择骗他啊，说哎我是野赢赢也也赢不过。来看一下，看最后来看有没有幸存存啊，什么幸存者没有啊，人都死的太惨了，是真真可惜。, Start Time: 1951010
Text: 就是这个这个时候就是特别皮的对话系统，就开始这个个特别皮，就是这个黑岛戏几要选项终间，还有个选项让维吉尔去忽悠他。哎，对，让维杰尔也一顿狂忽悠，就把他给忽悠走了。如果你但是实际上这个时候就告诉你这个游戏制造走多坏。如果你选择维吉尔忽悠他，你反而很难把线索串起来。, Start Time: 1972030
Text: 哦，这个时候你如果说实话，这个大哥哇掏出把刀子，那我现在只要确定你们两个也不会活着就行了。我操，然后他上来杀你哦，你把他打死了，你就能上找到了一模一样的徽章呵。哎呦，怎么回事？是啊，这个时候就你玩家就开始哦，看来是有人要真的要杀我。那实际上飞的这些人估计就是这帮组织派来了，, Start Time: 1991870
Text: 这是是什组组织，我也不知道是是好，你走到了第一个镇子，巫山镇，这是一个就是中间执行。那为什么说就说巫山镇很多玩家就说这个游戏设定不好？那巫山镇有一个巫山镇，三小强特别难打，好多新人玩家就死在这儿啊，打不过是吧？打不过就说这就是他的难度设计师有点问题，但巫山镇总之你在巫山镇，, Start Time: 2009730
Text: 你可以接触个什么事情？在巫山镇呢，他有一个诸如冲个之旅的，说是嗯你是从山上那边来的吗？是我说你说是是是说你见我哥了吗？说你哥是谁？说他给他形容啊是一个怎么样的人，结果他说他身上应该是有一个是有一个戒指就是么的，你知道吧？嗯，这个时候玩家可以选择把戒指交给他，, Start Time: 2030580
Text: 如果戒指交他，这个人男生非常伤心，哭着就走了啊。好，但是你也可以选择，但是你就这刚刚刚刚被人怼了呀，不是人家不是怼了。嗯，既然他有一个兄弟，你会他你叫贝茨吗？说我不叫彼词怎么了啊啊，没什么没什么，就是我只是问一下，然后其实我也没见着这个人。因为你想如果他真的有一个兄弟，, Start Time: 2051010
Text: 这个人临死之前竟然不告诉我这个事。是啊，您觉得有问题吗？是啊，就是说如果你偷钱技能高，你在身上偷窃，看见他的物品，完会发现那个徽章呃呃，就是说在这个部分的剧情的就是这个压力。压迫感的压力的设计下，是一层一层来的。就是你整个游戏玩家在懵逼和恐惧中要度过这游戏的签章。, Start Time: 2071090
Text: 很多部分对你都不知道谁是好人，谁是坏人。但是有一个核心问题是什么呢？如果你选择了就是黑岛的特别皮的这个对话系统，其他支线就是你就是懵逼，你没有恐惧感是吧？好，我懂了。就是因为你没有通过徽章，把这个故事线给串串来来啊。对，然后你们去找他那个大师嗯，到了大师那个住的房子，, Start Time: 2091690
Text: 一看一地死尸，我靠，大师不在死掉的人身上全有那个章章。然后大师给你们留了一封信，到塔伦特来找我。嗯，哦哦哦我在这里受服了，然后大师给你对话说他们是什么？他们是突然之手的人啊，你要要小心他们，然后突然之手是什么？然后你就在思考，你思考半天，你也哎呀，百思不得其解。, Start Time: 2112240
Text: 是啊，然后这个你们维贾维贾说呀，这个组织我也听说过，说他们曾经在历史上存在过，但感觉像神话里面的东西，他们是谁？就是那次就是当年跟死灵组织打架啊，那个刺那个刺客哦。但是你他们按照就是如果你没有听我讲，你肯定不知道詹去强的。对你听我讲，你也觉得奇怪，他们不是好人吗？, Start Time: 2136090
Text: 是啊，是这就是这个东西的阴谋中的一扣才是好这个整个故事阴谋的一扣而已。好，对，然后呢继续走。你到了塔伦特，中间会我会省略很多剧情啊，就省略了。到了塔伦特，但是在到在这中间过程里，你在酒馆里都会，你会随机让你讲讲你的故事。嗯，如果你讲了，有人会可能给你点钱，, Start Time: 2156370
Text: 会给你玩打虎扑克啊。有一种人，你讲完之后，他会掏出刀来捅你。对你把他打死，他身上就有那种有那徽章啊。对，就一直有人在追杀你。就是这一段呢你可能会到处问你认不认识一个猪儒怎么样怎么样，然后得等到塔伦特，一般说就主角会想办法去找贝茨。对啊，找了贝茨，贝茨看到你说你找我有什么事吗？, Start Time: 2174260
Text: 想主角教出的戒指，贝斯一下，整个就不脸，脸就脸就绿了。你确定你见到那个人了吗？见到了是个侏儒狗屁啊，我爹是个矮人，是是。对呀，然后结果说哎呀，说他把胡子剃了，还像这么瘦，我他妈也看不到他个嗯这么恶意了。这个剧情你就可以是这样的，就是他为什么会设计这段剧情？, Start Time: 2194660
Text: 这个东西就是在第一次调侃，在第一次传统喜欢的矮人，你知道吗？就是矮人，他妈你说矮人和半生侏儒去对矮人恶受了猴，觉得他是不是个侏儒？因为因为传统统 n 帝里边有矮人，就是大胡子嘛。对，是们标记性太差了。对，这是一个黑岛调侃这个事。对，他把胡剃了，我他妈怎么知道他是矮人还是侏儒？, Start Time: 2219920
Text: 贝斯又开始给你讲这些故事啊，就是跟我开场就开场这个故事。贝斯尔发明蒸汽机机后，我给你讲这个事情，绝对比你我想象的可怕且复杂的多。对对对，他是这个事情牵扯到的东西太多了。我先给你讲一些东西，比如说我以前听矮人说过，嗯，矮人和精灵是有联盟的，他们和精类是不对的的。, Start Time: 2238580
Text: 对，就是矮矮人精灵灵了了么事事他们会开会。对，开个会主他们来商量决定事情是精灵议会的后续啊，但是灵灵议会经不会存在，这都是神话里才有的东西。是啊，就是当矮斯会告诉你一事事，但精灵会最精灵，什消失失怎么消失？他们放逐了一个龙魔，这个龙魔啊是据我所知啊，是跟最后一头龙是有关系的哦，, Start Time: 2255980
Text: 但是这些东西都无所谓了，是无所谓了，反正经币会从那天就消失了。我觉得这事情都特别的奇，我现在不敢跟你说什么，你要找的那个大师，我也不知道他在哪。嗯，就你要找的那一位大师啊，我现在我也不确定他他人在哪啊。这个我现在我只能跟你讲说是嗯我现在手上有些线索了。如果你要是能去的话，, Start Time: 2275830
Text: 你查查，我觉得你还挺强的，你帮我去查，他就告诉你一个线索是什么索索。你现在听 BGM 这个 BGM，就是那个啊你要找到线索的地方的战斗音乐是什么呢？是当年那个矮人的矿洞哦，就他们山洞了，然后主角进去找，然后主角在里面找了之后，得到了一个更可怕的消息。这个消息是什么呢？, Start Time: 2295970
Text: 你在这个矿洞只能找到一个矮人，而且矮人已经神志不清，只盯着一个耻辱柱啊，事辱状刻着整个族群的耻辱。哦，他已经神志不清，说不清楚话，他告诉你就是精灵放逐了我们所有爱人。我当时居然没有能跟他战斗，我真是个懦夫。我看着我的朋友和我的亲戚被抓走了，我觉得什么事都做不了，, Start Time: 2314670
Text: 我靠，然后他整个人就就特别特别特别愤怒，他心心已经神志不清楚，说疯了。嗯，然然后整个个地穴的陷阱都是他布布的，如如守护这个地方到自自己的家人回来。嗯，他已经全都问知道，你就问什么是不精灵，放出什么东西，我给放了，完全不懂。他他已经说说他已经口齿不清楚了，说不利索索。, Start Time: 2333860
Text: 然然后你就你回去告诉贝茨说，贝茨你知道这个事了，就没想到你刚回去发现贝茨家门口躺着这尸体徽章啊哈嗯但是他被贝茨的保镖一个查卡的一个办事人，我给他死搞死了。对，然后贝茨说这说如果让我知道放不出，我只知道有一个地方啊，这个地方是哪的？说这个地方是一个叫绝望之岛的地方。, Start Time: 2352280
Text: 嗯，绝望之岛是这么多年来所有人类帝国放逐自己的罪犯的地方。啊，说这个地方它很特殊，它很奇怪，说绝望之岛啊传送魔法不能用哦，我们也不知道为什么传送法不能用。实际上在整个绝望之岛上，时间都是说空间都比较奇怪哦，我们也不明白到底发生了什么事儿说。但是这么多年来，, Start Time: 2374410
Text: 人类帝国都把自己的罪犯往绝望道上放。如果有一个地方能够让一整群消失，失不见的一定是绝绝望之岛上哦说但是绝望之岛根本没有办法靠近，是到这里，不管是科技的力量，还是魔法力量都不好使，都不好使哦，说是一个未解解谜谜，他说我只认识有一个人可以拒绝奥指导，嗯，他可以带你们过去，, Start Time: 2396650
Text: 但是这个事情非常危险，我也不知道我们该不该继续了。但是从我从我贝茨本人来说，我是希望继续，我想知道这件事到底是怎么回，怎么事事啊，然后贝茨就给你给了很多钱，他说说去吧，他大哥说我相信你是有能力的人。好，然后他们都说你是这个获胜者，那我觉得没那么多狗屁，对你就很强就很强，, Start Time: 2416265
Text: 你很牛逼逼。然后主角说对你说对我们要解决书，就算我不是真的这个救世主，嗯，我也得去，我也这些人他妈把我从天上炸下来，我也要干他嘛，就是到到底怎么回事。然后说当然了，这个时候按照黑岛惯例，就又有很多很皮的对话或者对话玩意儿，巨皮无底。就是你找到那个找到了那个呃就是呃可以去的人，, Start Time: 2434750
Text: 那那个那个岛岛岛上那个就就像船长、船长船长他带着船长带去岛上，这个时候就黑岛就干了。那坏事，他把很多各种线索放到奇拉拐角里，在船长旁边桶里面有本书叫手哦，这个游戏的所有书都是能看的。哦，对，有百来本书能看画。本来我他的书，他的书里都是有种那坏坏，上东西非常多。, Start Time: 2456790
Text: 整个故事背景小说段子什么都有，全都在，还有剧情线索。对这个手啊讲述了一个剧情线索。嗯，这个手讲了什么？说有一天有一个人喝醉酒了，发现地上有一双手对他会说这个手咵下跳起来，捏住他呃，就这么一个恐怖故事。那其实这个都后面都是伏笔哦，好好好，然后就总是这是往继续。, Start Time: 2477740
Text: 再往后战后呢，你到了绝望岛上，这三十九号榜上只有一个矮人叫双石 double stone 哦。双双说，老子，我就是绝望岛上这帮恶棍子头儿了啊，说你你让我我是是不可的啊。行，然后问你是怎么到岛上来的，说我他妈当时在塔伦特，哎，有人侮辱我的家族，我他打起来了，, Start Time: 2498150
Text: 结果我就来了，来了我就来这好些年了。嗯，然后你想回去吗？想啊嗯然后呢带你回回去呗，然后在各各种条件做了多多任务，反正就然后你还在这里有一个支线，你发现是你发现大皇子邓霍母的啊，在这呢当然了，然后呢，邓霍上大皇子可以做一个支线，就是大皇子复国的支线啊，这个东西后来我们后面再讲，, Start Time: 2516410
Text: 就是知讲支线再讲。然后复国之前还挺长的，但是你其实也不是很长，但是在这个岛上他就埋了一个伏笔。这个岛上有一个有一群怪兽叫做时间兽。嗯，他们是从他们像是一种不存在于世界上的东西，嗯，他们周围时间流逝都会改变哦。而你在这个岛的最南边，你会发现一个巨大的，不知道什么东西，, Start Time: 2536330
Text: 机械设备回头把它头贴上。嗯，实际上是一个什么呢？这里呢我是给你讲是剧透了，它是潜水艇，他是什么？它是什么东西？这个东西就是说你知道奥秘这个故故事给你你一些些深藏的一些东西。嗯，它是当年文迪格罗斯废废的的种战争之机械人哦，这个绝望岛是当年文字格罗废土，它的绝望岛的下面地下还升，, Start Time: 2558180
Text: 不知道多少里里面有什么可能文迪斯和文迪斯文迪格罗斯当年这些遗迹遗迹库。哦，这是为什么这里魔法和科技都在都都能运行？因为当年这里被那个纳普斯汀给毁了哦，这里还有魔法残留，但是科技力量还在运作，所以以这就什什么都一塌糊涂，这才是绝望到老的原因。原因哦，总之你带着这个普尔德双十回去了，, Start Time: 2580340
Text: 到他的部落了。这个时候就说是既然是放逐一群金，放逐一贫人，那我肯定是要有国王的命令。因为矮人是有矮人王的，对他最最最矮人最大的一个他们首领。那既然是矮人王下的命令放逐你们，那我要知道矮人王凭什么放逐他们？对啊，图尔德双十就是矮人王那个部族的就是图尔德双什介绍，, Start Time: 2602580
Text: 你们就到了矮人王那里去，终于见到矮人了。对，但是你这次见到了真正的矮人了。嗯，但是这个时候他告诉矮人，王闭关已经多少年没出来过啊，人要是这你们这人都是怎么搞的？是，然后你去找托尔德双十，图尔德双十，把他带到了这个矮人王那里之后，你才知道矮人王也在心怀愧疚，, Start Time: 2623060
Text: 他当年把自己的部族人全部放，就是放了放了之后，然后他又心怀愧疚。但是这个时候你的矮人王对矮人王说，哎呀，当时那些精灵把他们全部带走，说是要丢到绝望岛上。嗯，我也没有办法绝望岛上没矮人啥。对哎，是啊，说对对对对对，你停一下，你说什么绝望岛上你没外外。对对呀呀，, Start Time: 2642260
Text: 我的昏君啊，然后他妈当时怎么能干这种事情，然后后说我被利用了呀，这个国王就开始自言自语啊。但你等会儿，你说你们怎么你要说服他，然后但这时候就是各脱皮的说服他，就是找不到线索了，别将也能打到线索岛。就是如果你能说服他，当然最好的线路是你要说服他，嗯，说服了这个矮人之后，, Start Time: 2661820
Text: 说服了矮人王这矮人王跟你讲说，当时我可能是真的把自己吓糊涂了。嗯，当时其实精灵女王没有来哦，他派了他的使者来的哦，他的使者说的非常可怕。说实话，如果要不解决，要先替上矮人和精灵战争呵。说我做矮人王，我怎么能先这场战争？是呵我在各种压力下，精灵派来很多使者，, Start Time: 2681630
Text: 我要是能把这些族人都交出去了，都交出去。我没有办法，我有别无选择。然后主角就告诉他，你可能是中计了。然后矮人说那行，那就想办法走，我们找精灵去嗯然后去找精灵去找精灵呢，这个地方就有很多有意思的地方。精灵女王告诉他，当年他根本没有拍使者来这嗯他当年根本没有拍使者的注意，, Start Time: 2700270
Text: 这阴谋子扣子啊，这个事情就越来越复杂了。是的，你就觉得越来越奇怪了。是，但是后来的剧情就是一些 RP 元素的东西。但我就会告诉你，最终这个事情其实是怎么回事，这个事情是这样的，整个纳鲁斯汀教嗯就是一个骗局啊，当年精灵议会在快步行的时候，他们打算用宗教方式来重新控制这个重新控制这个实体界。, Start Time: 2722150
Text: 但是他们中间出了一个二五仔，嗯，这二五仔想让自己掌握宗教哦，于是他干了件什么事情？他把纳鲁斯丁神话了，这个教根本不是纳鲁斯丁教，他把纳鲁斯丁神化了，而纳鲁斯丁去了哪里？纳鲁斯丁是当年精灵精议会的议长哦，纳尔罗纳克斯他的魔子哦是他的儿子犯了大错了，他把自己儿子放出来。, Start Time: 2744400
Text: 对于这件事情，他心中非常不舒服，他就把自己放逐了自己，躲在了一个岛上，再也没有出现过，但是他被神化了，成为一个。但是这个阿纳鲁斯丁教呢就偷偷的神化了，他哦偷偷的神话，他神话，他什么把他神化成一个神。嗯，其实根本不存在把阿罗纳克斯神化成一个魔王，就是化成成魔王。, Start Time: 2766260
Text: 对那纳鲁斯丁教这么做的目的只只是仅仅是宗教性质，但他实际上也被其他人利用，他被谁利用，他被黑暗精灵利用。哦，黑暗精灵昂尘很早很早以前他的注定上叫昂尘。他很早很早以前就在构思一个东西，就他的想法什么，他就把扣刚给拉回来。嗯，哦，实际上这个事情真正的幕后黑手是寇纲，, Start Time: 2784340
Text: 我有点对不上。寇刚是就是那个死灵法死灵法师啊师，他才是真正的幕后黑手，他骗这些人虚构构一一假假救救主，救世主假的假的神啊，主角角根就就不是神，就是他屁都不是，他就是个运气，你就是运气好好活一下的。那个这就是这个剧情的人，大家都没有想到一个段子，什么救世主，, Start Time: 2804155
Text: 什么神法都他妈是假的啊，只有你才是真的，你活着就因为你活着了。是这样的。对，就是说前因为他前期铺垫的细节非常丰富啊，包括他在不断的给你洗脑，对，不断的灌输，你告诉说你是死坏这事件怎么回事呢？他们让就是鼓就鼓励这个盖贝茨去发明这个汽汽机，也是这些人干的。嗯，, Start Time: 2825800
Text: 他是什么让人类放弃魔法转学科技，嗯，让他们渐渐忘记当年跟魔法有关东西。这样的话，他们只能去编那些故事，都没有人会发现，对他们会沉浸在自己的虚假繁荣里，然后慢慢的会和精灵和矮人都彻底彻底断联关系。今天矮人也封闭，让抵抗他们能力的人越来越少，知道真相的人也越来越少。, Start Time: 2849270
Text: 是的，反抗他的人就越来越少。实际上，当年纳鲁斯汀教和纳鲁斯汀本人，他们当时就要是要建筑到要时刻要去找这一两个能够抗击邪恶的人，嗯，就是避免再出现像什么克里啊这种啊这种人就之前搞不定。但是结果因为纳鲁斯汀的阿五仔出现，纳鲁斯汀教也变质了，再也没有一个抵抗邪恶的人出现了，, Start Time: 2868150
Text: 就是宗教变成了个个假假的宗西，而黑暗精灵在中间就不停在骗他，骗什么呢？就是他在骗这个杀手组织，告诉他说这个这个他他告诉杀手组织给杀手组，说什么呢？就说这个获胜者这个人啊，他实际上是谁，他实际上是他妈是寇冈的附体，嗯，是寇刚变回来的。你们他们要去把这个人给我弄死，, Start Time: 2890090
Text: 为了就是履行自己长久的职责，对我们是要拯救世界。我们最后的结结论就是什么呢？说我们最后要把阿鲁纳克斯和就我们要把这个纳鲁斯丁给整回来给弄回来。然后他呢他们在被上当了之后呢，整个这个刺客组织就一下好人，早不能让寇冈回来，是他们就开始疯狂杀人，疯狂杀的就是你干坏事。, Start Time: 2911960
Text: 对，在中间的，但实际上他们也被利用了。哦，黑暗精灵是中间的幕后黑手，他们在他们在搞什么呢？他们实际上尝试的什么呢？哦，不，黑暗精灵，他们尝试着把阿罗纳克斯整回来，他又被谁利用，他又被寇刚利用了。寇刚欺骗他们，假扮成阿罗纳克斯，知道吧？就是黑暗精灵一直觉得人类科技就是毒瘤，, Start Time: 2930620
Text: 让他全部清除掉。对，所以他们想把阿罗纳克斯整回来，把人类清的。但是实际上这个阿罗纳克斯是假的，是寇刚办的。我之前讲错是寇刚办的，寇刚说，哎，我是阿罗纳克斯，你们来帮我吼。他说最终的结局实际上是什么呢？是所有人都在替寇康办事哦，就是这个刺客组织也是上当的哦，, Start Time: 2951850
Text: 所以寇刚自己偷偷的在这里，然后他干了什么事情呢？寇刚应该知道自己没法穿越这个虚空，他就在这个虚空里还他没法穿越过来怎么办？然然后精灵整了一帮矮人送到虚空里去哦，就这个这帮矮人送去帮他修传送门哦，然后这帮矮人是这样，这帮矮人就是这样被丢进去的。对，然后这矮人在修传送门过程中的，, Start Time: 2969050
Text: 他就有一个矮人，就是贝斯的爸。对，就尝试跑出来了哦。但逃出来之后呢，黑暗精灵知道这追杀追杀的那个故事。一开始这个地方，所以他要打掉那个对，打掉那个西西分号飞艇哦，所以说全部串过来之后呢，主角就是完全就是跟我们有屌关系系，没有屌关系。就是说所有人没想到是谁是主角哦，, Start Time: 2989590
Text: 就所有人预料之外的人是主角哦，这实际上就只是一个个一插杠。刚打进去是都不知道发生什么事情，就属于那种顺水推舟的，把这事情就解决决了，真相的真相翻出来了。对，最后当大家得知最终最最终就解决决的人，就这个个时候大都都不知道是扣纲的事情，大家都以为要去打阿罗纳克斯，, Start Time: 3010400
Text: 对主角最中带着自己的人穿梭到虚空里面去。阿罗纳斯决战这时候才才知道真相是寇钢在干坏事。哦，这这时候他才知道，就是你进入虚空之后，你才知道是扣钢的问题。对，扣钢刚那坏坏事。对，然后当主角知道这一切的时候，就阿罗纳克斯跟我说没有问题。其实当年文迪格罗斯那个机械还能用哦，, Start Time: 3029740
Text: 就你你在这追的过程，你要从文迪格罗斯那里要拿走一些设备了啊，说这个设备其实能击败，我就能击败扣刚它是什么？它是一个灵魂线囚禁装置哦，是文迪格罗斯废土研制的，利用科学击败魔法的东西。哦，这个时候阿罗纳特告诉一个真相，科学和魔法是一个东西。阿罗拉克斯嗯，他告诉我，, Start Time: 3049820
Text: 我这么多年我已经想明白了。嗯，我爹说的是对的，我太偏执了。科学和魔法本质没有任何区别。我在这个虚空中讲了这么久，对，像他们是一个事物的两种观点，就一体两面吧，一体两面。嗯，他们之所以冲突，是因为他们所代表的方向不同。对我跟大家说一下，阿罗纳克斯是那个儿子啊。, Start Time: 3072770
Text: 对，就是那个一大大魔王坏人，我估计很多人已经经晕了，现在已经有世了。嗯，阿罗纳克斯是那个这个偏执的法师啊，这个毁灭了那个毁灭了古时时对古时候的科技之城。对，然后当然是我已经懂明白这一切了啊，所以说这样吧，我们去把寇刚击败，嗯，然后寇刚现在已经疯了，他的目体已经不是要占领世界，, Start Time: 3091310
Text: 他把所有活人全部变成死人，变成永恒的状态。就亡灵嘛啊是嗯嗯，然后最终你把扣击击败这些结束了，你拯救世界了啊，完了一个阴谋环环相扣，他是怎么扣的，我再跟大家捋一遍啊。黑刚利用了阿罗纳克斯变成阿拉纳克斯的样子，蛊惑了黑黑暗灵灵嗯，黑暗精灵的克刚利用让盖茨去传播蒸汽机啊，, Start Time: 3111910
Text: 引发精灵和矮人冲突，把矮人放逐放逐到虚空气统，正好就是中间人横插一一手把矮人对而精灵。因为闭关锁国，他完全不知道这个事情是隔绝的。而矮人王也是害怕战争一直隔隔绝。嗯，就是两边信息不互绝对。然后黑暗精灵这么多年人怎么露馅的？是因为他一直想要把知道真相的人就知道阿罗纳克斯和纳鲁斯丁啊，, Start Time: 3136080
Text: 他们存在和存在真相的人全部都杀掉了。对他们杀人的方法呢，就是首先他和阿罗纳克斯教勾结起来，嗯，把这个事情虚化掉，神化掉，神化了，全部骗人。另一件事就是把建国昂臣或者写过相关记载的人全部杀掉。嗯，但是因为他们杀的人太化了，然后就有一个作者写了一本书，一直流传下来，, Start Time: 3158540
Text: 最终让他们露馅了，好吧，就说千丝万缕，各种缜密，最终你还是抵不过一只随机的数字。上帝扔了一骰子，你就全都都懂了，就是一个偶然，一个偶然完全偶然。对，而主角阿罗纳斯叫那个传说，纯粹是瞎写的啊，主角当天坠毁在那里，完全是偶然。对，纯粹的，但正好合上了。对对，这就是说他所有都是在在调侃整个我们传统奇幻故事里面，, Start Time: 3178600
Text: 主角其实根本不是什么选中人，你是个卵子。对，他就是一个辅助，没啥事啊。对对对，这是主线。您看到的是个非常优秀的英国故事，对这几个靠我的人生刻谋可以，哎，然后关键问题是他对于这个就是传统故事结构给予了极大嘲讽。是的，就是说黑暗精灵实际上也被利用。他一直以为自己在帮阿洛纳克斯。, Start Time: 3205720
Text: 对啊，但实实上上他们也在被扣抗利用抗，然后他魔王还是扣抗。对，就寇刚这个人，他其实是一个站在里面，真正赢家，那最后他被主角打死了。哦，包括这个所谓的科技文化的对抗，然后刺客组织以为自己是正义、正义、正义正义也在帮扣抗。对，当然最后他们可以被主角劝说选择帮助主角，, Start Time: 3226040
Text: 而刺客主角那个刺客组织的头目是是一个人类哦，特非常厉害，他能明显看上去是那种山中老人感觉那种。然后他站在主角面上，主角都能就是你主角，你打他非常难打哦，就感觉非常害怕。对，是他亲自站在面前，说是我老命不要的，我要把你干掉，说明他们其实也是很很正义，正义一批人，, Start Time: 3244960
Text: 但是正义方向有点太用错了方向。哎，他们杀人手段确实有点太残忍，嗯，所以说这是很多人不能理解他们的原因感，就一杀杀一窝嘛。对，然后另一方面呢，纳鲁斯汀教这个教派，因为自己的人因为贪欲嗯被人利用传播了虚假的东西。如果不是主角亲眼见到了纳鲁斯丁本人，他可能都不能不敢相信纳鲁斯丁是假的，, Start Time: 3264960
Text: 是。而文迪格罗斯的废土上的图拉，那些法师也是闭关锁国。就说当人类科技发展到一定程度之后，这些法师觉得这个世界不需要我们。那我们就找个地方，他们自己研究自己的学校闭闭了，他们在图拉修建了一个法术学院特别强。这里的法师都是一个人的灭国，那种程度反生在这里边，法师法师研究到程度，, Start Time: 3285840
Text: 但但因为他们常常闭关，他们也不知道道面发生了什么，就让这些邪恶的事情在这里展开。他们有什么不管。嗯，就是说最终结果就是赢论。因为科技和魔法的分歧导致的社会的割裂，而社会割裂，才让这些人有趁虚之入。嗯嗯，这这些就是怎么说呢？就是如果不是因为社会割裂，可能这些这些法世界强者很早之前就能一把邪恶，, Start Time: 3304140
Text: 对不对？其实就是邪恶的人，就是利用了社会的弱点。但是黑暗精灵没想到还有另一件事情是什么呢？就跟所有的快速膨胀，实际上是导致了他们的计划败露，就是为什么科技膨胀太快了。如果要说寇刚还不在，就是寇刚如果没有来的话，这些科技在发展发展到了那个文迪格罗斯时期，那寇刚出来也没什么用。, Start Time: 3326340
Text: 对，是就直接就灭掉了。他对，然后法术其实在这个社会里面也在发展。对，是是师师自自也有自己的想法法。而图拉经过你的建设图图拉有时会变得更开放。对，就是美法。其也有非自己的事法，是在所有的这些故事里面，他还有一条非常非常深的暗线，也是这个故事里面最黑的一条剧情线是什么呢？, Start Time: 3346700
Text: 是跟所有的拯救世界和英雄都没有关系哦，他是什么呢？是双子头骨和乌鸦。嗯，这个东西是这个游戏背景里面最黑暗的故事。我给很多人讲过，这是我最喜欢的一段故事。哦，这个故事他塑造了一个敌人，塑造了一个反派，一个有玩家永远不可能击败的反派哦，因为他看不见目标，他什么叫反派？, Start Time: 3368200
Text: 他故事是这样的，就是还记得我之前给你讲的国王和王后失踪的时候啊，是啊嗯这个故事的真相是这样的，就是主角一开始呢会就是塔伦特大学会有一个教授，嗯，让你去寻找一对双双子头骨，说畸形婴儿的双子头骨嗯，说是非常具有研究价值，他希望能弄回来。但是你在拿这个头骨的过程中，, Start Time: 3390930
Text: 发现很多人在争抢。嗯，你也不懂到底发生了什么，何必呢？这抢了两个，这是线路一啊，线路二，你在植书馆里面发现一个喝醉酒的上流社会的人，是他让你去交一封信交给别人。嗯，但是你交信过程中会有人来刺杀他啊，反是他掏出枪，把人打死他装醉。哦，这个时候你就知道，原来这些人是一群地下的调查组织，, Start Time: 3412170
Text: 他们在调查一件事儿。他在怀疑当年这些王后失踪和公主失踪的事情是和侏儒商会有关。哦，他调查事情，调查什么时候经过一系列调查，反正中间过程我就不讲了，反正这些人也是就是做着很有谍战片的感觉，后面用各种各种代号，什么瑞伦有危险之类的，就这种就玩地下岛的地海岛。你从调调查到结果，, Start Time: 3432990
Text: 你发现一个岛，这个岛叫叫做就是一个无名叫食人魔岛。上周发现食人魔岛全是研究食研究设备哦嗯最后这几人魔是什么？但但这个东西我不确定讲出来合不合适，他就设置一些比较暴力的东西。嗯，原来当年这些侏儒因为一直被人类贵族欺负，就诸如商人为了避免欺负，他们有一个计划叫制造食人魔士兵。, Start Time: 3456460
Text: 嗯，他们绑架人被女性绑到岛上，让食人魔去强暴他们哦，然后生下了半食人魔，嗯，把他们军事化，把半食人魔军事化。但这这个情是一个非常其低效率率的事情，本质上是这些侏儒为了报复人类干出来是是。但是后来随着蒸汽机发展，周是他然有钱了，他们自己有实力，他们还绑架这贵族的女儿哦，, Start Time: 3477800
Text: 贵族女儿。因为那绑架平民，那些女的接接受不了几次就死了。嗯，这些贵族女性身体好，能就实验很多次哦，最后他们还绑架了王后和公主哦，也去做实验，所以王后公主非常惨，这实验记录非常惨的。然后你就发现这段真相，操着初入商后就还干了这种。这就是终于解释为什么塔伦特这么多拜师就早事半师，, Start Time: 3499560
Text: 我说你居然还干这种事情，然后主人主人公主角拿着这个真相，就冲到塔伦冲到这个塔伦特去。我要找人举报这件事。嗯，然后你再找人举报的第一天，你刚进房，你去找你那个接头人，犯接头人你不见了。但是最后是一个你没见过的男人，这个男人说我知道你兜里装的什么。嗯，但我现在我给你讲一个故事，, Start Time: 3521610
Text: 这个实验其实最终是暂停了的。嗯，我们他们做的事情并不是真的要做军队啊，也没有食人。国军队其实不存在，是最终当朱儒拿到自己权利以后，这个事情其实就结束了。啊，是我并不觉得朱儒做错了什么。你要知道当时人物有多么可恶，你知道有多少侏儒的家庭，他们的女儿和妻子也受到了劣色待遇。, Start Time: 3540375
Text: 嗯，你又把这件事情捅出去，会发生什么事？社会会大乱。是啊，这个国家秩序会大乱，还有更多的人因此而死。我是不推荐你去统治这件事，嗯，然后主角就是你会选择我是干还是不干，嗯，裸脚选择去干。然后说那时我不拦你去吧，但我会告诉你做的事情什么意义都没有，他就走了。嗯，, Start Time: 3560940
Text: 你可以把他打死，他打死之后你就发现你降低了道德值啊，你会发现他是个好人。对呀是的，哎，这个就很奇怪，但是你也可以选择就交给他，听他的就走了。嗯，如果你要去找报社，完事给以报社，报社的记者一看怎他妈这种邪恶的事情，我一定要把他捅出去。是明天你来明天去看报纸手抄，, Start Time: 3580000
Text: 就是这个。好，第二天你来发现爆童讲的另一个新闻，哎哎，怎么回事？你跑去报社报社，你发现这个人不是昨天见你见你信息的人哦，说昨天的上昨天还没上班，哎，这，但是什么情况？然后主任就是然后说昨天绝对有人干这件事儿，昨天我们真没上班。大哥，你看王王明军昨天休息的呀？, Start Time: 3597200
Text: 是啊嗯然后主角就是我这到底什么情况，然后再去找之前的接触人，他们全不见了哦，去找之前让你调查双子头骨的教授，教授也换人了，对教授人也换了。呃，你再去找之前那个仓库人，那两个歹徒人也不见了，地上就留下了血。好，从此任务结束到这儿，然而就没了没了双子头骨就这么结束了，, Start Time: 3617580
Text: 就特别牛逼。哇塞，很多人说这个剧情没做完，但是我认为这个剧情做完了，这个剧情是做完了，这个一直认为是造的管你是什么拯救世界的英雄。你在面对一个体制的时候，你就是毫无能无无能、无能为力，这是一个。你看不见摸不着你，你直接可以干什么？你直可在掏出枪，把整个城里面所有猪肉都杀了有用吗？, Start Time: 3640970
Text: 没意义，还真是其中很多人还是好人，你杀了他们好捡到的。而且就是说那个你本身作为一个游戏玩家来讲，对你在这个城镇里边要执行你自己的正义，你要承担游戏规则给你带来的后果，你杀了跟别人会来追杀你。对，但实际上是什么改变？其实这个就是如果说你听这个故事觉得复杂的话，, Start Time: 3660470
Text: 对，推荐你看一个特别简单的内容，就是烂片之王啊，尼古拉斯凯奇，对，就是军火之王。最后他跟那个探员对话的那一对对对对对，这个跟那个是同一个道理。对，就就说你做的非常好，但是没有意义。对，就是这个故事是让很多奥秘玩家说玩透了，赶上吃了苍蝇蝇，接受不了。我当时玩之后，, Start Time: 3679190
Text: 我当时感觉这个就当时就就是圣死龙这一段神了，你知道吗？就是非常有意思。对，就是说他就告诉你一件事，就是你这你你觉得你击败了魔王，你拯救世界了吗？你有没有觉得自己实际上干的这件事情，还是还是那么那样，像是奇幻幻小类的东西，然后这个东西才是真真汽喷的现实内涵。, Start Time: 3699620
Text: 对这为什么？我是觉得这个奥秘是一个特别对路的蒸汽朋克味，就是我接触这么多蒸汽朋克题材作品奥秘这个作品他的对路当中不只是他的艺术风格，不止他的游戏里面的可能是真的涉及到了所谓的这个社古老的东西和旧东西的变革和一些你永远没有办法改变革，而且齐齐并进进东东西。是是是你可以说他是揭示了人类社会变革过程中乱象下面最本质质恶。, Start Time: 3719140
Text: 对，而且且有一些很有意思的东西是什么呢？就是说整个这个故事里面你都能体现过，就是我的新闻加四里面常说的新为加四的人体会当中感觉就辐射新为加四。就是 you do everything， but nothing change。对，是就是福士星维加斯四个结局都是。, Start Time: 3743520
Text: 哎呀，我打完歌，但我感觉好像什么时候没变。是啊，还是那样，如果 never change，就这个结这个段剧情也是给你这种感感觉，就是有这个风格。就是就是你觉得自己你作为一个传统意义上的游戏主角，对做了很多事儿。但是然后有个人过来嘲讽你。然后呢，对，当然这个就是奥秘，, Start Time: 3760050
Text: 他也是这个呃黑岛作品还一样。你做的所有事件里做所有事情他都有有有明显的反反。对对，这些反馈都是正面的，你还是能感觉到自己干这件事情。但唯独用这件事情，在游戏里任何地方都不会提到啊，仿佛没有发生这件事儿，就仿佛没存在过。对，就是对那种经典的奇幻游戏里那种英雄史观叙事是一个耳朵。, Start Time: 3778210
Text: 对对对对，偷你脸，你让他的主见从一开始不就是嗯你就是臭的乱来的对，他就用各种事情慢慢的的调调侃。对对，但是主角可以，你他就给你给一个线路，老子不服。对对，就是个特别坏坏坏坏。对，招募这个世界上上坏坏王八八蛋，中间还是还有还有很多特别逗的段子。就是说你要去大虚空，, Start Time: 3797850
Text: 不要拉拢，要要找帮手吗？对啊呃一般的帮手是就是正正派路线的帮手是精灵公主，瑞文是非常好的姑娘，你害怕还有点那个浪漫史剧情哦。但是坏人路线是谁？是这个大陆上一个精灵议会之后的全大陆非常著名的恶棍啊，他被关在邓凤姆的地下监牢里。这个监牢到处都是亡灵生物，他永远都出不来啊，, Start Time: 3817920
Text: 你可以选择把他救出来哦。但如果你如果坏的很过分的话，你甚至就嘲笑他，你这算个什么坏人是小东西，你看看我，我才是坏人，你懂了。然后他大哥还真的行，你牛逼，你牛逼，我服了，我服了了。然后你坏到透射之后，你到了大区空里。好，你哥嗯克里啊，他们都在里面啊。对啊，还有那个龙魔啊，, Start Time: 3841060
Text: 龙魔也有个人，就是之前直线，就是之前被放逐的坏人龙魔嗯，啊你都跟他们了解好干坏事啊，好走干走起啊，一群坏东西。阿罗纳克斯阿罗纳克斯，他其实不是那么坏人，他只是偏执啊，是啊，阿罗纳斯，我的妈，你你个那个你这样的人，你这种渣子，你带着坏人走到扣纲面前扣刚行吧。, Start Time: 3864020
Text: 我他妈以前以为我是个坏蛋，你可以你看啊，就是说这这一套东西就一一脉相承，你将来辐射里边就是说特别叛逆的是你道德值降的特别低低对辐射就是道德值降到负一千嘛。嗯然后就是是你的名称是什么？荒野之剑还是什么的，我忘了，反正就是说道德值特别低，然后赏金猎人这个小队啊，, Start Time: 3884820
Text: 他也是干坏事儿的，是你知道吧？对，但是呢他们受雇来抓，你跟你战斗时候会说我操他妈还有你这种东西存在，我都自惭行贿，你知道吗？辐射三，我说辐射三还能看出贝特三，明明里面也是有有这段段就辐射三呢。当你坏到一定程度之后，土匪都不会打。你对土匪说，你饶了吧，不要什么反，, Start Time: 3906420
Text: 我再不干，然后就是辐射三。你像 paradise 在那个 paradise，有那个剧情嘛，你收那个那个你的奴奴隶啊，对，你要说奴隶嘛，然后那里边老大会根据你的道德值跟你对话嘛啊如果你的就是说道德值负的特别离谱的话，然后进去之后所有人会跟你行注目礼，你知道吗？, Start Time: 3924900
Text: 就是稍微弱一点的，就是说那个小土匪绕着你走。大哥大哥，别看我对不起，坏到透彻，就是说奥秘他也给你一个坏人路线，这种非常黑色幽默。当然中间还有很多趣味的支线肯定是来不及讲了，就是我我就不全讲了。因为如果全讲了，这个游戏没什么东西可以说了。是的，实际上主线我已已经省略讲的太多了。, Start Time: 3943650
Text: 对，就是我只是告诉你这个背后的暗线，就是快速的说这个剧情大家看其实你对是就是你到就是 c 恒是一包。对对，是的，这个呃暗龙纪元里面的神也是假的。这个其实它都有魔种段子。但在当年你可以感觉这个趋势非常的先锋，比非说给大家带来是多大的冲击感。而且就是我们需要提的是，, Start Time: 3963310
Text: 在两千零一年的时候，剧本的范式没有发展那么成熟。对，然后就是传统的 CRPG 玩家，就是玩个这个东西。过观中他有一个先入为主的观点。那个时候剧本最常见的范式是罗里大亚城的这种。对对，就是我们在上一期提到了阶级固化这个问题是就是说神就就神。对，是，就是在牛逼的，, Start Time: 3984910
Text: 就是牛逼的，然后魔王就是魔王是。但是你到就是奥秘到奥秘的世界里边，一个是什么都不是。而且是随着你进入这个游戏的程度越深，你就会发现这个灰色越重。对，然后古代那些神他们都是真的，但是这些神都去哪里了？他们都离开了这个世界啊，他们只是给你提供一些祝福，他们也不会再在乎这个世界了。, Start Time: 4003450
Text: 而万神之父本人实际上是一个半个科学家来对他本人是一个很神秘的人，他的神力都体现成科学的。明明明明对，所以要不然为什么会有他的就是科学机械的。对，是。然后最早这个剧情里面有一个叫近水阵的地方，这里是以铸剑出名近水阵，一个非常著名铁匠，他打造了各种魔法刀剑。嗯，, Start Time: 4023580
Text: 但他有一天当着所有人的面在公布自己新新净水剑这个新剑，这是一种量魔化的魔法武器，那是代表着魔法技术的新时代啊。好，他说完就是说是这应该是每一个魔法师后来的发展方向，让每一个人都能从魔法中提得到便利，魔法才会发展下去，而闭关锁是没有用的。他后来又说另一句话，, Start Time: 4043280
Text: 我认为模仿和科学只是一件事情的两面，但这件事情就引发了所有人的喷他。但是大师说我说完了，你们爱喷不喷，我走了我操。后来你跟大师聊的时候，大师说是我并不在乎这件事。我觉得总有一天有人会理解我，他是整个奥秘大陆。第一个脑子最聪最清醒的人真是最然后还有很多有意思点点，, Start Time: 4064400
Text: 就是说图拉那个魔法教会。但是有一个段子我觉得特别好玩，就说图拉的水系大法师啊嗯他的净水宝石不见了，丢了，被人偷走了。他派出他的大弟子去找大剂子是一个非常强的注意啊，这儿就这就有有有啃劫，你知道吗？大剂子是一个非常强的法师，但大剂子把宝石找了，回来的时候是什么样的穿着动力甲扛着重机枪。, Start Time: 4083180
Text: 张老师很怒啊，是吧？这个进水大师就不让他进去啊，是，然后这个这个这个大弟子都特别生气，说我把净水宝石弄出来，你知道我在外面遭受了什么样的事吗？你居然不让回家，我我老子我把门给你炸了，然后你去劝他。如果你劝到他的话，你告诉他，你都乘车德性了，你知你还在乎人，, Start Time: 4105445
Text: 你还你还跟法师混气混聚，你去塔伦特大学绝对有人聘你。是啊，然后他就说哎道道理我走了，扛着机像组，然后他就把这净水宝石给了你。哦，你就觉得这个剧情天生耳熟啊，是辐射击的结局啊。对，然后他就是这是一个梗辐射击的段子啊，是。然后再说塔伦特的博物馆里有一个双头牛哦，, Start Time: 4128540
Text: 你就这就非常恶意。因为你知道这个阿伦纳斯把文迪格罗斯毁了，这种对俄罗斯叫文迪格罗斯废土啊，这个双头牛是文迪格罗斯废土的是吧？然后这边还有一个更有意思的段子，就是你知道他这个就是哦就整个黑岛这些制作人都是那些老亚文化的爱好者是吧？少尸电影哦，然后他在这个在石强山脉里面，, Start Time: 4150140
Text: 你还看到一个盲眼大师哦，你是电影，然后这个血橘子你你拿到手上打开咣敲锣，那是是什么呢？是邵氏电影独臂拳王，大破血肌子。对哇塞，这个是一九七五年呃，神啊老宇老宇独臂拳王大破血姬子是我最喜欢的一部邵氏电影。那是我看了非常多的邵氏电影，而且邵氏电影爱好者就是为什么最喜欢？, Start Time: 4170920
Text: 因为这个片子里面就没有一个是大侠，全是老阴逼，全是坏人，不是真是啊，是这样的，就是说那个就是这部片子的特点是什么呢？就是你开始看的时候，因为这个又是一个传统的邵氏的英雄，打坏坏人的样的一个电影。等你看到一半的时候，你会发现里边全是傻逼，这个时候已经晚了，你知道吧？, Start Time: 4195110
Text: 然后他这个游戏还有特点，就是是他戏戏头像的一个风格，全部都是写实的。实际上他有很多就是整了很多人，比如说在这个呃巫山镇，他巫山镇是巫山镇，镇长是个猫囊废，嗯，是什么事儿都不会干。镇上真正管事的人是一个医生。嗯，他实际上是是就是整个什么？就是那个西部西部拓荒时期有个著名人叫 doctor holiday。, Start Time: 4216310
Text: 嗯嗯啊就这个人说是这个医生啊，说特别厉害，说曾经有一个法师在他面耀武扬威，掏出左着枪两枪，你是不能碰的。对，就是就是对西部人荒史。然后他发现游戏也是 dodocthoholiday 的那个头像改的。实际上这个游戏里面大部分角色头像都是一些历史人物的照片。对，, Start Time: 4238540
Text: 改成就是要把那个一十九世纪那种风味儿给你体现出来。对，大家确实做到了。就是你想看工业革命的时候，就是伦敦的那那些名人，然后包括同期美国人在西部拓荒那些那些牛逼的名。对啊，然后他的游戏里面的这种枪械风格也都是那种胡逼争汽朋克是吧？反正他电游戏炮炮前装发啊，我靠呃，, Start Time: 4254940
Text: 特斯拉杠杆箱牛逼吗？是我操，反正是真的是这个真的就很离谱。你知道道就是传统的那个就是一百九六杠杆箱，然后上面产特斯拉线圈可牛逼了。就是真的是我觉得啊就他的这个艺术风格，他的真是有奇作是奇作，但是最终还是埋没在了游戏史的长河里。是的，呃，最终可能会偶尔被人拉出来聊一两句。, Start Time: 4277840
Text: 嗯，但是我觉得是这是我很希望说一下给大家的一个故事。真的很奥秘的销量。就是说一下是零一年出来之后其实非常惨，然后总共至今可能是合计计量量是十万万吧，对不到到二二十万到二十万。对，但是他也成了欧美 CRP 这一圈的一个传奇。是啊，真的是其实到了这儿的话，就是一个几乎就相当于一个绝绝所是。, Start Time: 4300310
Text: 我一看在这个奥秘之后，他们因为奥秘也是大伤元气。你可以看到后来起步其实做的其实卖的都不是非常好，都不是非常好卖还行。对对，为为就是哥们几量量角哥已经把就说说量量精力和和智慧都在在这游游戏。对，但是他们恰恰就是没有跟随时代进步，这把自己燃尽了。这不是这个事，, Start Time: 4326010
Text: 其实是另外一个讽刺。对，从我的角度来理解。因为之前我玩奥秘的时候，我就想过这个事儿，就是从 TMKM 的角度来出发，就是听 k 呃雷导德白 asski，就是这几个老哥，他们就是 CRBG 的魔法师。对，还真的是这样。是对，但是就是说后来工业化量产的 RPG 是他妈的科技是科技。, Start Time: 4345570
Text: 对，但是现在我们回过头来说，呃，我还是觉得奥运这个游戏啊，当然他现在也不可能在续做的是确定不了。因为他的我们知道他的版权在 EA 手里。是的，而且就是说你就算 EA 把这个版权给出来，也没人接得住，没人接得住，就是他也不再做了。另一方面呢， tim k 啊 crryyver 的这些人，, Start Time: 4367980
Text: 他们现在这个 cyyver，他离职之后，他现在不在黑曜石，嗯，他自己过来也挺舒畅。当然我们也不指望他他偶尔会帮帮这些，基本上帮他是我跟你讲这个人的本质就是个懒逼，你知道吗？他就是喜欢写点东西，然后现在我们就这个就是怎么说呢？永恒之柱二还是非常期待，因为 tim k 和这个 GE 这一方面，, Start Time: 4385840
Text: 他们都在，他们一直在弄这个。然后现在老老老泡沫全都现在都在继续在做这个东西。你包括新一代的人，还有像世界原罪这种好游戏在。而且实际上真正的在这个 steam 上这些类似的游戏，好玩的还真有不少。有不少是需要，就是你要沉下心来去玩。没错，还有一个就是说对于部分游戏来讲，, Start Time: 4404420
Text: 你可能需要跨越语言壁垒这样。对对啊，语言壁垒这个事情呢其实怎么讲呢？就是今天最后最后这里说了点废话，就是说包括前前两天做服饰的专题，你说包做战锤专题，嗯，其实都有这种问题。有时候你像战锤这个东西，你看开个玩笑，你说呃假如说哪天八先生身体不好，出了事不翻译战锤了，, Start Time: 4421570
Text: 可能战锤这边就得至少少一半的一半的看话资料可以，真的就是相火都少，就是说这个语言壁垒这个事情啊与其去等待中文，真的不如说好好想办法把英英文。因为我觉得作为九零不是不是英做义务教育出来，这些孩子们应该现在新一代的零零后，对英语不是应该太大的壁垒了。是的，我觉得应该不会太大。, Start Time: 4442840
Text: 另外还有一个问题就是什么呢？就是这些老的东西，就是我们今天看起来非常珍贵的东西，就是确实存在一个语言上的这样一个隔阂的。对，但是就是对于未来来讲的话，我们还是希望就是更多的年轻人能够抛弃一些成淀。不要老是，就是比如说我们说学习他有一个舒适区，嗯，那么你跨越语言壁垒实际上是在向自己挑战，, Start Time: 4463080
Text: 你就跨出这个舒适区，你就会见到更多的东西。没错，嗯，总之这一期的全球 story 就讲到这里，呃，给大家说一下这奥秘的书，也希望大家能体会到这个这个作品的魅力。虽然可能玩是真的是这个是很难玩进去。是这样，就是在这再重复一下，就是呃听奥秘的剧情和攻和看攻略不丢人，, Start Time: 4487515
Text: 哎，不丢人，真的不丢人。我觉得很坦率的讲这个事儿，奥秘这个游戏它真的有很多乐趣。但这个乐趣具体我们其实上一期这一期讲的非常多了。嗯，呃不管是他的物品收集，它有各种各样的竞技道具。没错，有图纸收集就是科技路线的。然后有在吉普赛商那里刷装备买装备嗯，去打地下城，, Start Time: 4507800
Text: 因为他的箱子里看到东西也是随机的，是也是也很多好玩，就是它各种元素都有，除了它的画面表现力很游戏，整体游戏模式确实有点问题以外。如果你能接受它那个非常傻屌战斗系统，就它的回合制是可以以的的。对的的回合制真的可以嘛，只是有点傻，只要你能接受这个战斗系统，这游戏对你来说绝对是有好玩的，, Start Time: 4526820
Text: 是一个乐趣。对，而且今年是个 CRV 记，大大大年。所以希望这一年过去之后，这个 CRPG 会迎来一些新的玩家。对，其实这两年很多东西在复兴，比如说跑团嗯跑团，因为随着哔哩哔哩上面跑团视频增多，跑团玩家也在增多。就是然我说跑团玩，但这个另说啊，就是跑团是不是能是这个视频视频增团这个东西就是两遍性吧。, Start Time: 4545740
Text: 对总体来说，复古的东西之所以人们当年会玩它，而且在有了现在这种电子各种就是游戏机这么多的时候，人们还会玩它，它一定是有自己的乐趣在的。没错，大家一定要也要体会件件，就包包括那就前一段时间之所看有人写的那个就是战锤 t 九 a 桌。面对战很多项目说哎呀，太复杂了，, Start Time: 4568850
Text: 嗯，感觉玩不下去。但是让你真的把这个复杂这个先行概念去掉，你真能去学它，一天把这个东西学会去桌面能打一把的话，你会体会到非常多的乐趣。没错，就是你在玩 RTS 玩不到的 CRRG 也是这样说。老的 CRG 呢，你只要沉下心来玩一段时间，你只要体会到它的乐趣。, Start Time: 4587050
Text: 对，没错，那我实在玩不下去就另说了。嗯，这也不讲解了，反正就是说去以我想以我的一个个人观点啊，为这一期节目作为总结，就是面对游戏的时候，呃，无论什么样的情况下，你对游戏要有一个敬畏之心。是的，这是其一啊。其二就是说当你有成见的时候，试着放下傲慢。是对，这就是这就是我我想对于就是所有年轻玩家说，, Start Time: 4602670
Text: 嗯，反正这一次我们拥抱一下故事经典，希望大家以此为契机吧。嗯，然后接接触到一些自己不了解的有趣的东西是 OK，那就这就是本期的这个奥秘的故事。好好，这个大家敬请期待之后，我们可能会做的跟 CFPG 有关的各式各样的东西。好嘞，那我们下期再见。好，下期再见，, Start Time: 4625720
Text: 拜拜嗯嗯。, Start Time: 4649540
