Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的。欢迎收听机核网新闻节目 judue news，欢迎大家收听新一周的家庭秀。大家好，我是新东波。大家好，我是顶替纳利亚的日天，那是龙马啊，我是四招什么天日天什么日日什么哎呀，呵业 a 直播的时候，, Start Time: 4080
Text: 弹幕里边好多人问，这是这个人是谁啊？对，包括对名字可能有多的零更新吧。对，然后这种霸气啊。对，然后这一周的新闻呢，我们是周四录点，然后应该是截止止。这这一天应该该这我估估计等家家节目的时候啊，应该已经能在网上看见好多 SDCC 的消息。没错，因为实际上是这周末这周末开始了。, Start Time: 61450
Text: 然后相关的一些漫改题材的电影，有很多朋友对包括一些玩具相关的东西都会公布。但是很遗憾，我们这周的新闻本就没法给大家总结了。是的，对，大家相着看，我们微博和这个网站到时候更新吧。好吧？好，然后先说说这一周都有什么游戏相关的事啊。对，然后第一个是这个使命召唤黑色行动，, Start Time: 84230
Text: 四哎的贝塔测试时间已经公开了。第一波呢是在八月四号凌晨一点到八月七号的凌晨一点，然后哦参加了。对，按照这个惯例啊，还是 PS 四平台督战第一波。好，对，然后港服呃按照近两年的经验来说，应该是对所有的 plus 会员直接开放哦，太好了。对，然后美孚的话至少之前是预购才有。, Start Time: 103490
Text: 对，然后第二波的测试时间是十一号到十四号都是凌晨一点开始。然后这一次是全平台 s boss one 啊， PS one，然后包括暴雪战网嗯都可以参加测试。然后除了这个消息之外，还有一个是关于这次的新模式。 black out 应该是在九月份，应该是在九月份会有一个测试。, Start Time: 126960
Text: 我刚刚还想问他，啥时候能看 black out 算上？对，这 black out out 应该不会在八月份，就他不亮之前，我是绝对不会预的。他要是亮了，要是我很好，我就直接预购了。这次对所以关于使命召唤的消息，要不然就是大家可以测试一下，呃，提前感受一下这个手感啊，, Start Time: 146950
Text: 虽然说没有太大变化吧，要不然就是等九月份更详细的信息。我估计啊这个 black out 可能是在这个就是开发的过程相对来说比较延后。嗯，所以说九月份没有办法，就是直接给大家展示。你想九月份测试游戏十月份就卖了。对啊对，如果要保证同时上线的话，其实就有点晚了。, Start Time: 162350
Text: 不是，那他这样，如果测了效果不好咋办？那谁知道啊，咬牙上了，希望他能做好吧啊，玩一下嘛。对，然后再有一个游戏也是这个其实念到了两年了啊，这个叫 v happy feel。哎啊。然后现在确定的发布日是八月十号，这一周也公布了一个新的预告片。对啊，然后游戏呢是对应这个 PCPS 和 s 爆作版平台。, Start Time: 180190
Text: 再有一个就比较有意思的是，官方确定这游戏有中文。对对，推特上有人问啊，对，是拿英语问的，说是不是有中文啊？然后大哥用中文回来个试，是是呃，但是说挺给面的。对，但是这个游戏呢之前一直是在这种所谓的就是 preview 阶段。对，这个两年开发完，都把自己开发成微软的对吧？, Start Time: 202439
Text: 对对，都已经第一方了。然后这次应该是在预告里边，更多的是给大家展示的可能偏向于剧情和世界观的介绍。因为他上次那次测试两年前还是一个玩法测试，说实话玩法测试我们不是特满意，玩的挺诡异的。对，是呃反正从最直观的感受帧数也不稳，画质一般。但是他那玩法如果能用剧情驱动一下，, Start Time: 224300
Text: 说不定有效果能挺好。对，但是两年间没有改，没有就是更新吗？也没这两年间啊，啥消息没有你可以认为他已经真正正经重新做了一个新，就一直放在那就那样。对，是，然后他中间应该有一段连测试都不能参加了。对，就完全完全提了就不提了。对对，然后现在是以一个新的姿态重新上线，, Start Time: 243060
Text: 希望他这个能对得起之前等待的这段时间啊，包括成为微软第一方舟微软知识。也是是因为他那个是花钱的，也是啊，那可不是说我测试你们玩玩对就卖了，那就是所以对，有点良心嘛。嗯，是，然后再往下说啊，这个怪物猎人世界联动，最终幻想十四代啊，这个叫贝西摩斯。对啊，贝西摩斯这个也是这一周的这个兽王大会上，, Start Time: 262770
Text: 兽王大会二零一八的直播上，官方进行了一段演示。是的对，有点厉害，巨巨炫。然后用回牙玉好吗？好玩吗？我看着就是最直观的感觉，其实与巨炫就是厉害。对，然后他那个招什么的，就是在最后，因为这次的狩猎其实让我有点意外啊，几个大哥竟然成功功给给他打了。哎，终于是吧，, Start Time: 287570
Text: 终于是在这个直播上没没现演，打死了。然后在临死的时候，他放了一个大招，是从天上这个召唤陨石，嗯，把这个全图给炸红了。对对，然后智能用手来一躲这个技能，嗯，感觉他得削弱一点，不能像自重养理那样，不然没法打。那那是啊对，然后这个大巴跟我说啊，就是除了这个怪物之外，, Start Time: 307270
Text: 其实他在一些设定上也比较贴 FF 十四里边的一些系统。比如说猎人在出招打的的时候，他的身上会蹦字儿，就是你用的什么招式。对对，就就是个个招式，十四。对对对，是其实这种联动还挺有意思。因为那个其实说实话，吉田植树这个人设计游戏能力挺强的。再包括他做 FF 十四，, Start Time: 326800
Text: 他就他特别喜欢，就是用老老的 FF 的系统嘛。然后他对这个就是这种跨界的，或者说有些不一样的那种联动。其实拿捏的挺好的。我每天晚上看我媳妇玩时候候，怎么没看出任何最老的自动化系统。但是你看的比较少啊，看的比较这个他想玩的少，包括包括 FF 十四这次这个联动十二的时候啊，, Start Time: 346819
Text: 老的感觉嗯，其实他控制挺好。另外一个就是呃前一阵子宣布之后，我看那个网上很多也有讨论这个吉田这个人和卡普空挺有渊源的，就是当年嗯就是卡普空很想招他进啊，但是他已经这个临危受命，这个担负起拯救 FL 十四重任了。对，然后当当时师信良咱也跟他说，就是说没关系，, Start Time: 366480
Text: 你要是做不好的话，你就来卡普空。你说他哪看的故事，我靠，网上那个时候狂传是吗？可能怪兽去，他想要是他做那个什么那个那个龙之信条 online。对，然后他参与那个项目哦，他这个人其实就是确实很有实力，包括好像这两个人确实是固定固了了啊。我还看了那个上周我想问你，, Start Time: 386930
Text: 龙之信条，好像官网有一个新的倒计时，黑呵他然呵龙之信条在线。对，但不知道是啥啊，少跟我说这两个问题都没用啊啊，那怪物猎人个个想玩，我还得再下，我那都删了。包括这次给这个苍穹论做了一套这个龙骑士的这个唐狮龙骑的对对造型啊，然后包括其实在那个场地里边也有一些联动，, Start Time: 405630
Text: 最终幻想的要素。嗯，然后最终幻想那边也要这个联动，嗯，这个怪物猎人，包括一些雄对对龙型坐坐骑什么的。对，然后贝西摩斯是在月月二号线线，其实很快了哈。嗯嗯，然后再往下说一条这个哈利在这周发的消息啊，怪物猎人世界这个多提一句吧，这个前一阵不是 v vigame 有一个发布会嘛。, Start Time: 428470
Text: 对，然后现在然后现在网上有人有人在，就是聊啊说这个有一个低价购买方式，嗯，网站上老白也发过消息，大家可以去看一下。好的啊，然后再往下哈利这周发了个消息是关于 faver 十九啊， faver 一九吧。嗯，说是据传言，但是应该已经是这个确凿的证据了啊，这个中超应该会包含在这个非法一九里边。, Start Time: 449220
Text: 好啊对，然后几个人是冠军什么的，但是别别别我不是我不是球迷啊，不用跟我说，你家可以使用中国国家队征战中超联赛了啊。然后呢，这个消息是说这个我不知道他具体身份啊，但是印象中哈利是这么写的，是上海的随行的工作人员赵浩然，他在微博上就是发了一组照片，其实是这个对这个去给球员拍大头照去了。, Start Time: 469990
Text: 哦，对，这个实习采集。对，然后也有球员卡，然后包括程楠啊，他在推特上也说了，就是正式确认说这个 fava 会包含这个中超联赛。因为这次的非法，我有点想想买一个试试，你可别咋的呀，没玩过，那你可就别玩看世界杯了，是吧？我以前呃很早之前玩过一代 PC 上的实况，, Start Time: 494450
Text: 嗯，没没玩明白。然后嗯你不也不用玩明白，这我觉得这种游戏不适合你是吗？先借一张，那我那更那我更得试试啊。嗯，对你先对你先玩玩前作感受一下体育类游戏到底适不适合你是对这种及时策略的游戏，可能对你来说是个挑战，真的吗？嗯，还行啊，我觉得 favver 一九是九月二十八号啊，, Start Time: 514390
Text: 然后全平台哦，行，对，全都会有的。好，然后再往下说，有一个游戏的测试消息是比 holder 二啊，其实在我们看到这个消息的时候，测试已经开始了。没错对，但是游戏本身我不太了解四十二这个策略的相关的这个反乌托邦啊，或者是说有这个一九八四思维思路源流的一个游戏。, Start Time: 534420
Text: 嗯，对，反正对你这个为这个政府的特殊部门服务，然后观察你的邻居，然后去告密啊这么这么个游戏你也可以当好人，然后自己死。对，很有意思，就是一个纯粹做道德讨论和这个和这个社会批判啊，思辨了这么一个班长。对，反正对我觉得这个就是给我的感觉和那个 paper， please 就很像，, Start Time: 555980
Text: 就是你好游戏创意非常慌难玩玩玩的时候堵的慌难受，就这这种游戏就是自那个是吧？我觉得这类游戏呢一个两个得了，对，有点多。现在对多了是不是感觉主要的问题是多哈就算了。他就是说他过于重视表达，而忽略了玩法了啊，我明白你的意思，玩法游戏嗯非得怼着你，告诉你，我这是想传达什么。, Start Time: 578680
Text: 对对，这个可能观感上没有那么好，就你玩完了那个就是心里很难受，就记着这事儿了。但是在传播传播上和这个对对对对，自传播上效果是非常好啊。对，这倒是嗯啊然后这条过了，还有一个本周的一个挺有意思的消息啊，是任天堂之前办那个 level 的创意大赛和对，然后现在有了这个评选呃评奖。, Start Time: 600310
Text: 对，其实这几个获奖作品都挺有意思的。对，比如说有一个是塞尔达模仿你拔剑的那个嗯动作。对，然后会有音效，还有一个是索性直接做了一个手风琴。对对，我觉得这些太可怕了，这些大神和和我们比起来的确实太想感觉不是一个星球的人。我买了五合一还没装完的，竟然后实装了三个，, Start Time: 621820
Text: 然后就就还买买放放柜里。对我一个朋友买这个说是信誓旦旦的，跟我说，哎，太好了，我可以跟儿子一块拼，然后最后发现全是自己拼的。我觉得我就等着我这个对我一个人装根本装不了，这个东西受不了，他需要一个很完整的很长一段时间坚持下去。对你要是而且要那种气氛。对嗯对，, Start Time: 643020
Text: 很好装吧，是很好装，和那些教什么的比可差远了。对，主要是觉得很气氛，很很那个啥了，你是你是不是气氛很傻逼气就是对，不想看对你，你道大家在音个。对啊，我就等等再说吧啊嗯，行吧，然后还有一些消息，比如说战争之影，哎，氪金系统没了。嗯，啊天如你是不是前阵还玩这个游戏来着？, Start Time: 661940
Text: 然后我是在这个消息出来之前，我把游戏删了，因为我没玩下去啊。然后据说这个微交易这个氪金系统，最后是把基本这兽人相关的这些东西吧，都移到了军队那个菜单里，要把军队菜单重新整合。啊，对，其实我一直觉得战争之影的微交易没有那么远，就是没有。他有可能就在后台看说啊哎这今天开始已经没人氪了，, Start Time: 684170
Text: 好，把它给去了吧。啊，也也有可能这样，因为他不是那种就是说有争议性的微交易。我觉得他是我觉得这个包属于典型的额外买额外体验的啊。但是从另一个角度来说，更有意思的兽人就是这个相声说的更有意思。兽人也确实应该是游戏中的一部分，你要为他额外付费，也确实很多玩家觉得不值。, Start Time: 706550
Text: 嗯，反正取消了，怎么着都是好事吧。我觉得官方也可能是考虑把这个取消之后，吸引更多的新人来尝试。这款作品应该是吧？那这个游戏越玩越觉得就是咋地。动作内容，动作部分、动作战斗部分太差了，越玩越觉得差。嗯，人家初代是当年还叫 VGA 的时候还拿过奖。我记得对，就是动作梦险游戏。, Start Time: 726710
Text: 对对，太难太难受了。是这个就是看他好像是拿的年度 action 给对动作作戏啊，对对，那个时候还是动作游戏。不过这个就是因为我两代都都就是接触不多啊。嗯就是在一代玩的时候有预兆，说这游戏有可能会出二嘛。有啊有啊一代口备很好。对，而且这游戏戏当时的感觉就是铁挫壮，, Start Time: 749610
Text: 我觉得在那个年代出了这么个游戏，我觉得是可以的啊，就是做的相当不错，各各方面都挺不错。而且这个游戏给我一种很紧凑的感觉，虽然地图也很紧凑啊，就这个当时是个缺点，但是整个游戏来讲是呈现的质质量还是挺高的。但我没想到二代的话呢，不是说质量低，而是说他真的就没控制住。, Start Time: 771190
Text: 就是我嗯就是你想那个时候动作抱怨的是我作为动作探索的要素比图少比较小，然后给你弄大的直直的内容不够啊，觉得在没啥没啥意思，也不是说没啥，就就是没几步，没个三段式的，就是有一个小转折拉倒了。嗯，然后觉得就是这个兽人经理部分特好玩啊，也不够，就是内容不够，我想哎再再来点多点，, Start Time: 788370
Text: 所以现在就有些游戏你都不敢夸他。对对你夸完之后，他可能就觉得说我这样挺好啊，你知道吗？这个这个这个很可怕，他那个可怕之后在于续作，他把这两个部分全部都扩展开了。然后兽兽经理那个部分确实扩展的非常好，嗯，性就是兽人的性格，兽人的弱点，互相的那个仇视和这个同盟同同盟关系做的真的特别好。, Start Time: 809900
Text: 嗯，然后他把这个动作冒险的部分一扩展之后就崩掉了，体验的特别难受。所以嗯挺就像量上去之后，他没有办法控制，就是他只是单纯的有量。对，中后部分啊这个你就会发现啊，原来这个游戏被就是他从紧凑的那个状态变成了松散。很松散之后啊，原来是这么不好玩，对，特别难受。他到中后段那个攻城战的时候，, Start Time: 830220
Text: 哇，那真是太难难受了。然后还是那种不得不打的那种，对，挺折磨人的，就是有种上班的感觉。对对，特别苦。但是但是我觉得他的这套就是受人之言，这个就是他所谓的麦米西斯系统抽杀系统，嗯，还挺挺值得嗯再扩展扩展的。你很你很希望他把那个主角的东西去了。对对啊，就是包括一代有个很好的就是那种仇恨的，, Start Time: 853160
Text: 就是复仇和这个结合诅咒，推动它形式的这么一个动力，嗯，塑造这个人物。嗯，然后二代之后这个这个动力特弱，然后你就觉得这个主角他事儿，那他在这个就是整个剧情的这个传接上，他暗示过还会有再续吗？还有什次没说什么，这次就是虽然还算开放，但是也没有那么说啊，我一定定要你来一个啊，, Start Time: 877950
Text: 没有了，嗯，所以他这故事都能讲。对对，因为他本身就是一个那个原来那个那个大世界观系，就那个我魔界里的那个中间那一段对空白的地方，也没细说什么，你就随便编吧，反正有再加上这个亏损。对，有版权。然后他们还挺懂了，嗯，但是二代有点那个呃放开了就不能夸。哎呀，我就发现，, Start Time: 899680
Text: 对你就说你这玩意垃圾赶紧改，他就是谎好好好做。你要说他好，他说哎那我就这样吧。嗯，那完他甚至说不是这样，他说哎我做的更好一点。然后他发现这个度过了之后，体验没有那么好，大米饭好吃，你也不能弄弄弄一卡车呀，对不对？嗯，但是前半段体验非常好，这游戏前三十五个小时左右都都特开心，, Start Time: 921180
Text: 这么长的三十五小时，至少能让你折腾个二十到三十个钟，那我都觉得没有是吗？我这我这一到了，他明显就是他预示你中盘了，哎，能给你们阶段了。那完了这游戏该撤了，就是就是这种。行嘞，那看来我还是就先不玩了了。是啊，然后还有两个关于这个 s 作案上线下兼容的游戏啊，, Start Time: 939960
Text: 首先细胞分裂断罪。好啊，哎，就是上个月的预告啊，说是这个金会员免费，然后到日子了，嗯，大家可以直接领了。哎哎，然后还有一个呢是这个乔木声拿，但丁地狱，然后另直款游戏戏 bob b 的叫 RUSE，这两款加入了线下兼容 RUSE。哎，就是之前预告片里巨玄乎那个两个人坐在一个知道对我靠冰者轨道 PC 版已经很难买到了。, Start Time: 960590
Text: 嗯，线下兼容了，我靠，那我要回去玩一下啊，这个这游戏很重要。对我来说线下兼容可以买是吗？就可以买。然后如果你之前有盘的话，你放到叉 va 里边，然后他就直接下载一个冰者轨道，有主机了，直接玩就行了。嗯嗯啊嗯，我靠，嗯，有是吗？有当时预告片里我看的时候，觉得这这游戏还挺玄，, Start Time: 987490
Text: 我有人兼容啥呀？是就是就是兵者轨道，这个游戏特很厉害，就是说就是这个制作组叫欧根系统。嗯，他们做冰者轨道的时候，他们是一个擅长是策略吧。对，他们是一个擅长做，就是我们之前聊即时战略游戏中战略那个部分的嗯那种公司，就是说他是他这个冰者轨道玩的，是一个信息信息干扰和策的，, Start Time: 1007980
Text: 就是和对场对个哦哦，然后他们做的后续的作品都过度硬核，因为他们是做战争游戏、游游戏、 worar game，还有那个呃钢铁之师。嗯，这个组他们这个 SE 是他们这个组里做的，最就是这个玩家能玩明白的一个游戏。我对这个游戏的全部认知，仅停留在内部预告上，是吗？, Start Time: 1032700
Text: 对，这个游戏的观感很牛逼，就是拉远了之后是一个指挥式的沙盘。对，然后上面是那个筹码式的兵兵种在动。因为那预告我当时看感觉特高级。对，就俩人在桌子上。对，然后你的桌子是一片海。对，然后你一拉近，然后就能看到那个就非常棒。而且他那个用一种在当时看的很时髦的卡牌式指令系统啊，, Start Time: 1052840
Text: 你可以比如说他有一些指令是我可以像一个巨去派出这个派这个侦察机。你俩这么说，我怎么感觉就我见过这游戏啊，应该那个那个时候至少那个片儿，你应该知道那个时候是 RTS 发展最低谷最低谷的一个阶段。这部作品当时几乎就是当年最最值得一提的哦，激动，嗯，擦擦眼泪特特别好。, Start Time: 1072300
Text: 然后这个 UB 的发型做的挺挺烂的，这游戏戏整体的砸砸掉了，直接整个就就加下去了。然后 o en 系统从此也不跟玉 b 合作，然后是吗？就从此跟那个 focus 发行哦，后来就是 focus 发行的 world game 这些哦，是这样啊，对这个这个游戏是我曾经对玉璧意见最大的游戏啊。, Start Time: 1090930
Text: 对嗯，然后推荐大家玩一下淡定地狱啊，非常好的一款动作游戏。是对，在那个年代能把我觉得是啊我觉得是特有噱头，就能把类战神游戏做的这么战神，然后动作系统还能做的这么硬，我觉得已经很不错了。当时还说好了，感觉要做三布。是啊，就这种游戏，我跟你说可恨就可恨在这儿。, Start Time: 1110000
Text: 嗯，最后游戏最后一段 CP 完了给你出一 to b continue，然后那个组就对，就是不做这游戏，那不还有炼狱和天堂吗？就没了是就没了啊。哎嗯，挺遗憾的。是啊，嗯然后断罪好像天树这周也稍微玩了一下。对那个在这个宣布加入金会员之前，免费阵容之前，嗯，我把这个这个系列呃这这部作品在插晚宫又通了一遍，, Start Time: 1129860
Text: 又是最高难度。嗯，对，特好玩，基本就是线性流程嘛，所以玩的非常的对，就说驾轻救熟了吧，进白宫跟回家似的。对对，嗯，然后如果有机会的话，也可以来试这个双人来合作，双人非常好玩。对，这个对于玩过一到四代的玩家来说，断罪就是一个轻量化。然后这个损失了系列精髓的作品是当时当时的评价啊嗯，, Start Time: 1156220
Text: 但我我觉得非源好玩。嗯，啊虽然我我其实是从三开始玩的，但是我觉得断罪非常棒。而且他加入了当时很时髦的电影式演出这些这些东西。然后实际上在现在来看依然很不错，包括他的一些就是在过场上上视角运用。其实当时看感觉挺先进的，他主要是那个快速处决那个系统，导致这个游戏迷之简单啊，, Start Time: 1185240
Text: 是吧？没错，就是杀人太快了。他把他把那个策略拉到一个很明面上的状态，就是变成了一种资源分配。嗯，不不仅仅就是不像以前是这个更复杂的环境交互，还有什么视野控制？嗯，现在你想的就是这个我资源差不多够了，我就杀把全场的撂倒，然后或者是能打时间差这样啊。对，嗯，合作很有意思，, Start Time: 1206520
Text: 就是一个这个美国和一个俄国的特工嗯合作，然后是个单独的，就是还有剧情的补充，是一个前传故事。对二代这一部作品开头的十天前对和一段故事，对结尾特别耐人寻味，特别别对之之前十二对对对，之前四十二也给我讲过这事有意思。嗯，然后那再往下说啊，还有三的新的，比如说神界元罪二哎哎，, Start Time: 1227510
Text: 八月三十一号等后 p 四和叉 y 啊，首尾它是终极版，确定了这个神经元队一代就有这个决定版。嗯，当时的这个主机版或者叫终极版解决了一代的一些就就是很多很多的问题。然后这了很多新内容就是而且这个绝版作品开定上之前买的玩家。嗯，这次二代也是对同时的他这个主机版上的就是决定版嗯啊决定版确定了有官方中文，, Start Time: 1250750
Text: 就中之前这个神经元队二确定官方中文的时候，很多人在问啊，这个是说是上 PS 上 XO 特 one，这个有没有有没有中文能不能有啊？嗯，反是 larry 好像当时是也也不能确定，也也不能说是对。然后现在就终于确定了，是这个让很多想玩，为什么不能说我估计当时是没没整下来。, Start Time: 1275310
Text: 对，没有，其实应该是在进行中。对，他应该是等完成之后能拍板说这事儿了才说才说比较稳妥的一个方式吧。然后神经元罪一在当时就有很不错的手柄交互。但是当时手柄交互有一个很严重的问题是这个物品栏物品栏的作作很麻烦啊，不知道这次改就是修改的如何。哎，那 PC 上怎么样？, Start Time: 1295505
Text:  PC 那拿鼠标点还能怎么着，不也支持手柄吗？我听说手柄也也有有人，他们也下了一些功夫，是反正这次是有，我真没试过，有试过没有，我也没试过，因为当 CRPG 肯定是健术，对我也没觉得那玩意会用用柄柄。但但是好多人我看好多几个评价，说手柄优化做的不错。对，但那应该不错。, Start Time: 1317260
Text: 嗯，包括这次有这个本地双屏，这个是一代就就是神经元锥一就有的嗯，主机版就有这个本地合作，嗯，包括这个游戏合作，玩起来非常有意思。所以是什么啊？特别乐呵啊，互相坑也可以，互相折腾，也可以非常非常棒啊。嗯，然后这次终于上了有主机版本了，这个没有 PC 的玩家可以对试一试，, Start Time: 1334860
Text: 然后也不愁语言门槛了。主要是嗯再往下说啊，无人升空 next next 嗯，啊这是无人升空的一点四版本。嗯，这个之前两年了吧，更了仨版本呗，就是每个版本那量都不少啊。然后反正前两版本其实这个方向我不是很喜欢，而且确实有问题。当时就算它内容丰富了也依然有问题。, Start Time: 1355450
Text: 这次应该是个最大版本，跟同时他登录来造 s one，然后在这个 nex 版本提供了多人。终于啊嗯说好了是是多多人，嗯，然后这个其加入了第三人称视角的选项。对，然后这个预告片里也能看到，因为是多人，所以提供了更复杂的外观的自定义。嗯，呃之前上过了基地系统，因为我之前觉得基地系统设的极其愚蠢啊，, Start Time: 1378030
Text: 现在都调了很多，加了括这 n 来新新模模块，嗯，然后这个可以一个玩家可以拥有多个基地了。嗯，因为我当时我觉得他那个基地系统的逻辑跟他那个探索逻辑是违背的。嗯，那我只有一个基地放这，然后他还鼓励我往出跑。对，那我放这基地干嘛的时候太奇怪，然后加了和家牵着你了。, Start Time: 1405330
Text: 对，说的好看，然后新的飞船外观，然后这个新的故事啊，其实在上一座上一个更新，阿特拉斯崛起上，他就有了新的故事。现在的故事和这个 NPC 的外观都优化了。嗯，然后有新的呃视觉像画面相关的更新，包括这些 NPC 的环境啊，都就明显能感觉到有故事吗？我这游戏之前就是最烂最烂的时候，, Start Time: 1424590
Text: 唯一的亮点我估计就是那些碎片化的故事了啊，不同种族，然后还有这个阿特拉斯能给你讲的故事都很哦，挺有范儿的。嗯嗯，然后还有一个系统叫舰队系统，嗯，你可以组建一些舰队，然后可以把那外派干一些事情。但是他说的还没那么细致，我也不知道是什么，这点像魔兽世界的那什么是吗？, Start Time: 1450040
Text: 哎，对，然后你可以这个组建一个舰队和这个 NPC 的舰队去对抗这个从最新的 nex 的预告片中的舰队画面来看，和最早的那个舰队比起来已经丰富多了。以前那个舰队的船都是一样啊，是除了气势啥也没有啊。嗯，至今还记得无人时空刚发售的时候，然后那对说照夏你阿炳对在电视前边，, Start Time: 1467430
Text: 其实我还是很喜欢这个游戏，我一直没删。包括换电脑的时候，换了块硬盘的硬盘里都带了留留着啊，他只要对人内容，就是说不会在在一个宇宙里看不见了是吧？啊，对我觉得其实我们但说实话我像不是很在乎这个东西。我我其实觉得这次我更新的，我能接受，我特别喜欢的一个更新，是画面的元素的。, Start Time: 1488690
Text: 这个怎丰丰富，以是他每个星球看起来就是乌秃涂的差不多，他的颜色风格还是那样吗？还是那样，但是他明显能看到他这个内容内容多了，细节多了。嗯，我不知道游戏里能细节到啥程度，因为现在我也不敢信这个游戏的是游戏那个东西。西回去看到各个星球奇怪的声音。实际上这个游戏在我心目中就是在在玩的。, Start Time: 1507550
Text: 因为他的表现的东西，我其实一直没啥意见，我也不觉得我被他骗了怎么着，但是他玩法上一直很差了。是因为我我忙着挖矿，就是一直在低头看不到头顶的这个东西，就后来咔咔那那抠抠这个那那特别西到一点三，阿特拉斯崛起之后，他的新故事线都很棒。嗯，我有意思，而且他观中很有意思，, Start Time: 1526870
Text: 就是跟 NPC 的聊天变得比前有意思多了啊。但是他那个比如说挖矿建造其实还是挺烦的。嗯，这次估计他又优化了一部分，这个可以回去看一看什么样的好。嗯嗯，这两年做做成这样相当不容易了，所以我只能说啊，然后再说一下让个短的消息啊，一个是蛙疗制造啊，这个豪华八月二号上，, Start Time: 1547230
Text: 然后现在应该也有了体验啊，然后包括在网上也能看到一些试玩。其实这个游戏就是有点类似，我觉得概念上有点像呃节奏。天空黄金内容嗯是一个集合了之前不同版本游戏的这么一个对打合集嘛。对我觉得这个休闲特适合三点的，而且没有语言门槛。嗯，对，一点语文槛槛是贱兮兮的，就是玩过五秒你会傻乐一声，, Start Time: 1568440
Text: 然后再玩五秒啊，就是这种感觉特特厉害。对，然后还有一个让人乐不出来的，是大个三点三啊，然然后这个功了又用功了长达两分钟的豹子阵啊，然后对期间 IGN 这个编辑应该是被抽了五次啊。对，然后根本没有躲开。对，然后始终用的一把鞭子，现在感觉哎就是心里特复杂，知道吧？, Start Time: 1590880
Text: 叹什么气啊，就是哎心里就是很复杂。其实我觉得这个游戏在国内，因为宣发的就是依代开始宣发的种种因素，导致我们对我们把它太视作一种这个就是怎么说普遍的动作游戏啊，说啥。对，那天给龙马讲完这个游戏的事情之后，其实他我觉得龙马说对他是一个很直直给漫漫画爱好者做的那种粉丝项游戏。, Start Time: 1611290
Text: 但其实我不是漫画粉丝，我觉得一代和二代还行，我能接受，我觉得挺不错的。我记得当时一代的时候，那你接受不了三代，三代当然接受不了了。嗯，我当时一一一代这个我当时好像还个身份嘛，就国国内很多从这个比如说盗版下载的讨论来看，都把它视作一种终于有了 PC 上的 ACT 游戏。, Start Time: 1636370
Text: 那不行，来宣传。对个他不是这个把这个期待拉到特他他不应该是这个地位。对，然后包括嗯二代这种啊，因为他原作在中国没有影响力，所以大家不知道没有把它意识到他是这个漫画漫改漫改这样一个身份。对，然后有这个就是期望过高的问题。嗯，那你说漫改也不是说就会一定没有就可以不玩作游戏，, Start Time: 1656430
Text: 是是传还是我觉得就可能也没有太大问题。对，就可能在当时配合其他产品，他游戏本身的品质能让人满意。嗯嗯，在这么来看一代二代都都可以都可以以。就是不管他二代做了什么改动，然后包括就是整体的呃就是游戏设计上他是想往哪个方向发展。最起码就是我觉得游戏品质可以二代有中文吗？, Start Time: 1675610
Text: 没有啊没有没变。是的，有多人有出了好好版版本，又翻来覆去的卖。对，后来出了个死亡决定吧，有一批卖的，反正我知道有粉丝，这个游戏是能能吸引到很多这个很多人的。因为你可以看到，其实大部分人是被他的故事，这个风格就是很漫画式的。说实话我不喜欢他人设或者什么的，但有一个人喜欢就大手大脚小脑袋嘛，, Start Time: 1696940
Text: 对吧？也不是我说不上来，那股那个那股劲儿就是铠甲特夸张太尖了，太烦不拉几的，就是就是没不没有不魔兽，没有个性。我觉得但是这个游戏的游戏设计其实挺跟着潮流的，一代二代一直在变。我觉得这也是都在变，对他的游戏整个一二三都是现在什么样的最最对又卖的最火，他就我就往那边靠一靠，, Start Time: 1716300
Text: 但这游戏确实感觉看那两分钟的试玩，感觉那个制作人一定一定就是觉得这个很很自豪。对，就是说你看看啊你们要的这个。对啊对我现在把这个这个像魔女一样的动作系统融入到黑黑魂这样的节节奏里。你看我有多么聪明。对，嗯，然后结果像习总那样的，就觉得手对对，那那可不是想叹气，, Start Time: 1736100
Text: 那可不是这样啊，二代的时候没什好玩的。对对对，希望我我真是希望他好这个打心里，希望主要是我觉得天井四骑士这个题材很少。嗯，对，不过他这天井四骑士不是那个天井四习室，我后来才意识到了，他是漫画里的。对啊，所以说其实才有个愤怒嘛。其实二代的时候让大家就是觉得比较大的一个改动。, Start Time: 1758530
Text: 比如说啊更换装备，然后感觉一一就是引入 RPG，对什么要素，然后到三代现在这么一看呢，就不是的，是吧？不不是不知道，目前来看一一那个时候他其实就跟你说那个就是战神那个年代，他对标的学的就是什么，你说那些然后对然后大家融入了一些赛尔达的那种就是解谜的解思路。, Start Time: 1778680
Text: 对啊，那时候都这样，就是迷宫结构，大大力夺迷宫对结构。然后后一会会来来个迷打，一会儿来个谜就都这样。然后二代的当时就是对对打装备开开始刷，就玩这一套了啊，也也解谜啊。是。然后那个时候可能大家比较希望我看见一个三 d 版的恶魔城。嗯，啊就类似可能这种想法会有一些需求放在了这个游戏上。, Start Time: 1797540
Text: 嗯，然后感觉哎可能比较迎合我的口味，而当时迎合我的口味，就是当时我记得暗黑三还没出，还是出来了，反反正就是那刷装备正好一波人都想刷，嗯，就吭哧吭哧刷，而且动作系统也还可以。对，然后现在到了三代就哎不说了，看看出了什么样吗？是是十一月二十七号啊啊，看看。再往下说 team 时期他们发行，, Start Time: 1817440
Text: 这次是他们自己负责发行的一个游戏，挺有意思，叫 master。然后在网站上我发了个新闻，瞎吧唧唧对应该之后可能我们是以文章或者其他形式跟大家分享一下一个合作解密游戏。对，其 t 玩了一下，跟我讲了一下游戏的故事，大致是外星人占领了游戏里的世界。然后你扮演的人类要去拯救其他同胞。, Start Time: 1840370
Text: 其实简而言之是炸人，炸东西救人，对后游游戏风格格非常常胡闹啊。比如说你要开这个飞飞机，嗯，把人类走走的时候，这个幸存者是挂在两片机翼上。对，夸你里面有很多就是那种，他说然是个那个 low 翻 low 璃的。对，然后那种画面，但是里面有些小细节特别逗，挺有意思的。, Start Time: 1859030
Text: 然后他有一个细节，就是让我们觉得特别逗。是比如说你开动汽车，嗯，然后到一个目的地，咱们一般来说啊，比如到这儿了，我下车。对是吧？然后我干嘛互动什么的。对，然后在这个游戏里边，如果你开着就是开车，这个还在溜车的过程，你下来这车不停啊，然后他摔，所以他在呃，所以就是那天 polc t 玩的时候，, Start Time: 1880570
Text: 这车还在拐着弯着下来了。然后下来之后，一互动机关的看那车自己在这转圈，就是应该是在后边啊，有很多类似于机关这种东西，会有这种比较巧妙的设计，让别人觉得挺逗的。对，但个游戏玩好视角角俯视的的对，俯视的一个视角。对，然后动作其实也相对来说也挺好。对，其实一个纯休闲，, Start Time: 1900610
Text: 而且是能本地分屏合作。嗯，然后游戏带中文，反正推荐大家近期没什么游戏的时候可以试试。如果你们两边没合作呀，适合那没有分屏啊。呃，我说错了说错了，同屏的同屏同屏合作对同屏合作作啊， t 游游戏最近百战神成也不做了，反正最后一做可能卖的不太好，也不知道为啥连百战神成也不做了，, Start Time: 1918650
Text: 弄红到厨房呢？对，但是发行的游戏都挺好，他挑的特符合他那个调性。对，反正他们要一直一一直能挑这种风格的游戏，我觉得也是个对，也是个固定的风格，也挺好啊。然后再提到就是这个 SDCC 是在这周末开始，其实陆续已经有一些 t aser，我们看到了或者吹风都开始了。, Start Time: 1937110
Text: 对，比如说最近两天大家在讨论是不是这个剑锋可能会有真人电影。对对，看见了一张这个有点概念的海报。嗨是是哪来的？日本人拍啊，美国人拍导演，我觉得是导演推特还是什么？有那个符号，有一张图。对，这能拍吗？我了个亲妈呀，这能拍吗？我觉得剑锋不知道这博士吧这个有点不合适。, Start Time: 1956570
Text: 然后哥斯拉二哦啊叫怪兽之王，然后今天放了 t tser 美版哥斯拉对美版哥斯真人的那个，然后应该也是 SDCC，有可能会有消息。嗯，还有海王，你应该也是出了一个新海报。对，那个海报比之前的，我觉得这个活动应该取缔，真的太他妈人了，这个新的还什么玩意呢？比之前那个鱼群大暴走，, Start Time: 1976270
Text: 那个其实看起来要好得多 SDCC 好像能有神秘博士的更复杂了。就是其实类似的这种内容会非常非常前两天新博士的演员阵容基本确定了。嗯，我我我也看见了了了。对，就是除了女性博士之外，还有这个相关的中央 PC 都亮了。嗯嗯，然后啊这个小宝组也也会有可能会有点什么东西啊，, Start Time: 1998050
Text: 他们去卖交了吧，那就不知道赖移我去，反正他们官推在上个月的时候说了，说这个两年前我们公布了我们这个新的动画啊。然后你看今天 SDCC 我们又来了啊。好，对，就不知道干嘛，有可能又卖新手机壳。嗯，对，不知道。嗯，总之这个到时候我们也会盯一下。好，如果有好的内容跟大家分享一下，, Start Time: 2018650
Text: 小马那个是 SDCC 这个配合的内容吗？是这样的，那个兽屋啊，这次公布了几个美少女系列手办的这个新作。是哎，小马学员是吧？呃，不是，那个是他那个山下俊野的设计的那个啊是完全独具的，就像大巴买那剪刀手爱德华那种哦，老公买那超超人类的的，然后他那设计的是小马小马拟人化。, Start Time: 2037810
Text: 那但是呢那个人旁边有个附附赠一个写，就对小马形象的就不是那个小马拟人的剧的那个。对，不是，那是喜不喜欢那个是官官方。对，那那那个是他喜欢官方官方设计的那个小马国女孩，这个是完全就是日日漫风格嘛，明白了。然后还公布了这个 JIJ 特特种部队的呃对红发女郎和演镜蛇夫人这两位的这个美少女系列手办，, Start Time: 2062870
Text: 还有就是那个月光光心慌慌的那个电影哦，脸上全是勒着一堆线。那个哦可能不不不是，那是那不是不是那个那个不过那个那个对对，瞎瞎了。嗯，杀人那个就是带一个白色的，因为他那个电影要要出出新的了。哦，对对，那个是还老老那老第一部的导演回来拍的吧。嗯算是重启还是是什？, Start Time: 2089860
Text: 那那感觉不是那个脸，有人说续作，我看上预告了，就是他后来就第一部特别好，七几年的时候那个特别经典嘛，然后后来就越拍越烂，好像这回是要要要往回翻翻翻，那意思啊嗯然后都变变成女性了，真是非常就脸还系的感影啊。那个养鬼吃人那个是是。对啊，那不是这个。对我刚才说错了，, Start Time: 2110240
Text: 就瞎说是吗？别捣乱嗯，对不对？呃，再继续往下啊，盗贼之海七月底会有新的第二次更新了啊，这个可能是这个在 phoda 出之前，这个微软第一方最最重要的一能。对，有一时候等不及 fofoda 了，是是。然后这次的更新加入了这个幽灵船。其实上一次更新已经加入了很多新的这个探索的模式。, Start Time: 2128140
Text: 然后这次加入了三人船，嗯，就是因为以前很尴尬的是只有这个。如果三个人的话，你只能开个四个大船嘛，哎两人最好四人。对，在对，真的是这这的。嗯，然后这次三人加了一个三人的中中不溜的，嗯，然后更多的船只的要素，最重要的是有这个骷髅开的幽灵船了啊，这个喜欢就是之前喜欢海战的玩家，, Start Time: 2150870
Text: 像周亚这样是吧？只能追着人打，嗯，这次你可以先拿这个。对，你可以被骷髅追着打了。对，拿骷髅练练手啥的，你们在往海里里抛锚毛玩玩，然然后船头冲向敌军的侧潜，我还玩了，现在我一个人开小船也越来越娴熟了。嗯嗯，你这是什么东西？什么都能坚持了，特喜欢这个嗯，是想玩 fosa。, Start Time: 2172390
Text: 嗯，对，我也想玩 fosa。 fosa 的话，这两周陆续在进行一些直播，然后展示整个从来想玩风的。对对，不？这可游戏不追着打，对我也不想，我就想我想玩玩。然后其实是我就真的很很好奇，就是在游戏里边它怎么实现这种四 g 变换呢？就是我很期待的一种方式是在特定的关卡。, Start Time: 2192490
Text: 对，就是我能到那儿，然后马上就切换到另一个季节。然后我就觉得这个沿途风景那个那个气质特牛，他能实时切换是吗？反正开始开始开着开着开着就变了，是这演演示示时候似的那也太扯了。那但是我觉得他演 e 三演示，你们都希望就是我极险灾害。我就你你们这工作干干，我白干就是这么多点。, Start Time: 2208920
Text: 我的意思是就是就是他这个系统按理说就是不应该随机。对我我觉得我不希望是随机，那我过玩的时候切了，就是你自由探索，让我可以随随时切换，我觉得是好的。但是你别让我在正经比赛的时候，怕变一个天气。对他那个 e 三的时候，那个上来的四 g 变切切换。可能啊我是就是游戏一开头直接让你体验的，, Start Time: 2229860
Text: 就跟三代直接对对验，各种车在各种道路上跑的那种。但是这个我觉得对咱也不用瞎猜，其正就是想玩玩。对，其实网站上有有两篇关于这个的文章，就是到时候也可以看一下，那总是很期待这两天把那个没闲的无聊，前一阵子玩那个 fodol 七哦，何必呢？对，就那个我觉得我都我觉得好，, Start Time: 2248880
Text: 原来还挺好玩的。 model boss 是嘛有人玩一去，对我从来不玩开车的游戏觉得无聊。那我觉得就现在这画面好了之后，用好好火轮，也不玩这种了，挺自游戏了。现在这个画面好了之后，挺有开头的，确实不太一样。你先去玩一下地平线三还是地平线，好玩，真的地平线就是比较对啊，, Start Time: 2268150
Text: 特别。然后娜娜就跟我说，说你那个玩家不行，那个就是这专就是专业的风的人说那个硬核点的那个个玩家还行，说你你玩那个地平线，我说那我一定要把这风火轮的 DLC 买了，挺期待的。对，你就你现现在三三一点都不玩。对，那三真的是啥游戏游玩，而且也特能玩进去。我我觉得客气客气了，, Start Time: 2283870
Text: 都知道我们也跟你对着开着行，挺游了了。呃，对，说到微软了啊，这个不是科隆也快了嘛。然后微软现在开了一个特卖，是关于 PC 呃对温室游戏和 s box one 游戏的。然后与此同时呢，这个官方啊说这么一句话，说我们在这个克隆期间呢也会公布新的 bbundle 和 accessories。, Start Time: 2303230
Text: 什么大包呢？不是应该就是一些新的限定版，比如说比较实惠的套装以及一些新硬件。但是这新硬件的话，大家应该猜测依旧是这个金英手柄的新款新款。对，因为它最近新的手柄挺好看的，就是那个女武神系列的。嗯，对，就觉得特好看。对，然后这个消息应该是在这个克隆期间的新的呃 insider 的那个直播节目上会展示一些产品能不能推出一款内置电池的。, Start Time: 2324380
Text: 就是现在有猜测的话，如果是新精英，应该就是内置电池是吧？对，是吗？嗯，但是其实我希望换对我也是你们那么喜欢五号电池啊，也不是，就是我有电池包。对，挺方便的，其实比充电方便。对，其实那个的续航说实话就是主要是手柄手柄老化之后的那只电池真的用不住。就是我我当时我第一台这个 PS 的那个手柄，, Start Time: 2347755
Text: 现在就只能插线玩了几乎电池包是什么玩意？就是它有一个可替代的电池包，嗯，其实也是充电的。但是是你单买一个在在放后边就不用了，这个就放在我来直接口里里。对，这个加回来是拼在一块的一个方块的一个方块哦，其实这个就是我觉得是避免电池老化的一个方案，但是就是你确实是多花了一笔钱。, Start Time: 2369200
Text: 对，如个人的的碑，那个老 PS 手柄，在当时玩那个黑色行动三的测试的时候，他那个手柄不是出声嘛啊，我爸还练了，基本就是打四五把啊，有点傻傻啊，就是因为时间有点长了了，没没办法啊。对，这倒是嗯嗯，然后那咱继续啊，再往下说，这周还有什么新闻呢？比如双电医院啊，, Start Time: 2389260
Text: 确定了是八月三十号那个，然后克鲁鲁呼呼唤我，我记错错的话，应该也是八月三十号。我就临录节目之前我看了一眼。对，如果说错的话，他宣布了扣钱往前提前发售了。对啊，这个反正之前一三节目也提的嘛，这个游戏其实本质上是个 RPG。对，是个玩的游戏，反正错了的话，大家对对，, Start Time: 2407820
Text: 帮我纠正一下就好了。然后泰古的 NS 版啊也上了，然后也有个 demo 试玩版。对对，然后想买的话，先下下 demo 试一下，他体感的话有延迟。对，所以也就是这这个功能，我觉得就是这个问题，这功能就是个点缀啊，不要当这这个能正经玩的。但是我相信啊也有高手能完整的连下来一手魔王。, Start Time: 2427400
Text: 但这个延迟我怀疑啊，是不是就是 NS 这个硬件确实不适合用来这么玩。我觉得那个之前那个街霸那个我记得那个延迟也很延迟。对我怀疑他可能是或者是是就是第三方还没有明白白。是的，因为你一个这个就是什么？因为这追动有有有有些问题，不不能那个陀螺仪有些有西，就是因为 ER，, Start Time: 2448550
Text: 所以是就有些动作抓的还挺准的。因为我我现在感觉啊就是可能是他的判定方式对和传统的手表，它需要一个完整动作结束之后再去进行判断。不像我们讲的，我挥一下这个波马上就出去，就是你可能挥完了，就是然后系统认为哎，你这个动作是要发波，然后再去发他那个本质上不像是体感追踪，, Start Time: 2467630
Text: 而像是一个特殊一个完整的动作反馈，像是个特殊的手摇杆。对，它不是追踪的动作。所以一个是在精确性上，一个是在这个就是能不能及时反应上可能会有一些问题。嗯，对，总之他我觉得就是个而且血统的可能啊，传统那种判定是我一他是以动为判定。对我我我总感觉 NS 那个那个是那个，, Start Time: 2487310
Text: 所以生他是以你收为判定你，你懂我意思吗？我明白啊，是以报束了这个，然后一停他判定你刚才那个动作是是一个挥动还是什么，就是你就觉得那个错开了。对，就是因为你打鼓这个东西是我打下去，对你需要一个下去就行。他等于是你打完了，然后他在看啊，你是一个打，然后再打。对哦，, Start Time: 2508840
Text: 你知道吗？就是你动作收了，结束了，我瞎猜的，我瞎猜的啊。对，都是猜嘛。是啊，我最近得换那个专业控了。嗯，因为我发现那合计院折腾完之后，那手柄有点问题。我核计院完，我有一个专业控，没识别报赔啊，报赔啊，可以报赔了。郑爽爽，那我亏了，然后后来自己鼓的好了啊，另外呢再多补一句，, Start Time: 2527320
Text: 其实这个山谷哎最近也在有这个，其实也是算下促对有一个很大的促销活动。然后大家应该之前在他们官方微博上也看见过，就是自己的官传。对对对，然后大家大家其实这个游心的话也可以去了解一下。另外我们到时候老白也会有一个文章，然后从时间轴上要推荐一下啊。对，有一些游戏其实还挺实惠的。, Start Time: 2547820
Text: 然后有一些大作啊，比如说像黑魂，像黑魂三，然后像 doom 啊，然后最终幻想十五，德军总部二这种，然后包括像大神这些，对，其实都有一定的折扣。对，我觉得在这儿咱们就不赘述了吧。然后到时候大家从时间轴直接去看信息就好。反正说下速的 steam 下速的时候可能有些三 a 游戏没玩玩。, Start Time: 2568550
Text: 哎，对，然后忘了买了补补课不一样。对对对对，然后还有几个关于电影的消息啊，当然最近可能日子比较特殊，全都是什么多少周年的。比如说 MGS 初代是三十一周年，然后有很多粉丝三二零也分享了一些赫图啊， PS 那个初代 m 二零九零又涨着了是吧？啊，对，就是纪念一下嘛。, Start Time: 2586150
Text: 然后虎胆龙威啊三十周年，然后也有个小片，然后包括这个今天发的蝙蝠侠，对，黑暗骑黑暗骑士十年。嗯，对，然后也有个小片是，然后包括黑暗骑士，其实在北美一些就是很少说的一些影院会重映重映。对，因为其实他在就是就我觉得说艺术性可能我不够资格，但是就是影响力吧。然后在技术上其实都有一定的地位。, Start Time: 2606240
Text: 嗯，对， MDB 很高嘛， MDB 是重映很靠钱的。九九分吧。我记得是现在平均评分九分，嗯，然后那个这次重映呢是以这个七十毫米胶片 i max 这种哦，这种就是它原拍摄规格这样的，然个是只有四家，只有四家 MMX 影该是放这个的。哇，因为我那次就北京有一家，, Start Time: 2629760
Text: 是那意思吗？最好是了。对呃，然后我在我在有一次坐飞机的时候重新看了一遍，然后再看开头的时候，就觉得就是向他致敬的配对，都做成都做了这么长时间这么多。第二次的，我觉得这个是时间过挺快了啊，是，然后还有一些小的消息啊，比如说罗宾汉啊公布了一个新预告啊，大家在网站上看一看，, Start Time: 2651750
Text: 造型也亮了。对，然后波西米亚狂想曲呢放了第二版的预告，反响依旧非常不错。然后是十一月二号北美上映，嗯呃别的关于影片的消息啊，还有一个小偷家族确定引进是国内是八月三号。对，八月三号还有一个特制版海报，是那种手绘画风格的。对，买买买还行啊。还有一个传言啊，说是八月底跌中谍六能在国内是吗？, Start Time: 2674440
Text: 对对对对哦对，因为现在还没有确定定位上。我想说一个就是这个 overload 的这个电影霸王形啊。好啊啊，这个使命召唤僵尸模式拍的电影是就是二战二战的一个空降空降师落地之后，嗯，本来要执行一个任务，后来发现了一个这个纳粹的这个黑科技，嗯，然后发现了一个纳粹僵尸。, Start Time: 2698060
Text: 嗯，好家伙这热闹黑科技。好，这这电影真的拍出来沙谎，昨天在群里说这个概念，好像最早是科洛佛系列的第四部。嗯，对对，然后现在就拍了这么个片儿，嗯，挺好。嗯，反正了解不是特别多。这种我这种这个电影审美能力缺失，就家看这种你喜欢看这种啊。对，喜欢看这种，不过也是这个我搞的推荐，, Start Time: 2717980
Text: 你看看看几部这个动画啊，就那种就是那个颠地的电影啊。我我看过那个那个 f 就是楼宇地下城。对他拍的那个我知道我我看过楼宇地下城的一个动画，是那种包装城，欧美的儿童动画，而且拍的就是最著名的龙枪兵天史。我当时都震惊了，震惊吗？特别震惊好吗？那能好吗？是吧？好不了啊，, Start Time: 2738000
Text: 但是就是居然他都把事儿全讲了啊，然后把中间一些限制级的都删了，然后那表现形式那种嗯，就是那个这就是八十年代的美国人了。嗯嗯，就龙威地亚城那边挺挺牛逼的，有我不喜欢丧尸啊，打打这些不知道，我觉得其实不是我不喜欢丧尸，我只是喜欢二战打纳粹丧尸。这个我想看看他们拍成啥样啊，, Start Time: 2762420
Text: 我觉得你说这题材应该已经快快过了呀。对，快过了才对。包括之前那个使命召唤放了新的丧尸，你看使命召唤的丧尸题材已经追求变了。对啊，我就不知道已经和其他题材要融合了。对，然后做那个古代的竞技场，对对对对对，没想到他就拍了个电影，那怎么玩啊？你们谁能跟我说进进展，, Start Time: 2783700
Text: 纯进展有试玩吗？就是没有没有没没没过没玩玩。对，嗯，我想想玩那个我不是这玩意儿，那个会不会是一个那什么要玩起来？对，点像那个个个什什可说，你你说说使命他了，就是就是几个人完来再见首一个地方，或者一对一顿神铠，然后试点装备什么的。嗯，僵尸模式反正一直有很固定的一批非常啊数量非常庞大的这种粉丝。, Start Time: 2802580
Text: 但说实话上一代的僵尸模式因为做的比较复杂，我反而不喜欢了，就是认物质的那种啊，有点儿皮了。嗯，总之这个你要没有一个非常监牢的，另外三个伙伴一起的话，那是真的有点头疼。是的，然后最后一个这个游戏啊，然后也是可能这一期我们想讨论一下的游戏叫做八方旅人。哎，然后今天的消息是游戏已经卖了十一万了。, Start Time: 2826460
Text: 恭喜啊厉害，这这二 PG 能卖过十万，什么范围内啊，首首周首洲、日本、日本啊，那还可以。对，而且这个卖断货嘛，日本已经断货了，对吧？出货那么少。是啊，然后听说澳澳亚也断货了，十万就断货，还很了得，澳大利亚地区断也断断了。你买数字版好不好？像我似的，我买的卡带，, Start Time: 2849970
Text: 我买的数字版，买的卡带。这个剧情买数字版一共才两个 g 一点四 g 还断货。这次来看就好像延续了这个 p 五之后，欧美玩家对这个日式，尤其是日式二 BG 的一种持续关注啊，然后这个 youtube 上的一些讨论，这个直播有些这个比较垂直的游戏主播都在播，就他能这么讨论，, Start Time: 2869370
Text: 最起码是就是他引起话题了。然后这些人全世界的人都在玩这个游戏。所以呢我就是想说什么事儿呢？就是我前前几天我们去去去上海有一个那个 SE 的活动。当时我就问了那个谁问的就是 DQ 十的那个制作人，原来做梦罗百卫那个那个那个那个气腾其腾啊，问的。我说那个你觉得现在日本游戏这几年突然间好像又复苏了似的啊，, Start Time: 2889190
Text: 好多就是游戏卖的好好多都好多，游戏有影响力，然后他说说什么呢？就是有一段时间日本人进入这个迷戏。就那段时间他们发现欧美游戏游戏可能就是微软刚进入游戏界啊，就是打通 PC 游戏和主机游戏。整个这个通路之后，嗯，他们发现就是日本的好游戏，就是所谓百万级，就是就是超白金这种拿到世界范围内根本不值一提。, Start Time: 2910990
Text: 就就美国随便一个什么好的，就是游戏都能都能卖个几百万。嗯，上上千万的大作。有的是就是这么觉得欧美的游戏卖的更好，更不能像世界。然后日本人就开始觉得说我们要主动的去赢赢世世界的这个国际市场去做游戏。然后那段时间日本游戏反而做的非常不好。然后就现在就他他感觉到这个日本业界认识到了，, Start Time: 2932150
Text: 说我们想活就是我们要做我们最擅长的我们自己的，属于我们自己的东西。然后现在这个就是这个整个这个思维转变变的一结结果，就是我们也不再管国际市场，说主动去啊非要去说做那些自己不擅长的做我们擅长 FPS 啊什么这些东西啊，就是我就是做我原来那些东西，反而是哎还是有他这个市场的哦，, Start Time: 2952780
Text: 因为他们有足够的经验，然后在这些方面可能对我觉得做回来做会做那些东西。其实现在最最近这些好一点的就是跟大家讨的的本游戏。其实都是这样，他完完全经没有鲜明的日本游戏去主要去迎合你。你在本地化上，在你的宣发上，在你的这些就是发行上把这些工作东好，嗯，你游戏本身还是应该是那样的，, Start Time: 2971540
Text: 所以你对对吧？对，我觉得他这个说的还挺挺当时还挺挺感感的哦。对，因为为实实话，当旅人出之前啊，这个 steam 上嗯其实 steam 上有大量的欧美制作人，是吗？就是很喜欢这个老的日式。二是然后有大量的致敬嘛，做做那种模式上啊，表现方式上啊，剧情上有致敬。, Start Time: 2989380
Text: 然后已经觉得他们比如说那种老画面或者是什么像素画面表表现细节都做的都非常好了。嗯，然后八号零一看什么玩意儿啊，这真是真是比比不上这个对你大爷还是你大爷。而且这个像素其实吧它是有细分的，是你比如说之前这个恶魔城啊，不是我城那个血血涡，血涡我不是故意的啊，血涡他们说的那个画代品。, Start Time: 3009140
Text: 对那对对对，那个是什么呢？那是巴比特像素。对，明明确对标了，说它里面所有的设计有一些你让你觉得新玩家觉得难受的地方，他就是故意要找当时八倍机的时候，对那个游戏的设计的一些东西，一些特点啊，就是游是是非常鲜明的，就是对标十六位。对，十六位的这个怎么讲超级天堂那个年代的像素的风格格的。, Start Time: 3032770
Text: 对，所以大家一一眼看上去觉得会像什么？最终幻想六六终幻幻想战略版啊，就是因为它完全就是那个时代的那个画面的风格，而且它有点特别牛逼，就是其实很有些独立制作者，比如说我要做一个像素风格的 RPG 或者像素风格画面。嗯，他有保证所有的东西都是那个对有那个 low fi 的感觉。, Start Time: 3051490
Text: 但你看八方女人嘛，那特效就是那个特效是非常副时代的，非常大的像素。对，然后你看到那个水，它那个环境的的那个光光效果知道就是在那个学者那那个剧情第一张的时候，你从你从那个那个城镇那个大门出来，然后往城市往南走的时候，对那个周边建筑那个瓦砾上那个反光。对，那些东西你一次看到那个海边的时候，, Start Time: 3069270
Text: 我觉得就是水面效果犯得上，犯不上就做成这样，包括村里的一把斧子。所以当时五十兰说说我们不是不想做手绘画面，做成这种就是我找不到会的人，所以你就知道他说的是什么意思，明白就除了为什么就是这一波人，他们想 SE 肯让他们在这个年代还出还出这样一个东西。这游戏里除了八个例会以外，, Start Time: 3090960
Text: 全是像素没错，就除了八个人物的例绘以外，全部都是像素的东西。但是他有些东西特别精致，就这个东西你你你学不了，就是他们可能就是这些人，他们做过这个东西，他们知道这像素的东西怎么表现出来是最好的。因为你会发现有的时候我们把这种老的画面加上新的例子，效果的时候会选的特土。, Start Time: 3109020
Text: 嗯，或者说对仔细想想那个网游鼎盛时代有很多网游就是那种就是它的建模其实水平不够啊，技能特效就是过炫。然后你会觉得是割裂的，就觉得怎么这么傻。但是你看这个就是八方旅人里那种嗯那种特特别炫的光效，你不觉得他我不觉得过。对，其实你仔细看，他严格控制自己这个画面的发色，, Start Time: 3126580
Text: 然后他不做那种就是特别现代的种颜颜色，配配比他那个颜色其实是故意的。他是那个年代那个机器发色数量就就那么多。然后他那些特效什么的，他也因为那个年代有限制的候，他没有那么多做那些光影特效。所以他通过很多很有点土的那种方式，比如说特特写，就是那个镜头拉近，然后抖动震动这些东西，, Start Time: 3150610
Text: 他来表现一些东西，他把这个东西都拿回来做，他不用现在这个新的那些我们机器其实没有这个限制的。但后这这是所有这些东西他都做到了，做到了就是想象中能做的好的。然后他那个 UI 的设计逻辑是老的，或者积累过来的那种，就是还是以前的 RPG 才是那式的。对，然后你觉得很利索，, Start Time: 3169510
Text: 因为包括刚才龙马提到这些，就比如说在一些特定的过程，比如说比如说哪个 NPC 打了谁，然后后从从儿跌落这种都用，非常就感觉上就是非常原始的一些我们当年是怎么做的，当年看到的是什么？现在还是对对他特牛逼，这个但是他很新，对他很新。对他不是完全就是那种这个对特别倚老一少的那个那个怀旧风法。, Start Time: 3187110
Text: 对他很新，他让那个因为这个这个其实这游戏你超越上呈现不出来，他就是使得很多新的技术。他不是说你这个两个 g 拿回去就能最能做的，他有他很多很多新的这种新的技术，但是他不要冲淡那个像素给我们那个感知，然后他把它结合的非常好。这个这就是扎实之后，这个能这个翻新就是有这个新时代气势是是成功的，, Start Time: 3209780
Text: 就是这种我觉得是这种形式。嗯，他这个我没有就是做功课，不知道说没说错，就是他的主创团队有这个永气模式录的团队。因为很多人在这个系统上看到了勇气模式录的痕迹是，然后他的执行团队好像之前是做这个清水员拖物语哦，我觉得就是这点我也没没了解过 SE。说实话，在做 RPG 的时候，, Start Time: 3229940
Text: 这个这个积累很可能真的挺牛逼的。我我仔细想想就是什么他们这些团队的这种经历，我就是可到他做这种老派的 RPG 的时候，就会把他的这种能力完全释放出来。那这个游戏的卖相太好，对音乐和他的美术对就无可挑剔。嗯，反而是让这个游戏的期待度被拉的过高，有可能会有一些相对比较严苛的一些期待。, Start Time: 3253750
Text: 就是有些人就是自发的组织起之后，和最终幻想去对比比啊，我觉得我觉得这个其实没有太大的必要。首先他是一个独立的游戏。对对，而且可能以后我我之后我全玩完了，我觉得我现在是大概三十几个小时，还没有最后玩通。但刚进入就是一一第三张八个人嘛，八个人的一第三张故事进行了一部分。, Start Time: 3276350
Text: 有可能大家听你这节目的时候，已经五十个小时，有可能玩的时间。因为咱们时间很有限，对，可能玩的玩的玩的快的人，一一个礼拜基本就就就只能比较完全解锁锁。对，所以我的感觉就是确实有些批评是对，嗯，就是他在游戏本就是内核内核那个地方，嗯，呃有一些朴素的，有些啊太朴素了，, Start Time: 3294850
Text: 太朴素了。对对比起来呢很希望我输说就是让这个游戏和之前的那个杀家的那个星座哦，让他能合一下那个游戏的卖相是太差了啊，简直是差到令人发指啊。但是他其实那个游戏里沙家的那些就是作为日式 RPG 的那个系统，那个真的是有高度哦，特别有就是那个所有的就是角色的技能啊、, Start Time: 3315400
Text: 联机啊，然后领悟什么那种配合啊那些什么的，就是那系统很很复杂，这个游戏的系统简直就简单到太过分了。就是可能很好学，就是在就是当年那超级天堂那个年代，这个 RPG 的系统也是就是单纯到完全就是 r 数值的那种哦，我觉得有有有些过，但是他们可能着力点太在这儿，, Start Time: 3335520
Text: 他们可能就是那个单纯点，他不希望用现在的那些花哨的系统，让你冲淡了那个整个游游游戏整个的那个氛围我能理解这一点，但是我觉得也有可可以再再再再深点。对我我听到所一的人的反馈是剧情过于王道。王道道到二零一八年，你有点那个受销的程度啊，对，王道道让你觉得这个新的 DQ 是否有些离经叛道啊，, Start Time: 3353280
Text: 这么严重。真的是就是我跟你说用一句这个粗俗一点话，就是他一撅屁股，你就知道他放什么屁，你知道吗？啊，对，但是文本啊什么的都都没有，都没有问题啊。对对，因为我最近这个完全因为这个游戏的英文文本嘛，那我继承的啊这个事儿啊玩直接就是我我真的上去选猎人的，这个就是说导适合你的是吧？, Start Time: 3376110
Text: 谢谢宝宝梦梦训练。对我能读明白，但是他就导致我游戏时间不会持续。就是玩一段时间之后，我真的觉得精疲，他让你难受都不是难受。就是隔一段时间我觉得我该停了。但是你看比如说我玩 p 五嗯玩魔界战记，嗯，我玩进去的时候，我就不会有这么大中中呢。嗯，对啊，是啊，嗯啊，, Start Time: 3398540
Text: 包括甚至包括我玩这个就是世界树迷宫，嗯，就是他这种阅读之这个要那个范儿啊。哎，那我提个问题啊，你当时玩前隆猎影五的时候，你是有了中文才玩的，不是英文玩的时候候难难受吗？不难受啊，那你可以啊，是我就这就就开心蹭蹭蹭就玩。对，是或者是这样啊，这个游戏有一种有一个特点，, Start Time: 3418750
Text: 就是他非常吸引你想要去了解那个剧情。对，不像有戏。比如说你说世界树你根本不在乎他说什么。对，或者说我可以略过，就是那个本来就不重要。这游戏就是他把这个美术啊这些东西都做的这么好。你很想让自己想想，我体我好好体验体验到底这里面具体这个体验时间长的时候就巨累，, Start Time: 3439770
Text: 但是这个就会他产生问题。那只实说果这游游戏没有，那么但是重点在于刷，就是一个打开的那个，你可能就不太在意他。对对对，明白我意思吧。有可能这个游戏你你本来你打打开它，你就是想体验一下这个他说了什么。对啊，所以这个时候反而产生产生的问题，那就令人那个故事开场那两句话，, Start Time: 3456890
Text: 那范儿就正就足那个立事高高的。然后我当时就想去正做，还是好好的的呀哎学习一下啊，但是真的挺累的。所以其实还是他在语言上是有一定的，就是英语的门槛还是存在的。对我仔细想，如果我不继承存档，我就直接随心选一个，别的有可能会好点。对，但是就是我选的是日语啊，因为就是虽然我日语挺差的。, Start Time: 3473230
Text: 对，但是汉字，但是我认为可能汉字比较多，然后加上一点点基础应该能比较好理解。所以我不知道就是英语每一个篇章它的这个呃怎么说呢？就是在语言的运用上都是一致的嘛。嗯，还是说就是可能在有一些地区，有一些国家听说说是不一致，他们给每个角色都我后来开了个档，开了个学者就就把学章点过去，, Start Time: 3496580
Text: 可就就就不一样。设计很不一样。学者那种有一种又是一种很重的那种沙翁的这种那个劲儿。嗯，但是就好读多了啊，就舒服一些。就所以我个人其实是支持本地化上做一些功夫的。当然很多有些人反对说你就好好给我翻译。对，但我认为执直译是没有任何意义的。我觉得你本就那个不叫本地化，, Start Time: 3515860
Text: 那个就让你这整理让你能玩。但的时候反而有产生不好。对，很多其实很很很多日本游戏啊，我就就说日语这边就是基本上那个翻译，就是你丢到那个翻译机里啊，然后再把它转一圈，就是出来做翻译出出来之后，然后你再把它用人话，把它这个规整整理完，然后就拿出来了。但是我知道啊，, Start Time: 3536630
Text: 肯定是很多日本厂商有要求，就是你不能你要按照我这来。另外呢做游戏的时候呢，比如说尤其像 RPG 就是一段文本，段文本的，我要好往里去替换，你要保证这个长度一致，你完全按照我这来，到时候我好换。但其实这个不是一个特别好的本地化的方式。嗯，所以我觉得嗯虽然可能有些反对声音啊，, Start Time: 3555070
Text: 但我觉得本地化还是应该就是真的好好做，就是或者是你真的是应该完全重新按照本地说话的这个习惯。所以这个语言我们当年觉得那些民间汉化族有的时候非常的通顺，可能就是因为他没有这些限制。然后他有这个热情，反倒是一些官方的艺名，他有官方发言有很多要求嘛啊写个空空，然后要考虑效率啊，, Start Time: 3573850
Text: 要考虑之后可能你对话要翻几页。对，不能最后那光标是空白的嘛。是的，然后对这个表意有这个非常严格的嗯控制，然后就就导致可能我们会觉得有点没人情味儿或者怎么样。这次他英文这个做法呢，我觉得肯定也是得到了这个原来的开发团队的支持和认可的。对，他们肯定是志，不然他们不可能这么搞，, Start Time: 3593320
Text: 这个东西很花时间，很花力气的，就搞搞之后后还不好的话就不行嘛，肯定是他们原原团队的人有这个。嗯嗯，我到现在反正是碰呃遇到了顺序的话是第五个人。然后感觉也是之前四个国家家的，就就是他们包括 NBC 啊，包括敌人可能说话的语气吧也不一样，反正我觉得挺有用的日语吧嘛。, Start Time: 3612580
Text: 对啊嗯就比如说有一些土匪说话，然后包括你在学者里边那个你那个你那个头你那个学长跟你说话，那些语气什么的，有时候我就开开着一词典，然后一边玩一边查。就是感觉有些东西其实就是就像刚才你们说那种直译的话，可能就会丧失了一些味儿。嗯嗯，对，就是这种感觉在本地话上确实需要很长的一段时间的这种我觉得是相互的交流和配合才能达成的一种效果。, Start Time: 3632320
Text: 尤其是你想为什么说要说到古英语？其实你就是英英语，其实是一个挺有年头的语言，而变化成现在这个比较流通原理，包括中文也是相相对来说，其实还是是句话都可可能不爱听这日语的这个表述方式相对少。嗯嗯，就是他比如说在有一些地方的时候，咱们老觉得日语说什么靖语什么的很麻烦。, Start Time: 3657950
Text: 那是因为我们中文把这些东西都不要了，我们中文里这些东西比日语还要麻烦。只不过我们现在人不不说这些话了啊，所以你当你翻译这类的东的时候，你你想用中文体现出原来的日本那个那方方的时候要花更多的力气。所以以个这个有的时候很难去转那个词儿嘛。其实对对对，那同样的意思，, Start Time: 3675810
Text: 你要传达出那个不能不光说传达出那个字面的意思，要传达出里面那个说话的那个感觉，就是俺也一样。对，但是那个圆满是什么？就是你得想半天是就这这个事儿，就是就是得慢慢弄对，慢慢配合。嗯嗯，但是从游戏本身来讲，我觉得就是现在给我的体验感觉挺舒服的。因为我可能每天大概一个半小时的时间，, Start Time: 3692030
Text: 就正好能玩完一张一个人的一张是吧？第一章嘛，我我其实没怎么认真玩啊嗯就是起码感觉就是不同的人应该能在不同的系统里边找到属于自己的那种乐趣。他没有不同系统，是不是不是？就是说有的人就是正正经的，比说说练级，然后后刷装备备后后的人可可能说说像你你你之前跟说的那种降低预敌率，, Start Time: 3713470
Text: 然后去去跑钱，然后先去买高级的东西，就是可能在这种方向上，这是很多很多人说不行，很多时候对吧？这个批评是吗？不应该有这种设计。对，就觉得说这样，但我是觉得这个游戏吧，他是给你很多种玩法的。对我觉得怎么玩到这一个玩法，对这个游戏这个设计吧是其实是很很很很复古的一种玩法。, Start Time: 3736730
Text: 因为现他不跟不太适合现在的网络年代。因为他这种东西吧，在网络上一传播，这个很快消耗，很很就被消耗掉了。对，其实他你想想，如果你不看任何攻略，不看任何的帮助，就是你自己去玩这游戏的时候，这里面很多多东西你是要一点点得琢磨琢磨。然后你你可能已经玩过二十小时。你会发现啊，, Start Time: 3755790
Text: 原来我有一个方法可以省掉十小时。对，这个是是这样的，并不是这样。他不是你拿到游戏之后，你去查攻略，告诉你怎么怎么打十个小时通关。不对，不是这样的。是。所以我觉得这个在于玩的人不在于游戏设计，你给了很多可能性，我觉得是好的。没错没错啊，就是不是有一个装备说这个装备五级才能穿，, Start Time: 3772390
Text: 你三级穿不了，对吧？这样就严格控制你的这个成长曲线或者什么的。这其实是是最傻瓜的设计方法。最典型就是最最他个反你最简单的一种处理方式。这个游戏是你从一开始你就可以有办法跑，只要只要你能活下来，你可以跑到游戏地方，只要能捡到装备，你马上就能穿在身上。嗯，在这个情况下，, Start Time: 3788120
Text: 他要保证这个游戏有正常的难度。曲线和你人物的成长，不破坏你整个游戏体验。我觉得这其实是挺难的一个设计。对我觉得这个反而被攻击的话，我觉得那就是你是玩游戏人的问题。但是可能我不知道所所有人人的同性不要看攻略。真的，这个游戏你看什么有什么攻击可看啊，这个游戏是练级嘛，, Start Time: 3805760
Text: 不就是对，打不过练嘛，而且我挺喜欢。就是他这个小地图一直是在一个，就是最起码我现在是一直处在一朦胧的这么一个状态。对对，然后偶尔打开大睡地图，看演我的我的路线在那儿。对，然后有的时候我甚至可能会自己做一点笔记。我觉得这种过程本身就挺有意。一方面抱怨御敌太多。, Start Time: 3822000
Text: 一方面又抱怨地那个迷宫设计太简单，你是就是是不是分的能的人格嘛者是对对对对，有可能是不同的玩家想要到底是想玩迷宫还是不想玩迷宫啊？对，就是想玩迷宫，还是不想不想踩雷，是这意思吧？嗯，总之这个状态就是目前我觉得挺好，我挺喜欢的，但是我的时间比较短，我现在是六个六个多小时才。, Start Time: 3837180
Text: 嗯，这尤其是爱不释手啊，对我对他有一个有意见的地方啊。首先就他他剧剧情上不是说王道不王道的东题，是这个八人之之联联基本没有啊，处理的比较粗暴，就是组上就是就是系统一句话，我需要拿让这个人成功，而且其实他是很割裂的，就是这八个人各种各样的职业嘛。比如有些人是那种就是特别伪光正的骑士，, Start Time: 3856370
Text: 对，而是就是一个正义或者什么的。然后他跟一个盗贼组队啊，或者是一个特别善良的那个给人治治病的大夫，每天是给给人治完病，他不收钱。然后那盗贼跟他后边去偷人的钱啊，这个东西是。但是他和游戏日本游戏的玩法和剧情老是割裂的，这个事我都知道，但是在这个游戏里，我觉得是不是可以想办法处理一下下他的处理方法，, Start Time: 3876350
Text: 就是可以你提示的下才他们两个会偶尔会触发一些队友对话，嗯，但其实他们完全之间没有任何的他们组队的这个就是啊可以为什么叫组队没有任何道理。嗯，就是八个班，就是之间单的人，然后战友在一块恰洽行。对，这有些地方不自洽，而且呃故事和故事之真的的是没有联系，至少我没玩到，, Start Time: 3895670
Text: 最最后也没拢着没我没玩，玩到最后最后就是中间的话，你感觉有，尤其有个别几个人的剧情，那是让人想跳过，就太令人愤怒了。嗯，但是不要玩那个牧师，那女的那个剧情就跳过就行。那个传火的那个火皇女，我不要不要玩他他就他的任务就是传火女哦，啊传火传到传到到各地，然后特别讨厌那个剧情啊，, Start Time: 3913760
Text: 简直没有任何意义，可能会最后会有有点有点，但我觉得有点可惜哦，这一个触点有点可惜啊。你有八个人，你好好让他们拢一下是吧？对，没有嗯，这样这样这游戏我估计可能到最后就比如说龙马，你要想玩玩儿到一个比较完整状态，怎么着也得六十个小时。对我现在已经是我现在已经破三十了，, Start Time: 3933960
Text: 三十多个小时了。对呃，我最后呃八号李论说完了，我可能补充两个说呀说说说前一阵总有人问，为什么这个媒体呃战锤四零 k 最近有一个游戏上了叫格拉迪奥斯，是一个战锤的壮壮四 x 游戏对，光着膀子撞壮。嗯，格拉迪奥斯应该是个星区的名字啊，四 k 这个呃四 x 游戏啊，, Start Time: 3955730
Text: 这个游戏说实话一开始是他是这个绿蜥蜴这个发行商做的这个发行商，可能这个很硬核的军事爱好者玩家，记得他是近距离作战啊，什么那个说那个 panda cop 怎么翻译，反正就是些很硬核的军旗类嗯，游戏的发行和制造商。这个游戏公布的时候就公布的时候，我记得是那次广州广东核聚变。, Start Time: 3977180
Text: 嗯，啊那次新闻的时候我们提了一下，嗯，因为当时比较忙，所以没跟着看。他公布了很快就有一个长达一个多小时的直播室玩，是舞台上录的那期对舞台上录的啊。然后我说实话我不太看好这个游戏，也其实是我骨子里不太看好四 x 类游戏对战锤这个玩法的表现。嗯，因为四 x 是一个就是特别概括，, Start Time: 4001510
Text: 而且特别宏观的那种玩法。你玩的是，就比如说文明，你玩是一个国家实体啊，那个你那个棋子指代的很可能是那种千军万马或者怎么样，那不挺适合战锤吗？但是其实战锤真正能表现的是微观战斗。就是就是是比如说在他的微观战斗规模很大，但是本质上还是战斗。你明白那意思吗？就比如说就是每一个人的行为，, Start Time: 4023930
Text: 对行星防卫军可能是几万人，几亿人拉开战线，然后有那么这个然后有那么几百个，甚至几十个星级战士在其中在战斗。你想嗯这个东西放在一个大棋盘上，用纸袋的方式表现，你会觉得很违和。因为你想这个丢防卫军两三二子啊，一个子儿上面是两排人，十六个人，星际战士一个子儿上面四个人，, Start Time: 4045190
Text: 然后在那互相打。就是有一种就是你把它拉的很宏观的情况下，他可能没有法表现，就是战锤四零 k 的那种魅力。然后这游戏戏来之实，我玩玩一下，下得还还可以，没有我想象的那种违和感。但是很多人这个指责说这个星球上的野怪设计的太奇怪了，就是各式各样我们或者是毁天灭地。, Start Time: 4064900
Text: 那散播在宇宙中，各方各面很很零星几率能遇到野怪挤在一个星球上。然后这种情况下，按理说都不应该打了，就直接把星球拆了。四零 k 玩家怎么这么事逼逼？当然了，你觉得好多人这个游戏设计出来就是给我们事逼逼跟你打还不行。但是我玩了一下之后，有一点他规避了四零 k 游戏里有很大的问题，, Start Time: 4085800
Text: 就是四零 k 呃或者是四 s 游戏有很大的问题。就是四 s 游戏的外交其实一般都是一个很很不自洽，也很玩不起来来法这这游戏压根就没有外交，那挺好啊，那对啊，这游戏没外交了吧。对对，外交个就就干干，就是是对四四 KK 之后就是干了。对，然后现在来看他的作为一个 earercise 游戏，, Start Time: 4106600
Text: 其实系统和机制很简单粗暴很直接。就是说有更强烈的桌游战桌游棋子的感觉觉。就我说的不是战锤的棋子来，就是那个四 s 游戏的棋子是吧？反倒是学习成本很低，然后真的是学就投入在战斗里玩一玩儿。就他你说动我了啊，我不太推荐这个时候来又来了战这一套。因为因为内容有点少，, Start Time: 4124030
Text: 我是冲着想玩零族去玩的，结果他现在只有四个阵营，嗯，就是 IG 呃星际战战是然然后战绿皮、绿皮和死灵，嗯，一般都是这样。嗯，然后就其实玩法上在游戏玩到中后中后段，这个有点不协调的，就数字棋阵这个这个战棋棋戏一个问题，但是确实比我想象的卖象好很多。嗯，然后很很利索，, Start Time: 4148870
Text: 这游戏玩儿什挺挺利索，就是打他现在做。那么宏观，为什么在一个星球上啊，他做星驱什么的不好呢？啊，再做大一点啊，对啊，我也在想是吧？嗯，我然后还有一个问题是这个四四叉游戏里都有，反正比如说文明历代都有，就是这个我刚才说过了，野蛮人强度太高，他这个游戏在很长一段时间里玩起来像是一个四 x 的生存游戏。, Start Time: 4170390
Text: 那野怪你是真打不过，而且满地图都是那个强度之高，我也不知道他之后会不会调一调，但是还挺惊喜的。我觉得那野怪什么就混沌啊，不是混沌，那是啥？是我们原原生的生对还没有讲过的一些，比如说这个中于混沌炖呀什么那种，所以战锤玩家可以入手还不错。嗯，然后中文翻译的我目前没看到特别严重的问题啊，, Start Time: 4191075
Text: 有中文啊，有中文，哎，我去买买买买买买买。嗯，下一个呢，你不要说俩吗？哦，另外一个是吧，我最近在玩生化危机一，那这算新闻吗？新的那个吧。对，就是就重置嘛，他玩这也算新闻，算折磨死真的算可以可以折磨死我。我发现我真的的这个就是你小时候没有那个就是你什么都不懂，, Start Time: 4215530
Text: 但是就觉得好玩，抠着抠着玩，然后把它玩通的那个状态。因为你琢磨嗯，因为我小时候就 RTS，我玩不明白之后我扣着抠着玩，明白了。然后我就理解这个逻辑，就刷危机的逻什么玩不明白了，我真玩不明白，那个就是啥呀，我找不着钥匙。对，一方面是这个，比方说我我找不到，就是我还是找不到生化，, Start Time: 4236190
Text: 你还玩密室逃脱吗？爱玩啊，那不应该就一样的嘛，是吧？哦，就这感觉吗？对，就是应该都是敌人嘛，就是他的他的就是你啊游戏特色的游戏，就是一个把那个下棋或者是这种桌面游戏变成电子游戏的一个一个一个就是我四十五走拿那个，然后你整个就是把密室逃脱这种现实中的玩法，就是放到电子游戏里，, Start Time: 4255760
Text: 就这么简单，除了四五六嘛。对，就就是我了解理解五的原因是因为它其实就是个射击射击游戏，然后理解，然后我就反正存档存档的次数有限制。我跟你说，我看着他，我就慌了啊，我一看到那个佩服的时候，我就慌了，我就想完了咋办呀？然后再包括他的战斗逻辑，因为很很老嘛，就是我瞄瞄不胜啊，, Start Time: 4274160
Text: 然后不用瞄，不用自己打呀。你这你这打哪指哪儿啊，你玩跟我是一个游戏吗？说打哪指哪儿啊？对呀，我总是我一举枪，然后我着急，我就在在转，然后打就大空户不用瞄，不用瞄。这你就是大概我觉得大概脸脸朝他大概指哪儿哦，然后我就射瞄准扣下扳机啊，举枪射击又打死了，就是举枪射击行吧？, Start Time: 4297740
Text: 不够啊，那你就躲呀，那倒是咋躲呀，往前往前蹭一步一拐弯是吗？那能躲可能一般都是擦肩而过嘛，是吗？对啊，都是那样的。因为我你看我我习惯了，后来这些逻辑我如果能躲的话，是机制上有些老老生化呀，不主张你把那个丧尸全灭，就是我我发现现我对，但是我躲又感觉躲不出要领。, Start Time: 4318510
Text: 因为你你想这个启示录，至少还给你设计一个近似 QPE 的输入嘛啊就是后来摇一杆 n 躲避，你启示录已经是偏向射击风格的游戏。对啊，然后对他那个躲，我总觉得我躲不开你，你还是就着生化二在玩吧，我觉得是吗？对对，我就是因为说二要出了，我想一说那么牛逼，就总得试一下，, Start Time: 4340490
Text: 也没有历史地位，历史地位，然后再加上重置版，就是牛逼那个那个重重置一代就是就是最牛逼的。嗯，是是是，然后这个调查东西也不给光，这个问题有光啊，有的有有的没有那钥匙或所有能捡东西都闪光啊啊，是那个有，然后直接不给说的是。但我总觉得有一些交互就是啊有些交互是不提示的。, Start Time: 4360690
Text: 但是那个东西就很明显啊，是对能动的东西和不能动动。因为它那个做游戏做的时候就不能动的，就是个静态 CD 图。对，能动的东是是三 d 做的，它一定不会融合，在背景里特明显。对，反正这游戏给了我极大的精神压力，那动脑有有压力，玩的就是精神模力啊，你要能玩到那个就好玩了啊，, Start Time: 4381355
Text: 你要能僵尸了，那丧尸。嗯，对，就小的时候就是就是给我吓了，不是现在玩也好玩。那那个那去年年年我又玩过一次呢，还还是好玩啊，就我急的就就是那种你要能点做到了了，挺牛逼的啊，然后你成长了，这说明是能玩下去了。对，是能玩的，就是就是限制我存档给给急的呀。是是哎，, Start Time: 4399190
Text: 他没有一个简单模式吗？我怎么记得有一回选，有有一回复刻的时候，他有成型了，有更简单选的普通模式啊，然后打不死僵尸，然后躲不开僵尸，没事，你再慢慢长长啊。是，那你玩七吧，是好歹是你就当 FBS 玩吧，你是不是玩不了七啊，我没玩，一直没试。因为因为我觉得我记得你当时跟我说你会晕。, Start Time: 4420550
Text: 对，那个时候肯定晕啊，我现在不知道怎么样，我不知道。 jum sky john sky，我受不了，主要是七没有很少。对，七有点，就第一张有，后边没有。嗯，那也我也行吧。嗯嗯，反正生化危机渐渐能感受到了乐趣。嗯，没觉得没听出来。你今天开什说，我我每次一我每次一玩受不了一回玩儿五，, Start Time: 4441150
Text: 对不？不过我觉得就是俩游戏不是五让我觉得安心就是那游戏我能理解。五就是一个可以单身玩的魂斗罗。是是的，对我我知道的，因为六我玩不进去啊，后五我觉得啊还有点老生化的，就是有些有一点有一点不讲理的感觉，比如说瞄准那站定啊什么的。不，你知足吧，你到到六那块那更魂斗罗了。, Start Time: 4461175
Text: 对，然后六我觉得受不了，然后我再回去玩玩一嗯嗯，因为我当时每次尝试就是你们所谓的深化的魅力的，我去理解的时候都会有很大的挫败感。没啥魅力，就是就是就是游戏，就是个游戏，包括很多人说四牛逼，然后我去玩四我就有很大的挫败感，嗯，然后我去玩恶灵斧神那就更大的挫败感了。, Start Time: 4483310
Text: 我就知对，每次我说概都不明白这个点在哪里，别玩意，不必强求是。然后我现在回去玩一反倒一，我能嗯有点这个感觉嗯嗯，挺好。嗯，你还有要说的吗？行，那个我再补充俩新闻啊，一个是那个呃饥饿鲨世界是一个之前手游的那个已经出了啊，在 NSPS 四和叉 one 平台都有，, Start Time: 4502640
Text: 嗯，基本就是一个就是轻松的休闲游戏嘛，开局一直坤是吧？对，没错，全靠吃。对，然后那个感谢这个雪豆发的这个新闻啊，是那个侦探神功四三郎，这叫 prm of of ice。这个是八月九号发售，嗯，平台是 PS 和 NS。嗯，这个系列最开始我看是 FC 平台的游戏，, Start Time: 4528120
Text: 然后我了解这个作品其实从 DS 嗯 DS 时期，当时上初中嘛就是玩了一些这种侦探推理的作品。嗯，这个系列好像游戏还真的挺多的，而且在他就是宣布说又要有新作的时候，我看日本媒体那边还就是报道了很多次。对，但是确实确实这个系列我不太了解。我看这样子，感觉上这个画师是不是换了，, Start Time: 4551040
Text: 但风格基本还是那样，嗯，感觉上好像和以前稍微有点不同，回头有空你给大家科普一下工作课，我没玩过，我不不知道天这这个了怎怎么样啊，一般行吧？行行，这周其实时间也挺长，那快到结尾了，我就换个换个音乐作为结尾。我以为你要来信呢，这憋什么坏呢？你翻译我听听没有？不是我，, Start Time: 4573320
Text: 我就是因为最近还在狂玩 worframe 嘛，然后最近追评了追追上了这个灯。没事，你先说再再找也去追追上了这个最终的最最新的剧情啊，最新的剧情的音乐，我觉得很棒。然后最终的剧情讲的很好，你说你不知道剧情，你说你说你不懂，不知道他说什么，你别着别照这个欠，真的啊，, Start Time: 4595350
Text: 我说我 free 吗？对对啊，现在现在就是弄明白了，你不没，他没弄明白啊，他没弄明白了，真弄明白，不能弄明白，讲不了讲不了讲不了，讲不了，是我其实挺想讲的，后来发现就是刚开头，所以试什么？嗯，先先准备准备，如果能能够嗯拦不住，是拦不住，拦不住。对，这个确实挺想讲的。, Start Time: 4618830
Text: 然后这个本周没有预备来新环节了啊，然后我就正好临决定了，临临结束了。我就这个放一下这个这个曲子，这个曲子是这个叫牺牲的牺牲的主线的这个主题曲吧，叫 to take its pain away 啊，好，我觉得挺好，那就这样啊啊，这样啊，下次那八方旅人不要叫我了，, Start Time: 4637520
Text: 我没买卖。好。嗯，行，那那这新新闻就结束了啊，得嘞，那咱们下周再见，拜拜拜拜再见。, Start Time: 4658900
