Text: 哎呀，大家好，欢迎收听最新一期的家教圆桌节目，我是新闻。大家好，我是鲁马，我是郑青，我是四十二。哎，今天我们就这个人没精打采的，他他妈没精打采，我是郑经。嗯，晚上没睡好。对，玩太多了了，这不眠不休啊。是今天咱们就聊聊这个织狼啊出题啊，一般这个大大的这种特别流行的游戏，, Start Time: 27800
Text: 我们还是想这个趁这个机会可以聊一聊的。你简单聊聊。对，简单聊聊，而且而且像咱们栏目是有感是吧？有感觉这个游戏玩完大家我感觉都很有感，就每个人都能说出很多自己的那太有感了，对人生的新的感悟那块了。没错，这就对大家都觉得很值得聊一下啊。关键我我我观察到一个现象啊，, Start Time: 55930
Text: 就是咱们那公司那群里其实很久没有说针对一款游戏，然后竟然能不能长达不眠不休的。连续巨长时间的讨论是是就狂刷那种天天研究，天天研究，然后来办公室之后，大家也都在聊，这个就是不停。所以每个人都有特别多想说的可能感受吧。对，是，但不是从何说起，我是真不敢说。因为说实话，, Start Time: 74420
Text: 我现在进度，你到哪儿？就就我现在刚把起一枪那块，然后已经到了这个咸一狼那块，我在基本枪前面是是咱们就相当于没玩啊。我们俩现在进度差不多是就都刚打完蝴蝶夫人，然后我去先锋四转了转，嗯，然后发现也不太敢继续探索。然打完蝴蝶夫人就算研感嗯铁入门了，是就是绝对串。, Start Time: 97160
Text: 他们俩是已经进入那个甜蜜区，应该是就是最好玩的时候。对对对对对，是我是发现好玩特别好。对你那你们可以是玩的少，就可以先说可以先说是吧，因为这个呃我先说吧，反正因为玩的最少，因为之狼一开始我我玩就是比如说打完吃鬼这部分，我刚才在节目里说过，就是不知道为什么。, Start Time: 118850
Text: 我觉得我当时玩知狼没有那个劲儿了，就是没有当年拿到血缘的时候，我拿到血缘时候，整个人就是亢奋到不行不行的那种，就是我死活都要一直一直一是题材有关系啊，对，可能程本有关系。嗯，然后我就觉得这个游戏我当时玩儿到吃鬼的时候，我就觉得因为我之前 demo 也玩了嘛，, Start Time: 138260
Text: 就是我能明确的体会到这游戏真好，无比的优秀，但是我不爱玩了，为什么呀？我也不知道准确的描述，这个感觉就是皮了，我甚至把游戏删了，你知道吗？删了吧，删了把呃一周嗯扔扔那了。我那个然后我去玩那八八之右什么的，就然后后来就都在玩，我觉得还是打一打试试，有有些社交压力。, Start Time: 157690
Text: 对对对对，太有了，社交压力了，这太有了。对，太有了。然后就而且这个后来就把什么鬼刑部，然后狐狸夫人都打过了。而且这个其实这些都直播打的就是嗯我有一点觉得特觉得特好，就是这个这个游戏。首先先说不逃课的打法，一会我们来聊逃课这个事儿。你先说什么叫逃课吧，其实我也今天刚明白这个是吧？, Start Time: 178430
Text: 这个最近都在用这个词儿，都在用这个词。但是我后来跟几个这个玩黑暗之魂什么的，就是和威尔，尤其是老玩家是聊这个逃课。这个说法就是第一次最早最早的老师是魂二，嗯是魂二的征服者周老师。对啊，因为那个征服者很多人，这我记得是劝退的。 fronboss 当时很劝他是好像是第二个是强烈劝退的一个 boss，, Start Time: 202820
Text: 反正就是你爬那个成墩上，然后他下来。对对对，然后你会发现那个正常的那个瞎他妈乱滚打的比较费劲。然后这个正比较正式打法，不是贪痪嘛，嗯谈婉然后但是他有一个办法，就是拿弩箭就打的，然后这就是降低难度，然后这是最早的算是可考最早逃课吧。最早的它旁边有一个弩可以用。, Start Time: 226660
Text: 对，那个是游戏设计给你用。对对，然后你从这个角度出发，魂系列就是一个逃课游戏。因为它大部分的 boss 都有机制，真的都有机制，然后都去查。然后我觉得为什么就是逃课这个说法，在这个呃智郎里变得特多，是因为它的 boss 就是前几个前几个关键节点的 boss 战都特别有教育意义。, Start Time: 247850
Text: 对对，后他他真的是在教你一东东西，如果你逃了了，也也就逃了。但是如果你就是不逃课，打完，真的是那种就是很蜕变的那个感觉。因为我有 ACT 玩的特别差，那真的嗯，所以这也是为什么我就是玩儿智狼。一开始我觉得体验特差，那意思就是 boss 都是老师呗，是你得好好好好跟人学学就是这词词，, Start Time: 270070
Text: 就这个意思。是的，然后就你早晚也要考面对这个考试。对，如果你在某个地方用他们策话，所谓逃课了，后面你会付出代价的。对对，就这种他不光是就是打铁，是是是是这个学科嘛，是这个专业嘛。对，专业就是那种他有细分的小科打体系是吧？对他有具体小课，你比如说那个我就举这个例子啊，, Start Time: 292510
Text: 就是一个紫衣服的忍者就被称为老鼠，就在这个游戏。对你可以一直逃，就是因为你舞影众对鼓舞影众，你你可以不打它，因为你打不过他特别难嘛，就是他特敏捷那种，然后踹来踹去的那种，是你们说在那个那卡顶上上，你有时候能见。对对，那个是你最早见到的嘛，后面特就是后面特特别多，, Start Time: 311850
Text: 就这一类叫宫影重嘛。你你不打他可以，但是你一直一直打打打打到这个游戏结尾的时，就是临近结尾的时候，我会会遇见一个小精英 boss，就是他会把那个大 boss 门给堵住，就是你必须得打他，就是逃到那的时候，然后你我就是一直逃一直逃一，我就一直去避免打他们。但是到我到最后，, Start Time: 328880
Text: 我发现我必须要打他的时候，然后我就得从头血，然后打好几个小时。对，然后等等我打完他以后，我再出来再打宫影重们，我就就特别平常那种种。嗯，对，就是因为那个就是他们那个大集合，对我特别想说，就是这种就是心态的那个变化。我当时第一次见到虎形部的时候，我说这他娘怎怎么打。, Start Time: 348560
Text: 然后我有我有个朋朋友，他是老师吧，就是这个 boss 精常简单，你先你先想好，这 boss 就是非常简单，你可以不动都把他打过。我说我是步兵打骑兵，我还在不动呢。我说这个，然后他说你就好好的看他的动作，一刀一刀的弹。他对我说啊，还能还能这样说，对他说你就一刀一刀一刀的弹他，, Start Time: 365680
Text: 然后不许退，不许躲就战正了。然后我就一刀一刀砍躲了两天。嗯，然后就是你打完之后，你就意识到说这个游戏最高收益的那个那个系统是其他 HT 里就是给高手玩那个系统。嗯，但是呢实际上是引导你所有玩家用它，你越用就是你乍看这下很难，然后你会越来越熟练。然后那个正向的反馈刺激就是无与伦比，, Start Time: 388890
Text: 就是很难想象。就是我可能放在我打打鬼影步之前，我都不敢想象我能这么玩这个游戏。对，但是我最后就是打鬼影步打了，我都都没砍，他，一刀没砍，他，就生间把他砍死了，然后我就就是砍死了。对我说我这游戏就一瞬间就不一样了，这感觉特别好。我觉得是嗯，而且现在游戏特别难给这个就而且你俩打过这蝴蝶夫人，, Start Time: 417020
Text: 我感觉就是一个就是魂游戏戒毒所。你你在在蝴蝶夫人身这儿，这儿就把你所有的过去习惯都给你戒掉，要不我就别过。对，要么你永远卡这儿，我是第一个卡的 boss 是什么呀？我第一个卡的是赤鬼，但赤鬼是一个明显不符合这个后面整体 boss 这个风格的一个。你当时跟我说，, Start Time: 440260
Text: 他是一个像魂系列制定的一个 boss，不是致敬，就是这个魂玩家玩这个打他不就一点都不觉得难，就是一个特别黑魂，就是设计思路的，他就让我感觉特别黑魂，就是我明显知道他就是这五招。对，然后我就就死了，就是因为自己的不注意而导致就是打不过嘛。对对对，所以我在那卡了好长时间，, Start Time: 458360
Text: 但是确实没有感觉到。大家都在聊那个拼冷乓啷的，他就五招，但是你每一招中了都是死。对，就是因个给你带来巨大的压力，就致让别紧张，然后非紧紧张。对，然后手也很抖，就是就是这么一个那种感觉。对对对，亲亲抱抱举高高。然后第二个蝴蝶夫人，主要是我也我也没有怎么很魂。, Start Time: 476040
Text: 然后我后来发现这个 boss 最简单的打法是是压着他打，对，这个这是重要，这是另外一个角度。我因为我从来不记得我我压着哪个 boss 打我 boss 打我都是在跑啊。然后恢复人就是一个越跑越完越跑越完。然后等到你渐渐的看呃看清他的动作，然后熟悉他所有的技能。, Start Time: 494510
Text: 然后然后有一个阶段就是觉得我操这技能根本就躲不了，这怎么打呀？就没有没有个解啊。然后后来直到我压着不停不停，不停的打就就过了。然后我觉得这个部分是一种就是他他表达了一种就操剑几篇，或者是很多武士题材作品里想表达那个就是你在战斗的时候，刀剑战斗的时候你就往前。, Start Time: 513350
Text: 对，不要退这个感觉，它是一个就是他没有明确的说在这个游戏里反复给你灌输。但是这个游戏的玩法就是这样的，就是你顶在他的脸上。对，然后看清他的动作，然后不要怕你，你过这个这个游戏会带给你一种完全的观念上的变化，这个感觉特别好。我是觉得这事真的可以拆开来说，是对，, Start Time: 535600
Text: 我把你你玩完一周末了，你聊聊这个战斗系统方面的。因为我特别想听你，因为我们俩现在面对的 boss，我们是屈势可数之。入门师师有两个蝴蝶的话，面对后来的孤影正的高手，蝴蝶都蝴蝶就是是很菜了是吧？对，孤影孤影正的那个忍术要比蝴蝶厉害多了，就这我还卡五个小时了。, Start Time: 554760
Text: 对，是，所以就是就是你听你的，他这个就是其实动作系统我也挺想是说说我的看法的。就是呃但是很多人会我先去说一个，现在这个这个这个咱们社交社交这个这个怎么社区里经常见到这种说法，就是说哎这个这个这个事儿鼓亦有志啊。是啊，又不是这个之狼，这个开那个那创的，为什么这这吹他，, Start Time: 575650
Text: 你比如说人家我们这个荣耀战魂啊，啊，对吧？不也是不也是主者者啊，但首先我先说这两个游戏的这个思路啊，想表现东西就不一样。就是之狼是一个把系统尽量去简化，嗯，他追求的是让你体验那种就是比较直觉和肾上腺素的那那那一层的那那个感觉。对，就是就汤堂啊啊，这个我不知道该怎么形容，, Start Time: 597440
Text: 就是他不需要你去玩辨别方向啊或者什么，他就是想让你要那个紧张，那个这是他想追求的一个一个一个点。然后那个这个 fonona 就是荣耀战魂那边的，他其实是一个斗大脑的游戏嘛。对，当然了，高手之间对决肯定也是这个要要拼这个就是 GODE 啊什么这些。但是总体上他的思路是一个拼大脑的游戏，, Start Time: 617520
Text: 就是两个博弈。这个例啊，对对，我左你右啊，然后通过我们的武器武器长短不一样啊，怎么样？我有优势啊，速度啊，它是一个博弈大脑的游戏，然后这个黑虎那个这个之狼的快感更给的是这个组，我觉得是这个小脑这部分就是反正是这个魂系列。虽然说他应该不算魂系列，但是整个这防空面这几年来这个十几年来这个游戏里就是就是没有这么一个呃强调小脑功能的一个游戏。, Start Time: 636320
Text: 之前老大佬说回合制这个动作游戏，对他讲到的还是策略，对策略和控制找到方法。就像你说逃课这个事儿，对，其实除了这种用弩这种游戏戏，除很极端明显的出去给你设计的这种控子以外。其实游戏中因为它有法术啊，对，有各种各样的东西，比如说血缘有枪反啊。嗯，当你找到了一个捷径的时候，, Start Time: 662790
Text: 你会发现就是你对我我很难说这是逃课。因为这是游，这是游戏给你的，是给的解。而且他支持你，鼓励你这么玩，对，各种远程武器啊，各种法术啊。是的，你像黑魂一里这个咒术前提很强的时候，对其术本身就是一就是逃课游戏咒术用好了，这游戏你都逃过去了。对对对，就到这个程度，, Start Time: 681090
Text: 就他是鼓励你这么做的。但是到智郎里，他反而是就是很集中的。嗯，他可能鼓励你去观察地形啊，暗杀也可能稍微可以降低一点难度。但是你终究还是他鼓励你要学习这个游戏中最核心的这个战斗系统。嗯，那我觉得他这个战斗系统的一个就是和以往的动作游戏最不同的点就是刚才其实四十二已经提到了，, Start Time: 700800
Text: 就是包括鬼泣也好，就是龙也好，嗯，所有的战斗系甚至包括格斗游戏，嗯，就是核心就是一点。我你别打着我，我躲你，我打你。对，这个是迄今为止啊，就是动作游戏至少是基础系统。对，其实我们反过来想啊，就是动作戏就是日本做的好嘛。其实我们老老老业余这个欧美动作戏就是就是手感差，, Start Time: 720720
Text: 打击感差。对，但才思路不一样嘛，我们来说就是动作戏做的好的，日本这边其实无外乎这么几帧儿，就是看不空系的。嗯，就是包括白金嘛，这不都世加系出的嘛，对吧？然后这个世世世世加这系系的的，甚至包括这个这个这个脱库魔其实是世加系出来的呃，一个格斗斗斗系系系，嗯，基本上就能做这个的，, Start Time: 739940
Text: 就就就就就很少了。你说什么光荣做的无双，什么也天天被业余说是养生游戏，根本不是动作戏。对，所以就是事实上能做这个东西的，本来就少对守一会儿。对，所以其他就是刺激的去学习动作。动作游戏的时候呢，大家学的就是就觉得说啊那鬼泣啊、魔女啊这些似乎就是最王道的动作，, Start Time: 759110
Text: 对，动作戏做的最好就是这样的。嗯，他把大家的思路固化住了。对，就是我躲你有一场雪，我有一条血，看我躲你，你砍我，我砍你看谁先把这个雪砍没。然后就是像这是动作戏的全部了，有些有些动作戏会以那种所谓的前后摇。比如说他他这一招有有比较大的硬值。然后我我抓这个点，, Start Time: 776670
Text: 还有像一些比较极端的白金这种就是先有闪避后天嘛。对，一切系统都是闪避术化，对，甚至是闪避人，核心心统统对模拟时间。对对对对，然后之狼的这个特点就在于他完全打破了这样一种这个思维，就是我不躲他，甚至会惩罚你躲，想要躲的这个想法。就个有下来说的那些教训。特别想说是因为我去年对，, Start Time: 795090
Text: 因为啊边和这个系统忽悠，然后再加上忍龙黑那个重新上嘛玩了一下，其实忍龙那个基础操作其实就是以滚带走。然后他实际上是我只要站着我就在防，嗯，但是我要看清，但是怪会破你的防吗？不是有跑搏计嘛，然后围绕着这个，但是实际上他的本质还是躲闪闪避为主的那种避战利用，你怎么样不会被打到，, Start Time: 817690
Text: 比如无敌阵。对对对，哪些动作是无敌的，哪些动作可以破对方的这个硬值啊什么？是的，这些啊是利用这些的。然后之狼这个有意思就是地方你发现很多敌人特别强烈的招数，你可以用你的攻击打断他。对，就是那个威出来，你不是第一反应，是我操多多躲。但其实这时候你只要历史，只需要砍他一刀，, Start Time: 839880
Text: 对，也做的，只需要砍他一刀。对，而且跟他跟题材也有关系，就是这里边没有那个特别克苏鲁的东西，他就是你对方也是忍者，你是忍者。对方一度我以为要有的不是，就是后来没有就最夸张的就是你会发现你你打时间太长，就是当你死的变数足够多之后，就是一些不常见的对方的动作，, Start Time: 858120
Text: 你也会见到其我我我打干干爹，这这就就不算去透了。就是你就是就我打干爹的时候还不剧透啊，我被嗯我被他看破，我被看破，嗯，就我会我会见到。就是说如果我对他用突刺的话，他有的时候就如果他他不硬的话话，对你会看到那种不常见的那个的的那个套路过系，特别有意思。对，就是等于是你俩是完全公平战斗，, Start Time: 874760
Text: 甚至你有的时候有一种幻觉，你感觉对方是人，就是你在觉得对方在就在寻思在 PVP 的，尤其是你你在打 boss 的时候，你会觉得那个那个 boss 他有时候连续四五秒钟，他不他不过来砍你，你就会一不要说不是就就逼他在等那个他自己驾驶槽，他在等自己的驾驶槽往下降就特别贱，, Start Time: 897150
Text: 你知道吗？就这种感觉。对对，所以我觉得这个动作系统他远比看起来对，因为他非常非常简单，超简单真的非常简单，而且就是基本上所有人一看就懂啊，但但是他他实我觉得就是不能说他本身有多少深深啊，就就他意义很大。对我觉得算是打开了一个思路，就是说大家所有做动作游戏不一定要学鬼泣。, Start Time: 914130
Text: 嗯，因为这两个是发这这么对鬼泣，算是最老牌最传统的那个到极致的对画面啊什么的对，大家觉得好玩。然后后郎一说说我可以不这么做。对对，这个特厉害，这个很厉害。因为在这之前，其实这个黑魂三代理啊，咱先不说血缘黑魂三代理就是呃我比较质疑工薪高对于这个游戏玩法的这个变化的功力吧吧。, Start Time: 933550
Text: 因为一和三是他自己亲自做的嘛。对，其实在一和三在比如说 PVP 上，或者是在这个就是各种武器多样性是吧？各种设计上其实其实这方面二是最好的。对，是啊，二是最好的二。虽然我对它其他有些地方有些猥琐，但是其实二是非常好用的。对对，他对于这个就是这个所谓这个魂这一系列的这个在这个既有框架里，, Start Time: 955720
Text: 我怎么能让它变得玩的 PVP 也好啊，打 boss 也好，变得更有趣用的。他有有有有很多就是玩本身的体验嘛。对，这个其实比工信高，自己做的那两个能力，黑魂要更优秀一点的这是我个人的意见。所以我一直觉得说工信高可能在世界观塑造啊游戏的这个叙事能力架构设定。对，, Start Time: 975420
Text: 就是他很个人，那些就是很范儿的东西上啊，那个东西是是他的拿手吧。对，但是血缘的是我觉得哎好像他也可以做的很好像是其实血缘和智郎有个很有意思的点，就是血原其实那个系统也非常简单。对我就是武器变个形。对，就是变个形。嗯，对，就是你会觉得哇太酷了。对，就是很提炼这个东西，, Start Time: 992120
Text: 然后包括那个智狼也是我就是弹个岛，而且判定还特别宽松，早点也行，晚点也行，还不像鬼泣，那个说非得特特稳笑的像阿斌那个谈那个什么录了一下午。对，智郎不用你，反正你都能弹着。就像你刚才说的，就是这个系统本来是一般游戏里就给最厉害高手展示一下所做的东西，一般人用不出来。, Start Time: 1012450
Text: 对对个游戏不是把这个提炼出来，单玩这个。对我觉得这个是就是我其实我觉得这个可能就是直觉了，这个就是为什么人家是明星制作人嘛。对人家觉得这好玩，可能也没没什么没什么其他的道理，但是就是好玩，可能这个就不是说能够能够学习来的思路。对，而且我觉得从体验测，我还有个想法，, Start Time: 1033630
Text: 就是这个系统的学习过程非常的快乐，这个特别厉害，就是我觉得特别厉害。因为其实嗯作为一个的动作游戏的一个乐趣，就是学习来计你了了每个个招系统，然后把它用出来。对，但是其实嗯作为一个非常经典的有年头的玩法设计，它现在来说对于很多玩家来说，理解这个乐趣其实已经很有门槛了，, Start Time: 1052050
Text: 就已经相当难了。但是知昂就是那种。对，因为现在百分之九十的游戏，其实的核心玩家都是比较固有的了。对嗯，对，比如我举个不恰当的例子啊，战神也非常好嘛。对，但是其实战神那个系统就是你没有感受到系统学习的这个那个很强大的乐趣。因为你知道他是要让你干嘛。对对，之狼，, Start Time: 1072790
Text: 就像你们刚才说的那个，我开始完全不懂对他教育你，然后告诉你这个是这样吧，这样吧，像很多人说说完了完了三三二开始学暴雪了，开始教教玩家玩游戏。但我觉得这个教人玩游戏是对的。我们我们业余暴雪不是说因为教就告诉玩家游戏戏，他想了一个新东西，我教你怎么玩，这个事不对。, Start Time: 1091400
Text: 嗯，而说这个东西本身是不是好玩，或者说你说学习过程是不是有乐趣的。对对，我就就反正就就就不高兴，那你还非得教我，对，这个就很逆反了。对，但是之狼这个过程还我觉得像你说的还是比较这个做的还比较好，就是很有乐趣。我打 boss 都打不乐了，我说我说就再来，老师再再来再来教我，, Start Time: 1109120
Text: 再来教我，我懂了。我不就不服我，我好像知道了，再来再来再来，这个是我不熟，这个这是我的问题，这我不熟，再再来一道题，再来一次。对，特别好，甚至遇到最后的 boss。嗯，就你都不会觉得说这个 boss 用特别耍无赖的对他虽然很强，甚至会使出一些就是那个范围，, Start Time: 1127680
Text: 就是长度啊，嗯攻击范围远超过你的武器，这其实是一种就是耍赖嘛。对，但你会觉得说他依然做出来的是人类的动作。对对对对对对，然后你打不过他，你会觉得草我有点菜菜，你打断断。因为你发现你可以学好多招样，你也可以做出很多很牛逼的动作。而且而且只不过打的过程中，你用你你想想不起来，, Start Time: 1144680
Text: 你不够熟练，你知道你你不够能够完全控制你这个武功强大的主角，而且那种感觉。而且他这种他就是功勋官，最牛逼的是叙事嘛，他这个叙事这个东西也都渗透在他的这个动的战斗力是里哇，操这种感觉啊。对，打到最后的时候打就是就是打这个最终大 boss 的时候，就是你你你发现你你就是你也受到他的影响，, Start Time: 1162130
Text: 因为你你你身上就有他的招式。就到最后你会发现有这个问题，就是说就是很多东西是你非常熟悉的东西，到到就到最后真的是有一种毕业期末考试的那个，你打到最后跟 boss 惺惺相惜，你觉得 boss 在尊重敏灭的哪哪，你要我玩到那哪，就是打那个就就是什么咸疑狼之前，, Start Time: 1181589
Text: 你不是在他那个阁楼顶层，有一个那个他们受管他的个人嘛，就是他是一个伪名流的一个特别厉害的一个高手，一个高手拔刀术那个拔刀术那个。对对对，然后那个人的特点就是他特别菜，其实对他血非常弱，而且他因为攻击力特别强，所以他那个弹刀的那个反馈是特别有效，就是特别回馈是特别对长得特别快长得特别快。, Start Time: 1199370
Text: 但是他呢就一特点，就是他就是拔刀，那拔刀术嘛快嘛，就是你必须要特别快，摁摁两下两下。对对，然后你唯一能够抓住那个点的，只有他那个拔刀，那一瞬间他亮一个亮光。嗯，然后这个昨天晚上给我的体验，整个那个那个就是整个自己内心的这个波动啊，是特别牛逼的。我到最后我就感觉大哥嗯，, Start Time: 1221380
Text: 您请您请，就是对来，你们再过再过招一次，再过招一次，你你教给我哥就好好教你，很尊重我，他很尊重我，对事实，就他就就那坐着嘛。对我每次出来就回去找找老师练练。对，就是我觉对，就是之前从来没有过。之前我每次觉得黑魂里的怪物我都咒骂他们啊。对，就我觉得他们特别傻逼，, Start Time: 1242480
Text: 他们耍了。对什们那些实验鬼凭什么打打你喷火？对，黑魂是这种感觉，而让你用一个很不就很很小兵，就是没什么道理。在一般游戏里，就是比如无双里，你是那个大大将就无数的招啊，小兵。对，被你无无数的砍。然后在黑魂里他那个要的体验就是你是那小兵。对，然后你要去打那些以往被玩家控制的那些特别特别耍赖的那些东西。, Start Time: 1263440
Text: 我鲁鲁嘛不可名状，但是我觉得这次设定其实包然说想象力可能没有那么天马马行空。但是我觉得他塑造了一种就是你敌人之间平等特别平等。而且你并不是就是你们之间没有落差，是就是你尊重我，我也尊重你。所以确实是很快乐的一个故事。是这游戏让我真正意义上懂得了。就是我以前看，, Start Time: 1286670
Text: 比如说这个剑戟篇或者是那些武士题材，包括我们的武侠，就有一些那种客客套套的装逼话。之前就是觉得就是装逼嘛，嗯就是我刚才说的说为什么要说句灿尚，虽然就是为什么嗯包括会会说什么您次招这样的话，我当时觉得你妈的你这些高手就是他妈矫情，但是实际上你玩起来就是这个感觉，, Start Time: 1307410
Text: 你就觉得对您您请。对对对，就说那个就被敌人尊重，那个他没有任何表象的表现，比如说让那怪兽给你鞠鞠躬，对，说说说话话，用一些演出来体现这个感觉。他没有，那人就坐那儿，你来咱俩就打，你来就打，然后你就你就你现在能感受到一种武十道精神。对，这个是一个就是通过核心系统的设计和传达出来的一种，, Start Time: 1328610
Text: 他要的就就这劲劲。对对，拿拿游戏戏候能理解。对，他要的就是那个见戟这几片的那种，就是内核的精神就特别好，就让你感觉浑然一体。对对，然后另外另外一个方面，就是他这个千人千面的这个事，我我觉得那个仍然是做到了这个绝对的这这个足够宽广的这个多样性和丰富性。哦，就，, Start Time: 1348560
Text: 你刚说这馆长，对我跟你完完全过法完全不一样。我是拿斧头生给砸死了，就拿斧头头砸砸就就是在逃了呗呗。但不这这个这个尊重人家对这叫有针对性的选择，完全不策略。对我拿斧头砸，就是一套就百分之六十的那个架子槽是，然后他身上不带任何假。对对，我我只要他只要敢让我砸，, Start Time: 1367680
Text: 第二次，他就点就没了，就是就是这么回事儿。对，就是因为就知道他的那个他的刃非常差。嗯，他对，而且你发现就有一个特点，就是比如说像你遇到那个什么基本枪这些在以往的游戏里，我们会遇到一个打不过的，就是那那个太太难了，特别特别难的过不去。你回说基本枪这类的敌人的时候，, Start Time: 1388100
Text: 大家会用一个词儿。哇，那好厉害，对对觉对，其实对对，他会说基本枪那个大哥太厉害了。对你自己老这么说，对你说他好厉害，我操你不会你不会觉得他耍赖，或者说他在哪儿，就是你就会觉得操人家武功有那么高。对对对，人家枪总玩那么好。对对对对对，这是一个呃怎么说，在设计上很很精妙的一个一个地方。, Start Time: 1405590
Text: 我觉得你能感觉到自己就是自己慌的时候，你甚至会有一种灵魂出窍的感觉。就是你别慌，就是跟自己说自己别慌的那种那种那种状态。就是你别抖，因为他就他就那些招，你你还是要仔细的去观察，就这种冷静的格斗感，这种无可适的对，就是无可避免的的格斗。你怎么着都不行，你必须得正面的去，, Start Time: 1426230
Text: 甚至你一定要去压制他，就是你别的词就就无课可逃。你就是必须就是必须要去面对每个 boss 战从这个被摁在地上打，然后然后逃，然后一边逃一边看。对，然后看试着去架，然后到把然后到架的过程中，他突然变了个招就给杀了。我说哎你还有这招呢，然后到第二次能架住这个招。, Start Time: 1446030
Text: 对，就他在他出所有的招，然后过了就是道你你刚说说这感觉就是就是因为我我玩了没有几个 boss，但我觉得可能也有几个小时甚至十个小时时间了。我感觉可能啊，所以在这个不长的时间里，我有一个特别大的感受是什么呀？就是说你咱们不是都说见几片嘛，然后都说自己是这个这个角色嘛。, Start Time: 1466860
Text: 这个英雄就是他跟就是我觉得他跟传统的游戏有什么最大的不一样，就是他的戏剧表现力完全不通过任何表演。对，就完全不通过任何游戏给你塑造的过场啊等等。虽然他有过场，嗯，但是你人物你最后特别了，你自己跟人物合二为一的那个感觉，他过场都是文戏，就是大家说说话表现一下剧情就是所以就是这个东西是玩家自我成长带来的一种戏剧表现力。, Start Time: 1486860
Text: 嗯，但我这个是真高真高，就是我是讲故事事，不是别人给你讲，是你这是真的游戏自己去参与到角色里，就是把点儿加在玩家的脑子里，而不是加在人物身上，而且从人物也没加点了。对，然后怎么他怎么实现，这个我觉得第一就是这设定很有关系。因为见几篇嘛嘛它是一个它是一个忍者嘛。, Start Time: 1514290
Text: 对其无非非我觉得即使我们把那些系统升级到再多，最后也其实还是只是玩一个系统而已。对，就还是党，然后还是暗杀和暗杀，没有没有压制性的升级。就是你你你比如说你刷够了钱，刷够了技能之后，这个游戏就就能变得像无双不可能。所以不论是从这个戏剧表现上来说，还是从整个系统本身来说，, Start Time: 1536210
Text: 它都是让玩家自我成长。我跟你说，就是最极端的例子，就是我就是我我玩了十六个小时的时候丢档了。嗯，就是我过了碟之后，嗯，就我第一次过了蝴蝶份之后，我丢档了，就是那个那个 steam 档坏了。然后光想都没想，就是就是重开一个新档。然后当天晚上一点钟就是三个半小时就就到了，, Start Time: 1559170
Text: 是我十六六小时的进度。对对，就是你感受你知道就是对，就刚打完十六小时，然后就是一秒都没歇着，然后从头打第二遍，就只需要三个小时，就你就就但是你并没有觉得就是这个游戏变变水了，或者是你玩的东西变短了。就是因为你理解了这个游戏的机制吗？对对，这种感觉反正他给你的刺激，, Start Time: 1581320
Text: 他可能不像鬼气。因为你学招嘛，你买招嘛。对你会用那个招，那是一个外在对你的刺激。然后你买了，你想你想你理想去练，你想学。对，但是智量完全不是他的游戏装备和整个系统，我觉得对他来核心来说都没有意义，不是没意义，他就锦锦上锦锦上添花，所以他没设计传统招募系统。, Start Time: 1599660
Text: 对，所以就是你的一切成长都是老师教的。对对，就是说不是说有一个玩笑嘛，说游戏是个死循环，就是你打不过你去升点血啊，升血怎么办？打打打爆他。对，就是一个一个死结嘛。对他就是鼓励你去去战斗，然后用战斗在奖励你。而你你拿到了忍惧和你拿到的技能，还是要内化到你你自己的这个小小用，, Start Time: 1618800
Text: 而没有任何就是脑残的东西。就是我生了一个一特牛逼的绝技，我就莽他莽领带。这回没有这个东西。对我包括就是就是我到最后打干爹的时候，就是我就一直怎么打都打不过的。后来我就慢慢的明白了，他那个驾驶槽的道理，就是我我都打到游游戏的的的后三分之一的。我才明白，就是说那个驾驶槽的管理就是这个屏幕里所有的 UI，, Start Time: 1639650
Text: 最重要的是底下的那一条是你的驾驶槽，他的驾驾驶槽是最他，你就随缘总总有一天会长满的。你只要别死，就是你要做的就是活着就是然后你的槽编满你要满了你就完蛋了。就是在这个局面下怎么管理自己的驾驶槽。最后我就我最后过干爹的方法，就是就是就是用就是我从来没用过的一个技能，, Start Time: 1660090
Text: 就是那个叫一字展。最后我就就是就就就就是下就就前摇特别长，然后这样就是那个那那个叫小光光出这个就是剑道里那个面对那对对对对，那个他能活直接进阶的是连劈两下。对，那个是伪能流里面的那个技能，把那个就是那镜头早点，但但是但从来没用过。后来我就开始我就用那个，就是我抓到了就是说老就是干爹有一个大硬值里面，, Start Time: 1680889
Text: 用那个用那个玩意儿去劈它之后，能把自己的那个驾驾驶槽一半半哦，就是就这就你否则的话就是在他一个阶段结结束以前，我的驾驶槽必然要崩一次，嗯，那样我就必然过不了他就是甚至要崩崩不止一次。就是最终你就是就是你发现学的那些技能，你仍然是要把它掌握到，就是就一种介于本技能，, Start Time: 1704930
Text: 就是什个个个么的那个那个那个状态里面彻底的内化才能好玩好，这个就这个伪明流设计挺有意思。如果你对这个日本的这个剑术有一点了解的话，你会发现伪明流根本就不是个流派。对他这个伪明流的招数，基本上囊括了日本这个剑术，你会各种各种主要的就是比如说你像伪明流里还有练拔刀的。, Start Time: 1726460
Text: 对，还有练这个双手持剑，就是这个就是对的。然后什么练什么都有，这这这特别符合那个伪明一心的那个。然后人对事有解释就是什么叫伪明流。其实我们也不算个流派，我们就一个宗旨打赢，就那个就是喜欢打。对他那个他物理说明里有就是一一心这个人就是什么强个设派，就是他包括他这过对伪明这个道国这个整个的设计就是他就游戏这个像你说的这个系统是和这个叙事和游戏的背景是非常紧密的联系。, Start Time: 1745940
Text: 对，这个当然了，这个其实和黑魂这个系列一脉相承的，这个都是放松赚起。所以你玩的的候，就刚才刚才仲星说这是最后见到那个最终 boss，就是他。当然他后来有一个别的武器，你没有这个，咱不说，就他他用剑招招你都会。对，就这种感觉，你会发现啊这招这么用啊。对对对，, Start Time: 1775230
Text: 他是在教别老学学别老师教给我的，我都没怎么用过。所以咱就这种感觉，人这设计啊，这招是这么用啊，就就一种这个感觉，就是那种交融在一起的感觉。哇，整个这个游戏在就是在不断的回在回想就是对就这种。而且这个游戏我还是想说另外一个就是就是现在很多人都在呃评价难，尤其是完完决定不玩玩家，, Start Time: 1792290
Text: 我就分享一个我自己的感觉，就是现在还能称为玩法，很核心的各种就是硬核游戏啊，比如说很传统的嗯和那个平台跳跃啊。对对，横玩动作呀，比如说一些动动作游戏，他这些游戏的设计，其实他背后有种态度，就是你行就行，行不行的话呢？没关系，那就是咱就就算了。就是有一种这个东西，, Start Time: 1814510
Text: 比如说么塞莱斯特未来时验就是典型嘛，就是你非常擅长呃你就可以。你不行的话呢，如果您愿意练，那您能入住你，你要不愿意意验就算了。但是之昂这个游戏充满了，就是他教你，你肯定不行。但是你你再试试，你再试试你你看你看这个东西，你个黑人拿着俩鸡翅，你知道你是微妙的，, Start Time: 1836110
Text: 我肯定行，你再试一次，你再试一次。就是就是这个感觉特别特别，有点点像你们健身房老师。对对，你要再来一次，你肯定可以啊，你肯定可以，你再试一次啊，这你这次失败真的比上一次要强，再来一次你就涨了。对，就是这个感觉。就你说这个东西很微妙，这个东西我觉得咱们其实说不太清楚他是怎么设计出来的。, Start Time: 1857640
Text: 或者说他可能就是一个有天才的人，他懂得把握这个东西，但其实他挺微妙的，我们能说清楚，我们可能就就做东西。对我一直是这个意见，所以就是很微妙嗯，还是推荐。就是因为我是觉得他这个动作系统在二零一九年依然会有。就是让大家发现啊有一个游戏需要让我学习他的完全全新的东西。, Start Time: 1878520
Text: 这个事儿本身已经超出了，他游戏中是不是有缺点有优点啊？这个层次他本身的意义就一下子就拔高了。对对对，比如说可能会拿他和人王比，嗯，我觉得人王是个非常好的游戏，包括就是很多媒体也给了高分嘛。当时我是带头吹人王的，这个大家一定要记，一定要回想起来就是就是人王在发布之前一切人都不看好。, Start Time: 1897680
Text: 然是当他这个 a 测 b 测的时候，我是首先站出来。我说这是个好游戏的，大家一定要不要觉得这是个黑黑。对，但是确实相比较之下呢，他俩不是说质量上有差距。而说人王是一个在既有已经大家懂得怎么玩的一个既有设计思路上，对啊，兢兢业业勤勤恳恳，然后把完成度做的很高的这样一个游戏。, Start Time: 1917690
Text: 对，而智狼不是智狼的，就是另一个方向。高高明的点就是他完全是新的东西，就是我老说这个创有游戏的创新这个事儿应该是加分项嘛。对对，但是我觉得智狼这个加分项实在是这个就是附加附加题答太多了，附加题答的太好，就是就可以，而且破格破格录录取了那种感觉，而且别忘了人家是可以不加的。, Start Time: 1936070
Text: 就是人家不是说就是我必须要做新东西，我魂就是魂这个东西供不应求的。你现在你你你就是还是原来的机候，再讲个别的故事，大伙儿一样就是一样买一样是是一样黑魔幻黑魂的游戏，只要质量还说得过去都卖都都还可以。就是他可以讲，就是他可以就是继续做自己最拿手的事儿，就是用碎片叙事的方式给你给你讲一个那个新故事。, Start Time: 1957150
Text: 但是他就是他做到这个之外，他远远远超的就是他可以可做可不做的。他他他把核心机制又又争，这都不叫翻新。我觉得我觉得支狼的这个动作系统的复杂和他战斗的这个这种丰丰富性，就是可能比血员和和就是要要高高几。我觉得他就是嗯架了量级，他架了自己的招捅了之前的一把，你知道吗？, Start Time: 1978940
Text: 因为我觉得完全我个人体验不知道对不对，嗯，就完全反的。因为之前讲究的是位置，控制制是你的你的你的你的这个控控制走位，然后控制防御。对，然后控制与他之间的距离就是一个漫长啊。对，黑魂里对要要要实施脑脑，就是狂盾反啊。对，光屁屁股乱滚的那都是高手，专门。对你像我们这个狼，, Start Time: 2001960
Text: 另外就是弱弱弱手，就还是得用穿穿重甲拿大盾。我跟你说啊，就是首先就是魂魂是那个就是奖励防守，这很明显，就是他打魂的时候，就是你拿了那个就是那个抵抗力高的那个大大那个那个大大型盾之后，你你就完事儿了。这游戏就就这么基本结束了。对，然后另外就是是另外就是如果你你你就是你假设咱做实验，, Start Time: 2025670
Text: 就是拿摄像头就录这个玩魂的人的手柄。打魂 boss 的人的 CPM 很低，和对和打支狼的人手柄打混这俩游戏那个那个风貌就就彻底的就暴露出来了。打魂的时候最高频的操作是什么呢？就是左摇杆的时候，右摇摇杆，那那狂摁翻滚键就是狂翻滚，一直翻滚到一个巨安定的状态，, Start Time: 2047970
Text: 然后喝然后然后喝一口果粒橙，这就然后然后然后再来就再来一把，完了又他妈一顿翻滚，然后就是那有安定的空间，这把你试试，这把你试试，就这把你打 boss 的时候，唯一的安定就是么么打混的就就就是压制对方，就是唯一的。虽然我不说说什么，找到了什么打什么什么什么猴的园丁，, Start Time: 2067170
Text: 反问什么这个世界上最安定的事就是自己学了本事。当你真正真正就是残酷了，真正自己这个水平打，就是你感觉到自己有提升了之后，这是最安定的。因为他他是他是你身体里的东西。对，像我第二个玩二玩二玩就是一周末玩完之后我一周末玩的特别仔细，就是杀过了所有杀无可杀，玩了五十个小时，, Start Time: 2086120
Text: 一周末骗光了。对，然后进到二周末，我现在是就是打的那个特色，就是基本到了游戏后期没死过，学会了两本。对，就是可能用过那个就是那个粉豆的那个复活，但是我没有掉过掉钱或什么的，没死过。嗯，那太神了，这就是你就是对完全不逃课。因为我知道，比如说这个我能暗杀他，一管血，, Start Time: 2106640
Text: 我不我要好打两管，正常打你两管血，就这样打完那几招木。到了二周目之后，你很重的如履平地。但是二周目我也没没敲钟物，也没交付嘛，就是正常。二周目难度就感觉如履平地。就是他他一抬头我都知道他要干嘛，就是就这样过的，主要那种豁然开朗朗，感觉确实点儿都夹在身上。所以你知道我都当时怎么怎么怎么怎么感觉嘛，, Start Time: 2125250
Text: 就我我仿佛感觉到就是宫喜英高和北纬，他们可能在办公室里琢磨这事儿的时候，他们就把魂的那几个关键词都写出来了。对，然后这边空着怎么办？就要把这些全部要颠覆，这些东西要全都反下来。就你看看看怎么做，就就是你要跳跳跳开来看这个游戏的话，就是你你想他从魂上身上砍下来的东西都吓人，, Start Time: 2145549
Text: 砍的东西太多了。嗯，对，没有物品嗯，没有 build。就他实际上没有那管血同同的玩法的那个体系，就是你就是你用信仰，就是你就是你用咒术这种就完全没有，就就只能砍。武器的变化也极其基基本没有，对，升级基本没有。然后就是他能砍掉的，他砍掉的东西之多，你想想都吓人，, Start Time: 2167070
Text: 然后也没有装备，没有焦虑这个事儿，难道不是这难道不是白给的乐趣嘛？就是我的意思是在游戏里面最廉价的就是能够提供给玩家。玩家一定量就有一定会吃定了。他玩家一定会觉得好玩的东西，然后你又没啥成本，你就画画图就行了，这他都得砍掉他他胆儿他就是他他胆儿有多大呗，就他对这个东西有多自信，, Start Time: 2188640
Text: 我就说这个所以真牛逼逼是真觉得啊又吹牛逼了，但是是真牛逼，而且完全是反着来。对，而且我想说这个关键词这个点特别特别合适。因为我觉得现在的就是就是 franl where 攻击金刚的这三个游戏里嗯真的都是明确的主题。嗯，魂对我来说，黑暗之魂给我的主题。第一，, Start Time: 2207700
Text: 如果是战斗的感觉就是焦虑。对，第二就是孤独。就这个游戏，就就是我觉得魂的战斗系统放在黑魂里有意义的根本原因是因为这个笨了吧，唧的系统强化你的孤独感。嗯，就我我怎么渺小到就渺描我我他怎怎么是疯狂。对，然后我在看那个比如说那些红的那个血焰的，别人在那折腾，还有我召唤人大家一起这种笨拙那种感觉。, Start Time: 2227500
Text: 他就是他强化他那个蓄势，就是你在黑魂里三代黑魂里扮演的都是一个 nothing。对对对，你微不的微小到一个，就是你自己都看不起自己的那个程度，改变世界唯一的原因就是因为你是不死人，所以我当时的特觉特特别，然后然后血缘给我整个战斗或者什么体验给我的那个感觉就是疯狂。, Start Time: 2251300
Text: 对，就是那个战斗，其实我感觉到不是愉悦。我我后来一象就是我就是疯了，因为他砍了我一刀。我当时的想法就是我笑着砍回一刀，嗯，就是这个感觉整个血缘就是全部都是这个感觉。而到了知狼，我觉得就是说的特装面就是那个血焰的武者那个感觉，然打 boss 打的之后心如止水，, Start Time: 2269820
Text: 我从来没有 ACT boss 战，就是打成这样。嗯，点点感情没，我说您您再来再再来来，我我很喜欢里里面有，我就说具体体哪个角色了，就是这他整个这个角色其实是一个很很就是不是不算主线的一个故事了。但他和这个主角关系很紧密，这么一个人嗯，就是很喜欢他这个游戏里对修罗这个概念的这个塑造。, Start Time: 2288240
Text: 但你玩通关，你就知道就是这个这个什么叫聊罗。对，就是那个游戏。最后因为你你对对你你中间应该你玩到了，就是他特别特别特别轻描淡写的。嗯，展现了一个就是被修罗就个堕入修罗道，然后就是知道自己想要，就是还想要挣脱。但是他作为个个就怎么么武，是他他定个杀戮的宿命。, Start Time: 2306830
Text: 对，挣脱不了那个修罗的命运这样一个一个一个一个好像知道一一简简简单的故事和我周围所有人聊的时候，都说这个游戏真的有差异。嗯，就是那个劲儿里完成了之后，就在那个打铁生之间。当当当他在游戏第一第一个五分钟的时候就告诉你了。当你第一次拿到那你那把刀的时候，那个刀的那个名字嘛。, Start Time: 2329570
Text: 对，告诉你那个刀的名字，就是说慈悲的意思哦，就是你要用这个刀之类之后，要你要记得你要杀你会杀无数的人。但是一定要记着这个，就是让他说缠这个杀戮中的慈悲之心。那我理解不到，反正但是我我觉我觉得这种这种感觉还是挺东方的，就是就是叙事这件事情里面的那个就是重要的不的部分，, Start Time: 2348970
Text: 就是就是人们总是把 plot 当当成 story，就是总是把剧情或者是就是你显性的对白或者这种转折。所有的 twice，他们认为就说把所有的转折和所有的对白堆在一起，就就叫叙事事。但是你就是有这种想法的朋友，你就玩玩 from somewhere 的的游戏，, Start Time: 2371060
Text: 就就是是叙事比比这种东西少很多多。这这个东西就简直就是占了这个叙事里面。每百多十的关注度会关注在他的所谓的碎片叙事。是的，那个也不是关注在场景叙事，就是我说的都不甚至都不是那个。我们甚至说，其实我我我经常说说这个这个 cllock us 是我比较赞赏的一个就是这个这个 game play 叙事。, Start Time: 2388020
Text: 对，就你我太赞同了。大哥对，太赞同你的观点了。你在这个续的过程中，对，只要和他的感觉就是他的感情是在被游戏培养出来。对，所以最后你对那个小孩有，就是你对那个小女孩的那个情感是完全可以带入到那个组角当中，而且是爆炸式的。但你刚才说的那个就是你觉得感是武士道精神在这个这个智狼里，, Start Time: 2407300
Text: 我看他都已经不是一个就是是过过 plplay 去叙事了。他在通过跟 play 传达一种就是 al 故事。那个你说那东西其实也不是故事，他在传达一种氛围，就是气氛，不是我与我与游戏之间的那个交流、那个交流和连接。对，在其他的游戏当中，可能是他告诉我对怎么怎么样，, Start Time: 2425570
Text: 他要通过很多文本去跟你说，他要讲故事了，他要开始演电影了。对，哎，是吧？嗯，那个大镖客，咱们之间聊过这个问题。对，但这个游戏不是嗯我去演啊，寡言少语，对别人所有的演员都在配合。我不是我看的别人演，是我自己在演，而且我从头到尾，我的心和导演想告诉我的体验也是一样的，, Start Time: 2445870
Text: 反而这种东西我能记忆的更深刻。我觉得这游戏啊就是游戏又又靠社回本质了啊，游戏本身的真正叙事，我觉得是靠靠体验啊。对，而不是靠不是靠吸收，不是看电影。对对吧？就是对虽然我之前很喜欢电影叙事的游戏小岛，我也觉得很牛逼。嗯，但是这个我觉得真的是游戏本本身，我觉得这个趣这个最最终的区别别在于就是你玩完了一个你就是你说前面那种游戏之后，, Start Time: 2467710
Text: 你会觉得这个游戏真牛逼。你玩完赤狼，我觉得哎我好牛逼啊，我觉得自己牛逼啊。就很多人说就觉得说从这个游戏里悟术什么到理是很可笑。但其实我觉得从某种程度上就不太可笑。就你刚才说的那种叫什么？咱们刚才说了很多这种心境，游戏里有才艺啊，什么对演里的疯狂啊，我觉得这一点都不可笑啊。, Start Time: 2495630
Text: 个其实就是就是是我靠玩的这个部分涉及到一个程度之后，好好传达给人。因为你参与了，你就是在这其中，所以你这这些所有这的感受都一点都不虚假啊，这是很高。所以我昨天有一个心情可以跟分享一下，有一个场景就是你去先锋寺的时候，中间会遇到一个电梯那个机关的那个木梯子。, Start Time: 2512910
Text: 然后那是我的游戏里好像玩到现在为止啊，唯一一个可以把视角转过来好好看看狼的脸的，嗯，就离得很近嘛，因为它是一狭小空间嘛，我看那张脸啊，我内心竟然有了那种特别澎湃的感觉。哎呀，真帅，我说这个太帅了吧，是就是他整个人物的性格和他的脸就是完全其貌不扬。是，但是你觉得我操我是他太帅了，, Start Time: 2533660
Text: 因为那个对话里经常会有人，这个就是这个就是这怎么说，吐槽一下他的那个面相对，就是说你那个眉头老是锁那么紧，是要干嘛呀？你然后就是但是当是你有机会真正看那个脸时候，你会就是从那个脸确实能看出来，好像就是这这个人内在的一些东西的人胡子拉碴的。但是因为那个时候可能我们的连接更深了，, Start Time: 2560280
Text: 我就觉得我我很庆幸自己，就我很我很荣幸啊，就我是我能扮演扮演这样的一个角色。对对对，而且说到这个叙事的那个感觉，我觉得就是这从魂到血缘到这步，他他的用就是表面上用的力越来越小。但是他那个就是暗地里的那个氛围，那个收敛那部分的力量就越来越强。就是比如说魂黑魂，, Start Time: 2579800
Text: 我第一个依赖。我第一次打通关的时候，第一次意识到他好像要讲那个事儿的时候，那种感觉是其实相比之下还没有那么收敛，是推的很明白了，就是那种孤独感压过来的时候很明白了。然后到了血缘他是比较渐进式的。因为我我每次都想说这个我先打了，我先打的螺母，我就已经就有罗母之前那个森林我就已经受受了了，, Start Time: 2605780
Text: 我就他妈有点受不了。然后罗母我就有卡了，半天我也受不了。然后再回到教堂的时候，我第一次遇到那个亚密，完了我就是第一次感觉到那个就是疯狂那个临界被创始者捅破砰一下。然后我再后来的遇到所有的场面时候，我就有一种疯了。对迷就是已经疯了。对，真的是疯狂的感觉。但是他是你看这个比我觉得他比魂更就是在在暗地里一些，, Start Time: 2628220
Text: 然后等到知狼就是他是完全都在暗地里，他就完全不明面上跟你讲任何东西，但是他还是能改变。我操这么一说，原来人家玩的是这个。对呀，我操太高级，现在把三个这么一一笔，他就是一说一个是玩疯，然后一个是孤独和玩玩孤孤独。对，然后一个是玩禅意。对啊，就是他特别好抓住那个，, Start Time: 2651960
Text: 他是可能就是你从系统到叙事方式到整个的他那个体验中一丝的东西，他刚才才把它放那了。就是你要是你要是意识不到这这些东西是一个东西的话，嗯，那么你就等于是还是没是完全更新高。他就是他的作品，就是他这个东西不是他不是分离的，就是就就就就意到这儿，咱但是可以说出这个这个这个游戏的难度了。, Start Time: 2673380
Text: 对，就说说这个游戏为什么不做个简单版，就他做个 easy mode，然后就让人就打就打一打就可以了。他为什么不能在？我看来是他简单这个东西根本就不成立的。因为这个简单这个这个游戏的难和简单就是就就能不能莽小兵这个事儿。嗯，他是这游戏的一部分，他不是他不是个单独的系统。, Start Time: 2695770
Text: 现在这就 RVG 和 a 和这个大部分的动作的游戏，它是它是堆堆砌的。就是我这个系统是这个系统，别的游戏都已经验证过了。我这个故故事是这故故事，我我导演和编剧也都 approve 过了，然后我们就把它生堆在一起，它是就就就跟三明治一样，咔咔咔一层一层上来，, Start Time: 2714250
Text: 这游戏完全不是就是就最最简单的。如果小兵可以莽过去的话，这个地图就没有意义。对，嗯，就是如果 boss 可以让让你就是很安定的过的话，那些忍剧和道和和那个他给你的药，包括那个系放在什么地方，就所所有这这这些东西它都是就是都是浑然一起，它是相互交织在一起的。, Start Time: 2729770
Text: 就这这个游戏就得有一个难度。然后这个这难度不到这个或者过了都不嗯，就是他就攻击拥豹做的是一个游戏。他不是一个说他在这个这这系系统上棒棒的，然有一个专门的研研发系系统这个部门，然后然后然后互相都就是都不交流，完全拼接的。对，而且这个游戏就得是打完 boss 时候你才能成成长，, Start Time: 2750010
Text: 你打不过 boss。但是你看你打过 boss 要成长，你还是要打，就你打不过就要继续去打，对你打过了才成长。对，包括包括那小兵，我操那孤影众，你单你单独打一个，你都费劲。对，但是你就是你仔细观察，你你你仔细你你把这个城，你把这个城池给他研究透了之后，就是你可以很安定的，, Start Time: 2768880
Text: 就是一点儿一点暗杀过去。就是你要就是所有的这一切都是交织在一起的。你知道这一切其实背后里还有一个跟叙事有逻辑联系的地方。对，就是一个如如果死了有多强强。对对对对对，就是你面对如此强大的敌人，但只要你不会死，你可以一次一次去学习。对，就会变得有多么恐怖。我还想说这个东西跟叙事是有关系的。, Start Time: 2788780
Text: 对我对，但是但是就是是就是经历经历过这样的人，对你可能会走向强打结局。也有可能会走特别地狱。一般的什么叫修罗？就是你你你不觉得得佛和威尔一直很擅长，就是把死游戏死亡能重来，这个机制塞入到叙事的一部分。对，都是这样。对他亲手说过嘛，这个咱们之前采访他最己是我就是感受喜欢这个东西。, Start Time: 2807940
Text: 然后我认为就是如果说一个游戏死了就死了不，我我觉得这事儿特别劲，就是他就这么说的，就是说这个对玩家来不像对玩家，就是对玩家来说，这是一个特别不负责任的事情，玩家感受不到死亡的责任。对我操嗯，死亡是这个游戏一部分。说完我觉得要爆炸了，太牛逼了吧，是很是很厉害，, Start Time: 2828690
Text: 也不知道咱们对说这么牛逼人是不是这么想。对，经过我采访的时候，至少少我们体验测测，我们有这感觉的是我。对，而且你像黑魂，就是你这么渺小，你为什么能战胜神一样的东西，因后你不死。对对，不是对，这个都是整个，不是他。对对，然后你最终最终面对那个本质是一个你自己，, Start Time: 2847870
Text: 嗯，你从不死者面对不死者，然后这个故事收入对见见天地见自己。对，还是还是挺挺有高度的。他这个那相当于对包括雪缘，也是因为你一遍一遍的醒来，你也许是死了，也许你睡过去，然后你再醒来，就最后就会有这种结果。对，玩家情景也是，就是我放弃理解你所有东西了。就是我就觉得这个沉浸在这个游戏里，, Start Time: 2865610
Text: 就是很好好玩就得了。对，就是那种就是陷入这个杀漏疯狂中的那个电影情景。有些人就是迷惑，于就是这个非常要结结一副故事了。天天那个到底怎么了？回学家这个是另一种疯的方式。对对对，还有一种就是操太恶心了，不玩了都疯。对，这个就是这个就是这个就是一半退出来的普通人就是对玩家本身就能反映出他游戏中所描绘的那个那个情景，, Start Time: 2886820
Text: 有些是就是参与到叙事之中。嗯，这个是我觉得我也是觉得整个所有面包括攻心，更这可能我就是他个人的一个东西，攻心告诉他就是游戏的一个特点。嗯，就是他游戏中所有要素都在都是一个整体啊，这是所以说难度不能单独拿出来说。对，所以说就像有有些人弄什么感觉，好像他是那个劲儿，, Start Time: 2908680
Text: 但是感觉照黑魂啊什么的，嗯，差点什么呢？对对，因为他是为了模仿，或者是为了学。对对，觉得包括人王，我可以这么说，他有很多系统都是允余的，他有很多设定都是和他整个的叙事啊都是割裂的。嗯，他的故事是一个上国无双似的故事，虽然加了点儿不是这个这个怪异乱神。对对，, Start Time: 2928690
Text: 是一个特别正的剧。嗯，然后呢他他游戏整个的氛围呢学黑魂，嗯，但是特别割裂。对，就是啊就明白了一个证剧，然后那个场景弄的这个是黑不隆咚黑黑隆隆都瘆人吧，唧的。没有什么道是已有的东西的一个组合嘛，嗯就是就是组合和一体完全一个东西的这个区别。哎，那你不是学联通地图嘛？, Start Time: 2947250
Text: 对，那灵王那个联通图图弄啊，这个极其复杂啊，弄的还特别好。对，但其实你就觉得这个好像只有表面这一层，嗯，好玩是好玩，只有表面这一就是缺了你每次玩黑魂之后的那种，就是你打通一打通，每一代这个 from 三幺二游戏之后，你都有一种啊对，就是那种面面向了一个就是什么场景那样一种感觉。, Start Time: 2968070
Text: 对啊嗯特别感谢能帮助这个这一套系列游戏，就是能如此成功到到达市场。是啊，这个就是现在都甚至不想感谢宫信明感谢。因为帮助这种怪才的人，对我之前说说就是就是这个时代之前我会说说这时代代些让人失望。对我觉得就是之前说这个时代很平淡，就是缺乏给玩家一个交代。但是你现在这个这个这个时代就是有了他们从雪原到战神，, Start Time: 2988720
Text: 从战神到之狼。然后再说，比如说任天堂有有荒原之息，这个时代还是有有货伟大的作品，给了玩家也交代的，真的了不得，真是了不得。对，但是我都说到这儿了啊，既然我是这个就是也这个这个带头吹的人，所以我在玩了这么多之后，我觉得其实这个游戏不是说完全不能挑出可以再提高的地方。, Start Time: 3017810
Text: 嗯，啊你比如说我举一个例子，就是刚才你们说都砍掉了装装备系统嘛。对，就是当然只能算小的瑕疵，就是但是他对于这个地图探索的奖励没有处理好。对对，他以前就是我走一个很深的地方，我可以发现一些装备，嗯，我可以发现一个武器装备贼好，或者是有特殊的，哪怕没没有。对对，, Start Time: 3038810
Text: 是我我个个时都大部分咱们咱们新闻节目里说过，就是为什么那个这个这个有的有就是这个这个手那个全新封锁。嗯，他这个处理的好，就我不掉材料，你说你掉一块布掉一块铁。对这个对玩家的这个这个心理是一回事儿，我就掉，就这些枪。对，没用掉掉嘛，我也高兴。对对，给掉掉掉掉装备。, Start Time: 3054990
Text: 对对，所在这个黑魂就是就是我不管哪个冰准角甲，我去捡了一套盔甲，嗯，就包括每盔甲上都有一个文字说明，哪怕这块一点用都没有，百分之九十的时候都没用。对，绝大多数都没用，包括那些那个副手武器，包括包括法杖什么的，都一模一样的。他那个那个他咏唱什么都一模一样的，, Start Time: 3074040
Text: 完了他数值还比那个最强的差很多，所以他他没有什么用。但是他文字说明对他那最重要的是他这个东西在哪儿，就是你在哪儿能捡到女神的祝福，似乎有些意义，就是你太充满了意义。好吧，我操你在那个悬崖的那悬悬崖尖尖那块捡到一个什么？对对，那有一个死人啊，或者是从他手里捡一个什么东西，, Start Time: 3089940
Text: 都西想半天。对对，包括在哥温的门口，你还能捡到东西，我操谁谁谁扔那儿呢。他哥，你就你想就这些事儿，就是太你的脑海中他就形成一一个意义之王，非常强的这个反馈。对，所以装备取消，对于这个影响可能就是对他设计了不是四十个佛珠嘛，就让你去跟。而且四十佛珠里有一半以上，, Start Time: 3108680
Text: 应该都是通过战斗获得的。对，所我觉得得是游戏里就是对这个个为他更立立的的地图。嗯，对，这个游戏就是就是探索的奖励不够，嗯，或者大家觉得有些失望，就是我费了很大劲，发现了隐藏的密道，穿过密门，击败强敌。最后一捡啊，三个三个三个糖。对，就是这个会会有一些这个体验上的落差，, Start Time: 3126770
Text: 可能这个把把收获集中在了学习上吧。对他可能更鼓励战，就是这个最最甜蜜的奖励都在战斗上。对，只要你能打败强大的敌人，你一定很好的奖励。他的奖励就是一个敌敌，当然给跟着放一老师。对对，这老老师教你这一招你能学。对，但是他这么好的这个场景设计，这么好的这个关卡设计。, Start Time: 3145570
Text: 对我觉得应该就是想想办法，怎么样能让大家更就是更鼓励你去探索这些东西。我都爬了半天，哇，这边跳了两次，结果捡一刀个。对对，这个就有种被一自觉得你想笑笑耍我两次，耍我三次，你可能就觉得他们老是没东西。后来我不找了。对，就就是对，就这感觉。因为我想说那关卡设计好就好在就是他没有硬性的，, Start Time: 3163670
Text: 比如说像玉璧有些游戏，他鼓励你用那个望远镜啊观察，然后观察，他也要观察，你总会来到一个心理途中，找个高的地方跳过去。不是因为那是一个什么那个信仰职觉的点。不是因为能开头步，我就是想上去。然后我扫了一圈之后，我真的知道哪是哪，然后我就自己在想我怎么过去。嗯，, Start Time: 3186660
Text: 我不知道有游戏任何给我引导，但是我就在想像一个忍者那样，像一个暗杀者一样去思考。而他还能他的关卡设计让玩家不管怎么想，都有那些道路，而且他都会给你讲玩了那个铁炮阵在那儿的吗？对，那个就是就是很弱小的敌人，两刀就砍出硬制嗯，就可以出出处决了。对他他通够景景计，, Start Time: 3205360
Text: 对让这些敌人体现出他的特点，包括那个敌人本身有叙事的他他们为什么是使用这样的武器？啊，在这样的地方啊，对对对，场景设计，但是不夸了。就这个东西其实呃比起那个忍者系统那边的创新的那个来说，这个只能说就是水平高而已。是的，他国产设计确实水平高。另外就是另外我不知道，, Start Time: 3225100
Text: 因为我玩的是简中版，我咱我就我不懂日语啊，但是就我玩简中版来来说的话，我就我觉得文本照就就照原来差一些，就是物个综合说明，就是这个物品说明。因为这个物品说明是是这个就是最最原来的东西，就就是在混和血缘里面，就是每就每条必看必琢磨的，就是他这个经得起琢磨的，, Start Time: 3241850
Text: 这个程度要比原来略下降一些。嗯，还是有非常好，还是还还是有对他讲了一个非常清楚的故事。对对，他他就没有在那个你自己去当回学家的这个这个。但他之前的作品就是每次你通关了，你都在想我他妈干了个啥。对对，这个体验在治档里就没有了。他是一个很清楚的故事，他把那些谜都留在很边缘的地方，, Start Time: 3260810
Text: 所以我觉得这个很难说好或者不好。我觉得是他就是之前咱们聊过的一个词儿，就是我觉得他这个游戏在产品商业产品这个地方上更成熟了。对，就是你可以说他妥协了吧，符合这个服务更多大众。但我相信把就是更多的人吧，当你玩完一好游戏并不知道怎么回事的时候，这个体验不是特别好。, Start Time: 3280410
Text: 对，是对，你得告诉我大概是个什么情况。但是这里边呢有一些我很很很很很不不不清楚的细节。嗯，这个对玩家来说，对大多数人来说应该还是有有意思的。对，但你像序缘那个我相信啊第一次玩通关的时候，人全部都是一脸懵逼的，都是根本都不知道自己干了些什么。对，只是觉得疯根本是肯定疯了。, Start Time: 3300150
Text: 对对，所以就是这个体验其实可能对于一部分人来说是特别好的。对我我也欢，就就是这永永远探索啊，永远也剥不开那个迷雾。但我就本身他就是这么设计，他他是一种美感，对对他有一种美感啊，但是之狼他不追求这个之狼完全在侧重点跟序员比嘛。他侧重点就就是在在刚才我们说了大半旗业那部分。, Start Time: 3319530
Text: 对，所以他在这部分呢就是相当于就是更服务大众。嗯嗯，把那个神秘的东西呢收敛了一些，然后呢放在一些小的地方，不影响你对整个故事的对理解，就是他还是很自视，但是他自我那部分不再放在叙事方式上，这部分就这个是这个是让我觉得就是不可思议的。牛逼的就是就龚清高本人，, Start Time: 3338530
Text: 他他是我我看新闻那个新闻采访里面是这么说的，他说就是北纬说的这个就这这一作的那个文本的的部分，就公公就龚清高是是交给他手下的这个这个就专门负责这个事的，他是觉英学写。对对对，就是他他不负责，他不具体的去写任何东西了。但是原来可不是啊，原来在就在黑魂学缘里边，, Start Time: 3357819
Text: 大量文本都是他亲笔写的，是他自己写啊。就是说就是一个人在一个事儿上已经已经商业验证过的，就是特别牛逼。就是就你有一招先谁谁都干不过，你就这个东西你最厉害。对，然后你你给给别人，然后因为你自己心里清楚，就是这个游戏的核心还仍然是在玩法上。然后你还敢然后你还敢做新东西出来，, Start Time: 3377100
Text: 然后而且能做成就真的是。所以你知道我觉得啊就解释这个事儿，就是还是我觉得我刚才说那个就是他们可能在初期的时候，他跟北纬哥俩一块，就就是北是是个很小的，就是是就负负责攻击高高就有几个哥几个。刚才你说的核心团队嘛，就是攻击英高，可能就真的在黑板上把左边这些关键词写了我们之前干过什么。, Start Time: 3397900
Text: 对我们这次一定不要干干什么要新的且要新的。所以就刚才咱们聊到这些，其实也是颠覆之前的一些变化。对，但是里面唯一不变的最牛逼的那个就是还是中间有公心高这个人。对，就是对，就是我我就我还是想回就回来吹这个叙事这个事儿本身就是就是很有就是在我的理解就是公心高，没有觉得自己在干别的事儿，, Start Time: 3417600
Text: 就是他并不觉得自己在干一个新事儿。他觉得我就是我这些年一直在做一个就是这个公司就只做一件事，就是就是讲一个前所所有的就就是就是一个非常非常令人深深沉迷的的故事。这个故事里面有一个世界，嗯，就是你和你和世界之那的的这个的中间的这种关系，就是你在理解他的这个过程中，, Start Time: 3438310
Text: 就是你你最后玩完你的感受是在于就是说就是你和你人的翻转和那些哇哇，原来他他这钻出一个这个来，或者是他居然是谁谁谁这些东西是多么的不重要。但当你真正在互动的就是在互动的媒介里面，就是就体会到一个好的故事的时候，你会你会发现就是那些氛围啊，包括就和所有的场景的，, Start Time: 3458570
Text: 所有的那的那些咱们总结不了的东西，就是最终加在一起。他是一个多么的完美的一个关体，就是这个整体事情。治郎之前那游戏全部都是在讲世界，嗯，游戏是在讲世界的，他他没有他没有明确的说说故事其实不重要。对，但他就是说说我们之前都是讲世界的，然后智狼是讲人的嘛。对，, Start Time: 3480030
Text: 所以就是你比如黑魂三部曲，不无论你有任何理解，无论你是不是真正有对他戏剧情有兴趣。嗯，所有就是打通的人，你一定对这个世界有同样的感觉。对他把这个世界好很好的传达给了你，就不管你也不不需要知道细枝末节的去是什么，反正你觉得是这样，我觉得这样无所谓，但是那感觉是对的。, Start Time: 3499440
Text: 大家对这个世界的感觉是非常统一的，就是那样一种那种感觉。我就不细说了，大家都已经分析过了。对，无郎呢就是什么呢？就是对这个人的感情，就像你刚才说的，你看那个人的脸的时候，就是无论你对这个故事怎么理解，你是怎么玩过逃课玩过的也好，你这是当过的也好，打通关之后，, Start Time: 3519030
Text: 然后大家对知狼这个人，对狼这个人会有一个非常统一的这个认知和感觉。对对对，是他他这是这也是以前没有。对对对，他就是想担入这个人。这一次他就说了，我们这次就集中在一个人的故事上，所以这个格局会变小。对，但是这个体验可能还是比较新的啊。对对对，所以甚至你你看你就是他他他甚至都没有把那个关键的 boss 做，, Start Time: 3533790
Text: 就是做场景。因为做场景就感觉是对，就你就你就做出来吧，你肯定是好是好的嘛，你就做更宏大更炫酷的，嗯，就一直杀到世界尽头，全都是沙漠那些等就等等这回这回有呃，至少我知道有三个 boss 是出现在旧场景，就是有三个场场景里面会出现俩 boss。嗯嗯，就是在这些的过程中会出现重复报的，, Start Time: 3555070
Text: 就是就是同一个地方就对，就是会对少场景恰恰是讲一个小格局的跟人有关的故故事的好的方式。因为这个地方他是有回忆的，就是他和过去的这个事儿是有勾连的。嗯，就是你你曾经就是你曾经在在这儿站过谁，你曾经在这儿经历过什么什么事情，然后这这就这些这些东西在在你脑海中，, Start Time: 3576900
Text: 他会都会有回响。你曾经的这些都是服务，他要他要给你传达的这一个整体性的东西。但是我觉得就是这个引出来，其实我觉得个另外一个就是这个游戏比他之前前辈们吧稍有不同，就是这个场景数量对十几 g 嘛，所以你玩完之后你会非常理解啊，确实就是十几季。对对，那个素材就比较对对，, Start Time: 3596300
Text: 尤其几人只有十几个地方，就是就其是那个日本房子又差不不多。对，素材肯定都是都是都有统一的。对，所以就是他对就是他有些场场景复用的地方，其实是在场景复用的这个方式里，已经算是非常用心的了。就是他每一次在这个当你需要你再次在这个场景里重来的时候，所有敌人配置，, Start Time: 3613400
Text: 包括环境全部都会给你一心。然后它和剧情是紧密连接的啊，后这个咱就不说了，用这个在其他游戏里也常见。就是但是从整体数量上讲，就就是像血缘血缘的血缘那个场景是过程，就是让你翻几番。对，就是你每就是那个别有洞天打那种感觉，是在这个游戏里反复出现多次的，然后他最终让你封顶啊。, Start Time: 3631590
Text: 对，不是就这么一个过程。但是这个治蓝可能就确实没有这方面的体验，就是他整个是在一个可控的范围内，然后只有到最后的一个场景，你稍微会觉得有一点别有洞天的感觉。嗯，然后你觉得后面还会有，然后就就觉得啊他就跳跳场景来讲，就是你已经摊开了所有的场景，你会觉得说数量确实少。, Start Time: 3651370
Text: 因为它在个结一一向嘛，他每一个场景不像以前就是一条道找一个捷径一回来就相对简单嘛。这一次就是说每一个场景，其实这个感觉它量很足，没有比以前的那个一个篝火什么的，要要要要大的多。然后包括还有纵向的立体的。所以说从开发压力和这个角度来讲，我是可以理解的。对，但是呢确实是这必既来有学缘，, Start Time: 3668130
Text: 我玩过学员了，我还是老是期望着这个。后来对会有一些更让我就是就是那样的场景出来啊，甚至就是哎就是这块儿又要剧透。那三十秒就是你后你最后打龙的时候，打那个就是打英龙的时候，那个龙对于这个故事的意义和那个月神对这个世界的意义那个完全不是一概念，就是月神是这个是实际是这个事儿的主的的的主角就是血缘。, Start Time: 3690160
Text: 那对对对对，你懂意思思就就是但那个龙就只是就只是一场灾祸的源头而已，就是最终这个这个事的关键仍仍然是你的你的皇子和你还有他重点都不在那儿。对对对，就是你在这样一个乱世之中，对的一个狼对的故事啊，就是是一狼狼，一只狼重点就在这儿。你完了之后，你就觉得啊就是一一只只狼，, Start Time: 3718000
Text: 不管你是哪儿的，结局都是一只狼啊。对对对对，包括那个包括这个世界，它就是你伪民国是一定会灭亡的。我操大哥了，你就是他的那个时代，就是就战国时期嘛，所所一个国就是一个线，就是非常非常小跳的那个默契嘛。他就是在这样一个背景下，你你肯定是要被灭了的。你就是在里边那个里，, Start Time: 3740540
Text: 我就就我感觉是不是是不是就是就指那个德指那个德德川家康啊？因为因为因为德川家康就就有那个就有狸猫的那个外号嘛，就他里边有一个 NPC 嘛，你就要知道他说那个他说他说我一想到他伪伟名一新，我都害怕他他他有这么你看内辅的那个装备和他的那个家家辉或什么的。对，他都是一个就是这个末期德川的那个那里边的一个变形。, Start Time: 3758985
Text: 对对对对对，所以就是这个国家是肯定会被灭亡的。就是所以就是就是就就清高自己己最擅长长的故事，就是这个大大的潮流啊，就世界的大变迁是没有办法的。然后其中老有事要要争样的吧。对对对，但是你注定要输的人，但是你还要争，你还要就是一定要去拼一下，还要增长。对对对，, Start Time: 3782170
Text: 你拿命就就是去换一个你你所相信的东西，就这个故事就讲的这么一个小事。对，就是你皇子怎么你咋咋怎么来抉择。其实大的事儿不会有任何改变，就甚至我都觉得他这次都重重点的是是故事了，就是故事事就衬衬托衬托你，最后你让你带入这个角色。对，那你喜欢不玩那事了，他理解他这个角色，, Start Time: 3801230
Text: 在这样一个背景下这样一种心境，而他甚至呢就可以了。他做到这件事情的的的过程，甚至都没有用那些惊天地泣鬼神的反转，就甚至就是一个多么简单的故事。你就想想这个就害怕，你知道吗？然后他就告诉了一个那么平淡的故事，你和这个人物一样，就是你遇到了强敌，你就往前踏上一步，, Start Time: 3820220
Text: 然后呼一刀，然后他回回来你就倒回来，然后你再还他一刀。对，就是这么个故事，就是这种事，就是一个如此平淡的故事事。怎么让一个人物物主主最后我其实想说说，就是我不知道你们有没有就是玩完一个特别震撼自己游戏的时候，然后想去猜测一下制作人到底是怎么把这个游戏做出来的。, Start Time: 3838820
Text: 我就我其实有一个猜想啊，嗯就刚才说了那黑板白板，那其实我也中间想了一个，然后我我现在就觉得因为其实他他们公司做这个游戏，中间每个作品间隔的时间其实比较比较平均是对吧？而且每一作基本上素质都非常的高。嗯，然后里面一个好的，那这些肯定都有工工工，他跟我说是这个做完续缘之后，, Start Time: 3859560
Text: 这个就在就是开始企划什么的了。对，黑魂黑魂三都在做的时候，这个已经开始了。对，然后然后你要我说我猜啊，我感觉啊就是我就觉得宫崎应刀，他个个人可能不是一个什么这出来操弄弄弄。然后咱们觉得这游戏不是憋出来的，嗯，就是他是自然生产出来的，是知道为什么么？就是我觉得他们已经通过之前呢，, Start Time: 3882750
Text: 总结出了一套可能几句话或者几页纸就能写清楚的一个宝贵的。对，就是制作风格心。核心就是咱们任何人可能就咱们聊几期节目，可能总结不出来的几个核心。不是，但是就是给你看，只会在那个玩意是就是只是只有实际做的那个事儿。人是，但是知道，那这这些话的分量如果有这套。对对，, Start Time: 3904330
Text: 我我知道就我猜嘛，然后剩下人 OK。咱们只要照着这些方法论做对你，你会找到那个最和谐的点。就我就觉得智能甚至是一款不没有憋，而且特别顺利出来。对，生出来的，你觉得智狼或者是 frt er wer 的游戏，有一种强大的向心力，让这个游戏特别整，他们向一个方向压在一起。, Start Time: 3926090
Text: 对他即使再颠覆之前的东西，对这个颠覆两边可能也是写在了这次和这个这张纸里头了。对，就我要这么做，嗯，一配就是出来了。嗯，对，有些游戏的扎实给人，你的感觉像是在造房子，在在砌墙。对，就是严丝合缝的压住稳稳当当，然后拉好线，所以他不会歪是是这样一种感觉。嗯，然后像有些游戏的感觉，, Start Time: 3947800
Text: 就是他好像是就像就像星球一样，是所有东西像里面的一个东西压实了就是完全不一样的感觉。对，所以我是觉得他这个整个这十几年来这个游戏做下来到狼狼，这我觉得他就是已经不再像是恶魔之魂。那个时候嗯完全是一个一个人的这个妙手偶德，我喜欢用这个词，就是这个这个无心插柳。, Start Time: 3970660
Text: 对啊，插出来这么一游戏，然后突然间就被大家发现了这么一个过程。智狼到这儿游戏，这是和和和这个洞势合作。嗯，动是他必须再说是和邓视共同开发。对，虽然这个游戏主体的这个东西是我们自己把控的。但是他一直强调邓视在开发上也帮了我们。所以我相信就包括你说的这这次的引导特别好啊，, Start Time: 3991420
Text: 这个 boss 的安排特别有有曲有这个合理的曲线啊。对，包括就是说比如说以前啊你可能黑魂的时候，你怎么说，路途上很艰辛。对对，就是这个篝火之间的位置啊或者什么的。他这次其实我我觉得不难，是因为他难，主要就是在上。对那个你不熟悉他的这个游戏系统。当你熟因为这个对于所有全世界来家都是信的对，, Start Time: 4009350
Text: 当你熟悉之后呢，可能 boboboss 战就是就剩下比较高兴啊或者爽啊高兴的这个游戏的这个路程程程程并不难。难是你反过来想啊，黑魂和序缘可不是这样。对，那个过程中很艰辛的对，这个那个那个灯已经灯已经够密的了吧，但是你还是不行。所以他这次其实就是你，你只要往前跑，, Start Time: 4030070
Text: 你心里知道。因为我看见 IGN 他也提到这一点，就是他觉得这次不难，就是说我向着一个方向跑，我知道那边是新路啊，谁都不打，肯定对我只要跑，我坚持坚持两分钟的路程，我一定有一个 check point。对对，这个其实是他所有游戏这个，然后你可以转身回去刷那些变向的你的对对，, Start Time: 4046750
Text: 他们都可以背着你的怪了。对，醉了。对，包括他这游系的引导啊，包括他这个比如说这次 PC 上的优化呀，对那黑魂艺术的什么狗屎优化。就是他其实作为一个这个商业化的产品，其实是就是越来越成熟。你可以说棱角被减掉了一些。但是我觉得这个数目啊都是要经过修剪的，看原生的话吧，, Start Time: 4063820
Text: 我觉得他可能只能服步于一小步。对，这个如果他不变化，那就是以前装雅核心，就是手周卖十万，然后就这十万，然后下一座首手规整。对，就他能保持他核心的东西，这个东西不变，而且有创新，有真的让我们又有惊喜的东西之后呢，他在商品上又更规整。对，只能这么说，规整整他比起像其实有戏黑魂、, Start Time: 4082460
Text: 黑魂那个系列有很多地方那个让你觉得难啊，就是因为他对游戏做的其实有问题啊，就是他其实不这么不不客气说说就是我们可以夸奖，他说这个反潮流反直觉啊做的好有个性，但其实是不是可以不这样可以更更好的提升体验呢？我们可以确实是有的时候会这样想。当然了，魂它的它的不合理都自洽，, Start Time: 4102400
Text: 所以这个你也没什么好说。但是它里面很多模块单独拿出来就是就是不行的。对你刚才说商业化嘛，就这个问题我觉得就是就刚才咱们说了好多，就是它是他们都走内，对吧？自己从玩家角度体验也走内，然后整个设计好像自己也走内。我觉得他们自他们这个系列工业化的进程，是内部工业化的一个过程。, Start Time: 4121690
Text: 嗯，就它不是商业市场上的一个工业化，不是你们都用什么方式来做游戏，我也用 OK 我也用。对，那最后可能就是特别随大溜的那种那种产品。我觉得现在可能市面上大部分的游戏，包括我们近期几个月内吐槽的一些游戏，和大家玩的可能都是那种工业化的，是是外部大市场，工业化的产品是纯粹的降降低成本那种对业。, Start Time: 4142950
Text: 但是双方位不是，他是内部工业化化。像我刚刚说他们可能真真的有一张嗯，我我来自己工业化我自己的流程，知道我下一个作品，每一个游戏戏加点儿对，都加一点。然后你我我我也不跟你顶着走，我也来一点。但是其实这个完全的工业化过程是在内部进行，而不是在外部。而且人们都说在整个这个商业市场环境下，, Start Time: 4164230
Text: 就电子游戏，现在三 a 游戏已经竞争如此激烈了。对，说实话复刻爆款是所有公司都在干的事儿。嗯，为什么没有新 IP 了？因为他们都想复制自己以前的爆款。对对，这个爆款怎么做？对，觉得不能像圣哥那么做哈。对，这可说说，所以往上堆，然后什么东西都往外弄，就是他们这种我我倒反而是他们这个奇迹就奇迹在于他们竟然能复制爆款。, Start Time: 4186240
Text: 对，这是多少家公司都都很难做到的。或者说像周青说的时候，人家有一个爆款了，我都不掉了。对，真的真服了我的天，这其实还是爆款爆爆。其实我觉得还是核心的一个东西。咱们聊这么多，就刚才咱们最说的他这个整个这么十几年这个游戏里头有一个核心的东西，就是我可以表面上这些玩法什么的都在变，, Start Time: 4212280
Text: 要要要符合我们这个整个的这个开发的精神。嗯，对他有一句话就是精神。他本身有一句话，我特别就是觉得他们竟然很受感动。就是说这个公司的存在的意义就是要做出好游戏。如果有一天我们做的游戏不好了，这个公司倒了就就倒了。嗯，我觉得这愿景特别牛逼，这这是愿景。所以牛逼。, Start Time: 4231240
Text: 虽然我作为这个就是总经理啊，正常来讲是应该搞管理的。你看总经理就当 director，他连 producer 都不是，他是当 director。但是就是说我我的就我就是愿意做游戏，所以我们这个公司人我们都愿意做游戏的，所以这个公司管理反而就是其次的啊。对，, Start Time: 4249190
Text: 做好游戏就是对公司最大的利益。我另外就特好奇，他们公作底怎么管？对，另外就是说就是这种鲜明旗帜鲜明的这个不以市场调研和这个这是什么？就是就直接的玩家反馈对为这个为指导进行那个就是定位策划和和和开发的这种方式。嗯，就是就是让人觉得特别要珍惜，而且而且不用你爱护人东西，, Start Time: 4262850
Text: 就是好除了东西就是好东西。对对，就是这样，嗯，希望更多人能体验到吧。我觉得大家不要被这个就是一些这个嗯社交媒体体的一些东西外来讨讨论，对带着过分的影响响。我觉得这个价值在于就是在二零一九年，一款依然依然能让人觉得得操怎么这么新新颖的三 a 游戏，就是啊这这新新颖的感觉。, Start Time: 4285650
Text: 我最最近只能在这个独立游戏中对对偶尔感受到，甚至我们都已经觉得了。这就是独立游戏的职能。然后三 a 游戏的职能是那个对对，三游戏就是在成熟的玩法上，对精益益精精对他是我的偶像，对不起，他是我偶像，频繁程度。对对，但是在三 a 游戏里还还有这种种，大家觉得很新的东西出来了，, Start Time: 4305180
Text: 好像今儿能干这种事。哦，对啊，我就说大白会的时候，他也这么说的，大家不要太太在意。是是是我就经常这个阶段性感慨。对，就跟就跟智囊自己一样，就是该防他，明明他明明能能防守，他能稳赢，但是他还要经过就是这样，对不对？但是确实就是整体上真的是那个就上次聊大镖客，, Start Time: 4322840
Text: 我也确实吹牛逼啊。但是我是赞叹于那个表面上的那个嗯工业化工业的奇迹。对我对，但这个是无法言说的，包是这种。对啊，就是我我他跟大镖客是不是为了特别好的对照，就是不同的沉浸感的来源就沉浸感这个这种感受就是沉浸的感受可以是不同角度现实和来自于他那种就是一个整体性的一个就是的一个处理，, Start Time: 4342950
Text: 就是这种怎么弄这样的人呢？对，但我我还得说这个事儿不能归结他一个人。对，肯定是这么多年，包括他这么这么一个优秀的场景设计，包括你想说就是打铁这个事，你想到什么，你你得实现在游戏里啊。对对，这个判定具体到动作游戏的这个开发上，其实咱们就是是动作游戏本身这个这是很难上。, Start Time: 4368310
Text: 这个是咱其实这是情就没题，就好像是我想到打铁这个事儿，你显想一切都成了似的，你根本不是这样，这个东西要是要是没做好这个游戏就完蛋了。对，这个游戏就彻底崩溃了。就是一个非常非常脆弱的东西。是啊，包括就是要细，他他可能游戏规模变小之后，他所有经历都放在细调这个整个环的这个体。, Start Time: 4386710
Text: 你懂我意思吧？就是就是大多数的的 RPG 是是它是能堆出来的。就是你比如说我这个系统崩了，我操我别的我有数值啊。对我然后我可以刷呀，我有装备，我我数值崩了，我可以改啊。对呀，然后对，就这个，你知道吗？就是我不会把允许我自己至于这么脆弱的这个状态下，对这这这也是是在冒乐趣。, Start Time: 4403660
Text: 对，但是他确实做做出来了，就是对我觉得就是商业化其实可能下一步还会再进一步吧。你包括比如说可能玩家会觉得说我换个衣服是不是？虽然没有装备系统，但你给我点换成换装的。这个我觉得这个其实都是游戏的天头，我觉得就是就是可以我觉得慢慢的可以，但这回真真的是就是服务性的东西，, Start Time: 4423600
Text: 我觉得可以带多一点啊。这个我我个人不反对啊，完全你看它 CG 全都是预录制的，都不是实时，都不是实时的。就他就是就是你换换什么衣服啊，别但忍者者蛋就是这个性格。对啊然对对，其实是玩家的乐趣嘛。对不换的话大家自然会做梦的。其实这个这个是一个就是天然的乐趣。所以我觉得就是这个商品化这块，, Start Time: 4441120
Text: 我觉得可以不说，不影响游戏这个本质的情况下，对，尽量去服务玩家，这个是我的。我就很有意思，就是当时当时选员出来之后，他的感受就是说他我我不能我不能想象他怎么能做的更好玩，你就学得都没有个屌用，确实都没有个屌用。但是对就是为了对，这不就是一种游戏中的乐趣吗？, Start Time: 4463590
Text: 但是之狼玩完以后，我反倒觉觉得说他还能就是知狼之后还能有要出好玩的，他一回谷有用吗？对吧这方面我觉得这个人王作为一款就是极就到处学的游戏，就比较对你就所有的游戏界本我都做了，我在觉你都能幻化成这个人。后来第一天出这个功能之后，大家都说怎么没有理性角色，一个礼拜之后，, Start Time: 4480390
Text: 你就角色上。对，这是服务服务服务性的游戏，我觉得有态度。对，真的是行吧。嗯，时间差不多了啊，嗯感觉没聊完，其实没聊完，还好想聊，我靠。对，这个游戏你录之前，我们其实这这次是没有任何什么提纲什么的。对对对，然后西文还很担心，说操，这不能瞎用，对吧？对，聊着聊着就聊实，, Start Time: 4499630
Text: 然后放心，这个游戏绝对打不败的这实好。对，希望在评论区里大家多互动吧。嗯，多聊一聊有什么看法？没错。嗯，行，慢慢慢上吧。嗯，对，咱们伟美民国见，希望他有个 DRC，大家肯定都没玩够，他们说不是不做嘛，没说不就是他暂时还没有提上日程啊，回答是这回答的，但具体咱们在干嘛？, Start Time: 4521690
Text: 是啊对，可能在做什么？魔魔幻机甲游戏是对，反正确实还有我觉得还有很多挺多想聊了。我们就是时间不哎，最后的最后后就就我我就是还是想说一句，是很多年前我说过一句话，就是我永远不就是不是很希望 from 在 r 去老去做什么续作。对，是的，有很多人说就期待序缘。, Start Time: 4543300
Text: 二、你玩了智疗之后，你还期待序缘二吗？不期待，对吧？之前我相我相信他们的，现在大家都很期待。智狼二，我相信他们下一款游戏一定会也会让你忘掉，这这才是好游戏公司。对对对，但是他们有二，我也不怕累，对不对？肯定玩肯定玩，肯定玩啊，嗯，只定快乐。嗯嗯，那就这样呗，, Start Time: 4562300
Text: 嗯，以后有机会再聊，哎，再聊拜拜拜拜拜拜。嗯，是嗯，嗯嗯就是对对对，是不是？是的。, Start Time: 4579620
