Text: 我我没有大家好，欢迎收听和氏奇谈的导读节目，我是龙王。嗯，大家好，我是小光啊，今天我们要介绍一本呃有点特殊的书，所以呢也是我们俩这样一个特殊的组合来录这个节目的原因。嗯，对，这本书呢就是岩田先生任天堂的传奇社长如是说呃，他的首先大家听名字就知道这是一本呃，, Start Time: 190
Text: 有关于这个闫田聪先生的一本书，而且其实他本人呃并不著书。对，所以实实上某种意义上来讲，这是也是一本呃他这个过世之后流逝的唯一的一本算是跟他有关一样的这样一种缅怀吧，意林和对对或者是著作啊，然后这一次呢我们也是和这个伊林出版社合作，然后给大家带来这样一个一个对玩家来说，, Start Time: 70600
Text: 可能意义更重大一些的这样一个一本书。然后我们也会把这本书做成这个有声书。对呃，岩田先生这本书书呢由呃以透一新闻呃整理编纂的。呃，以透一新闻呢是一家呃原成立于九十年代的原创内容网站啊，正如他的名字呃，是由这个日本著名的广告文案撰稿人散文书呃，也是游戏 mother 二的游戏的制作人呃，, Start Time: 94840
Text: 秘境助理先生创立的一个这个内容网站。呃，这本书呢呃取材自这个一头鱼新闻曾经刊载过的呃，盐田先生的一些访谈啊，以及呃任天堂官网上刊载过的这个社长，向社长询问这个栏目里的一些内容啊，按理时撰顺成呃，按照时间顺序啊，按照主题的顺序重新整理编排，然后汇集成册的。呃，, Start Time: 124690
Text: 熟悉任天堂游戏的玩家应该都知道这个秘景。先生和呃盐田先生不仅是工作上的这个同事和伙伴，两个人呃也是非常要好的朋友。呃，所以呢在这层关在这层关系下呢呃一头鱼新闻。其实在他的这个岩田先生的这些采访等等方面呢，拿到了很多呃独按的第一手的这个资料吧。同时这个两位的这样的一个特殊的友谊的关系呢，, Start Time: 155850
Text: 也让这本书有了更多的一层的这样的纪念的意义。呃，同时呢这本书中还特别收录了宫本茂先生和秘境中立先生。呃，嗯亲笔所写的这样的追忆的文章，呃，也是很有纪念价值的内容。之后请小光从一个认侦堂玩家的角度介绍一下关于闫田先生以及的这本书里的这个大概会设计的一些内容。, Start Time: 182450
Text: 那我们从杨天聪的一些生平来开始介绍了。好的，像杨天聪，他最早是出生在北海道渣谎渣幌式。嗯，然后他是一九五九年十二月六号生人，他在学生时代就对这个电电游戏非常有兴趣啊。然后在七六年的时候候，自己己工工家人的帮助，买了一个 HP 六六五的这种手持可编程计算器。, Start Time: 204120
Text: 然后利用这台计算器开始进行一些简单的独立的编程做一些游戏。然后杨天聪自己也也提到了，说那个时候他其实呃周围人只有他的同桌是他的。最怎么说，就是他开发后来有对他开发出来游戏的第一位玩家，这这个对他其实当时也是有了一定的影响。七十年代吧，嗯当时日本比较早的一批这个什么这个编程爱好者。, Start Time: 231900
Text: 嗯，对对对，然后后来他考到那个东京工业大学上京了以后，他就买了一台那个 PET 的电脑。嗯，然后在那个时候，就虽然机能非常有限吧，但是也给他后面程序员的生涯打下了很坚实的基础。所以说那个就像我们看到那个非常经典的那句那句话，闫天聪说在名片上他是一个社长，但实实上他是一个程序员。, Start Time: 260370
Text: 但这个这个话是是从这个地方来的，然后包括他后面的那句话就是但在他心里他是一名玩家嘛。嗯，对，然后他这个时候在这个时期考上大学以后，他他就有了这个游戏开发上领域的这种本事吧。嗯，然后后来他在那个东京的西屋百货，那个时候他们东京为了推销这个 PCE 呃， PPET 为了推销这个 PET，, Start Time: 285650
Text: 然后设立了这种电脑角，然后就是公共形式的让大家可以去体验啊去试啊。然后那边就聚集了这么一批热爱开发的班。然后跟着在一九八零年的时候，这个电脑角的这个电源和常来的这几个人一起成立了一个公司，然后邀请了闫天聪这个公司名叫 HAL 研究所。对，然后这个名字就取自于每个字母都领先 IBM 一部啊，, Start Time: 312150
Text: 就特别特别简单。对，就所有的字母都在 IBM 的前一个字母，然后都领先于他们，然后成立了这个研究所。然后杨天聪也在这个大学毕业以后，正式开始在这个地方上班。那个时候其实算进他来说只有五个人吧，一个非常非常小。就是他们当时在在那个商场里那个对对玩电脑的一群人一块玩到一块儿去了。, Start Time: 343050
Text: 对对对，特别像我我那时候，但是中国不有那包机房嘛，然后后一群人人游的一群人。嗯嗯呃后来我知道就他们几个一起就是也是干了了个什么，就是是干了个柜台，然后去卖，去去去开开游戏店去了。啊，也是很多。我相信很多这个就是有这个环境的人应该有类似的这个事情产生。嗯，然后再往下不就进到了那个 comf c 的时代嘛。, Start Time: 369180
Text: 然后那个时候呃，杨林聪他们就觉得啊，这个因为那个时候的那个个人用电脑还是很昂贵的费用。对，在日本是对对对，然后杨林聪他们就觉得 family computer 就是 FC 嘛。嗯，然后就是以很低的价格可以进入到那个大家的视线里面。然后他们就开发了很多关于这个早期的一些作品，, Start Time: 393940
Text: 嗯，觉得这有前途嘛。对对对，然后觉得这是弹珠台啊、高尔夫啊，还有汽大战啊，这些好多游戏都是任天聪担任的编程哦，他所以严格意义上来说，它是一个程序员。嗯嗯，然后随后就是因为这些事情，他跟任天堂有了这些交流嘛，然后 HAL 研究所也成为了任天堂的子公司。哦。然后一九八八年的时候，, Start Time: 417520
Text: 任天聪因为那个任天堂方程式赛车越野赛二 d 三 d 的那个越野赛认识了宫本茂，他们在那个时候开始认识的，然后啥还真真没玩过。这这这这是一个很前期很前期的游戏。但是在书里面有提到这个这个想法，后来被加就是又又升级改造成了马里奥赛车，这有点像是马里奥赛车的前身。, Start Time: 441910
Text: 哦，对，然后在在这个阶段认识了龚本茂，但是他们就只是工作上这样的一个熟识。然后在一九九二年 HL 研究所，因为那个经营管理不善哦，然后欠了差不多有五十亿的日元。嗯，然后任天聪被那个山内府给提拔上来，说你来当社长哦。然后任天堂又出了一笔资金，来来来就是来拯救他们吧。, Start Time: 465070
Text: 嗯，然后被提拔成社长以后，就即便是任天堂出了一部分钱，但是 HAL 研究所研究所还有十五亿的日元的欠款，按说也没少少钱，但是他们公司小嘛。对呀，那那个那个时候闫天聪才三十才三十几岁当社长，然后一下背上了十五亿日元的债务，还是挺头疼的。嗯，然后最后用了六六的的金，, Start Time: 493400
Text: 然然后每年还二点呃，还还还还不少钱，把把这个十五亿给还上了。然后后还上了以后，然后怎么说，这这一段在书中我觉得说的还挺感触吧，就是闫天聪，因为他以前他也没当过社长，对，他是程序员嘛。对程序员，然后作为那个开发开发部的这种部长啊什么的，他领导经验其实并没有那么多。, Start Time: 515340
Text: 而且当时你想整个公司从五个人涨到九十个人，然后后来他们又差不多裁了一些人，然后在山里线其实就是一个小的开发工作室嘛。然后感觉他对他来说，看他的这个就是说话内容啊，感觉啊就是这段的这几年的经历，对他来说好像还挺重要，他就会反复会反复会提起。就是那个他刚当上社长，, Start Time: 541780
Text: 然后还要背着欠债的这个公司的这个责任的。对对对对，经常会被他提到啊。对，然后他在这个阶段特别积积极和员工开始一个面谈的行为。嗯，他在书中也提到说他会和员工有个二十分钟到，甚至于三个小时、两个小时、三个小时，这样长时间的面谈一个一个聊。对对对，一个一个聊，然后这个跟他后面在任天堂当上社长以后进行的这个社长访谈的形式非常像。, Start Time: 567330
Text: 嗯，他可以让员工更了解公司，然后也让自己更了解员工的想法，然后来一起推进，让这个事情变得更好。然后他也有提到说，在进行了这个社长访谈以后，很多员工其实后来是对他有所感激的说啊，就是听了您的建议以后，其实让这个事情变得更顺了。所以我觉得在这个方面，闫天聪真的是功不可没。, Start Time: 599520
Text: 嗯，也虽然他一个就是很著名的一个独特的这个管理方式。嗯，对，就是一个一个的去和员员工他话聊的话，而且不是说简单的对，而长达达可能是他有的时候他说过，就是在这个这个早期的时候可能会聊聊超过一个小时、两个小时、三个小时，这种情况都有哦，也挺奇特的。就咱公司这么这么这么点人，, Start Time: 623900
Text: 这个其实都很难做到很难。对啊，何况是他对嗯，大公司的话，他那个时候还好，他那个时候在 HAL 这时候还好，但是他进了任天堂以后。对对对，我们能看到他从零六年到到一五年吧，嗯这一个很长一段时间，他其实一直是保持着有有这些东西的。嗯嗯，然后他这不是在那个 HL 担任社长嘛，, Start Time: 646150
Text: 然后这个时候他虽然是担任社长，但他本质上还是一个开发员，然后就包括那个十分有名的 mother， mother 二的那个开发时间时间， mother 二这个游戏一共开发了五年之久哦，非常痛苦。然后这个伊特一桑就是嗯秘境重里，他就找到那个山大夫和那个说这个开发不完啊，, Start Time: 669320
Text: 这个这个没没有办法弄。然后岩天聪调过来说啊，我们有一个办法，就是你重做这个游戏，我们可能只用半年时间。但你要是把现有的东西进行修正，可能需要两年的时间。嗯，然后他们最后选择了重新制作 mother mother 二嗯，这个游戏，然后这个也是因为这个事件吧，, Start Time: 694440
Text: 让他和民警形成了一个非常好的朋友的关系，他们之前是相互不认识的哦，啊这个就是他在 HL 研究所当时的一段经历吧。我觉得嗯怎么说可能有痛苦，因为毕竟有债务要还。然后自己又是一个三十几岁的年轻人，他也在书中提到说他当时去银行呃说啊我我是新来的社长，我会努力还钱。, Start Time: 717060
Text: 但是有的银行就会说啊，你加油呗，有的银行就说说你你不好好还，我们也很难办啊什么的。其实还是经历了一些嗯人生的这些酸甜苦辣的。我觉得嗯然后后面因为他带着这个 HL 怎么说，领导有方，然后还清了这个钱以后，在二零年然后就被山内给调到任天堂，嗯，担任这个企划市长这么一个职位。, Start Time: 745540
Text: 嗯，两年以后，然后山内又把他就直接任命为社长。这也是一八八九年以来，第一个不是由山内家族成员出任的任天堂社长。真那也是真可以。对，当时也是就是大家都是很震惊嘛，嗯这这谁呀？对对对对，但实际上当时大家都还不认识，但实际上他们其实之间非常有有很好的关系了。然后这个闫天聪也没办法上上任到那个任天堂这个社长的地方，, Start Time: 774009
Text: 就一上来就面临着这个 NZC。当时是 NZC 嘛，这个失败巨大的压力。嗯，然后他从二零零四年提出了这么一个扩大游戏人口的蓝海计划，这个想必嗯差不多跟我同龄左右的差不多，玩玩家基本上都能都能知道。当时任天堂推出这么一个方向，像 NDS 双屏，然后还有那个后面发售的 v 对，, Start Time: 807280
Text: 这两台机器基本上都是处于就是让新人玩家可以亲手轻轻松上手的游戏体验嘛。是还是要这个他的这样一个方针上的这个转变。对，其实是这个力挽任天堂，对，威待于狂澜是吧？对对对，然后卖卖的这个钱数啊都非常之高销量啊各方面的。嗯，然后这个蓝海计划相当于一举拯救了任天堂在 NGC 时代的势利。, Start Time: 835320
Text: 对，然后游戏业界其实也受到这个 v 的影响。嗯，在那个阶段进入到那个体感的时代，是比如说像后面发售那个 connect，然后还有那个索尼的那个木录，基本上都是属于一个体感操作一个状态。然后从二零零六年就是我说的刚才那个任天堂官网上有了这个社长访谈，里面包含了很多关于任天堂新作啊以及新机型公开的时候的一些采访。, Start Time: 862800
Text: 嗯，现在这个页面还在任天堂的那个官网上面能找得到。如果大家有兴趣的话，可以去看一看。然后从二零一一年任天堂开始尝试直面会，然后就是大家可能非常印象深刻。颜田聪的那个站在那儿，然后从二零那象首势说这这次直又是这样，然后给大家来公开任天堂的一些游戏。但是从二零一二年和一三年发售的三 DS 和 VU，, Start Time: 892300
Text: 又让这个整个印象深刻感觉有一点回去回到 GC 的那个时代困难了吗？对对对，就是这两台机器卖的并不是非常的好。嗯，然后三 DS 发售以后，还包括包含了那个跳水价格。然后岩天聪也自己亲自说，我把我工资减半，然后来来进行一些补偿。那我觉得这两台机器的发售陷入苦战是导致他后续的一些问题的发生，, Start Time: 923040
Text: 给我的感觉是这样。然后就像二零一四年，这也就是胃发射一年多以后，然后任天堂在官网上发了一个治骨东的消息，说，闫藤聪在精明检查中发现胆管中有肿瘤。然后虽然经过了一系列的治疗，然后闫田聪后面也有出现，但是在一五年的七月十一号还是不幸的病故，嗯，享年在五十五岁。, Start Time: 952245
Text: 哎，嗯，英年早逝。对，这个就是整个闫田聪的一个嗯怎么说网上或者说大家能整理到一个对对对生平状态。嗯，呃其实呃刚才提到就是他推出的这个蓝海计划，其实不仅仅是呃对任天堂的一个一个这个业务的转变，然后呃业绩的一个拯救。其实他整个这个这个世代的他的这个两款主机以及极上的游戏呢，, Start Time: 980400
Text: 其实对这个行业是有很大的影响的。嗯，呃包括这本书出的时候呢，很多知名的那种大的媒体嗯，呃在怎么说给给他就是呃但是其实这本这本书我们无法从文学性上说，他有多么的这个精妙。因为它其实就是个语录类的这样的一个一个东西。所以呢很多这个媒体呢给出的其实这个评语或者是评价呢，, Start Time: 1014620
Text: 其实是关于他本人的行业内呢，就是大家都认为就是他呃，在怎么说扩大游戏人口这件事情上啊，不仅仅是说起来这么简单，他真的是做到了一些让这个市场变大，让更多的人了解这个行业。认识到进入这样一个媒介的一个怎么说，对行业的贡献很大，所以他才有这样的地位。其实虽然说他是程序员，, Start Time: 1038440
Text: 其实呃你说他在程序员时代，就是经手过特别著名的和那种经典的作品，其实也还好，也还所以他有这么高的地位，其实我觉得是在于很很大关系。在他这个就是人体堂社长这个位置上呃，做出了一些这个对行业也很有突出贡献。对这样的一些呃呃规划策略啊等等这些。所以我个人读，我也读了这个这个书啊等这所感。, Start Time: 1061400
Text: 我就是嗯呃呃如果你是一个对对对比如说对创业或者是对于这个管理方面有兴趣的人，其实可以能从中吸取到一些很有意思的事情。对他有一些就是所以是个语录嘛，所以会感觉到有一些呃很质朴的智慧。他没有说去长篇大论去讲一些什么理很很理念上的心理系系统。但是但是你从他这个说的一些很很细节的话里，, Start Time: 1088170
Text: 确实能感受到一种很质朴的智慧啊，这是我的一个感受。同时呢呃，关于这个管理啊，关于这个经营这方面的东西呢，其实是和某某我不知道这么说好不好？就是和我们人生就是做人很多的这个道理是相通的。嗯，就是你在做在一个企业里，你怎么和人交往，怎么和人沟通，怎么样去呃组织一个项目，, Start Time: 1114180
Text: 怎么样去这个呃这就是这些事情其实和我们就是回到这个很小的个人的时候，你去怎么生活，然后你怎么面对你的工作，你怎么和同事和你的身边的人相处，其实有很多相同的地方。嗯，所以我觉得是一个呃有点这个就是生活啊，小工具书的感觉的意思。也许在这个呃很不一样的精妙的小点角度呢，, Start Time: 1136500
Text: 能给大家的生活带来一点启发。也说不定啊是一个很有智慧的人啊，有关于他的这个说出来的一些很关于他的质朴智慧的一些有意思的话，嗯，是这样的内容。呃，那这一次呢我们也和意林出版社一起会制作岩田先生这本书的有声书版本。对啊，并且当然了，这个是集合独家会上线的一个有声书的产品。, Start Time: 1159870
Text: 呃，这本书呢是由我们大家都很熟悉的北斗企鹅的郝湘海老师、郝像海大海老师是来给我们这个录制的啊。呃，另外呢我们还会推出一个呃只有限量一千份的实体书，加有声书的这样一个纪念套装啊。套装中呢会包含实体书一本以及一个信封。这个信封中呢会内藏有一张书的这个原版权方经过呃编修的呃一个设计过的一个袁天聪先生的这个名片这样的一个东西。, Start Time: 1182285
Text: 然后在这个名片的这个背面是有这个印有这个有声书的兑换卡兑换码码。对，这个名片上面就是我们刚才一开始说到了那个呃名片上，我是一个社长，然后实际上我是一个程序员。然后但内心中我是一个玩家，就是这个特别经典的话语唉名言。同时呢这个套装里我们还会赠送一个冰箱贴啊，, Start Time: 1215800
Text: 这个冰箱贴的设计也是同样是得到了版权方的这个认证的。呃，那现在这个套装的版本呢目前还在制作中。嗯，大家听到这个导读节目的时候呢，他应该已经开始预售了。我们预计是在七月底也会发货啊，所以呢呃不是特别着急，还对这个套装里的一些些念念品比较兴趣的朋友呢可以稍微等一等。, Start Time: 1238280
Text: 对，可以选择这个，你大概还是很有纪念意力，在七月底呃之后的一段呃具体八月书吧吧，我觉得大概相继的就会就可以收到，可以发货。对这一个呃实体书和有声书这样的一个呃套装版本。嗯，那无论你现在听到这期节目的朋友，你是已经呃在线上购买了我们的有声书，还是这个购买了我们的这个实体书加有声书这样纪念套装吧。, Start Time: 1260370
Text: 啊，总之就是呃希望你会喜欢我们这次的这样一个产品，嗯，嗯，也是我们通过这样的方式吧。因为好像据我所知，如果不出意外的话，稍后的解锁的这个时间毕该也是十一号，七月十一号这样也个袁天先生离开我们这样一个纪念日。对啊，也是我们这样送上一份缅怀吧，能通过这样一个产品，, Start Time: 1288660
Text: 毕竟离开我们六年了，对，喜爱他的玩家一起是吧？嗯，行，那今天这项节目这期节目就到这儿，嗯，嗯，感谢大家的收听，嗯，谢谢大见，哎，再见。嗯，, Start Time: 1309120
