Text: 正午的酷热折磨着大地沙漠里，一切活物都一动不动地趴在洞穴里，没有秃鹰和像弗朗西斯这样修行的隐士才曝晒在阳光下。除此以外，只剩畸形的怪胎了。超自然的怪物，还有神志不清的东西，才会在这样的正午和倔强徒步。他从未见过一支辐射，也希望自己永远不要碰见传说受伏之人。, Start Time: 6730
Text: 莱伯维茨也曾遭遇辐射，并被其折磨数月，直到受洗时，才用咒语驱走了这恶魔。这怪物正是烈焰灭世时出生的，让我们制造一场大屠杀、毁灭犯下这些罪行的恶人，毁灭他们的手下和智囊，烧掉他们的作品，烧掉他们的名字，烧掉关于他们的记忆，然后教我们的孩子认识一个新的世界。这世界将重新开始影响辐射系列及无数游戏和电影的科幻小说，, Start Time: 41400
Text: 一部人类文明毁灭与重生的轮回史诗后启实录。科幻经典莱伯维茨的赞歌有声书，现已在机核网及集合 APP 独家上市，等您聆听。嗯嗯嗯，晚安，然后欢迎收听家教，对新期家教 pro 节目，我是谢龙。大家好，我是龙马，我是仲青。哎，我们回来仲卿老师今天又给我们来一个赶热门节目，, Start Time: 79240
Text: 我还不着不说。是的，对，蹭姿是相当不优雅，非常之优雅。啊，今天我们这个聊聊动森里面的关于这个角色语音的一个有趣的事情。对对，因为仲青老师那天突然间在这个妻子游玩的时候，发现了一个小小的一个。对，我就是注意的点哈。对，就是我发现这游戏的他的那个语音特别魔性，, Start Time: 129330
Text: 就离老远。就是你只要能听到那个叽叽喳喳那个声是他竟然是这这游戏就是一个特别，其实也不是很突然，我就从发生在第一天开始，好像就稍微微人讨论论个事事，然后我也注意到了，因为我之前那个他不是一直在公布直面会，然后我也会看日文和英文，两个直面会都看。嗯，然后我就发现有一有一个一个有意思的事儿，, Start Time: 152320
Text: 就是那个日文直面会的那个游戏的语音和英文直面会里游戏的语音是不一样的，就是不一样。对，然后都不是一个正常的语言的那个就是直接给你发音出来，但他那个就是哔里吧啦哔啦，那个声音。对，就是明明都不是一个正常的语言，你也听不出啥来。但他竟然在两种语言版本里头放的不一样的。, Start Time: 170420
Text: 对，然后等到游戏发声的时候，我发中中文个个和日日文和英文文的都不不一样的。对，然后玩的过程中呢，我就经常会发现，就是他那个哔哩吧啦好像带有一点它对应那个你使用语言那个语言的那个发音，连本来的那个个特别对，这事儿就挺神奇的。因为他本来就是所谓的胡说八道嘛，就是就 jyberish 就是没有意义的一些哎哎，, Start Time: 186180
Text: 这这的的声就 jbberary。但是他就是这个里面有两个让人觉得很神奇的。就是就是你刚才说这个一个是他明明不是语言，却给你感觉像在说话。对，嗯，这个是怎么做的，而且你还听懂了仿佛。对，然后第二就是说在你玩的时候，因为你盯着那个字幕，你在听了这些这些这些噪音的时候，, Start Time: 209570
Text: 对你你会觉得你仿佛听懂了一小部分。好像就有的时候你会觉得说哎，他好像说的是你好，或者是尤尤其你看着字幕那个对对对，那前面那几个字就基本上都是一模一样。就它虽然不是那个字的发音，但是那个语言断句那个节奏好像似乎是那个和你那字幕是对应的。比如说句子的开头和中间的时候，, Start Time: 227570
Text: 比如说中间间有，但是的时候对你就哎你仿佛听见了这几个重要的词语，尤其是那个就是有那种你去商店或者跟跟那个一个固定的，就是你老要说这个话的时候啊，就是你听的越多，你越觉得他好像说就是什么什么，你产生了一种种好，是你看着字幕，然后变了个声似的感觉。对对对对，所以我觉得挺不可思议的。, Start Time: 245710
Text: 然后我就上网一查，发现这个确实是动森一绝活。嗯，而且这个东西基本上从他第一代开始就没有什么太重大的变化哦，就是最开始始都是种效果，就是他中间使用过一种就是更简单，就只有哔哔哔哔哔的声啊。但是后但是就是到最新一代还是回回归到他们那个就是第一代传统，就是就是就是我们现在就听到了这个 o 哎啊就是这种这种人让但是非常快速的这种这种声音。, Start Time: 266000
Text: 对，然后就是今天给大家汇报一下我这两天琢磨这事的研究成果，但是只是非常粗浅的皮毛。对，大家千万不要拿拿这个玩意儿去就去认真的跟动森比。因为肯定肯肯定跟人家那那还差很远，就是只是说我们比划一下，就是看能不能复现他。对对对对，我们复复一下这个到底是是个啥原理。, Start Time: 289520
Text: 对，就是为什么它能出现这种效果，而而且就是这延伸出来就是这个东西。对于这游戏果说是它它比现一下就是讨论一下这个事儿。我觉得就是你通过你它结果，然后反推它是这个东西是怎么对我做有根据的。猜然就就是是这么么做，你也常常玩些声音软件什么的吗？对对对对，好，就是咱就说这个游戏的目标，, Start Time: 307420
Text: 它的目标就是要创作一种完全非人的语言，但是却让玩家感到无比熟悉。对非人语言的意思就是说这这语言完全不能，就是你不能听懂任何东西。按说是就是你你你如果不看这个字幕的话，你要能从这个这个语言里面听见只言片语的是那个就是的的实际意思的话，他就就就他就失败了，所以要抠耳嘛。, Start Time: 329050
Text: 对对，就是一个完全的无信息，就零信息。但是要这个强感知，就是你我一个字没没听懂。但是我听这绝对是就是我们家乡话，甚我觉觉得对，甚至我觉得这就汉汉语，就这感感觉这个是咱的目标。对啊啊，所以就是所以我第一个反应的的那个做法就是就是错的。就是说比如说我我昨天晚上拿这个新闻联播的这个声声音给录下来，, Start Time: 350170
Text: 然后给他不能听明。对对对，因样他第不不就特别的话，就连在一起听，就完全不是动森的声音就不对。哦，对，因为因为哪怕他放了那么快，就还是能听出他是在说具具体的话，一个字个在对应的。对对对，他明显是里边有具体的信息，你就能听见他在说什么什么什么什么事，这就不行。, Start Time: 378460
Text: 对对，因为所以他你不能听明白。所以呢，因为我发现动森那个就是他最后发出去那个长短，和他本来那个文本也不对应的是。对，这样如果你把动森的那个声音给他录下来之后，你给他拉长了。特别慢的的听的话，那里边并没有字儿。就虽然他听起来很像汉语，对，但是他没有。比如说我比如说游戏就是游和戏，, Start Time: 397200
Text: 就这这样的字儿是没有的，就是他只是比他比这个还要短，就是非常非常短的。比如说也就只有这样的声音，没有游戏这样的字儿。哦，对，所以就是哦不能出现词短语和字。要有的话呢，你就能听出很明确的理比，是你理性能理解到的东西肯定不对的，他只是非常短促的发音。那怎么用短促的发音给你一种语言感，, Start Time: 416380
Text: 就是就是这个这这个这个事儿就是我们说这所有的语言都有那种重复的声音特征，就这这个声音特征，它一会儿就蹦出来一下，一会儿就蹦出来一下，就是这个特征会让咱们的脑子识别出来是吧？对，就是这个这个东西会形成模模式。咱举咱举几个例子，比如说对，就如说这这个这这个俄语语边边啊，, Start Time: 438010
Text: 咱一个字也听不懂。但是俄语里边老有一种黏黏糊糊的声音，就是嗯嗯就是这样的声音，是是你你对俄语一无所知。但是一个一个俄国人说这个话，比如在饭馆在边上，他说的话知道这是俄语，就瞬间你就知道他是俄国人。对，而且他会有那种果果，比说说你不注意在不行，因为那个黏黏糊糊的那个声音对你来说太那个明显了。, Start Time: 458250
Text: 嗯，每过一会儿它就黏糊一下，每过一会儿就黏糊一下，它就是一种俄语的语的那个语言感。对对对对，还有大多数人都不是会那么多语言，但是看各种外文电影声就是不告诉你这是国国人，但你他一说话，你知道这是什么语。对对啊，包括包括语语调，它也是这样。比如说意大利语，再比如说比如说最喜欢，, Start Time: 481860
Text: 再比如说东北话，就是你在饭馆吃饭的时候就隔壁桌，这你你你想不停的说话都不行，因为它那个吸引引人了，就是特别明显的那个嗯嗯那就那对，所以就这种这种特征是动森，就是他把这个特征给掺杂在那个噪音里边。然后他就是高频率的码在一起，你就会听起来特别特别像说话。对，所以这种绵密的短发音就是包含了那个语言的特征，, Start Time: 500340
Text: 就是导致了这个效果，就是有一个那个 chrome 的插件。如果大家用 chrome 浏览器的话，就是在 chrome 的应用商店里面搜一个就是就是他的这个图标，就是 nuke，就是那个 tom nuk，就这游戏里边的这个就这小人儿。嗯，然后搜出来之后，你你在任何一个网页上点击这个头像。, Start Time: 523200
Text: 然后这个时候你再往里面去打字儿的话，我刚我刚输入的就是 animal crossing，咱们再打一个，比如说动物之森的拼音啊，听你知道吗？就是就这插件相当于他就是在你打字的过程中，你每输入一个字母，他就给你出一声啊，所以他这个为什么听起来有点那个 animal crossing 的意思呢？, Start Time: 543610
Text: 就是因为他直接把那个字母给他按照一个就很武断的，就是他觉得 a 就是啊啊就这你听你我就我先摁 a 我再按 n 嗯嗯 NI。对，然后我我快速打的时候，这是 animal ananal 哦哦，就是这种单单独的发音呢。对对对，所以就这个插件就是一个典型的那个动森的效。, Start Time: 567670
Text: 但是但是动声实实际的效果比这个插件给你提供的这个这个要更快，就是压的更紧。对，所以我说它它不是音节，就是所谓 syilable，比如说那个就咱说 animal 就是仨音节吧。啊，你和猫比如是这么弄也不行，就还是太明显，就是还是比具体你只能保留那个嗯你和 o 就是就是这个这个这单词里面的那个最小最小的那个单元是音节里面的那个一个声。, Start Time: 591740
Text: 就比如说 ch，比如说比如说 trilog 这个只它仨仨音音节叫吹了和 g 对吧？你就能保留那个个哦哦，就就只只保留，就是不能有拼出来的那个。对，不能接，必须得有，就是单元素的就是对，如果是拼出来的那个一个音节一个节的不不对，不是，是动森的那声。这个晚上它它有个术语叫好像叫音位。, Start Time: 619980
Text: 但我不知道啊，这个是那个语音学的范范畴了，音乐还还有这这个学学位是那个。对，就比如说就比如说比如说 t 这个这个字母，它它就是它是一个 phoning，然后它在不同的这个语境下，它有不同的 elephphone。所以 alphphone 就是它的变体，你比如说在 stop 里边，, Start Time: 641310
Text: 这个 t 就是对对，但是在不同里边就是就就是在对对对对，就是两个轻音音连起来比后后面那个发卓嘛。对对对，但是但但是 t 这个这个音为在汉语里面，它就不是我们我们汉汉的任何时候，它都没有特这个音，就是但是没没有特就是特对对对，就是所以所以在不同的那个语种和这的里面，, Start Time: 657590
Text: 那个同样的一个 phoning，它有不同的那个实际的那个发音，所个发音的区别，就是动词里面的那个不同的那个语言里边的那个区别。所以我们要就是我们要重现这个东西，就必须要想办法把这些东西给就把把这些小的发音。所以罗列起来，而且高频率的给它重合一下了。这中文叫什么音啊？, Start Time: 679650
Text: 不知道啊，就是没有一我不知道这个术语叫什么，但是这个就是中文里有没有这个术语，就拼音嘛，实际上就是我能找到的最接近的东西。就是咱们小时候学学语文的时候的幼儿园学的时候学那个发音表。对，就是那个声母表和韵母表，我觉得这个声母和韵母就是最接近我说的这种极短的声音特征。, Start Time: 700480
Text: 所以就是我发现你看我就我刚才说把把话加速，这是不像的，把单字剪断，然后再拼起来也不像了。但什么就比较像了呢？就是我们就把声母表和韵母表啊给他给他那个就是打乱随机一拼就比较像了。但大家就大家听一下这个效果，我自己在家就是就是朗读一遍 b py POPP，就就这样。, Start Time: 720480
Text: 对我就把这个就是这五六十个这个声母和韵母全都全都念了一遍。就这个就是最明显的有咱们这个汉语的特征，而英文里边的就是 ABCD，它就跟咱们就不一样，是然后我把这个东西给给它粘在一起，然后你用随机数来触发的，就这个这个这声音就是这样一个一个效。然后啊然后在这个效果，, Start Time: 746810
Text: 你这说了一句话是吗？就什么都不是，现在就是它每播完一个之后，就随机选选个个后，再再这个果果。你听听到就就是你就有点那味儿了。对，然后在这个基础上有点像像嗯，咱把他给加速哦嗯嗯嗯么么嗯嗯嗯嗯啪嗯然后再给他升声调。比如说升升一个八度，就是都从都变成都这样样哟，, Start Time: 771670
Text: 早了，这就非常非常像啊，已经很像了。对，所以这个就是他的这个底子，就是你发现就是哦就是咱们中文版的动动词， n 里边的那个汉汉语的感觉，就就来自于你的这些随机的这些小片段，每一个片段里面都比较像咱们说话里边的发音啊，这第一个。对对对，这就是为什么说那个就是在网上看过视频，, Start Time: 800910
Text: 就是人人都知道那个日文版，英文版和中文版的都不一样。因为人家那个切那个切那个切那个片段段跟咱这个就就相当于这个发音库是不一样啊。你比如说你比如咱们是里边说，就是咱们中文说说这个 DLC 嗯，就是叫 DLC，就会被咱们给说成这样。但是在英文里边，这个 l 这个 o 这个音就在在咱们的这个发音里边是不存在的。, Start Time: 826150
Text: 对对，就再比如说说那个对舌头往上顶的那个 OL，这个 o 这个这个音在咱们这里是不存在的。对，就再比如说说这个 expansion，就在在在咱们就就变成 x ppansion，是结我呀，就变成搬家的搬了。就是这个也也是就是就是就就你发现在中文里面和英文里面那个原音就是走样了，, Start Time: 848940
Text: 就是你把英文拿过来就去念的话，另外就是说所有的那个辅音都要带出来，这就是那个声母表和韵母表的的那个特特点，就是阿波词波那个波和的都会让你把那个就是不和和那个的，就是后面有个的那个音思。对对对，就这样一拼就也是很明显。对，呲也特明显。对，中中文，那就 pansion。, Start Time: 869600
Text: 对对对，所以呢就这些东西它就它就构成了那个就是不同的语言的那个区别。哦，对，然后我们就是把它加速，然后再升调之后，然后我们还可以干什么呢？就是咱们再来听啊，比如说打字这个里面就是他给你提供了一个就是千人千面的机会。因为因为因为动动动森是个动重对话的游戏嘛，, Start Time: 890000
Text: 就是你个跟不同的 n 那个 NPC 去去去沟通通好几百种动。对对对，所以这个时候你就是你用一套的声声音可以做成不同的声音的表情。就好像不同的人一样。比如说你可以让让一些人说话速度快一点，然以让有一些人再再慢一点儿。另外你可以就是就我发现那个博物馆的那个的那个那个那人，, Start Time: 915740
Text: 他就是说话的时候，他当当是猫头鹰吗？对对对，他给你解释说这个语啊是怎么怎么回回事的时候，他的那个速度就会慢一点，然后他音调会低一点儿，然后跟你客套的时候，就就说他快就他这些就是这个节节在这里面。对对对，然后你比如说比如说咱们这个这个语音语调啊，这语调就是一个年龄比较大的人，, Start Time: 938680
Text: 就给他放低一点。然后如果是一个特别轻飘的声音，对，是对，然后呢，但是这个声音仍然还不是特别像，因因为他这个声音特别像，机关枪就是太平了。对，所以他这个实际的的的的游戏里面那个调是一个起伏不定的。所以我们再加一个概率的随机数生成器，就比如说就给他百分之百分之十五，, Start Time: 960950
Text: 就是有百分之十五的概率上下抖抖动一些。就比如说就抖抖呃抖动三个半音，你你再听这个效果，就是就就更像一些。当然我我这个速度还是比较慢，人家那个在游戏里面就是特别快速，就这样就且这样从戏里应该不完全是随机声，就是他肯定不是随机声本，然后有一定的对随随调。就是就是最后呢就是就是还可以再再加一个滤波器，, Start Time: 981950
Text: 就让他这声音再暗淡一点。比如如说哦就这里面有很多的那个就是 dimension，你可以去调整它，就是是就样说你的一套那个发音库就可以，就是现一套好多个 NPC，就是这样一个效果。就我们现实中的人人和人说话的区别，是不是也在这方面，也就是挺体现的，挺主要的。, Start Time: 1013050
Text: 对啊，你的声调我的声调。对啊对的，习调我的音音就是对，还还有一个就是那个共共振风，但我就就我在这儿就不演示了。就是就是比如说女性声音的共振风比男性的要高。所以那个女性的声声音里里边的那个中频的位置更就是更靠更靠上。就是他比如咱同样的说同样的音调，嗯，但是你能听出男和女的区别，, Start Time: 1037010
Text: 就是因为那个工工人峰被就被调整，这个也也是可以在那个游戏的引擎，或者是它的那个就是那个录音的后期处理里面去去去去体现的。哦，对，所以这个游戏就是它可能录了，比如说比如说几十套这个这种发音库，而这个库是个非常聪明的东西，因为它非常小，它非常小。就是它只你比如说在在汉语里面，, Start Time: 1060680
Text: 如果按照我的这个揣摩的话，它只需要把声母和韵母都录一遍，那是多少个呢？就是二十三个声母和三十三个韵母，那就是一共才五十六个就非常非常小的的库。这就是一个从从那个九十从八九十年代的那个就是性能非常差的游戏机的，就这个发展出来的一个非常精明的一个这个一个成果。, Start Time: 1082280
Text: 我觉得对对，就就通过一个很小的数据集，然后你可以去让它千变万化，变成各种样子。对，然后实际在在其中就跟你刚才说的一样，它是根据你的那个角色，你的那个角色的对白，来来那个就是来来匹配的这个什么算法是吧？在这个两两者中间的对，就是啥呢？就是实际上只有咱们中文是有有点费劲的。, Start Time: 1103760
Text: 因为中文是一个就是所谓的那个表意的文字，就是咱们这个文字就个字，看上去并不能看见他的发音发音。对，实际上这世界上绝大多数的语言是表音的，就是那个叫 phannetic language，就是表音文字。嗯，就是那个它的拼写基本上就高度相关于它的发音。所所以家家不换换不不转换换是他只需要一个那个就是一个库学会了，, Start Time: 1123830
Text: 就是台台词转发音的那个就发音和字母的对应关系的那个算法。他看见 TR，他就给你发一个尺音，就他就可以了。但是在在中文的本地化，我猜啊他可能还要再转转换一遍，就是所有的中文就是都都存成一个音音的。但是这个也也就是也不复杂，就你转换一次就可以啊，就是所谓的一个方式哦，, Start Time: 1148030
Text: 对，然后包括他可以有不同的情绪啊，不同的音调，咱刚才都就都演示过了。然后另外就是他的同一个发音有很多个版本。就是我就我在网上看到那个 polygon，他们有一个视频里面就是给就给给出了那个三 DS 上边的动动森的那个不同的句子里边的。我这个 i 这个音啊，, Start Time: 1167850
Text: 你听啊啊哦嗯，你这三个是不一样的啊，哦啊，就是都是那个同一个人物的这个 i 但是他有有就是他他相当于肯定录了不止一套，所以让让他这个有就是很有厚度，就是你不会有特别明显的重复的那就进一步丰富的。对对对，就是你回忆一下那个像像以前玩那个就是模拟人声那个的发音就挺重复的。, Start Time: 1186120
Text: 就是因为他那个就是个呃就是基数不够大，就还你你 GT 你开车，你他一共就十个小时的广播电台。如果你玩时间太长了的话，你发现广播节目都是重复的。所以但是对他来说，因为他只录那个就是 phoning，就是所谓的那个音位，就是最最小的这个单元，就他他对对数据的占用是并不大的。, Start Time: 1210610
Text: 对，就咱们来举一个例子，就是来来感受一下这个这个游戏的微妙之之处。就这微这游戏的的微妙之处在于，就是你必须要看着这个字，对，才会有那个特别明显的对应的感觉。就如果你不看的话，这个感觉你还能大概感觉到他是在说汉语的那个感觉。但是呢那个你就不会很强烈的觉得他说的就是什么什么话，, Start Time: 1229630
Text: 嗯，就这个心理作用还是挺明显的。所以接下来咱们可以做一个实验，就就我用我刚才的这个小小系统来给大家说一个大家熟悉的话，但是大家一定要用集合的时间轴来看。就现在我们把把集合的时间轴就是打上这打上这句话，就是是哪一是，然后你盯着这个，你再来听和你这个不是太对，, Start Time: 1249930
Text: 你先说说是吧？对，我们先看这个字。对，就如果我们如果我们不说的话，咱们来直接来听一下这句话，看有没有人能听出来啊啊，就是这句话仿佛你再来再来一遍，再来一遍再来一遍。对啊，大概是就是是汉语。但是你可能我猜我猜猜大家可以现在看时间轴上的啊，猜猜好像是这后边好像是什么什么什么什么什么什么么，, Start Time: 1270910
Text: 然后你大家收听家里有之类的，就我猜的啊，就是因为放一遍，你先你听好好了，现在就是你就大家在就在时间轴，就看就是让西蒙给揭晓一下这谜底这句话，然后你盯着这个，你再再听一遍哦，我想想这个游戏怎么那么牛逼呢？啊，好，我猜就就是后着就是特别对，就想象就是动森里边的西蒙说话应该是这样的，, Start Time: 1294490
Text: 你再来念第二句，有什么想法没有到我们家录音去啊，大概就是这个效果，就是你开头和尾巴还真能对得知道，知道就能联联想上。对，是，如果你不知道的话，你你你你你是肯定想象不出来的。但是如果你盯着看，你会觉得这明显就说这句就是这个啊。对对，就是这游戏的微妙之处啊，听就是他把信息都放在那个字幕里，, Start Time: 1321560
Text: 然后但是把那个情绪和那个发音的感觉都放在那个对这语音里面，然后合在一起，你就觉得它是一个很沉浸的东西。那你做的时候，这是怎么对应到这个里头的？我就是把刚才我说那个声母和韵母表里面的那个，你比如说开头那个说说嫩牛逼的，然后然然后就把把啊和 n 每一个字的那个辅音那个对拼音留下。, Start Time: 1345850
Text: 对我可以我可以给你听一个慢速版的，咱给他就是放慢十倍。听听下是这个效果果喂嗯嗯嗯就是我前样就是这是，但是后面就变成嗯嗯了你听就是嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯对，就这样的。所以如果你要是如果要是加速之后，就是就刚才那个样子啊，就是这样的哦，然后他游戏里再给每一种就是多再丰富一点这个语音库。, Start Time: 1366230
Text: 对，然后让你听的时候就都不一样了。就是每一个啊每一个词的就是多有多个版本。然后对于每一个人有不同的音高的区域的设定和和他抖动的方式，然后再配合。就是他游戏里面一些特色。比如说他口头禅，他开头和结尾，他说他要拉长一点，他不能都都跟我这个式的跟机关枪似的，他能能能那就是这样的时候会长一些就好。, Start Time: 1394500
Text: 对，所以我觉得这是动森的一个传统，就是他从初代他是他初代是在 n 六十四上，对吧？对，那个时候的那个存储空间非常小，他就发发挥。就是发扬了一个就是在这个节约机能的情况下，能够能能有发挥就强沉浸感和代入感的这么一个方式。而那个方式的今天一直是传承下来，发扬发扬光大了。, Start Time: 1416440
Text: 所以我说这很多这个创新和和投懒嗯，就是我说这动身和成本有关系啊，跟偷懒有关系，但是他靠跳舞嘛是吧？对对对对，就是他就是最初可能就是为为了压缩成本，因为 n 六十四当时还是用卡带嘛。对，可能主教家很熟悉，就是其他几家都在用光盘了，对他还是用卡带。虽然游戏主机的机能比别人家强，, Start Time: 1436420
Text: 但是他的那个游戏的存储介质是低于别人家的这个光盘的。对对，所以就是他当年我厂里好像是两千零一年在 n 六十四上发行的这个第一代东森。嗯，这卡带是按六十四的卡带，最小是四兆，最大是六十四兆。而没过多久，这个 play station 上市之后就开始用光盘了，, Start Time: 1453790
Text: 对吧？对，光盘就是一个六百多兆，七百兆的东西，开始是 CD 吧， CD 可能有几百五百五六百兆的样子，就是是大几百兆。所以这个就一下就差的塞百万哇，所以当时就是这个按六十四这边的游戏，它就不能用华丽的画面或者是特别好的录音的效果来取胜。而那个时候上来 PS 一的里面就开始全面采用真人的录音，, Start Time: 1473550
Text: 对大量的配音配音和配音了一下，感觉就不一样了。因为你六十四兆的卡带，而且那个时候还没有那个就是 MP 三什么的那那还是好几年以后才大规模的应用的。所以就是你六十四兆，你连十分钟的音频都费劲。实际上所以所以它这个动动森这么大的文字量，本来你想想就是就算这卡带它能塞进去，, Start Time: 1497170
Text: 哇，森的这个文字量有多大，就是再网查一下，就是二零一二年三 DS 版的动动森的日文字是一百六十万。哇哇，按照按照二点五比一来换算，成英文是六十四万字嗯，飘飘有四十一万字，动森有六十多万字，战争与和平才五十八万字，栋三有六十多万字。嗯，对，所以就我就让他全配配配不起，, Start Time: 1517990
Text: 就是就是更更更。何况你配完以后，你也装不进去，你也装不进去。所以就是所以配音这个事儿就变成了这个这游戏的一堆挑战。所以他就想的这个事儿，就是我们怎么把它给表情和它的信息给它拆分开信息就是字幕来配。其实这也就是一个电子游戏的传统，这也不是从它开始了。所以就是在做不到的情况下，, Start Time: 1542555
Text: 怎么尽量好的给这个死板僵化的这个屏幕上的字幕的显示补全情绪。嗯，这事儿是一个这是一道筒，这这是一脉络。就是从八十年代就开始各种各样的尝试，有各种就是各种方式，然后各种去努。嗯，那对，就是在呃就是整个这个事里面大概有这么几种思路。我们就是从最抽象的角度来概括。, Start Time: 1563880
Text: 第一种思路就是硬来，就是我把它就是我把它给录下来，录录下来来回放，不是塞不进去吗？比如说在雅达利和那个和和在八危机里面，它就几十 k 或者几 k 的这个里面。对，如果你一个十秒钟的音频，它就已经是几十 k 了。你这连游戏都装进去了，就光一个语音就比整个游戏还要大。, Start Time: 1587460
Text: 对啊，所以怎么办？就录词库就有这种就有这种专门的芯片，或者是专门的一个盒子，插在你的游戏机上，或者你的电脑上。他后让这这电脑脑调调用你这个盒子里面的录好的，这个这这里边也都都别别少，我看那个就就卡欧啊，还是谁，就是有这种就你买这本来就很贵，插上以后他有二百六十个词儿，, Start Time: 1605470
Text: 就一共就二百几十个词儿。你比如你就就你让他读这个，就是 how are you i fine。这可以你让他读一个名字，你比如说那个比如 simon，他不是他那二百多词里没有 simon，他就他就他就他就他不会念，肯定没有那个 expansion。对，但是他也不会有。, Start Time: 1626630
Text: 对，所以这就是一种一种硬硬来的方式。所以那个时候呢，你就是你就得用，就你就得靠外设。对，嗯，然后但是这个问题就肯定是制作成本太高，另外就是消费者也消费不起。是啊，第二种思路呢就是叫语音合成。这个是一个非常就是深的一个专业，就是从八一年开始，就就是在电子游戏里面也出现了，, Start Time: 1643275
Text: 就所谓合成的是什么意思？就是不是录音就拿震荡器去调制它，就是拿拿本来是用来演奏乐音的东西和噪音的东东西去给它捏成一个类似于人声的样子。咱们来听一个例子，这是一九八一年的街机游戏叫尔 gof，那么早就有了。对，不可能有人玩过八一年的街机游戏，是个打飞机的，也不一定啊，, Start Time: 1664660
Text: 这不对呃，讲过了，你来一条，你来一局，哪来一点有这么好，正常人对 space 什么的。对，就是你刚才听到的是这个玩家不停的在停停的死，是是他他打最后一关大 boss，就然后这个他被被打死的这过程中，就是这个你听到的声音是敌方的，这个领个在骂他，就是相当于在挑衅嘲讽他。, Start Time: 1684125
Text: 对，就在嘲讽你就是那意思就是你呀就是傻叉啊，他说的是啥呀？你有种不知道，就是就但是那个大概是这个意思，就这游戏全程有一个特别贱的人在骂你，就是这样。对啊，所以这个东西他就使用了一个叫做 war track speech sensience ship 的一个语音和合合芯芯。, Start Time: 1717140
Text: 就这种方案，实际上就就今天想是不思思议的。你说你说你干点啥都要来来一个来一个外部的什么声卡或者什么芯片，其实不可能的事。但是那个时候所有的方案都是这样，你你想要让让你的电脑能够具备说话的的这个什么的话，你要你要在电脑里面有很大一空一个空间就插这个东西。当年那个一九八几年来着，, Start Time: 1735080
Text: 就是苹果那个 i apple 那个电脑出来的时候，轰动全世界，就是乔布斯在就在舞台上就给大家介绍这个电脑。他从那个箱子里拿出那个电脑往这一放，嗯，然后震惊大震惊，大家的效果就是那屏幕一亮。嗯，这个电脑开始跟你说话，说那个说这个是。 never trust computer，, Start Time: 1755520
Text:  you can't lift。就是就是我们都知道，不能相信信个你抬不不的电脑，就是在买一台那个 IBM 和其他的电脑太笨重，就太沉嘛，就这个意思。对对对，所以就是语音合成，是人是曾经的，人类的梦想，是硅谷的梦想。但是他的那个实现的方式就是用用外部设备就非常重。, Start Time: 1772970
Text: 实际上那个像雅达利给出的那个方案，比游戏机还就还贵。就是你比如说你花一千块钱买游游机机，你想让他说话跑那个有人声的游戏，你要花两三千块钱去买那块，就是根本不可能去普及的东西，所以从来就没有这个流流行过。所以他的这个问题也是消费者端的成本太高。但是等等到这个成本降下来的时候，, Start Time: 1792490
Text: 我们就已经用光盘去玩游戏了，就没人在乎这个了，就全都实录了。所以这个东西在游戏界就一直没有说那个特别这个大红大紫过，所以这是第二种思路，语音合成。然后第三种是什么呢？就是我我我觉得放扬光大了的这种就是动森的这这这套就是没有一个术语，我管这个玩意儿叫模拟语音，, Start Time: 1813010
Text: 就是你不是真说话。但是呢你给玩家一种，他说在说话的感觉就是去模拟啊这种这种方式呢就是把语言的信息和情绪给它拆开。就跟就跟刚才说的一样，把信息还留在字幕上，然后只是把人说话的感觉，用声音所表示出来。最早的模模拟语音就是特别傻叉叉就是全部都是打字字的声音。就是你你想想小时候玩的所有的红白机声的游戏啊，, Start Time: 1832080
Text: 滴滴滴滴滴滴滴滴哒哒哒哒哒这样这样的声咱们来听一个例子，就是一九八七年的这个 metal gear 啊，这个谁要是能能听这个就能反映出来这说的是啥，那肯定是把这游戏玩了。至至少得几十遍的人才能才就是不可能。对，这是这个是最后一关，那个就是 snake 见着 b boss 的声候，, Start Time: 1855040
Text:  b box 长篇大论。就是说那个哈哈变 boss 就是我就是我就是 b boss，然后是我给你的假信息，怎么怎么地的，咱们来解一子弹，大概 GSV 后面接上那个是吗？对对对对对对，然后但是他这个声音是很经典的，就是我不知道说的是啥，但是他这个说一出来，我们就知道这个是当年的那个对麦头 gear，, Start Time: 1886300
Text: 那个 FC 也是沿用了这个这个声音。对对这个说这个问题，直到昨天我才仔细思考一下，就是我我这么多年我都我都我都觉得这就是打字机的声音，实实际他不是是吗？就是不同的游戏里面这种哒哒哒的的声音，有的像是机器的声音，还有一些就是是比如嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟就是有一些，反正反正就是听起来好像是打字产生的那个的副产品，, Start Time: 1905419
Text: 但实际上他是对于那个说话的模拟。我为什么这么说呢？就是就是你就是你会注意到所有的老游戏的那个字幕都不是一下出来的，他都是一个字字在出出来，按照就好像在书写的那个顺顺的顺序就来出来，感觉好像没有没有就没有什么实际意义。但实际上你仔细想想，就是因为你你打到这一关是克服了千辛万苦，, Start Time: 1928850
Text: 就是你终于进到这关卡，见到了这个人，然后他可以跟你说话。这时候这个游戏特别想要，就是这个游戏的设计者，他们想要维系你这个脆弱的沉浸感，他就不希望就让就让你能跳出来。就是因为大家就是考虑一个问题啊，比如说现在咱们把一段话打就打在屏幕，大家可以看时间轴。比如说咱们现在放一大一大段话，, Start Time: 1950890
Text: 在这儿的话，这个时候这个时候你的脑子对这段话的反应和那个我跟你说这段话是完全不一样的。对对，为什么呢？因为人这看一段话的时候，他是个结构性的反应，就是映入眼帘一大段。是这个时候你就你后你就是他，你还没能反应来，他实际说的是啥？你已经看见这个句子大概的结构了下意识的是一片一片的去看。, Start Time: 1971470
Text: 对对对对对，你其你你看那些字你都已经看到了。对对，就是那些教速读的人就说说你你你你怎么训练之后，你就可以别人看一个礼拜的书，你可能一下午就看完了。阅阅读就是那种比如十秒钟看一页的书，他肯定不是这么一行一行字的。对，所以这就是阅读和听的那个区别。所以他他为了让你沉浸，, Start Time: 1994300
Text: 就让你觉得你真的是进了这个屋，好像他真的在说说真的见这人。然后这个人跟你说的时候，你看他要强迫你一个字一个字的去听。虽然那想法听起来好像特别特别弱智，但是这个就是八十年代的游戏基因，能够给你提供的最沉浸的的方式。对，就让你一个个字一个字的，然后伴着这个突突突的这个，, Start Time: 2013880
Text: 而而且这个突突突的声音是严格卡在那个字儿，如果那个字不往外出，你比如说第一段话说完了，然后第二行等一会儿才出那个突突突也会停一下。嗯，然后跟着这个突突突再就就对对，所以我说打字机的感觉嘛，就好像一按一个钮儿打，这个是给你打出来的。对，就是叫强迫的线性的收听的阅读阅读它它它不让你非线性的，, Start Time: 2032180
Text: 就我我一眼就全看就扫视这个不让对呃，这个东西持就持续了有十多年的时间。但是它存到最开始的红白机的游戏，可能连连连字都没有，就是纯就就眼就打打就就打一打这个功西，太太 game over。对，后来开始有叙事之后越来越多。你看你看初代的塞尔达都没有没有任何的语言。, Start Time: 2051250
Text: 嗯，第二代可能也几乎没有，然后但是但是后来慢慢他就有了。你看到到 MG，就是这个到 metal gar 的时候，就去大段的对话了。已经是对，然后我们接下来就就迎来了这个这个这种范式的第一次突破。就在我看来就啥范式，就这个字幕配配上哒哒哒哒啊啊，或者配上配上叽里呱啦。, Start Time: 2070789
Text: 这样的声就是这个一九九三年这个游戏叫 star forx 鹤，叫星星火火。我我我我当年根本都不知道这个没玩过。但是后来看这个视频的时候，就仔细细他这个说话的声音。可以想象，一九九三年玩到这个游戏的人的那个那种亢奋的感觉，亢奋的感觉。你可以先听一下，今天 so 有人没人有人没人，, Start Time: 2090270
Text: 你觉得吧？对对对哦，就这段这是初代的那个 star fox，但这个是个啥场景呢？就是他们几个出去干仗，嗯，然后就是他他这是个三 d 的，就是飞行射击类游戏。所以呢你刚才你刚听到的就是他们从这个机舱里飞出来，然后开始打之前，就是在这个底部，就跟那个星跟星际一样，, Start Time: 2113350
Text: 就是左边是一个动图的头像，就这个鸟是这这样音，然边是他是他这字幕，然后这个就狐狸先说 all ships check in，就是所有的飞机来报道，然后鸟说 ready 是 fox 就准准备好了。然后然后蛤蟆说 OK，然后兔子说 yeah， let's go，, Start Time: 2139550
Text: 就很热血的那感觉。对，但是你听到的就是他有发音，就是他有发音，就是就是这样的声音。因为他这个游戏是发现在那个超超超任超认任个戏就开开有有样样了。但是这采样是个非常 low low fe 的东西，他可能就采了一个窝，这个就就这这个时候，然后让他不同的 p 是就是窝，, Start Time: 2156250
Text: 就是是有就是这样的变化。还有还有就是能快点放和慢点放，就他就就这么点儿工工具，但是就他能做出一个大击类游戏，就是像这个胡说八道，这个你你再听一遍，刚才那个你你再听我就我我我现在已经告诉你了，就是他们说的是啥，然后你带着这个你再听，你就会觉得就是更明确的那感觉人的对不人你觉得吧？, Start Time: 2172930
Text: 对，就是这样。嗯，然后然后然后就开始打了，就这样。所以这里面就是有两个观察。第一个就是就你发现它和原来那个突突突突突那个打字机相比，他多了，情绪原来是没情绪的，就完全平的。现在这回就是嗯嗯就还有有音调一样。第二就是他是有人物区别的，就是他有四个人物，就我刚才说是狐狸问，, Start Time: 2196975
Text: 然后鸟蛤蟆和兔子来回答，这是明显的声音是低是低的。对他明显他们四个声音不一样，这个时候这就是就破天荒的声音，可以对人物赋予形象了。这个时来从来没有过的。原来就是所有人说 b boss 和 snake 说话都是他都是哒哒哒哒。对，但是这把就四个人有不同的的声音，, Start Time: 2223030
Text: 而且他们好像有情绪的这感觉，这个就已经是不只是在模拟听觉了这个事儿的是就意味着他这个语音的使命就变了。从那个提醒你去阅读，或者是就是纯是想补想补充。像刚才那个 golf 那个那个就是用很蹩脚的声音去给去朗读，去棒读，变成了就是他是一种对于情绪的补充，就是这个时候字幕负责信息语音负责情情绪。, Start Time: 2241670
Text: 这个时候他是可以做成任何空子。嗯，这个时候就变成了一个创造的一个一个空间，你知道吗？这个突然间有游戏的设计者发现自己有有一个可以想怎么弄怎么弄的一个事，这就是一画画。对对，就是不同的游戏可以做不同的 jeberish 啊，对，这就是一个就创造力解放的一个很重大的一个机会。, Start Time: 2264810
Text: 我觉得在这个个在这个意义上，就是我说这个语言就已经不是语言了，它是一种沉浸的游戏，嗯，就是让他怎么能更强化那种带入和身临其境的感觉。虽然听起来像特别别的戏，对，但是在那个年代代绝绝对是个特别的一个沉浸的体验。就是那种咱们要开始打了，他有性格了，有声音之后你会发现对对对对对，, Start Time: 2283820
Text: 就强化你的感受。所以这块儿咱们来看一个典型的那个就是的案例。就是这种不是语言，但胜似语言的这个表现就是未来你是 seless 这个游戏就是个新游戏了，就是一八年的游戏，对吧？就是嗯我之前在最喜欢的游戏，对，就是我特喜欢的游戏啊。就是我之前在咱们这个集盒也发过这个视频，, Start Time: 2305120
Text: 就但就是我们在这一期节目里就不会具体的讲这个声音是是怎么做的。但是那个如果你想看它的整个制作的过程的话，就就去看时间轴里的这个链接，你就能看到啊，就是我们来模拟一下蔚蓝的声音是怎么做。大家玩过这个这这个这游戏的朋友应该都有都都有印象，这里面是没有配音的，是那样的。, Start Time: 2330660
Text: 对啊，是这个声音的听一下嗯，回放嗯，拜快菲菲嗯，北民公民，你指住有很明确的情绪和语调，对吧？嗯，好，这个就是这个就是蔚蓝所有的声音的那个产生，就是用一个特别特别简单的一个合成器的声音，然后去改变它音调来产生一份。但是但是很就是情绪特饱满的感觉啊。然后你刚才听到的是那个小姑娘，, Start Time: 2348120
Text: 就这女主角叫 madeleine en，她刚到山就是那个山脚下，然后迷路了。然后他跟这老太太问过，他说那个个表牌倒了，我问一下就就怎么能上山。然后这老太太说往往前走过桥，桥就是上山的路，路是就是这俩人说，然后你听那那老太太声音就是偏低的 madeline 声音就是偏高，, Start Time: 2379980
Text: 就什么也不看，光听到刚才也不知道说的什么，但是你能明确的感觉到是两个人对话的这个感觉。对个人一个人在问一个什么事，然然后那个人回答他那个感觉特别明显。对对，就是一问一答，那 call response 那感觉啊。然后咱们来就是就是来比划一下这个声音是怎么来做的。, Start Time: 2397380
Text: 大概是这样，咱们现在先用一个就是八位机里面的那个最原始的那个。因为他这游戏是个巴比特游戏，所以他选的这个简直就是非常的妙很高明。就是他完全是和咱们老玩家，就小时候玩游戏的那个模糊的回忆是能够连起来的。他是从这个声音出发的，就是一个锯齿波嗯嗯，从锯齿播出出发。, Start Time: 2413140
Text: 然后第一步是锯齿播的。请复习一下我们 FC 的那个音乐的那个巴比特音乐，巴比特音乐。对对对，就这种简单的波形，然后呢，我们干就第一个事儿就是把它这个 attack 是这个包络里面的这个音头给它调的平滑一些。对， attack 肯定对，你不需要知道这是啥意思。, Start Time: 2434120
Text: 但你听这效果，我知道刚学会了人家优越的一笔了。对啊，就调成这样。你听他这个说话声音，所有都是嗯嗯这样的一个一个渐变的感觉。对对对对，这这个就是淡入的感对，淡入的感觉，哎，这是第一步。第二步呢就是我们要改变它的这个音高，就是让它每一个字和前一个字的音高都不一样，, Start Time: 2452480
Text: 还是用一个随机数去调制它。就是我每触发一个新的音，它就不一样，这样你有哎就很像了，就这样。但其实它都是一个音，对它其实我摁的都是同一个键，就就同一个键。但是他每次他都随机给我选一个音这样。然后后这个在在这个在这个基础上再叠加一个一个新的震荡器，就是让让它这个声音更有我们嘴的感觉。, Start Time: 2476040
Text: 就是哦 RA 哦，有有这个变化，就大家听一下效果哦，张嘴哇哇哦就好，那个声音发到你嘴里再弹出来的那感觉就是这是对声音做是一个什么处理了，就是所谓的共振方。刚才说那个 vocal format，就是人和人的说话声音的区别是因为你的那个频率嗯的那个尖儿，就是你的那个能量的最高点。, Start Time: 2501210
Text: 有你比如说我是在两千赫兹，你可能是在两千一百二，他可能是在在在在一千八百五，所以他听着比较低沉一点。但是咱俩是就是哪怕咱们唱的是同一个旋律，但是这个能量的峰值就不它不一样。所以这对于共振风的平滑调整，我们就让这共振风不停的蹦来蹦去，就是滑来滑去。所以你会有一个一个人嘴在动的感觉哦哦，, Start Time: 2523540
Text: 它在变化了。然后在这个基础上，然后最后我们再加点混响，然后就完事儿了。这个时候我们听听到的就是一个，基本上是这个意思。好，再把滤波开开。嗯，就是把那个太因为它太尖锐了，把更那个太尖锐高频给它都抹掉。哎，就是这样一个声音，所以你看其实它并不复杂，而且那个它其实就是用一个最朴素最简单的工工具给它构造出来的，, Start Time: 2544280
Text: 没有什么什么很高科技的玩意儿。对，而且他是他完全是就是致敬了以前的八位机和十六位机的声音发声的方式。因为原来就是它就是游戏机里面有震荡器，嗯，然后你通过操纵这个震荡器来来来发出这样的声音，所以就给人那个怀旧的感觉，跟他那游戏的巴比特的那个画风是非常非常统一的。, Start Time: 2572610
Text: 对，所以当然就是所以这这个地方就是大家可以想想，未来能不能用配音，我觉得当然可以了。一八年的游戏对他也是几个 g 的游戏，他为啥不能用配音呢？但是他不用这个时候，就是一个本质区别，就是他就是是是受受预算的的束束导致的，就是我这是一个艺术上的选择。可能作为独立游戏多少也有一点吧。, Start Time: 2592705
Text: 嗯，所以可能可能也有一点，但是但是其实没那么有点高不胜的感觉。对，但是它就是它就是这样做的效果，我觉得是可能是就是要超过请一个声优来给你配一遍的效果。因为就是这个这个游戏它是一个关于抑郁症的的故事，就是你和你内心的阴影去去搏斗和和解和相处的这个这过程。如果我请一个声优来录，, Start Time: 2614520
Text: 比如我请请请谁谁就来录，就是一具体的声音，我请塞尔达这公主就来就来录的。但是我不想让我不想让你觉得他是一个客观的一个一个人。但是美国人，但是我就是希望你就是能够把你自己带入其中，因为他可以是任何人，嗯，所以这是一个很高高明的一个的一个选择。我觉得嗯对，所以这个就是典典型的这个就是模拟语音的一个就是艺术化的发展。, Start Time: 2638120
Text: 就是它这个东西发展到一定程程度之后，它就变变成了一个你就是挥挥洒你创造力的机会和巴比特音乐一样嘛，就是现在已经不再是有镣靠的时代了。对对对，但是我发展成了一门一手手艺。对，但是我们还主动的去追求这玩意意。对，就是这样。对，好，然后这刚才说的这是第一层突破，, Start Time: 2664450
Text: 就是从这个 star false 星际火狐开始，就是就有他有这个不同的人身份，然后有这个嗯有具体的情情绪的波动。然后第二次大大的突破就是两千年的这个模拟人生一哦，模拟人生，一是就是动森原版的前一年，嗯，发行的应该是是 AA 吧，记得得是 EA 的。嗯，然后这个游戏是那个就是用采样来做出来的。, Start Time: 2682610
Text: 胡言乱语的典型，就是他比动森要具体的多。就是你听到那个就是模拟人生里边的人的说话啊，后就是他踩的不是那个我说那个极短的那个声音的特征，他是就基本上好像半句话，半句话，只不过是连不上而已。哦，咱咱咱听一个回忆一下啊啊，就是模拟人生一嗯，可以了，不行也不行。那么看哦，, Start Time: 2704590
Text:  goad blood 是你买了都来了。我想听到意大利语语各各种种。嗯嗯，对，就是这是一特经典的东西，就是因为就模拟人生的这个传统，一直坚持到最后，就是他所有的作品都都都采用这种这种胡言乱语的方式，甚至还有他他们还请一批批腕，就就 KKT parry 什么的，, Start Time: 2743180
Text: 就给他们就是胡乱语，就是模拟人生世界里的排过榜热门单戏，就是这个胡言乱语唱的别别牛逼，就就是联动嘛。然后这个这个声音就是他们们当初初要要这这个的挑战跟别的游戏还不太一样。他们呢他们的哭径上就是做出去发现那是个配音，但是呢配音过来以后会会效果非常糟糕，为什么呢？, Start Time: 2766220
Text: 因为这个这个戏戏是纯纯日日子游戏，就天天跟家呆着，然后办事什么的。于是你自己嘛，然后你你的你的问题就是重复。因为你录完之后，你会发现玩家他要听，比如他听 how are you 他要就就他能要听一听一千遍。对对对，他他没剧情，他不是一个线性的剧本的一个东西，, Start Time: 2787620
Text: 所以就很吐血。所以他们不想让玩家有重复的感觉。因为实际在现实生活中，你你你比说你跟你媳妇妇说同一句话，他也不可能是一模一样的声音。但是在游戏里面可能就只能被被被配音成同样样的声音，很很复复。就他们为了避免重复决定，采取一种胡言乱语的方式。但是他们就是试了各种各样的方法，, Start Time: 2805020
Text: 有什么纳瓦霍语就是那种美，就是印第安原住民的语言。乌克兰语什么爱什么爱沙尼亚，就东欧的这些语言，然后可以剪在一起，他们发现都不行，为什么呢？都听起来太具体，嗯，就好像还是有点儿信息在里面。然是他们不想让这个声音有任何的信息，就是信息都留在字幕和你的那个分支对话那个那按钮的那个选选项里面，, Start Time: 2823410
Text: 就想让你听情绪纯粹的情绪。所以最后他们就是请声优过来，就是让配音演员拿着没有台词儿的台本硬录，就是这个台本上面就只写着，就咱们今天就要录愤怒，就把所有的愤怒的声音都给都给录，都给录了啊。然后就是然后就就好像一压学语的婴儿在这块愤怒一样，至少他就嗯就就是把这声音全录下来，, Start Time: 2843470
Text: 关键他们不允许说出具体的这个对那个不允许，要有的话就要去掉重来，就这样。然后最终就是听出来就是这就这么一个效果。这个东西后来成了一个专门的术语，他这游戏不是叫做 seems 嘛 simulation 嘛，这游戏这这种语言被称为叫 simulish，就跟 english 啊对 englilish 对对，, Start Time: 2868830
Text:  english english 一样啊，然后他这叫 silish sh。对，然后他这个丰富的表现力就是因为他有采样了，所以比比那个就用简单用震荡器去去调制的那个效果，要要具体的他人录的嘛。对啊，所以他是采样了。然后这个游戏的骨灰玩家编制的字典，就是最后他们就能对出来。, Start Time: 2886970
Text: 就是比如说玩这个游戏，玩了一千个小时的人，他能他能听出来。比如说那个说说说你好，就是搜 so 就是因为他听太多太多遍了，而且那个采样也是有限的。嗯，对，就是对，玩家把这个文章都给都就都给做了。所以就是这个让我们想想到一个就是吹哥之前推推荐过一个文字游戏，叫 the god stuck。, Start Time: 2904930
Text: 就这个游戏，这个游戏是通篇就跟乱码一样，但是它这个乱码是有秩序的。就是你刚才听这个听听 the same 里边它有他有这句话，你听 this grow is fshcy。你听 this grow is 用英语吗？就是他说他说 fshcthis grow is fishy。, Start Time: 2925820
Text: 这句话就是首就首先 grow 是什么什么都不是不知道嗯，是什么也不知道，什么都不是。就好像我说这个 the gold stuck 这个游戏，它围绕一句话展开叫 the gothe， the gostck ck distems ms dodoshes。就这句话，, Start Time: 2944560
Text: 他是一个语言学里的一个常见的梗，就来就来说明这个事儿。就所谓的独立于词，单词之外的结构含义，就这句话就是这是哦，这是一个学意思。对对对，搞 stck 的啥不知道，搞 steam 是啥也不知道，士是啥也不知道。但是这句话在你什么都不知道的情况下，你还是知道点什么什么呢？, Start Time: 2961015
Text: 就是你知道啊这个搞 dostock，他把是给 dodistem m。对对，就是习惯性的能分辨出来的一个意思，就主谓宾的那个感觉是吧？对，就是他这个结构是有含义，就是非常非常深的一个东西。就是仔细想想什么东西，是就是你把我的语言的所有的字儿都摧毁了，但是你还是不能够抹杀我的。, Start Time: 2982020
Text: 那个就是有一个最有他有一个贪的，就是有有一个就是有一个倾向，有个意图，我有个意图，那个特别的明显。就这个游戏他也是就是他那些噪音连在一起了之后，就你听到他是生气的，或者他在在他在控诉，或者他在跟你在纠结一个事儿，你就能能很明显的感觉到。因为他有那个结构，你看就刚那个确实是这样的。, Start Time: 3004080
Text: 对对对对， didiarck didisources 反正我已知的所有的语言就是所有的内容它肯定都不一样嘛。但是没有一个语言是脱脱离开这个结构的，就是一个东西，一个动词对，一个东西就这个这个结构啊。对，尤其是你像你像这个游戏市面向美国的玩的，所以这个游戏里面它会有这个。, Start Time: 3024150
Text: 你比如说第三人称单数，它有个斯，对吧？这个主要这个斯还在，然后前面有个的，你就特明显这个的后面这个玩意儿是名词，它是主语，那个斯就是一动作。尽管这个主语谓语和宾语，你啥啥都不知道是啥。对对对，但是他那个就是在吵架就特明显。对对，然后当然还有一种咱们今儿就不举例子了，, Start Time: 3042570
Text: 就是就是那个这这游戏里面的这个角色，他只说一个词儿，或者他只发一种一种固定的声音，但是他有无数种朗读的方式，甚个咱们在影视剧里面就见到特别多。比如说比如说 hold der， hold 就就是可以表达无数种意思。比如说 i am group，就这也是对，这就是一种模拟的语言。, Start Time: 3061830
Text: 虽然他只有一个词儿，嗯，对，但是就是他可以表达各种各种各样的那个情感，甚至那个他的剧本里面这是有潜台词，就是你这句 i am group 是代表了什么意思词？哦，对对对，嗯，但 hold door 其实意思还是挺大的。是嗯然后接下来就是两两千零一年，就是最成功的这个动物之森。, Start Time: 3079950
Text: 他出来之后呢，他也拥有了自就像刚才说那个一一样，有有一个名叫 singlalianimal ease，就跟 chinese japanese canananese 样样叫 animal lese。就是动物语哦，动物语。然后他就是他一个更简化的版本，是叫叫 BBBS，, Start Time: 3100070
Text: 就是他他有他有一座是那里边声音，就只有 BBBBBBBB 这样，就这样的声儿。对，那个叫 BBBS，就像 chinese 一样。对，这然后然后但是像这种特丰富的这种声，就咱们今儿来模拟的这个这就叫动物语。然后他也是就咱刚才说了，他是有极少的成本，他只录那个所谓的 phonname，, Start Time: 3115270
Text: 就是把那个的特呢勒给录下来，然后呢形成一个千人千面的一个语音，而而且他给你提供了一个完美的本地化的机会。嗯，这个他就是跟你的脚本中间，就是跟你的这个剧本啊，就跟这这台词中间只要有一个软软件上的一个安排。对，就可以让你这游戏焕发出那个在每一个市场里面，就是每一个语言的玩家有一个转码机制，, Start Time: 3133270
Text: 就是每个语言有一个自己的转码机制就可以。对对对对对，这就很神奇。所以这个玩意如果就是有这个就是写程序的高高手朋友可以就可以就可以就是来来写写试试，就准准备几十个短的片段放在你硬盘里面。然后就是你一个对话框，你往里面输入汉字，然后你就是把这个汉字先转码成拼音，, Start Time: 3157830
Text: 然后让让这个拼音去你那五十几个声母和和韵母里面去读这个发音，用非常快的速度给他播出来。这就是基本上一个百分之八十的就是这个动森的洞洞，嗯，他就是这么来的。对对，然后最后再再说说，就是到今天没有任何技术的限制了。就是这种这种模模拟的语音，就是还有一些发展和变化，, Start Time: 3177690
Text: 就是主要是体现在科幻题材。这这这种这种风格化的语言。对，大部分都是都是用来做，就是完全不知道是啥的东西，就是所虚虚构的。比如说人格化的生物，像斯巴拉痛、乌贼和章鱼变成人。对，这个时候这个语言是什么样的？嗯，比如说外外星生物，比如说克苏鲁什么新怪新怪谈。比如说这个动物之贼是新怪谈。, Start Time: 3199970
Text: 对对，比如说比如说这个比如说这个人工智能，就这人工智能活了，天网呃，要就要祸害你。他说话是什么声？比如说对比如说传传送门里边的这个人工智能是什么声？这是就是对，这是一个很这是一个非常大的挑战。这些需求其实是对对对，因为这是这游戏关键，这游戏里一个人物都没有，, Start Time: 3221250
Text: 对吧？你就是要跟他来就来搏斗，所以他说话到底是什么样的声音的，所以这就是一个新的挑战。所以所以大部分呢都是采取直接对配音进行就是音频处理处理。对，而不是说用刚才的这种合成啊，或者是什么样的方式，也有很多的经典。咱们来看三个例子。第一个就是一个公司叫 crots，, Start Time: 3241460
Text: 这公司他做了一个软件叫做 dehumanizer。这个这个这软件现在在好莱坞特别火，主要就是那些大片儿里面，比如说从地底下钻一大怪兽出来，比如太平洋或或者是什么什么之类的，真的有用是吗？哥斯拉就广泛的使用非常牛逼。他他就是他们家有好几个这样的产品，其中有一个叫做这个 dehumanizer，, Start Time: 3260880
Text: 嗯，就是 human，就是被非人化了，就这个意思。对，咱们来听一下这个效果，就是因为现场这个罗马和西蒙可以从我电脑屏幕上看到什么都没有，就是一个人对着话筒录音，他就是在现场表演。对，就是刚才这个来啊，大家可以看看时间轴啊，我们会把这截图放上来，那就跑是这了。, Start Time: 3278545
Text:  how do you？ thank you。嗯，吃 morning 张，趁他妈 my life， i 就这种就是这个东西就是一个技术的飞跃。就是它这里面是有一些人就是有它有一些人工智能的那个算法在里面。这个就是本来是要先录完，然后再处理才能。对对对对，他现在变成了一个就是你那些的其就是声音设设计师，, Start Time: 3308315
Text: 就是就是录音师和这个配音演员在一个屋里咱们就来配。这个时候对于配音演员的激发是完全不一样的。因为你原来你只能靠想象，就你只能说呃我现在是巨干瘪，就是就是据声音我就在这念另外以后，但是我相信老王能把我的声给做的特好。现在这回不是，现在就是咱们就实实时的在屋面，, Start Time: 3332970
Text: 就不知道大家有没有看过那个就是那个呃五五五军之战，就是你比录人那里面那个龙不是卷幅配。对对对对对对，经常有。那网上可能很多人看过那个那个就是这个纪录录片，就他有那个自己趴在那儿，然后就是这些效果都没有自己想象自己是那个龙，然后去配那些东西，挺挺难的。对啊，, Start Time: 3353030
Text: 这把你就是你戴上耳机，然后你你能就是你的那个表表现特准确。因为你能马上就就听见你怎对你怎么去拿捏你的嘴型，和你嗓子就能够产生什么样的效果。我觉得这个是一个很很革命性的一个东西。当然这这种厂厂家也不止他们一家，反正就是就是现在的技术水平已经已经达到了这个这个程度啊。, Start Time: 3370890
Text: 然后咱们来看一个，就是咱们自己可以去动手去呃实践的一个经典的的游戏。最经典的就是这传送门，传送门一代里边的这个这个这个人工智能是一个女的声优，然后然后他来配她就是正常配音，然后被这个事后呢被处理成了这样的声音，咱们来回忆一下。 hello， and again，, Start Time: 3389700
Text:  welcome to the apperather science computer added in richne center。 we hope your brief detention in the relaxation vault has been a pleasant one。, Start Time: 3410460
Text:  your specimen has been processed， and we are now ready to begin the test。 proper 啊，就这样，这太太好，是就是一完美游戏啥也别说了，他的这个游戏的目标是什么？就是他要做一个像人，, Start Time: 3418760
Text: 而不是人的东西。就这个的要点，就是你一定要能够一定程度上的去同情他。嗯，对对对，能恨他就是这样。如果他是一个纯机器人的，你得恨他就无法共情，是吧？你不可能去投入进来。对，就这个游戏最后到到啥程度，就是你最后把那个把那方块往火炉里去扔的时候，你还要要犹豫一下，, Start Time: 3432510
Text: 就是你你会居然会同情一个机器，就这游戏的形象之处就是他能做到这一点点。而且这个角色塑造的相当之之相别是经简简直个机器。对，就是我觉得是机器有人味的，人工智能的形象里面呢，我觉得就是有史以来所有电影什么全加一块，绝对是前三名的。你不能说他有人味，嗯，就是他的这个声音处理，, Start Time: 3450550
Text: 让你觉得他是一个有一丝人性，但是又特别对，就一个奇妙物的对对对，那种感觉就是很奇妙的一个就是一个妙妙的一个走样了的，或者一个残缺不全的人性在里边。就这种感觉，就是因为你就实际上他是在观察他玩家在内的这公司的所有的人。嗯，然后他在学习人是咋回事，然后他很多理解还是跑偏的，, Start Time: 3470570
Text: 就特别逗，然后跟我，而且而且特别扯。就是他他说他说你就努力去那个往前走，你你那个就是你你你到终终的的时，你你可以得到蛋糕，嗯，就是他拿蛋糕来诱惑，你就特别扯。就是对，就是所以这种四人非人的这个夹缝里的这个人工智能的感觉，就是他们是怎么做的呢？就是他们就采取了一个特别朴素的一个方法，, Start Time: 3495460
Text: 就是让他所有的字儿的音高拉平。对，所有的字儿，你像咱们说话有一声、二声、三声和四声，现后就变成所有的话都是这样的声音。然后然后我们再把每每一个字儿的这个音高给他，给他随机的匹配到音阶里。所以你会发现就是这个 glad s 就是这个人工智能说话特别像唱歌，对他特别像唱歌，, Start Time: 3515910
Text: 因为他们要放那首歌嘛，还是我这个节目结束之后，对，咱结合结尾就可以放结尾放那首歌。对对对，就是对，就是他就是把人的说话的声音，每一个字先剪断，每个字给他拉成平的这个一声。然后在这个在一声上面再给他框，就是给他量化到变口，到到一个音音阶里面。这时候你听到就是 ladol me，, Start Time: 3534150
Text:  so 瑞西你你都都就就要这种，就有点像唱谱的感觉，特别像唱歌。对对对，这个我也做过一个实就是实操的教程的是这个视频，大家可以去看时间轴的链接。然后呢，咱们咱们这个拿这个例子是这个甄嬛传，你是谁？家父是大理寺少卿真眼眼的二零寺少卿也不是什么高官，哎，也不是什么高官，, Start Time: 3553750
Text: 没看过他的视频是吧？啊，没有，他逗他这这个啊，咱咱们就把刚才这这个是一个纯自然的一个真人的表演啊，咱们就把他给处理成这样，就是通过刚才我说的这个方式给他拉平，全全都变成医生，然后再去折腾他这音调最后出来效果是这样的。你制服美吗？因为别人入选便可以支持我吗？, Start Time: 3577410
Text: 不敢，我只是为姐姐着想罢了，就做我头像，成了今日韩军旗大雪。姐姐这样怕会惊动了神家，这简直就若是龙颜。因此，进入音乐马上就要可以担当，即便升下危机，都传到到他人耳中。欢迎姐姐鲜量的平声更丢了咱们韩俊琦的脸面，如此得不偿失，还望姐姐三思，这是你自己做的。这样姐姐貌美动人，, Start Time: 3597235
Text: 见过结界之人，才会念念不忘的。你看甄嬛多牛逼，那个凸透的。对对对，在 aub 站上有一种特别火的那种，就是这种像唱歌的视频，是不是？就是大概这这样这意思，做他这个原理，就是他做这个不是你一个字，一个字抠，就是他现在现软件就牛逼到这个程度，就是他能够把你的那个写成那节，, Start Time: 3625620
Text: 他把你的 c laable 就是音节。你比如说就姐姐美貌动人，就是六个音节，就是他软件他能给你识别出来，然后给你剪断。就是对每一个音都单独的拉拉平，拉平之后，然后给他强制的就是是我刚才放的这个东西，不是一个字，一个字做的，就是是批量做的非常快，甚甚至就是他他可以实时的去处理，, Start Time: 3642380
Text: 但实时处实时的效果就可能没有这个这么这么精细。但是也可以，这就是所谓的嘻哈里面的那个从 t pain 开始的这个所谓的 auto 听变成一种一的一种流派嘛。现在我们听那个抗业 wese 啊，什么正当全都是这种这种城市老种量啊那种变调。对对对，那声音对，就越声音越好。, Start Time: 3661600
Text: 就这个东西你做出来以后，你发现他那个他他声音都是就是有点濒临崩溃的那感觉要的就是那声就是 glad 就是就是这声。对对，然后最后我们再看最于一个例子，就是刚才说这个 spspa 痛，这个章鱼还是乌贼，我永远都分不清楚都有，但是对啊对，就是玩火伙。对，就是是对，, Start Time: 3680970
Text: 那应该有有一些朋友也都看过，这个就是这个也我也做了具体实操的教程，大家可以在集合的时间轴里面看到对链链接啊，这个游戏我想不就是插一句，就是他和动森是完全不一样了，就 spar 痛和和和这个动森对于语音的要求和需求是完全不一样。你仔细想声是 spa 痛，是一个就是乌贼和章鱼干仗的事儿。, Start Time: 3698230
Text: 对，然后他们的动物性是最关键的，就是他的那个姿势和他的技能和他的那个就是表表，就就是他们是乌贼有关系。但是动森里边的这个动物就是社会的一个动物，它只只长一个动物，它只长成一个狐狸那样子，跟狐狸没任何屌关系。就是对，所以动森就是一个人的小社会，所以他的他要的是沉浸感，, Start Time: 3720490
Text: 所以他这个声音反倒是越越接近人越好，甚至最越接近你比如说你在中国来发行越接近中文越好。对对，但是在 spa 痛里面，他是要跟他那个重动物性去贴合起来。所以他就是就是在这个声音里面给人一种非常那个就是那种轻颖八正的那种那种就是特好做。对对对对，就那那种那种那种声音，, Start Time: 3743880
Text: 咱们来复习一下，就那两个 DJ 是吧？那个那两个女孩。对对对，他们还开过演唱会就特别爽的偶像。对，但少有机会可以看的太好了。那两个那真做的太好了啊， see your cars，就这样式的，我 k 看一下你们要所，所以你听到个声音是声声优在，就是你能明显听到是人在说话，, Start Time: 3764720
Text: 但是他被做声音就是就是好像不停的卷来卷去的，不停在抖动的。对对对对对，就是那个录那个小老师听的磁带，有点这个角角带脚带或者是那个偏了，就是那个那种感觉。对，所以这个这个这声音其实就是一堆效果器，就是玩吉他玩合声器的朋友会会很理解，就是在正常的声优的声话的声音后面串一大堆效果器，, Start Time: 3790330
Text: 什么合唱啊、相边啊、相位啊什么这那个的，然后颤音啊，让它的音调来抖动，什么相位来来动，就是就就好像是你的左右声道来来回错开哦，就是一会儿左声道比右声道快一点，一会儿右声道比左声道又快一点。就他俩来来回去摩擦，就导致致这卷卷来卷去的声音。因为你这声声音如果要是正好错一个周期的话，, Start Time: 3812130
Text: 他俩就抵消了。所以你听到这声嗯就嗯就是他会有一忽有忽忽无的那个声音。所以变成就是一个就实际上就是一个破坏性的人的处理方式。最后出来的效果是这样的，咱们咱们拿的这个例子是这个日剧四重奏，第一集里面的就是四个人吃炸鸡的这么一场戏。就是你听到我，我会慢慢的把这个效果开开。, Start Time: 3834570
Text: 就大家听到这个这四个人的人说话，声音会变成变成四个乌贼的声音。嗯，做塑料资料嗯，苦锅你的吗？塑料可供你吃啊，你们打算杀了你徒地外给当中，建议可可广义，他给你。喂喂喂喂喂喂喂，好了，拜拜拜拜。嗯，我还我还没事呢，那是他没在这么长时间。哦，是这样的，就是这样，, Start Time: 3857140
Text: 就是哪怕这是是一个电视剧，它不需要什么其他的配合。你只要把这个效果全都给它垒上去之后，它就会变成那样的一个不用特意做那种听不懂的那种。对对对对对，就是任何说话都会变变变成就你想要那样。所以其实真的是一个风格的的塑造。就是你要想就是这是一个声音系统，你把这个系统给给建好了之后，, Start Time: 3887890
Text: 不管你输入什么，它出来的都都是一个一样的风格，就乌贼的效果。对对对对对啊，所以最后总结一下，就是这些东东西，就是我我自己有那么几点感慨。第一个就是它实际上今天来看，它就是一种声音设计的一的的一个门类。就大家比如说如果你自己做独立游戏的话，你可能要考虑这个事儿。, Start Time: 3906890
Text: 就是现在画面已经被关注的非常的那个就各种各样的细分的流派或者怎么样。但其实声音的潜力非常非常大，嗯，就是一个好的声音。这角色的声音，它的这种就是创意的那个空间和和那种那种潜在的，能够给人留下深刻印象的机会风格。对，就是其实完全可以去探索，去去去抓一抓试试。, Start Time: 3929110
Text: 但是呢挑战也很大，就是因为比如说比如说 portal 这个你你现在你在做，你一秒钟就会被玩家说这个是嗯知的。对你你不可能就是跟人家学这个，所以你必须要发发就是发明新的方式。而且而且这个东西必须得你个你要想做特别好的话，你要你就就得像就你得像蔚蓝这样，就跟他这游戏的整体的那个个意义和他的那个视觉的特特点，, Start Time: 3950360
Text: 全部都能够完美的契割。这其实是一个非常非常深。就是你说那个艺术总监的这个作用，就是包括不仅是画面的这个游戏风格，包包括这个游戏出出的声音、音、声音乐。对，都是整要有一个统一的东西，这样才能效果好。对，就这个东西它不是一个音效部的王师傅干的事儿，就是他是它不只是其实这是一个一个一个一个艺术家可以去挥洒的一个事儿，, Start Time: 3974470
Text: 就是非常深的一个事儿。对，所以就是一个好的语音的设计，能让一个游戏深入人人心就十年都不会忘，就是这种好的效果。对，所以就是我说他设定的一部分，就是咱比如如咱现在谈设定谈那 concept art 里边就是就是图片或者他的样子。但谁想过说把声音也考虑进去，但是我操 glados 的那个设定，, Start Time: 3996930
Text: 我觉得百分之九十是声音。嗯，对他不需要有啥啥啥象象。对对对对对，他形象出现的次数也不多。对，也没那么多，没那么多很多的还是他的声音陪伴是吧？对对对对，而且最后他那首歌就是就是绝杀。对对对对对对对，然后这是第一个感慨。第二个感慨就是关于本土化，就本土化这个事，, Start Time: 4018310
Text: 就最后又把这个问题给拎出来了。就是本土化和翻译是不是一回事。就是你如果本土化就是翻译的话，那么这种 jeyberary 也是一种胡说八道的玩意。对对对对，不是翻译你，你就不需要去管他，没有必要去。对对对，不涉及本地。但是动森却在这个事上花了功夫去做本土化，, Start Time: 4037990
Text: 而且这个效果就我就不用再设了。就是今就是动真的这个语这个语音的受欢迎的程度。而且大家就是都在谈论这个事儿，就他效果太好，它比任何你就再精彩的配音都无法取代现在动森的这个效果。嗯，对对对，所以就是洞森这个小小的创新，就是能够让每一个语言，每一个细分市场的那个玩家都感到很亲切的那个感觉。, Start Time: 4055390
Text: 这和他他就是他想方设法的需要达到的那个目标有关系。就是他要的就是你在这个小社会里面充分的融入进来，让你觉得你是在和人和人来交往。对你跟 NPC 是一种对话的那个 communicate 的关系。嗯，对，所以他能做到这个呢，跟他跟这公司的历史也有关系。就我上网查资料时候看到，, Start Time: 4077360
Text: 但是因为前几座我都没玩过，只是只是道听途说，就是说他这公司也过去吃过，本土化的亏，也占过本土化的便宜。就这游游戏开始的一一只只只只现在日本。对，然后等他一直到美国的时候，美国的玩就是美国玩家，一方面巨喜欢这个游戏。对，另外一方面就说去讨厌这个游戏里面翻译，, Start Time: 4095800
Text: 不是，就是他所有的那个，比如说里面的那个他因为他这个物物实际是一个人，就是一个小村庄的感觉。对，在这村庄里面有各种节日典故习俗，嗯，全是日本，日本，全日本就是就很吐血。对对对，导致他本来是一个特别日本文化。对对对对对对，西在在很全球化了，别全球球复活节啥的这种对活动。, Start Time: 4113800
Text: 所以所以这帮这个粉丝就就很生气，就说这个我们特别喜欢这个游戏，但是你们这么做是不行的。嗯，就是所以美国的消费者就强烈的抗议这个事儿，结果马上第二做出来就变成一个特就是美国充分本土化，就开始万圣节复活节，什么叮咣什么什么什么南瓜灯什么全都出来了。然后然后一大堆，, Start Time: 4135590
Text: 然后把日本那个特别民族化的东西反倒给他削弱，给他削弱和就是和隐藏起来了。然后最后这个东西就就变成一个美国化的产品。然然后然后这个东西在美国就卖爆了，卖爆之后呢，又被他们拿去拿回到日本，就是把美国化的动词给他对着对，自己再进行第二第三次的本土化。这个妈呀对，, Start Time: 4154830
Text: 所以就是反又反过来在在就是在本土一次。对对对对，就是自己去进口自己出口的东西。对，所以就这公司对于本土化的理解和和经验是领先别人。就是对于他来说，他就是一个过家家的游戏，就是大家在在一个地方待着。但是所以在无所事事的里面，就是那个文化的气息。对对于消费者，, Start Time: 4174210
Text: 就是对于这个玩家能不能够沉浸进去，特别特别重要。所以他们对这玩意儿的理解很深。所以这个也渗透到他们这个 animal 力，就是动物语的这个设计里面。对，然后最后一个感感慨，就是我说这个就是这个语音，这个个情情终终是是彻底底的质质就发生改变了。当初就是一个阴漏就简的弥补。, Start Time: 4193640
Text: 对，就是因为机器发不出来人声，所以我们要用一个特别劣质的低劣的方方法去对付糊弄一个人人生时候。所以最开始咱听那 golf 那那那那个声音一样，所以被逼无奈。对，所以就是他曾经是一个特别就是低俗的东西，就是 pop 就是 perfection，就是就是一个比比动画片还要劣质的多的多的，, Start Time: 4213900
Text: 就是纯粹是对角色的模仿。嗯，但是今天它完完全不是，它是一个就是艺术创作的一个空间。你就今天今天咱们在看未看蔚蓝，看动动森这种这种这种语语音，就们会惊叹它的设计。嗯，对，就是这个东西它这个简陋的声音它已经完全赛过了。那个声情并茂的表演，就是说他完完全不是因为说我这样便宜，, Start Time: 4235270
Text: 嗯，真真的就是就是这样更好啊，但真便宜，但是也确实便宜，这个是真是。对，所以就是他给虚构的世界，以这人的味道就是这种感觉，就比比那个台词本身还要重要。是它不是台词的附庸，它就是对于就是一个就是一个整体的沉浸式设计的关键。嗯嗯，非常牛逼一这好几条啊。对，又成本又低，, Start Time: 4258590
Text: 成本又低，然后又有很好的本本本地化这个代入感啊，对，然后还有很好的那个拓展性，然后还有很好的，反正就是各方面都都占了啊。对啊，就这本地化的策策略，我觉得就是很值得人深思了。人这这这套组合拳就这感觉嗯啊就不加思索的，你都不知道为什么，但是就觉得特别亲切。那感觉啊嗯哎我真觉得在我那个岛上有一个特难看的鸟，, Start Time: 4281090
Text: 忘了名字了啊，他就从泰国来来的。就他说那个什么，他说那个音真的是有那个泰国口音是吗？这种的我觉得这就是典型的后后积薄发。因为他们他们就是他们积累了这个东西之后，你你让他这个每一个人物有那个异国情调的这个方变得很容易，而别的游戏戏就很费劲。对你要从头去想你怎么来设计。, Start Time: 4303280
Text: 对你搁好多年前，我会觉得你这游戏可能就这样。对，就是因为做不出来，我就想维持一个传统。对，但是自从就这个动森，我以前也没怎么过过，这次一玩，我一说话我就惊了。嗯，就是你既然在这个地方还玩出花来了，就是那感觉是啊嗯对，真是太厉害了。但是我觉得就是咱们今天只是聊动森的一个非常小的这个点，, Start Time: 4328790
Text: 然后引发出聊这么一个事思考。但但是就关于这个游戏怎么就如此引爆这个全全球互联网。对对对，真的是嗯就只是咱们其实今儿只聊的他之前那个圆桌群里头经过一番探设计，也没有什么结论。对，但至少我觉得今天这个节目我有两个感想。第一就是从这么一个小小的事能看出来，就是游戏的设计，, Start Time: 4351910
Text: 游戏以后要进化还要再提高。对，绝对不仅仅就是我更好的技能，更好的画面，对我更多你的场面面么？就是这些东西就是他在有很多你想不到的地方，游戏还是真的还有很大的这个发展空间，很多的可以就是让你去创作，让你去发挥的这个地方。对，再一个就是你刚才说这个本地化这个事，, Start Time: 4375050
Text: 就是任天堂这个公司对自己的这个珠光本地化这一块，就它有它的一个非常高的品控要求。对我要么就是东森第一次出中文嘛，对对吧？我没出过是没出过。但我打算出这个本地化的时候，我觉得不是把它给你只是翻译成文字或者什么的。对我觉得这种品质要求，然后在对游戏的这个设计的细节上的这个追求。, Start Time: 4393970
Text: 我觉得最起码从东森这个游戏上，我们还是挺受这个感慨的，非种过硬。对对，而且你再回过头来看，过去三十年的这个从从哒哒哒哒的声音发展到今天，就是就你发现就是如果这个技术永远是匀速直直匀速直线的网都往前飞奔的话，那游戏的玩法和这个艺术设计就没有机会去去弄了。那就所有人都是属猫党，, Start Time: 4412530
Text: 但实际不是技术，是跃升势的，就是在卡住，这可能这就就这十年的时间，八位机到十六位机的时候都没有什么重大的，你可以去做，那是技术换。对，在那个时间里面，你你你你你就你你就会他想方就法对你就会你就琢磨说，那现在我手里就这点玩意。对，我就拿这点东西我能做出什么来，, Start Time: 4434560
Text: 然后你就能够钻研出一些硕果。就是啊对，但是要靠跳舞的美颜是吧？对对，就是所有的几乎所有的就是经典的游戏设设计都是在技术停滞的时候的。就是大家在这个现现咱们你懂我意思吧？就是你就会这个个 oom 这种情况的发生，咱们谁谁也干不死。对对，是咱们就在游戏的设计这个小的节的点上去想下功夫，, Start Time: 4454000
Text: 就个算是有点像是那个巴比特音乐那个戏的一个小延伸。对对，因为那期讲的就是如何在那个年代，对，通过那个最简单的几块芯片对和电路板来实现丰富多彩的声音的音乐。对，是是。所以其实就为什么之前我总说主机游戏有它特别重要的市场意义。嗯，但是因感觉它锁锁的一个固固定硬件的一个环境，, Start Time: 4477800
Text: 对它这个硬件环境就标志着每一个七年八年，对开发者们就要极尽所能的在这里面想办法去跳舞，尤其是前面的那几代。对，现在我倒觉得很开放全平台了。对，但是还尤其前几年那些东西都是非常值得咱们回顾和聊一聊的。虽然它对于开发者是个限制，就是你有的时候会有极限发现。对，, Start Time: 4503850
Text: 但是在这个情况下，有的时候也能逼出来一些这个就是在这个情况下创造就是继发人创造出一些更更有趣的东西，是特别有意思。嗯，好嗯，行行，感谢郑青老师分享。对，所以我们在看看动森其他的那容嗯嗯，好吧，再接着玩吧，嗯下一期节目再见。嗯嗯嗯，对对， i to overstate my satisfaction happy to ice science。, Start Time: 4526990
Text:  we do what we must， because we can for the good the ball of us， except the oneto void dead， but there's no sense crawing over every mistaday。, Start Time: 4555630
Text:  you just keep on trying to new run a pand， a science ats and and may can need clithe by people who are you。 i already the language。, Start Time: 4573170
Text: 爱你，因此天气代表你的的开花蓝条路，穿脱你的皮筋 can do everydays 谁的去看这个小 happy 背影。 now， dish point the get i make a beautiful。爱的未来对你形容观转。星期六爱的地方路够一点，你海天街别去，, Start Time: 4591735
Text: 都是烟彩，你的拥 mind somemy now so help you maybe let me stry 大关诉就啊好，加入 kiss kigray 我 so delicious and boy look at these。人的双眼速度太耐了， i catch me cluver 新切触壁的那地方有你是那 no is to my 在你在那一去的那在天天的心看着你笑啦，, Start Time: 4647150
Text: 啦，该应该比起了吗？要真 is is still 了。, Start Time: 4698890
