Text: 欢迎收听由重庆出版社出品大喜文化制作的声音剧城与成贝歇尔第一章我看不到街道，也看不到太多房屋周围的建筑物着肮脏，而衣衫不整头发凌乱的男男女女已在窗口一边端着饮料吃早餐，一边打量我们这片经过修饰的空地，坐落于四周的建筑物之间，如高尔夫球场一般近似斜坡。这是对自然地形的幼稚模仿。, Start Time: 1020
Text: 也许他们原本打算种植些铃木或再加个池塘，此处倒是的确有一片矮树林，但树苗都已枯死了，草地杂乱无章，行人踏出的小径蜿蜒于垃圾与车辙之间，警员们在各处忙碌，我并非第一个抵达的警探，巴尔多诺斯丁等人已在现场，但我的资历最深，我跟随巡警来到诸多同僚聚集之处，一侧是一栋废弃的塔楼，, Start Time: 38715
Text: 另一侧则是个滑板场，四周围着一圈圆柱状的大垃圾桶。我能听见从远处码头边传来的噪音，几名警员站在一堵墙跟前墙上，坐着一群小年轻海鸥在围惧的人群上方盘旋，站长，有人跟我打招呼，我点头质疑又有人递上咖啡，但我摇摇头，径直前去查看了你。他躺在滑板厂的坡道边，没什么，, Start Time: 73700
Text: 能比死者更安静。风或许会吹动他们的头发，但尸体绝无反应。正如眼前，这命明，他的姿势非常别扭，双腿弯曲仿佛正要站起身，他的手臂扭转成古怪的角度，脸紧贴着地面。这是一名年轻女性棕色的头发编成辫子。如草木一般竖起，他全身几近赤裸。在如此寒冷的早晨，光滑的皮肤上竟没有鸡皮疙瘩那模样令人十分伤感，, Start Time: 105390
Text: 他只穿了一双抽丝的丝袜和一只高跟鞋。远处的一名巡警看到我在寻找掉落的另一只鞋，便朝我挥了挥手。他正守着那只线尸体被发现已有数小时，我上下打量着他，然后屏住呼吸，弯腰凑近泥地查看他的脸，让我只看见一只睁开的眼睛收看门在哪儿啊，还没到探长，给他打电话，让他快点，, Start Time: 142715
Text: 我敲了敲手表，我必须负责保持所谓的罪案。现场验尸官舒克曼到来之前，谁都不能动弹，但我仍有其他事可做。我节目四望，此处相当偏僻，垃圾桶也挡住了一部分视野。但我仿佛具备昆虫的本能，感觉到整片街区都在注视着我们来回走动两个垃圾桶之间，横立着一块湿床垫，旁边有一堆生锈的铁片和废弃的锁链床垫。, Start Time: 177480
Text: 原本盖在他身上说话的年轻警察叫利兹别特科维。我曾与他共事过几次是个聪明人，不能说他藏得很隐蔽，但我猜这玩意儿让他看起来像一堆垃圾。我能看出女死者周围有一圈颜色较深的泥土，大致呈矩形，是床垫底下残存的露水所致。诺斯丁正眯着眼仔细观察那块泥地，那些小年轻找到他时把床垫掀开了一半。, Start Time: 209780
Text: 科为说哦，他们是怎么找到他的？科威指了指泥地上散乱的动物脚印，阻止他被撕烂等。他们看清楚之后，跑得比什么都快，然后便打电话报警。我们的人他们到达时，他瞥了一眼两名我不认识的讯警，他们挪动了床垫，他点点头说要看他是否还活着，他们叫什么名字？舒斯基尔和布莱密夫这些就是发现尸体的人。, Start Time: 237775
Text: 我朝着那群受到监控的小年轻摆了摆头，两男两女，大约十五六岁，低着脑袋冻得够呛，对嗑药的一早起来交易深刻敬业的。嗯，他说道，也许是想当瘾君子中的美月之星吧，他们七点不到就来了。滑板厂的时间显然就是这样分配的，他才造好没几年，原本什么都不是，但本地人已经把石段都分割好了。, Start Time: 269885
Text: 从午夜到早上九点，只有嗑药的九点到十一点，本地帮派控制着白天十一点到午夜属于玩滑板和滑轮的，他们身上有什么？其中一个男生带了把小刀，但真的很小，连只鼠崽都杀不死，就是件玩具，每人嗑了一点药，仅此而已，他耸耸肩，他们身上没毒品，我们在墙边发现的，但是他又怂了，, Start Time: 299355
Text: 重建现场就只有他们。他挥挥手叫来一名同事，然后打开他手中的袋子，里面是一小包一小包。精炼的草药俗称非德来自一种生长能力很强的杂交阿拉伯茶树，并添加了烟草、咖啡因以及其他更为烈性的成分，再混入玻璃丝之类的东西，用以磨破空腔，好让药物进入血液。它的名字源自三种语言，, Start Time: 328530
Text: 在原产地叫做卡特与英语的猫写音。而在我们的语言中，猫就叫菲德，我秀了秀，相当粗糙的货色。我走向那四个年轻人，他们正缩在宽大的外衣里，瑟瑟发抖。什么样情况？一个男孩用带贝歇尔口音的嘻哈式英语说道，他抬头望向我的眼睛，但脸色苍白，他和同伴看上去都不太妙，从他们所做之处看不到女死者，, Start Time: 356780
Text: 但他们甚至不敢朝那个方向看，他们一定知道我们发现了菲德，而且能猜到是他们的，他们本可直接逃跑，什么都不用说。我是博鲁探长，我说重案组的，我没说我叫提亚多。他们这样的年龄最棘手不能直呼其名，也不能借助玩具和委婉的说法来询问。他们已经长大，但又还不够成熟到可以开诚布公的交谈。, Start Time: 388550
Text: 至少规则大家都清楚你叫什么男孩略一犹豫，考虑使用自己起的混号，但最终没那么做。威利。耶姆巴里奇是你们找到他的，他点点头，身后的同伴也跟着一起点头说来听听我们来。这是因为因为维利耶姆顿了顿，但我没提毒品的事，他低下头我们看到那床垫底下有东西就把它掀了起来。当时周围有维里耶姆吞吞吐吐，, Start Time: 419775
Text: 显然是出于迷信，而他的朋友们都抬头望着他有狼，我说他们互相使着眼色。没错，老兄一小群邋里邋遢的狼围着他嗅来嗅去。呃，因此我们以为那是在你们来到这儿之后多久的事，维利耶姆耸耸肩，不知道大概几个小时吧，周围还有其他人吗？之前看到有些家伙在那边毒贩，他又怎么有辆面包车从草地那开过来，, Start Time: 460040
Text: 待了一阵子就走了。我们没跟谁讲过话，面包车什么时候来的，不知道当时天还黑着，其中一个女孩说道，好吧，维力研摩伙计们，我去给你们弄点早餐和饮料。假如你们想要的话，我朝看守他们的警卫，打了个手势，跟家长都谈过了吗？我问道哦，他们正在路上长管，呃，除了他的，他指像一名女孩儿，, Start Time: 494240
Text: 我们找不到，那就继续找，现在把他们带去。重案中心四个年轻人抬起头，互相对视，这可真不厚道。老兄除维利耶姆之外的另一个男孩犹豫的说，他知道应该对我的指示提出异议，但他也希望跟随我的下属一起离开红茶面包，在日光灯下填一堆枯燥的表格，但跟在黑暗的公园里掀起沉重潮湿的大床垫相比，, Start Time: 525310
Text: 却是完全不同的体验。史蒂芬舒克曼及其助手哈姆德哈姆辛内奇到了，我看了看表，舒克曼毫不理会，他喘着气弯腰查看尸体，并正式确认其死亡。他一边陈述观测结果，一边让哈姆辛内奇做笔录，死亡时间。我说十二点左右说可慢说，他按压着女人的肢体，使得尸体晃动起来。他僵硬的躯体在地面上放的不太平稳，, Start Time: 555160
Text: 或许这是他在别处死亡时的姿势，与此处的地形并不吻合，他不会是在这儿被杀的。我曾多次听闻，他很能干，绝对称职，你，但从未亲眼见见过好了吗？他对一名现场勘察员说，他又变换角度拍了两张照，然后点点头。舒克曼在哈姆辛内奇的帮助下，将女死者翻转过来。他保持着僵硬的姿态，, Start Time: 589885
Text: 仿佛故意跟他们较劲似的。一旦翻过身来，他显得很荒谬，就像死去的昆虫，四肢蜷缩，脊柱着地，前后摇晃着。他透过浮动的刘海瞪着我们，脸上带着永恒的惊恐与诧异。他很年轻，伤痕累累的面部化了浓妆，但此刻已被抹得乱七八糟。他的长相已无从分辨，很难想象在熟人的脑中，他是何种形象。, Start Time: 620340
Text: 等到尸体松弛下来，我们或许能了解更多。他的正面沾染了血迹，犹如深黑的泥土，咔嚓咔嚓相机频频闪烁，好死。因在这儿，舒克曼冲着他胸前的伤口说道，他的左脸颊有一道长而弯曲的红色裂口一直延伸至颚下，那割痕占据了半张脸的长度，最初的几厘米伤口平滑精准，仿佛画笔勾勒出来似的，, Start Time: 652585
Text: 而到了嘴巴底下却变得参差不齐。骨骼后面柔软的皮肉中有个撕裂的深洞，也不知是伤口的起点还是终点。他双眼无神地望着我们，再拍几张不开闪光灯的。我说舒克曼喃喃低语，而我跟其他人一样将视线投向别处，不然的话似乎显得太过猥琐身穿制服的罪案。现场勘查员在我们行话里叫 MEC 调查员一圈圈的扩大搜索范围。, Start Time: 693875
Text: 他们在垃圾堆和车辙中翻找搜寻，并且在地面上设置一个个参考标识，然后拍下照片。好了，舒克曼站起身，把他抬走吧，几个人过来将他搬到担架上，后天哪把它盖起来。有人不知从何处找来一条毯子，接着他们继续朝舒克曼的车走去。我下午就开工，他说你要来吗？我含糊地摇了摇头，, Start Time: 735395
Text: 然后走向科威螺丝钉。我看准时机喊话，恰好让柯维处在能参与交谈的位置。他抬起头稍稍靠拢过来。探长螺丝钉说分析一下，他戳了口咖啡，紧张地看着我妓女吗？他说道第一印象探着啊，在这一带挨揍还光着身子，而且他指向自己的脸适应，那夸张的化妆妓女跟嫖客打架。对，不过假如只是身上有伤，, Start Time: 773840
Text: 你瞧没准他不愿按照他的意思做，于是他就动手了。但这里，他又不安地摸了摸脸颊，却是另一回事。变态他送走监，也许吧，先把他割伤，然后杀人弃尸，而且是个狂妄的家伙，根本不在乎我们找到尸体，要么是狂妄，要么是愚蠢，或者既狂妄又愚蠢，所以那是个狂妄而愚蠢的虐待狂。我说他抬起眼睛，, Start Time: 824360
Text: 嗯，也许吧好，有可能找本地的妓女打听打听，再问问熟悉这一区的制服警员，最近是否有什么麻烦给大家传阅照片，找出这个一名女的名字。我所说的一名女是一种通称，只带身份不明的女性。首先我要你去那边询问巴里奇和他的同伴和计点儿，巴尔多，他们没必要打电话进来。我是说真的让雅泽克跟你一起去拉米拉雅泽克具备优秀的盘问技巧。, Start Time: 863755
Text: 下午给我电话，等他走出听力范围之外，我对柯维说，这案子搁在几年前，我们绝不会派那么多人调查一个妓女。我们的推断包括许多假设他说她比女死者大不了多少，让诺斯丁负责妓女的案子。我猜他不会高兴，但你注意到了吧，他没有抱怨我们的推断，包括许多假设。因此，我扬起一条眉毛朝诺斯钉的方向瞥了一眼，, Start Time: 901765
Text: 我等着他的解释，我记得他办的舒尔班失踪案，那件案子比最初的表象要复杂得多。我只是觉得你瞧，我们也应该考虑其他可能性。说来听听她的妆容。你瞧全是棕褐色调妆涂的很浓，但并不是他扮了个魅力。你注意到他的头发吗？我有注意没染过驾车，在刚特街的运动场附近转一圈，看看站街的姑娘，, Start Time: 940165
Text: 我估计三分之二十金发，其余则是乌黑鲜红之类的，而且他在空中捻了捻手指，仿佛触摸法丝。他的头发虽然很脏，但质地比我的强多了。他拨弄着自己分叉的发梢。对于贝歇尔的许多站街女来说，尤其是在此类区域，儿女的衣食占第一位，然后是他们自己的非德可卡因以及食物，最后才是各种无关紧要的杂项，, Start Time: 979725
Text: 包括护发剂。我看了看其他警员和准备过去盘问的诺斯钉。好，你熟悉这一带吗？嗯，他回答要知道这地方有点偏，其实都算不上是贝歇尔的地界。我的巡区在莱斯托夫，他们接到电话后招来了我们几个。但若干年前我曾在这里巡逻，因此略知一二莱斯托夫本身就几乎算是郊区距离市中心六公里左右，, Start Time: 1014370
Text: 而我们所在的这一小片地界还要更加往南北越过约为奇桥，大约位于布尔吉亚湾与河流入海口之间。理论上讲，这是一座岛，但距离陆地很近，并经由工业废墟与之相连。你根本想不到它是一座岛屿。考德维纳到处是工厂库房和租金低廉的杂货铺交错相连，杂乱无章，与靠近市区的贫民窟不同，, Start Time: 1047545
Text: 他远离贝歇尔的中心地带，很容易被人遗忘。你在这巡逻过多久？我说六个月标准惯例，你想象得到街头盗窃、毒品卖淫亢奋的年轻人们相互殴斗，把对方揍个半死谋杀。我在的时候有两三起配着毒品，但大多都不至于此。黑帮相当聪明，互相惩戒，却不想招来重案组。那就是说有人被惹急了，, Start Time: 1078450
Text: 对，或者根本不在乎。好，我说我要你调查这件案子，你手头有任务吗？没什么太紧急的，我要把你调动一下，在这儿还有线人吗？他努了努嘴，尽量找到他们。要是不行，就跟本地人聊聊，看谁的嘴比较聪。我要你展开实地调查，在这片工业区内仔细打探。再告诉我一遍，这地方叫什么来着？, Start Time: 1116735
Text: 波克斯特城他干笑了一声，我扬起一边的眉毛，就这个村子，我说看你能发现什么，我的警长会不高兴，我来跟他交涉是八煞星，对吗？你来解决，就是说我有你撑腰，先别急着定论，我现在只是要你集中精力调查这件事，并直接向我汇报。我把手机和办公室电话都给了他，待会儿你可以带着我在考德维纳观光一番。, Start Time: 1150405
Text: 另外我瞥了一眼诺丁斯，他也看到了我的动作，留心观察。也许他说得对，没准就是个狂妄的虐待狂长官。也许吧，让我们查一查，为什么他把头发收拾得那么干净，谁的直觉更强，大家都心知肚明。科勒万警长从前执行接头任务时，曾经顺着毫无逻辑可言的线索破过几宗案子，而总探长马克伯格却没有此类案例。, Start Time: 1188705
Text: 他的良好记录来自勤勉努力，我们绝不会将那些琐碎而难以言喻的判断，称作直觉，以免太招摇过市。但当你看到一名侦探亲吻自己的手指并触碰前胸时，你就知道他的直觉来了。因为通常来说，他胸口悬着代表灵感守护神圣沃尔莎的事物。当我询问警员舒斯基尔和布莱密夫为何要搬动床垫时，, Start Time: 1223260
Text: 他们先是很吃惊，然后替自己辩护。最后变得闷闷不乐，我把他们写入了报告。本来如果他们道个歉，我会放他们一马。遗憾的是，这类事太常见了。井穴踏入残存的血迹指纹遭到污染与破坏，证物毁灭、丢失等等。空地外围聚着一小群记者，其中一人好像叫佩特鲁斯，还有瓦尔蒂尔莫西里以及一名叫拉克豪斯的青年团长、, Start Time: 1253550
Text: 葫芦团长，甚至有人喊提亚多新闻社的人大多彬彬有礼，并听从我的建议，我会刊登不易透露的信息。近年来出现了一些激进的保障，他们有的受到英国与北美的影响，有的甚至受其控制，这是不可避免的。事实上，本地的知名报社都过于严肃乏味，问题不在于他们经常煽动公众的情绪，甚至不在于年轻记者令人恼怒的举止，, Start Time: 1287330
Text: 而在于这些记者倾向一味的追从，某些他们出生前便已问世的口号，例如坦诚周刊撰文的拉克豪斯，他明知有些事我不可能透露，却仍来骚扰我，还贿赂低级警员，有时他甚至能得手。然而，即使毫无必要，他仍时常将公众有权利知道这句台词挂在嘴边。他第一次这么说的时候，我都没听懂。, Start Time: 1321065
Text: 在贝歇尔语中，权力一词有太多歧义，我无法了解他真正的用意。我不得不暗自将其译成英语，我的英语还算过得去，才得以理解他。对此类陈词滥调无比忠诚，甚至到了妨碍交流的程度。也许非要我朝着他怒吼斥责，他是食府的秃鹰，他才会满足你们知道我的答案，我对他们说，我们之间隔着警戒条。, Start Time: 1351365
Text: 今天下午，记者招待会在众案中心什么时间有人在拍，我会通知你的。佩特鲁斯拉克豪斯说了句什么，但我不予理睬。我转过身，目光扫过钢特界的尽头，望向远处，街边肮脏的砖房，垃圾随风飘移，很难说清他们在哪儿。一名老妇步履蹒跚的缓缓离我远去，他转头望向我，他的行为让我吃了一惊，, Start Time: 1387065
Text: 我注视着他的眼睛，心中思沉。他是否有事想告诉我，一瞥之下，我留意到他的衣服，留意到他走路的方式与姿态，留意到他的相貌猛然间我意识到他根本没在刚特街上，我不应该看他慌忙中，我赶紧将视线移向别处，而他也同样迅速的扭头。我抬头观望一架即将降落的飞机片刻之后，我又望向先前的方向，, Start Time: 1424765
Text: 小心翼翼的刻意，忽略那名老妇及其周围的异国街道，只是看着冈特街破落萧条的建筑。, Start Time: 1461450
