Text: 大家好，欢迎收听新一期的家里有 early access 节目。我是 nadia 英语念真真好啊。在一篇激昂的音乐中是我们迎来一期新的节目，新的 EA 节目。对对对，要是介绍一下自己，不要需要先先说这个节目啊，不用介绍了，还是需要介绍一下。大家好，我是老孙。, Start Time: 38820
Text: 哎，对，然后今天呢我们请来了一位嘉宾。对对，然后这个嘉宾呢是隶属于老孙的这个六十六号守望先锋战队的对其其中一位成员啊，这个请 cimi 做一下自我介绍。那个大家好哈，嘉宾真的谈不上，应该就是只能算是老孙战队的一个主辅，就只能是这样了，这个战队只有一个主辅。, Start Time: 57560
Text: 对对对对，这战队其实稳定成员可能是三个吧。我感觉总共就三个人，一个一一个奶，一个 c 队就没了，还行吧，还是挺完整的。这个战队啊。然后今天呢就是主要是采访一下这个六十六号战队。对，就平常的一些霸道什么玩意儿。行，那个绍绍正式啊是这样，这个 EA 节目呢是因为老孙啊前段时间去这个美国纽约，, Start Time: 79980
Text: 哎，看了守望先锋联赛的比赛。对对，然后包括在之前呢，也在 e 三期间啊，对，在洛杉矶公款旅游对公款旅游的时候，看了也是守守望先锋联赛的比赛。对，嗯，所以想分享一下这个经历是一些经验给大家。对，然后就看看的时候，大家也知道我去了嘛。然后也很很多人都问说这个现场看的时候，, Start Time: 103770
Text: 你的感受是什么样的，跟我们看直播是不是不一样？尤其是大家都知道说上海龙的成绩可能前一段时间不太好。是对，然后这次节目呢我自己做了一个规划，咱咱们成两个部分，一个是去 LA，因为它是两次比赛嘛，看的一次是 LA 的，看看就常规比赛。然后还有一次呢是看纽约的总决赛。, Start Time: 126650
Text: 对，呃，咱们先聊去 LA 看守望先锋联赛的常规比赛。可以可以，当时我记得是咱们是 e 三的时候，然后我在 e 三之前我就定一个行程，我说好不容易来一趟，对吧？他正好也有比赛特激激，我感觉你对对对，然后不如就买张票过去看一看呗。然后呃而且之前啊咱们其实在以前的就是我记得是前年还是去年啊，, Start Time: 148970
Text: 前年哎，去年当时也采访过这个 nancer，他就是双星联赛的一个 nancer，还是 naser nate ncer。没错，没错， nisn 还行。 nisn dress 是，然后当时就是针对于 OWL 这个东西以后的发展啊规划。其实当时我是去我去做的采访嘛，, Start Time: 172960
Text: 嗯其实他说的都非常的好，就是呃他好对他设想的非常这句话，还有别的意思。对对对，非常的完美，但梦做的特好。对啊，但是当时其实我也是有怀疑的，我觉得这东西他能成吗？嗯，我当时报了这么一个疑问，然后呃在一三的时候有一段时间，我记得是当时我去看那个 temo ile 的展台，, Start Time: 191920
Text: 因为他是守望先锋联赛的一个官方的合作伙伴。嗯，然后他在现场还放了，就是去找那些选手啊、战队啊，然后到现场去做活动嘛。嗯就是当时我利用休息时间对吧？其实是工作时间，然后坐那别人都在工作的时候，老孙自己在那块儿，我在那儿看玩比赛嘛。嗯，然后当时有一场我记得正好赶上龙队跟呃洛杉矶角斗士的比赛。, Start Time: 215990
Text: 嗯，然后也跟很多当地的玩家去做交流，去去去去聊天。嗯，然后跟大家聊聊说这个龙队的一个现状。当时我记得特逗，有一哥们儿，我跟他后来也成了推特手的一个好友。嗯，然后就是最逗一件事，你知道是什么？就是那场比赛，我记得刚打的时候，我跟他说，我说这场肯定没戏，因为他是角斗士的粉丝。, Start Time: 244130
Text: 嗯，然后我跟他说，这场肯定又是一个一场是就回来了。嗯，然后他说不会不会，你要是还安慰你。对对对，然后他说你你你得相信你的队伍，你得有你得有信仰。我说是是是我我是说话不腰疼。对，其实就是这样，然后打完了，打完了，其实大家都知道结果还是那样嘛，确实打不过最气的。, Start Time: 266570
Text: 你知道是什么？嗯，是要走的时候，我本来就是坐那儿，我说没没怎么着，因为这场这场比赛肯定输。然后大哥走的时候拍了拍我，然后哎没事没没事，就就不要放在心上。我说操我这火倍说呢，对我通就起来了。嗯，然后但是这时候这事儿怎么说呢？就是也觉得挺有意思嘛，其实他们外国的玩家也就是看这个比赛并不只局限赛，, Start Time: 287760
Text: 说呃我纯粹支持自己的队伍，嗯，也是就是互相之间都会当成一个爱好，因为大家都喜欢这游戏嘛。嗯，呃至于说为什么想去现场看比赛，第一是可能大家都知道我们喜欢玩这个游戏。然后再有就是在国内看的时候，一般我们都是看这次好像是什么战旗 CC，还有还有熊猫，好像是在一些直播平台上面对观看比赛。, Start Time: 311920
Text: 对对对，就是自己有时候他们办公室时候也看也看我中午吃饭时候跟那看比赛嘛，然后有时候没事儿，还点一下签到对吧？送点皮肤什么的还挺好的。但是实际上其实很多人，包括外媒，有时候看他们新闻报道都在说说这个现场气氛特别好。嗯，说他那个在 birbbank 这个这个地方的体育场，, Start Time: 333820
Text: 在体育馆，他在现场的屏幕效果特别好。嗯，我说既然去了就看看去。当时我还跟娜阿亚说呢，我说有有机会吧，咱们一块儿去。后来娜贾当时是因为要拍那个片子，不有工作，不像某些人放那么屁。当时你前一天的前一天比赛前一天不是这么说的啊，然后这个怎么去看啊？因为其实它就是相当于一种普通的篮球赛，, Start Time: 356150
Text: 或者说呃足球赛那样。嗯，有，当时是搜你可以直接在锅上搜搜什么 over watch 啊，然后它会自动给你告诉你说什么地方可以关联去买票。嗯，有一个网站叫 leaguh 叉 SAXS，嗯，这个网站就相当于美国的怎么说？大麦大麦网。对对对，类似于这样的一个就是一个专门买各种活动票的。, Start Time: 381180
Text: 对对对对，有演出，有拳击啊，比赛什么之类的。然后当时我记得我买的票是三十刀，一张嗯两张六十，再加上税六十六也还行，也不算贵百分之百分之十的税了啊。不是我不是说这个税贵不贵，我说这个票也不算贵。呃，对，还小，其实还行，真是还行。我记得那年我看一场 NBA 球票才六块钱，, Start Time: 402810
Text: 有刀有刀吗？那这也便宜了，然后买完这个票之后，他会给你邮箱发二维码，就是信用卡买呗。唉，对对对对啊，会给你发二维码，然后你在还有一个一个一个确认单，你到时候把这这个单子打出来，带着去就行了啊，然后这个体育馆在哪儿啊？然后可能当家没什么概念啊，他这个说是叫 birbank，, Start Time: 424945
Text: 然后 birbank 在哪儿呢？就是呃我估计到时候 hardy 应该会在石家庄加上一张地图。嗯，呃 LA 它其实市中心是在就是以中心那边边，咱们住的酒店在东南方，然后后 birbank 呢在西北方就快靠近了环境影城那个方向了啊，其实算是比较远。我香山那边的啊。, Start Time: 446590
Text: 对对对，香山那边。嗯，然后我咱们当时住那酒店，应该是在通州那块啊。对对对，那听着挺远的这俩事儿，通州和香山那还是挺厉害的。然后开车，我操，当时开了个把小时，但是那边车速多快呀？嗯对吧？然后我记得那天我们到的时候，呃，比赛是六月美国时间六月十七号，然后到的时候已经是十点半了。, Start Time: 466290
Text: 然后门口我我们本来是先吃了个早点啊，十一点点的时候，门口已经排上大队了。嗯，他正式开门是十二点比赛，一点开始一点、三点、五点各有三场比赛，然后十一点的时候已经有排大队的了，然而这人还真的不少，而且最有意思的是什么？然然是官方的转播都有，就一一一堆人在那排队，, Start Time: 492545
Text: 不是当天有比赛的那个才有粉。对对对对，他们其实就是看一热闹嘛。然后呃当时特逗有一个我我估计你们就是在后方看直播的时候，有时候老能看见。就是无论是官方的宣传片也好，还是说官方的转播镜头其实都能看到。有一个有一个黑哥们儿，然后他穿着是费城的比赛服，每回都拿着一个费城融合的一个呃是队旗吧，, Start Time: 517810
Text: 还是什么东西？特大的一个也一直在镜头前狂呼啊，狂欢那种，嗯，然后狂呼还行，我操，然后反正洛杉矶也合法。对对对啊，这哥们当时也在现场啊，他在那个我们排队的时候，他自己因为现场是能提供给你做标语的那个牌子啊，塑料板是吗？对，就是一张纸对纸板板，然后给你各种笔，, Start Time: 542810
Text: 让你自己写。嗯，后来他写了一个说是为亥俄男孩，只是为了看一场自己喜欢也太长了吧。这一句话不是写英文啊，就是大概意思啊，谁看的完？对对，我只是为了呃看支持一下自己喜欢的战队啊，求一张票啊，写的英文啊，肯定不是中文嘛。嗯，然后一直拿着那个来回来去走来回来一去走开，, Start Time: 566450
Text: 特特惨求一张票还。对，因为买买没没买票吗？啊，他应该是我看过，就是官方的视频，自多镜头里全都有，他应该是一贴杆。但是问题是，他这场可能是没买饭的，没有票啊啊，牛啊，得被抓起来得小心楚然。我记得得我去之前，我以为那个子子那种板都是自己玩家，自己做完之后带过去了啊。, Start Time: 590250
Text: 你记得当时我还跟群里头是我还提前做对，然后我写了一段，而且字符台还提前画，嗯，结果到现场发现之后，操人都是有提供。对，然后呃排队的时候，我就看里边其实什么样的年龄层的人都有。有的是比如爸爸带着孩子，嗯，然后年轻人啊，然后什么呃年岁比较小的，然后还有喜欢就是纯纯粹喜欢这种支持本地的。, Start Time: 615180
Text: 无论是什么啊，支持本地的这种队伍，嗯，无论是什么项目吧，然后好多人都过去看去，还有很多人因为那天有上海龙的比赛嘛，再一就是那场是上海龙最后一场，嗯，四十第四十场，然后有很多人都期待着说，那场你你好几把。对对对，好歹赢了。因为前一场我记得是应该是打呃迈阿密狂欢吧，, Start Time: 642940
Text: 那场那场比赛应该是差点赢了。对，打了一个二比二比三。对，那场是追了。对对对，那场是差点赢了，然后大家就很期待说最后一场。对对对，是不是能要要么就对方放个放个水，对吧？给个面子，然后要不然就是咱们是不是爆个豆啊什么之类的，看能不能赢一场。所以好多人都特别期待。, Start Time: 666200
Text: 然后包括呃就是外国人玩家。我当时也问他们，我说你们就是你，你对上海的了解有多少，对吧？你你对这支队伍的这帮人的了解有多少，那根本不了解。对啊，然后我就问你们为什么会支持这样一直跟你们美国其实没有任何淡关系的战队。嗯，然后我前面有两个小姑娘，一个是亚裔的，就是肯定是也是美国人啊，, Start Time: 688170
Text: 只不过是亚裔。然后还有一个是应该是当地的，他们俩就说说，其实所有人都喜欢看这种落水狗的故事，就喜欢看那种绝地大反击。喜欢看这种，我是一个比如说我在学校里的是一个挨欺负的。然后突然某一天我经过自己的努力，我吧啊就我就反击暴暴复这的故事就喜欢看这种。然后我想欢操这帮操，, Start Time: 712550
Text: 很傻悲，都是就他们后来我就跟很有人说，其实他们这种情感是跟咱们是不一样的。嗯，咱们是还带着一种我操，这是我们国家的一个虽然俱乐部不应该跟国家挂钩啊，嗯但至少目前来说，他只有这么一支中国的战队，对吧？他这种情感上的跟他们这种看热闹的心理是不一样的。嗯，然后呃当时是进去之前不是排大队嘛，, Start Time: 734350
Text: 要先给你查票，查完票之后给你发个什么小纪念品啊，什么什么钥匙链啊，什么糖，就那个糖。哎，就就就他们有个赞助方叫梭什么？那就是就软糖特别酸那种。对，嗯，秀豆啊，不行行，豆豆硬啊。行行吧行吧行吧行吧，接着说。然后呃什么充气棒啊，还有让你签一协议。就比如说你的画面要被采集到官方的视频里头授权，, Start Time: 761280
Text: 就他们对这种其实非常之是。然后当时我们在玉璧厂外边排队的时候，然后有别的那个国外的媒体就那种来采访嘛，然后也是采采访了，就是同同行有一个人，然后就采访完之后，然后就需要让他自自己说一个，就是说我同意我我的这个留证据嘛，肖像什么之类的，然后被谁使用用种种嗯，, Start Time: 790400
Text: 就是外国对这种东西的保护还是比较到位的。对，然后安检的时候就是该怎么查，怎么查嘛。后来那大哥就是安检的大哥，看我那个标语那个牌子，就中文啊，他看不懂啊，啊，你问呗，他问这个什么什什么么意思，反动言言是是吧？然后我说这个就下面那句话，就上海龙 never never give up 吧，, Start Time: 811360
Text: 就这句话就这意思啊，但都是当信，你知道吗？是，当然那找找就这句话就这意思啊。我你想我当时跟他那个我是海关都没难为我，然然就进去了吧。进去之后，十二点开门进去，然后刚一进去，他其实是类似于那种篮球馆比赛的那种外场是卖什么吃喝水，嗯，还有纪念品队服、帽子，还有什么 t 恤衫这种东西的。, Start Time: 834930
Text: 然后这个时候其实很多人就尤其是十一点就来排队的，他都是为了占一好位置，都是为了赶紧进到那场去，啪啪啪啪先坐在里边。嗯，它里边的座位就是你买的票，其实是叫 GA，就 general animation 就随便进。嗯，但是座位呢是先到先得通票，对通票。嗯，然后我我就说先想感受一下坐内场是什么感觉吗？, Start Time: 862190
Text: 啊，我进去的时候也也找了个位置，然后出去买东西了，买完东西再回来。其实啊从现场的感受，因为每一次都是看直播，就他们老说那大屏幕特虚幻特酷，就是你看直播的时候真的感觉不出来。嗯，但实际上你坐在那儿，你会发现我操就是特别炫。对，没有花钱的，不是你知道吗？就我感觉我家里头要有这么一玩意儿玩游戏，, Start Time: 886720
Text: 那太爽了。嗯，他是整个为就跟呃索尼的发布会，你也去过，我没去，你没去吧，对不起啊，对，刺刺痛了。对对，就是就是环绕的那种半半面墙，全都是屏幕一百八十度。对，然后比如平平常游那戏呃，多拉多或者像某一些什么地图，你看他他也特别有感觉，他他的那种就是夜景的时候，, Start Time: 910100
Text: 他的的面的那些些节节全给你展示出来。嗯，就跟你平常玩游戏的作弊嘛，就是就跟那种对，直接直接从上路看到下路啊一个屏幕的事。对，然后呃而且现场就是我们看直播的时候，有的时候他会现场的比赛聊一部分，就是打看一部分。然后他们马上切回到咱们这边的演播间。嗯，然后咱们这边的主持人跟嘉宾就开始说两句。, Start Time: 933420
Text: 对对对，然后现场不是这样，现场其实是是由现场的主持人，还有 DJ 带着你一块玩玩。嗯，比如说问大家一些什么呃，呃，就是小测验什么？第二十几个英雄叫什么名儿啊？然后什么呃守望先锋，就是你最快速的十秒内能说出多少个守望先锋的英雄的名字。对对对啊，然后现场直接就发赤兵七六那个雕塑啊，, Start Time: 958180
Text: 就我是应该可以就是那限定版里边送的雕塑，然后还有什么呃采访那一些选手，还有带队的这个领队。嗯，我觉得这种气氛的调动还是挺有意思。这个这些部分是你在呃直播里边是看不到的。然后呃当时呃第一场应该是呃，对第一场特巧是就是伦敦打费城融合，嗯，然后没想到决赛一样。对，, Start Time: 983690
Text: 没想到这两支队伍最后会师决赛又看一回。当时我的心其实全都留在上海龙，嗯，那场比就第一场比赛就看一乐。然然后第二场的时候，就是咱们比赛过程就不说了。因为这个大家就大家可以回回特特别棒。所有有像像么么之的，其实实早就都有了嘛。就说实话我个人觉得就是对米尔其实已经给面子了。, Start Time: 1011010
Text: 第一回合的时候，第一张地图上半场的时候，然后结果发现人家人家一看我给你机会，你不聪明吗？这这第三张图，第四张图人一看，那我也别做的太什么呀，对吧？然后该把自己人就换上来了，那就该怎么正人打正正人打了，我一看，那就没戏了。然后中场结束的时候，我当时其实有点不太就是挺失落的。, Start Time: 1034470
Text: 嗯，然后呃因为大家都知道我是一球迷，就是你这些粉丝在现场该做的是什么事情呢？就是无非是两件事攻击对方的队伍，然后给自己的队伍去助威。嗯，这样其实是对自己的队伍是有一种助威鼓励的这么一种东西在的是，但是现场呢就是所有的上场的问题，我就就看着特别奇怪，就是打的是是是逆风局的时候，, Start Time: 1060590
Text: 上半场零比二，所有人都不说话，嗯，我觉得这个气氛就特别不对。然后当时看看现场那几个选手，他们在现场所有人都走了，然后就剩迪亚一人，就看他是最后一个默默默默的跟那收拾东西，我觉得特别不对。后来我就站起来，我冲他嚷了一声，我说迪亚别慌，嗯，然后不知道听不见，没听见吧，, Start Time: 1086380
Text: 听不见可能是听不见，反正周围那帮人是被我吓一跳。嗯，但是确实我的那种就是我也得需要一个一个东西来抒发出来我这种对对这种感觉对吧？然后就是最后结果吧，确实不太好，是也输了一个零比四。嗯嗯，然后顺利的完成了四十连败。就是看完了之后，当时就说实话啊，就是当时本本不是还在里里问呢，, Start Time: 1106940
Text: 说看见老默默默离开开。对对，就当时是我坐在那儿，我就已经有点就是要掉掉眼泪那种感觉。就是呃你知道你的队伍可能会打不赢，但是你没发现，操我这支队伍我都想不明白他怎么能打赢的这么一种态度，就对方已经都这样了，你还打不赢。那是什么问题？就已经不是说我们技战术水平不行，, Start Time: 1131400
Text: 或者说我们就是我们执行上有问题，或者说我们通过练通过玩命的去训练，去去去换教练，去换什么，能能是改不过来。那感问了就这么一种，已经已经是是就是绝绝望对绝绝望这么一种心态。然后当时多哥在我旁边，我拉着他去看的吗？多哥看我有点掉眼泪，然后就就就旁边就杵我就走走走不看不看走走回家回家就走了，, Start Time: 1154920
Text: 然后我们就撤了。然后当是反正怎么说呢？这次观赛确实，但是主要也是为了说会给上海龙加油嘛，嗯呃成不成了也就这样吧，当时多哥还挺逗，就是他其实没怎么特别多的玩过守环情况，但是一看我做一个牌子打举的牌子狂举，每回那镜头一转，他就举出来，就是然后就看一个大光头，举一个牌子就他妈倒。, Start Time: 1181440
Text: 然后呃这场比赛完事儿之后就很长时间就没有比赛了。因为差不多都都这个阶段都结束了，最后就是等着打，就是看谁能进总决赛。我记得是四分之一的时候是哦，对，大家都在分析。你说像呃纽约这样的队伍，总决赛是在纽约打，那他们肯定愿意说我打回到我自己的主场，而且纽约又是常规赛第一。, Start Time: 1207380
Text: 对对对，就而且被他们是被很多人都看好的这么一支队伍，那为什么没没成？其实很多人，包括我们有时候之前去看比赛，那那帮人在群里也在聊。因为现在版本其实一直在更新，一直在变化。嗯，然后版本刚在更新之后，你像伦敦跟融合，他们都是打了两回合。我第一回合，这个版本刚变完，, Start Time: 1238440
Text: 我这第一回合我可能在适应在调整。然后第二回合，我又对这个版本的理解有了更新，更进一步的掌握。嗯，但是像像纽约这样的队伍，他可能就打了一场。然后他在面对人家已经打了两回合的时候，他可能对一些理解也好，对一些什么把握也好，没有人家那么这个占了一个先手的先机吧，, Start Time: 1261250
Text: 我觉得是。然后最后可能很多人都没想到是伦敦跟费城融合能打进去。一开始想的都是什么？最早啊最早可能都想的是纽约啊什么呃首尔王朝，但是最后首尔王朝也在，也不太这儿就不行了。对对对，也不太灵了。然后总决赛的时候，前半部分已就说完了，说到这儿就差不多了。嗯，然后总决赛的时候是在七月美国时间七月二十七号，, Start Time: 1281290
Text: 二十八号。我们当时好像是二十五号到的。嗯，他举办的那个比赛的总决赛的地点是巴克雷 center 巴克莱中心嘛嗯这个地方是在纽约的布鲁克林。当时我一听见这事儿，我操布鲁克林在这个全限封锁里已经去了好几回了，都知道怎么回事。对什么区域都什么样是。然后呃巴克利 center 其实是纽约篮网队的驻场，, Start Time: 1306180
Text: 嗯，这还挺有意思。然后当时老李跟我们一块也去去了，然后当时还还问呢，说这哪能买他们的衣服啊什么之类的。然后呃本来我印象当中就是都包括咱们看有一些网，无论是网上还是说电影，还是说什么新闻，嗯，这个布洛克林可能都比较危险。说实话，这晚上挺瘆人的，就是你走在大街上，, Start Time: 1338290
Text: 经常会看到各种呃肤色很很漆黑的朋友们，这边还能看到朋友们，那那不都是人家人家好歹穿着衣服，他他要没穿衣服，我可能看不见隐身的。然后三五成群的抽着烟，就是你走过的时候，所有人目光都盯着你看看你。对，后来他们就是我们同行的人，有朋友友就我就就说说个害害怕么之之，, Start Time: 1359800
Text: 我我说有什么可害怕的，你不知道他干嘛，他也不知道你干嘛的，是不是他可能也怕你。对，然后呃我们刚到那儿的时候，坐车到酒店，当时我就觉得我操，这没想到啊，为什么纽约的交通也如此之不好，四点钟就已经开始堵车。嗯嗯，然后它是因因为纽约的构造是那种一个 block，, Start Time: 1383100
Text: 一个 block，就每一个街区那种分布，而且很多的街区都是那种单行线。嗯，所以你要比如说你要这么走的话，你只能绕一圈，就跟西单那个路口似的。明白明白了，西单一个路口就只能绕右转右转右转，嗯，然后疯狂堵车。而且你记得 LA 的时候，坐车的时候，是不是从来没有很少有司机在在摁喇叭是是比较少，, Start Time: 1408160
Text: 几乎很少，对吧？但是纽约不是就跟北京一样，啪狂狂啊，特闹了。然后他们吓人的时候，国际化都市是这样的，他们车上吓人的时候，我觉得这挺胡闹的。你说咱们啊，比如说咱们在北京开车的时候，你要你要有乘客下车了。嗯，你说这也先把你看旁边有一个车位，嗯，你得先把车停过去，, Start Time: 1431790
Text: 然后让人下去就得了呗。他们不直接，中间是啪就站住了，然后开始吓人，后边后边人就等着，那他掰不出去呗。他有是我觉得就是车太多了，然后就没折磨。但车真没有北京多啊，就是挺无法理解的。但是可能人家文化吧，嗯然后当时是老李还多哥，然后还有那个二大妈跟贝贝他们一家啊，, Start Time: 1451430
Text: 然后他们一家特逗，那他们那小儿子叫东东嘛，然后媒体日那天 cos 就是贝贝给他就是他是妈妈，他给贝呃他给东东做了一套那个麦克雷的衣服啊，就特逗海滩那个是吧？对对对，沙滩麦克雷嗯，然后那天媒体日的时候，哇塞不行了，炸了。嗯，所有有都找了找小伙伴摄影。对火了，, Start Time: 1473270
Text: 巨巨意思啊。对对官方 OOOWL 的官方的推特，还转了这他们家的小孩红遍全球。对，巨好玩。嗯，然后我记得是二十六号是媒体日。这天媒体日呢就是相当于呃所有的这些就是我们去提前到的那里的，还有那些其他的海外的电竞的媒体，都可以先看跟那些选手做采访啊，做见面。嗯，, Start Time: 1498060
Text: 那天我记得到了之后，呃，先给了我们一套周边这个周边，到时候我们会在节目上线的。这时候在微博上做一个抽奖转发的活动，到时候也希望大家来转。呃，周边只有一套，而且是一大礼包，什么都有。嗯，然后到里边呢是所有的伦敦跟费城队的选手，他们自己都有一个单独的呃台子自己坐在那儿。, Start Time: 1524740
Text: 然后呃也有自己的名名叫什么人名版，就放在自己桌前，所有的那些媒体都可以随便去找他们聊所有的吗？对，那费城人够多的呀啊没有，就是我的意思是说，这些就是他们人是坐在那儿，你你爱爱找谁聊，找谁聊。嗯嗯，然后有的时候他们就是可能翻译会遇到排不开的时候，但是尽量都会满足你的需求，, Start Time: 1550800
Text: 你就爱跟谁聊，这跟人聊呗。然后当时我跟那个特逗，我跟我就过去找迪亚去，我跟他聊。我说我说这个这个这个问问人家到底是什么一个情况，然后这个这个比赛打成这样，而且之前也有人传闻说说迪亚回来之后想退役或干嘛的。后来我就问他他说迪亚不是那种东北口吗？对，东北小伙。, Start Time: 1573700
Text: 对，迪亚那口特逗，打成这样，谁也谁也不想啊，是不是？其实挺像激动，嗯，给我乐坏了。当时说那我晚上做梦的时候，我都想这事儿，其实跟他聊了很长很长一段时间。当时就是你想这个团队当中有六个人在场上比赛有三个。假如说啊前排是有三个韩国人，后排有三个韩国人啊，不是中国人。, Start Time: 1597480
Text: 那你说这个前三跳了，后排什么时候能保上？对，然后前面原始拔刀了，我跟天使说，你给我牵一蓝线，我怎么说？对你要是中国人，韩国人都是中国人，或者都是都是中国人。对对对对，那你说一句话说我要拔刀牵我了，一根蓝线就完了。你看咱们平常打的时候不是也这样吗？那你说他们怎么说，, Start Time: 1624040
Text: 他们就在那喊 meloicy mealaxy 谁谁也不知道什么情况，反应不过来在那。对，而且这时候你去喊的时候说牵我牵我第一反应都是牵黄线，对吧？我得先打。对我我觉得你可能就是是受到攻击是干嘛的那这本身就是一个前前排跟后排沟通上有问题的地方。而且这之前有一场赛赛，, Start Time: 1642240
Text: 我记得是我忘了哪支队伍了，是打花村。呃，咱们这边是选的是放狗。对，而且奥利莎加狂鼠加有第一把还是撸霸，我记不清了。对，是天使村。咱们打进攻对面，在花村的进门之后，左边那个高台嗯嗯嗯在那儿守。然后咱们选的是放狗阵容嘛，得有五六把那局就这么打的，每一次都是直接跳，, Start Time: 1661680
Text: 每一次都是直接跳五六五六回合，全是直接跳死。嗯，然后那场接不上。对对，然后那场不不那场结束之后，就是我记得老陈还是谁，还是反正就是一帮人都说了，说这你是无敌铁头功啊，就一直跳啊，跳不赢就换阵容啊。然后当时迪亚就说了，说不是说看不出来问题，嗯，问题是你怎么说嗯，, Start Time: 1686430
Text: 对吧？就是包括后来他一说我就明白了，就是包括你看有时候咱们看就是足球比赛也是这样，大家都能看到镇上发生的一些战场上发生的一些状况。那我怎么做调整呢？我只能说教练在之后再去做调整，他又没有暂停，对吧？我怎么临时跟你说，然后在没有给你新的指示，这时候你所做的只有一件事儿，, Start Time: 1712370
Text: 就是执行你之前的战术，对这个其实也是没毛病的那他们只能这么硬着头皮打，谁都知道有问题。结果第二回合人家打进攻的时候，上来就起法击。嗯，对面有一个，本来咱们进攻的时候，对面有一个布里吉塔，然后跳一回，啪死一回，跳一回，啪死一回。结果咱们防守的时候也选这套阵容，, Start Time: 1737950
Text: 人家上回人家啊，人法法就就给你刻。是啊，人家就起法击，起完法击之后就就这么进来了。后来好多人也都说说你你你你学不会，你看人家怎么打的不也行吗？其实不是人家不学。对对，就是关键。有的时候这这个沟通真的很很要命，你知道吧？那你本来就差这一个国家，而且你说他们都说英语还是都说韩语，, Start Time: 1758040
Text: 对吧？嗯，这就是一很大的问题。当然这个我说这话可能也不是说为了给龙队洗啊或者怎么样，成绩确实不好，但是这能怎么办呢？只能慢慢来吧，对吧？然后呃当时在那个媒体日的时候还见着 gesture，然后刘杰红嗯，对，瓷器里头，刘杰红不想跟他较量一下吗？不想我，我已经退隐睛退役了，, Start Time: 1778620
Text: 然后还有那个 CBOB，嗯，然后他们这几个人还挺好的，真是挺怎么说，人都就就是很客气。嗯，然后 jaser 也是，就是我跟他说，我说我操你这星星玩的不错啊。小伙他说是还行吧，还行吧，可还行，真没劲是吧，聊的太客气了。对，然后呃当时是我在那等着时候，无意间看见那个那个巴克 ly center。, Start Time: 1802080
Text: 它有一个 LED 屏，其实是为了打广告用的嘛。嗯，它闪着闪着，突然显示一个偶尔 watch 了一个 grand finals，就是总决赛 ticket 收到了，就票都没了，没了，这个场地本身能够容纳两万多名，嗯，那这两万多张票全没了，那你就想这个比赛有多成功，, Start Time: 1829330
Text: 对吧？对对对，然后呃第一天媒体日结束之后，当时我们在外边，然后有的朋友，但当时去排那个纽约跟一个潮牌做了一些衣服，在现场买呃，在另外一个店里头卖一些纽约。九月天津队的一些衣服说，当时他就看到说说后来在群里跟跟我们说了，说看见有别的人穿着上海龙的队服，就是粉丝嘛。, Start Time: 1849610
Text: 嗯，过去有一些小孩儿就跟那嘲讽，跟人嚷嚷嚷两米四十零米四十说英文啊。嗯，然后当时我想玩这帮这么凶孩子，嗯，然后我就想来了。我说这个万一到了现场，你说我本来就是带着队服想想去的。嗯，你说你这比赛当天穿着队服会不会有人嘲讽，你会不会有人跟你递葛？有可能啊，对啊，, Start Time: 1871390
Text: 我就想这事来着。然后第一天比赛的时候，那天下了点小雨，然后到了里边之后，就是你会发现这个就是跟其他那些你曾经看到过的，比如说篮球比赛或者足球比赛不一样的，就篮球比赛跟足球比赛的时候，就是经常是那种呃主队的球迷，可能只能看到主队的球迷，对吧？他不能不可能混在一块儿，, Start Time: 1892270
Text: 混在一块跟出事了呀，打起来跟他打架了。然后这场更特别这场比赛是什么呢？是你到了现场发现之后，你发现这这十好几支队伍，什么球，什么样的粉丝都有，穿什么衣服，穿什么球都有。然后大家就就就就是他不光是来助威，他还是把这当成一个节日。嗯，对，当成一个这个是我喜欢的游戏的一个类似于 fun fize 的这么一个活动式的。, Start Time: 1916880
Text: 然后里边又有卖那个纪念品的，卖衣服的，还有卖吃喝的，然后有 cosplay，就你去可以找他合影的，还有那个螺旋猫，你记得吧？螺旋猫他们不是一个 cospay 体吗？是是韩国的。对对对， cos 团体。然后他们其实也来了，来了之后就他们之我记得去这个总决赛之前，, Start Time: 1943975
Text: 他们刚公就是发布了自己新的 cosplay 的照片啊，是纽约九霄天竞队的主场的队服。他们做出来了，然后正好也来了，来了之后还也找那个东东合影，觉得还挺有意思。然后呃还有一些什么发给你一些贴纸，给你脸上画什么？对的对对标。然后还有一些什么呃在那个留言墙上写上自己的话，, Start Time: 1967860
Text: 写上一些名字啊什么之类的。我觉得这种就是他是外场的时候，几乎是已经就是排满了各种各样的活动。嗯，我觉得这个其实特别对于玩家来说是特别有意营收。对对对，就是他不只是我来了之后我掏掏钱了，我我来看场比赛赛就完了。对，然后你现场卖的卖的是什么东西？指着这些东西再去做一些营收。, Start Time: 1993110
Text: 他是他是说把就纯粹是在想我怎么样的让这些玩家去高兴。而且他所有做的这些东西，其实都是按照我们去看篮球比赛，去看 NBA 嗯的那一套东西来执行的。这一点是我觉得跟其他的一些呃游戏的活动可能是比赛是不太一样的地方。嗯，然后最有意思的是，就是你知道美国其实有很多人去就是抽烟，, Start Time: 2014990
Text: 是这他们喜欢抽烟的人是真不少，但是你在厕所里头不可能说闻见烟味儿。嗯，就进去之后就特自觉就出来之后就不行了。就是到场外你会发现有有人开始始，嗯，但是在里边就所有人都憋着就忍着。嗯，然后他们是跟看 NBA 是一样的，是可以卖酒的，卖啤酒。嗯，然后大家就买什么吃喝什么嗯炸鸡啊、, Start Time: 2040385
Text: 看热狗啊、汉堡啊、啤酒啊，就到自己的座位，那一边吃一边看。嗯，我那这个特逮你知道吗？特舒服你知道吗？然后呃第一天比赛的时候，他们请了一个 DJ，叫那个你应该知道叫什么 DJ 卡 ay 啊，就是是这是比较出名的一个一个一个一个一个这个这个音乐制作人。对，跟好多好多这个当红的歌星都有合作。, Start Time: 2066410
Text: 嗯，每说是每回，但是你这念子不是你念完的这是跟日日本 DJ 似的卡勒咖喱 DJ，然后现场的气氛炒的真是非常非常非常非常好。嗯，而且他在现场有那种就是专门做的环节，叫 i made id up。他是有一个类似于中间，就屏幕上显示一个就是守望先锋那个能量条，嗯，, Start Time: 2094520
Text: 就是攒大招那个圈，嗯，就是现场的玩家发出的声音越大，他那个条攒的越快哦，然后攒到最后是是大招好了。嗯，就是通过各种各样的方式式法，无论论是找这些知名的 DJ，还是说去找那个就是配音演员来跟大家做互动，还是说呃现场就搞那种叫什么，就是那叫什么 cap kiss cam 啊，, Start Time: 2119000
Text: 就是 NBA 赛场老有过，但是他们这手腕里肯定不是了。对，手腕里个不是就是就展现自我嘛？嗯，他通过种种的这些，我们已经见过的方式方法，然后让把这个现场气氛调动起来之后，再让你开比赛，嗯，这个就特别好。然后呃当然这个第一场比赛其实大家也都看见了嘛，就是说白了就是这两支队伍其实就是 profit，, Start Time: 2143110
Text: 然后 bartery 跟 copy，还有那个那个那个韩国先生吗？对，跟他们就他们这几个 siri 互相之间的较量。对，然后我记得是第一天比赛中间结束，中场休息的时候，我去上厕所，我从内场走出去，然后是要上一个坡才能走到外场的厕所嘛。嗯，我走到一半儿，我那儿正上坡，, Start Time: 2168230
Text: 你知道吗？迈台阶呢我看旁边坐这通道，旁边有一个我一抬头开始穿一身红的上海龙队服。嗯，撞衫了。对，然后我再看再一看脸，我一看我，因为我上去的时候老觉得有人盯着我。嗯，因为我也穿上海龙衣服嘛，我老觉得有人在看我，然后一抬头看见一个就是他头发真的是有点斑白那种。, Start Time: 2189680
Text: 然后一看就是一个外国人，就是欧美人嘛，嗯嗯，然后戴眼镜也挺斯文的。当时他也就是眼睛一直盯着我嗯，盯着我之后看我走过去了，我也看见他了，我们俩对了一眼，嗯，然后他都没说话，直接伸出拳头来。嗯，我说我操嗯撕我操自己人，然后过去之后啪碰一下。嗯嗯，碰下来之之后，, Start Time: 2211760
Text: 他要他也明白意思，我也明白意思，就这完全就无需多。对对，就不用说话，就能明白彼此心里头就是想的那个东西到底是什么。后后他他我指指一下，然后我就走了了，我说我操就种感觉，真是因为现场其实穿上海龙对服的人非常少。嗯嗯嗯，因为大家都明白，就是这个成绩不好，我平常可能看一乐。, Start Time: 2235480
Text: 嗯，然后现在的总决赛是什么？是费城跟伦敦，那费城好歹是美国的队伍啊，伦敦的这虽然说这个这个这个他的支持的粉丝到现场的没有费城那么多。因为毕竟费城是自己家的嘛，嗯但是至少说人家都会穿这这两支队伍粉丝衣服嘛，然后其他的像什么呃纽约队的，嗯，然后 LV 两支队伍的这些都是比较多的。, Start Time: 2255760
Text: 但是这个穿上海龙呢是实在是太少了。就你主要是因为这个中国的队伍，包括中国的选手，这个对于他们来说实在是离得太远。对，平常。但问题是平常常规赛的时候嗯，穿上海龙的巨多，嗯，只不过是在这一场，你会发现还是非常少，因为我我人家都不愿意来了。对我都能理解，就没你事儿，, Start Time: 2286040
Text: 你过来干嘛来啊，对吧？嗯，然后你说我能碰见这么多人，我我们俩的心就是心是是是是是，心情是什么样的，大家最都就能都能明明白了嘛，对吧？然后呃当时比赛之前，我记得当时我还说了一句话，我说 profit 的发挥其实非常关键。嗯，你想他四分之一决赛的时候，有一次是他用裂空在驴州城大学弹起来，, Start Time: 2309620
Text: 然后三段闪现杀了法姬。对对对，我觉得那个操作就已经不是，哎呦，这真的太强了。后来第一天的比赛其实也是这么一个结果。嗯，最后是沃斯卡亚工业区， profit 也是用他是进攻，然后也是用裂空杀了对面五个人，然后直接一个三比零拿下。对，就当时这个这个就全场都疯了，, Start Time: 2334280
Text: 嗯，就已经我靠，这他妈不能这么玩儿，这一个人杀杀杀掉了一支队伍了。嗯，然后再一个就是这两场比赛，就是具体细节咱们就不描述了。就是像 gestter 啊，像他们这些 fury 啊，还有这些就是这些 t 的发挥也是非常好。就跟咱们有时候平常玩的，就真的你在现场看的时候，, Start Time: 2355810
Text: 你会更明白他们为什么能发挥的那么好。他们对于这个比赛的理解程度，我 t 什么时候该跳，什么时候该回来。然后我什么时候是是我露脸是为了什么？不是说无意义的，我是诚心要让人看见。我在这个位置，我是为了给别人打掩护。对，或者有的时候我轻星上去就是卖，就是让你所有人打我，, Start Time: 2377070
Text: 你就不要奶，我就死了。死完之后，别人去怎么追其他的人，就他们这些真的是有自己的一套东西在里边。而且呃第一天的比赛零比三很干脆。当时我后来结束之后，不是也在网上发了一个长微博，然后我就说这个现场的体验是什么样，现场气氛是什么？因为其实当时确实太激动了，嗯，然后就是这这真是特别好的一种感觉。, Start Time: 2396590
Text: 然后洗完之后，那边已经是纽约，应该是已经凌晨三点来钟了。嗯，然后你看我这时差还没倒过来呢，当时呢我操困的不行了。第二天的时候，其实当时我看完第一天的比赛了，我本来就看好伦敦队，我就觉得这个就就这就就也就这样了呗。本来他们应该是打三场，这个三场定义是什么呢？, Start Time: 2422260
Text: 就是呃打一个，如果说两比队打平，那肯定要打加赛一场。嗯，如果没打平，就是比如说谁二比零拿下了，那最后第二天本来是有两场比赛的那可能到第一场比赛结束之后就完了，打了三场，该回家回家了就完了。然后当时我就觉得我说这轮胎应该就没没问题了，这肯定就能拿下了嘛。然后呃他们第一天比赛第一局打罗多拉多，, Start Time: 2444170
Text: 我记得是嗯打多拉多，他们进攻最后没推到点差一点儿。然后后来他们这个主持人采访他们领队的时候也说来着领队说说可能第一场也紧张，手感也没恢复感也没热，对手感也没热嗯。然后后来你看越越越越顺嘛，我说我操一看这第二场应该也问题不太大了。对，结果第二天去的时候，我一看，, Start Time: 2471180
Text: 哎呀，砍瓜切菜一般嗯就是说拿下就拿下，很快刷就没了。嗯，然后当然最后也是就是你你不能不能不承认这个就是融合队那边，比如像卡尔比啊，像那个 EQ，他们的发挥其实也不错，但可能就是伦敦所展现出来那种强大真的是太强了。就就这个其实待会儿我可以再详细展开，就是他这个强大已经让我觉得我操没有任何人能战胜过战胜得了他们这支队伍。, Start Time: 2493090
Text: 然后第二天结束的时候，嗯，就是全场就你甭管怎么说啊，虽然说一开始可能融合的粉丝更多，现场的给给给融合加油的人更多。但是结束之后大家还是该怎么鼓掌，怎么鼓掌。因为确实是就像他们官方所倡导的这一句话，就是他他们的 slogan 就是 capital history。, Start Time: 2526435
Text: 就抓住这个历史现场，所有人真的就是见证了历史诞生的这一刻。然后就是伦敦的那帮小伙子也都是跟那儿就都不容易。这一个赛季，你想当时我紧张成什么样了，都在那我狂哭。对对对，而且我记得他帮之前有一度是就是好像就说已经命悬一线了，打谁啊？纽约还是有一场，对之前，对对对对对，, Start Time: 2547440
Text: 然后最后最后还是打进了决赛，又是这样的成绩还是挺那么的对你说打成这样，那那你这帮这帮选手得付出多大的对，努力，然后就是伦敦要承担多大的压力，对吧？然后呃当时也是就是怎么说呢，就是全场都在撒那种乱七八糟的小花儿啊，碎纸片亮片儿。对对对，然后然后这帮人就是在那啪狂鼓掌，, Start Time: 2569200
Text: 然后看着前面捧杯。哎呀，你知道我当时那我的那种心态是什么？嗯，后来第二天的结束，比赛结束之后我回去了，我也发了一微博，我说有就几个感受，就是第一就是羡慕嗯嗯，就是我的这种羡慕，不是说我羡慕我能夺冠，或者说我羡慕，我能打进总决赛。我羡慕的是像融合这种队伍，我能够跟融的粉粉丝能跟跟别人说，, Start Time: 2594720
Text: 我虽然败了，但是我明年还能来。嗯，我羡慕的是这种，就是我羡慕他们这种失败的资格。嗯，就是咱们现在是连他妈这种失失败的权利都没有，然后这是第一点。然后第二呢，我当时的感受是我想知道怎么赢，然后就是凭什么我们上海龙能赢？嗯，我当时这个这抱着这个疑问，就是你看到了这两支就是伦敦跟融合这呃不费城融合这两支队伍在比赛中的较量之后，, Start Time: 2622165
Text: 你也想这两支队伍实在太强大了。我们凭什么？就是凭什么非得是你们上海龙影，这特别没道理，对吧？你打成什么样，人家打成什么么样。然后第三点就是我我就觉得就是这个游戏当中最强大的英雄啊。不是说咱们在平常自己玩游戏的时候，我老说我原始能砍六个，我我主要是第一位可以炸六个。, Start Time: 2650200
Text: 不不不是，就是我我我我麦克雷能能能各种各种 carry，我一下点点好几个人，嗯，对吧？我我的我的我的黑百合，我能杀多少人，我的龙能吃了多少人？他其实不是这个这个东西的层面的强大，就咱们平常玩的时候，老能赶赶赶上那种，就是自己觉得很很牛，然后带带着别人怎么打你，, Start Time: 2673570
Text: 你们得保我啊。其实不是这么回事，就是他们这种战队的强大是什么？就是让你觉得守望先锋这一个英雄，他不是说我只有比如说我像麦像假如说我是麦克雷，我不是说就这两三个技能，对他是让我觉得强大到一个英雄，我拥有十几种技能，就当我需要 c 的呃 DBS 的时候，我前面有一个护盾，, Start Time: 2696960
Text: 当我没写的时候，我的我会自动我的奶量会会把我补满。嗯，当我需要毒大的时候，有人会给我掏盾，它是自动的，就是这种强大是六个人。我操这他妈就是一个英雄。对，这就是一个英雄，然后一个人身上有十几种技能的这这么一种感觉。你说这样的话，你怎么打？那你谁来不就全都被捏死吗？, Start Time: 2718650
Text: 嗯，然后就是我对他们这种的战队的就是这种强大有一种敬畏感，就这种我操真是怎么打，打不了，就完全是不可能能打赢。然后第四呢就是我的一个感受，就非常期待第二个赛季，第一个赛季就已经能打成这样了。那第二个赛季会是什么样的？最后一点就是当时确实缠了好几天了，特别特别想回家打。, Start Time: 2740620
Text: 对，特别想回家玩。嗯，然后呃就这两天的比赛，其实就是不是只是说比赛结束了之后就结束了。当时所有的散场之后，这些玩家都是这个周边的饭馆啊，周边的餐馆啊，吃饭里边嗯全都是各种各样的穿着什么样的队服，都有这些玩家这些粉丝。然后呃当时他们有人问的说第二天比赛结束之后，, Start Time: 2764520
Text: 伦敦夺冠了吗？夺冠之后，然后开始卖那些冠军衫。我说多新鲜啊，什么夺冠之前我拿出来谁是谁谁我你买哪个赌一把啊，你说我两个都拿出来，那没有这么玩的，不都是夺冠之后才卖的吗？呃，反正这两次就是无论是我到 LH burban 看常规赛，还是说到纽约看总决赛，真的是嗯我觉得在我的就是人生当中是非常非常好的一段回忆。, Start Time: 2790560
Text: 珍贵的回忆经历就特别有意思，而且真的是你作为其中的一个成员。当你坐在那个场子里的时候，你你你你你起身，你去看周围，所有人都跟你一样，都是在爱好着这款游戏的人对这种感受的这种归属感。对，然后你不会说是我，因为是我我咱们两个是对立阵友，咱们两个就就非得拼个你死我活。, Start Time: 2822110
Text: 因为这个足球场上、篮球场上很很常见嘛，对吧？嗯，就主客队球迷互相骂，互相喷。对，然后之后还约架还打架，这很正常嘛。但是到了这里边，你看我操非常之和谐。然后第我记得哪天啊结束之后，我我往外走呢。后来有一个人在后边喊了一句，说上海龙 vivo rise 啊什么之类。, Start Time: 2845420
Text: 类似于这样的话，我一回头看见一哥们儿，然后这个他也没穿，就是他们几个人，然后也没穿着什么队服。但是来了这么一句话看，因为看见我穿着队服了嘛，后来他就伸伸出手来，我也伸出手跟他抱了一下，我说操，你说这种感觉操真的无法用言语来描描绘，是你说到底是觉得幸福呢？还是觉得 tough 什么时候我也能我跟人家拍拍拍拍人家收拾王朝。, Start Time: 2865720
Text: 对，没事没没事，东北虎回不来了，不是这意思啊。嗯，然后后来我看了一眼数据，说呃说这次守望先锋联赛观赛应该是得有多少得有一千多万次观赛，就是在在在线上全对对线上观赛。嗯，然后就相对来说就是之前不是也有很多就是大家都听到过各种言论，说这个中国怎么怎么样，这个守望先锋怎么怎么样，, Start Time: 2895060
Text: 对吧？但是至少目前来看，这个成绩能够保证的是什么？是第二赛季，就算你就是因为之前这个这些俱乐部是需要花。我记得新闻报的是两千万美金，嗯，你才能买一支俱乐部。反正现在这个成绩绩话，如果是明年四千万都得有人买。对，而且你别忘了这个守望，先锋联赛是第一年。嗯，这游游戏游到现在是两年了，, Start Time: 2923040
Text: 对吧？然后这个这个这个比赛赛第一一年办，明年再办的时候是什么样，谁都无法想到嗯，对吧？然后我们在美国的时候，当时我看就是 ESN 有一个爆料，说是广州要出一支队伍。嗯，然后雅亚特兰大吧好像也要也要出一支队伍，然后这个事儿好像最后也确认了。但是甭管怎么说吧，, Start Time: 2949330
Text: 我觉得这是一好事儿，就大家都觉得这个东西有的做。你想这个两万多张票说卖完就卖完。嗯，然后这带动了线上线下多少销售成绩，对我卖队服能卖出多少来，对吧？然后我线下观赛的时候，这些水吃喝，这都是钱呀。是，那如果说他把这东西搞成常规化，就不只是说我我我只有啊总决赛搞得像 NBA 一样，, Start Time: 2972790
Text: 普通普通的比赛也能也能搞得像 NBANBA 一样的话。那你说他这个这种市场，其实它所带来的经济效益是非常大的。嗯，然后包括你看像 toyota、 intel、惠普这些，咱们能提的上来的这些大的品牌都给这个联赛来做了。冠名做了不是冠名做了赞助，还有提 mobile，, Start Time: 3000380
Text: 你说说明什么问题呢？说明就是有人看，然后这些大的厂商愿意投，其实相对来说就是我们更愿意看到说有更多的金主来愿意给他们支持，这样这个联赛才能走得远。对，那你什么时候这个联赛要没人投了，就跟回抄似的对吧？对，那就这联赛也走位啊，因为没有资金嘛，对对吧？然后呃之前没这期节目录的比较晚，, Start Time: 3021935
Text: 也是因为当时是回来之后歇了一天，然后就去 c 勾出差了。嗯，呃不过这个时间我觉得也还行，因为马上也迎来了守望先锋世界杯。对对对，很快。对。然后这个二大妈跟贝贝他们可能也要去泰国看比赛，有一个战战旗的助威团吧，好像是。嗯，对对对，然后中国队的比赛，好像我这儿记得啊，, Start Time: 3050110
Text: 好像是之前这咱们的阵容已经选出来了，什么离开啊，晒都都有。嗯，对，没错。然后他们应该是在九月十四号九到九月十六号去泰国曼谷做世界杯小组赛。嗯，反正甭管怎么说，我觉得还是就是能支持一把，支持一把。就就跟很多人在说，你为什么要支持上海龙一样？因为这现在没有其他的队伍，, Start Time: 3073410
Text: 这只只是我们现在能支持的一支队伍。你你再不支持人家，而且我我之前跟四少爷也聊过这事儿，就是这些选手在国内可能都是被碰上天的对吧？嗯，都都是贼抽灯啊，是呃你包括像 d 啊，当初这个实力好了，说让人觉得是在做变卦。对，那到了海外到了国外一场失败，没事儿，两场失败。, Start Time: 3094520
Text: 没事儿。他问题是现在输了这么多，我当时最担心的是，我怕这因为他们毕竟年岁还小。我担心的是他们对于他们自己就是人生的这一段旅旅程当中，我经受到了这么大一个挫折，那我能不能再扛回来？嗯，我能不能再爬起来？然后迪亚当时也说了，说他有一次回去的时候，其实就是考虑要退役了。, Start Time: 3122930
Text: 但是后来一想，后来一想说谁也不愿意带着这四十比零就这么一辈子。嗯，因为你要是现在退役了，我就就就真的要背一辈子。对，但这样想还挺酷的，因为真的很少有有人能做到这个地方，这个这个真的很难做到，你这个想法确实比较另类。然后这再怎么说，也得赢一场。嗯嗯，而且第一场立立挽退役，, Start Time: 3144660
Text: 当场就说我就退役了就走了，再不打了。对对，然后当时我看迪亚说的时候也挺认真的，而且他也是一看就是一心中的人，嗯嗯，然后也是带着火说的。我说我说挺好，确实一好事儿，您这这输不可怕，嗯，打回来就完了，对吧？然后咱们也看明年再说吧，我觉得这边 b 二赛季可能也有广州了嘛，, Start Time: 3171630
Text: 就是这个国内战队就有两支了，现在可以算是。对嗯对，反正我目前是该支持哪支球，哪支战队该怎么支持，怎么支持，因为毕竟都是中的的战队。对，除非说真有北京队了，对吧？那我觉得可能看等你了。对，然后然后还有一个就是回来赛后，我们当时也在想，就就你你看比赛的时候，跟咱们自己玩的时候，, Start Time: 3198620
Text: 还有哪一些就是不足足或者说觉得需要改进。这边。我当时我就跟四十二说了，我说录像功能嗯，这录像功能到现在了还没有。你说有的时候，我比如说我想看中那个他是怎么打的，辅助他怎么打的和尚。因为大家都知道他的和尚，可能是之前打的时候老是那种神出鬼，没对，他不是说一直跟着后排跟着踢走，, Start Time: 3225440
Text: 他有的时候真的会在侧翼。对对对对，他的走位什么的，其实都是值得学习的。对，他的六连直接先秒掉一个人之后，他就缩回去，你找也找不着。对，就是他们这种这种走位，这种这种这种包括镜头怎么看的，怎么转的。对我什么时候要回头看一眼，我什么时候要怎么观察，尤其是哪些位置，, Start Time: 3247640
Text: 值得我注意。其实这些东西并不是说现在比赛转播能够带到的东西。对，然后包括星星怎么或者主题怎么观察，就这个录像功能说了很长时间，到现在都没实现。再有就是比赛的版本跟现在咱们玩的版本还是不一样。嗯，这个不一样，就会导致一个问题，就是我看啊看着挺热闹，你这伴道跟跟最后总决赛的时候，, Start Time: 3266570
Text: 不就是那个版本吗？班藏跟跟毛妹配合，嗯，然后蓝线龙现在没了。对啊，现在也没了。对，然后之前有一阵那个就是布里吉达刚上的时候，那边还放狗呢啊，对对，比赛的时候还还还还放狗呢。咱们这打打的时候，我操我咱也来啊，照着照人，人家比赛怎么打，咱也怎么打。结果选选出放狗，, Start Time: 3291270
Text: 全被布里吉达给收拾了。对，人唯一一点，咱们在玩的时候是学了人家的，就是 DJ 在打那个月球基地的时候，直接从左门进加速进点打，每次都能成功，感觉四四零二。对对对对，进去之后直接在点里打输出这只有这么一个能打成关键。现在这个他妈月球基地还改了，咱还没有哪个门了，, Start Time: 3312110
Text: 咱还不能这么走，忘了。就是这个比赛版本跟你实际玩到的版本是不一样的。这一点我觉得是这个有点别扭，主要是就是你看的时候有很多东西，我学了是没用的啊。对对对，我学了它也是过去式。嗯，我现在应用不了，应用不了这个东西，你说那半段分裂点也没了，现在变成宿舍了。对，, Start Time: 3334110
Text: 然后明年再打的时候，指不定又会用什么版本，包括世界杯打的时候。所以这一点在观观赛的时候，其实我觉得有点不太好。你看之前像呃我记得 dota 吧， dota 的版本应该是随着当前版本走的吧，这不 TI 也快开了嘛。嗯，反正我看的时候是 t 呃 TI 一跟 TI 二的时候，, Start Time: 3355710
Text: 那会候看它的版本应该是跟着目前的版本在走的。然后 CS，你别看 CS，就是我我说的不是够啊，是一点五一点六的时候，你别看 CS，可能是呃大版本是一点五一点六。但但其实他还有一些些细微整调调整的，他每次比赛赛时候候都是用的当当的版本在打。你看人家的走位，看人家的发挥挥其实是就是不一样的。, Start Time: 3376900
Text: 你自己能够参照人家东西来学。那现在这个守望先锋就是这个问题，反正我是我是挺受困扰。你说我猩猩，我不知道该怎么跳，我第确不知道什么时候该举阵，这也没法学吧。对啊，你说天使又被削了，对吧？很伤心，我这现在感觉更买不住了，心在平常主玩天使。嗯，原从那就那那削的是什么？, Start Time: 3400500
Text: 每秒六十削到。对，没法往下削了。然后还有这不是把那个蓝线龙给改了吗？啊，对对对，蓝天龙现在感剑龙没有伤害，伤害不会增加，只会给你给天使增加充能。嗯，就这种改动，就是因为还有很多人都在说，包括今天在网站上也有一个人在说说呃守望，有人就觉得守望先锋更新的太慢，, Start Time: 3422140
Text: 但实际上我们真觉得更的太快了，现在在就玩困不不了，两天就变样了，感觉就你需要适应跟学习的东西太多。对对对，你稍微改一点儿，我就得适应半天。对你像那毛妹毛妹的那个阿贡，他从是六米缩到四米还是八米缩到六米，反正训练了两米，这两米差的可太远了。对大家的手感就不一样，, Start Time: 3445120
Text: 就完全不一样。有时候你觉得能能吸吸五六个，直直，结果扔扔了之后发现我操人呢，昨儿晚上不就好几个空那吗？对，然后怎么说呢？反正这个游戏呃我相信他是在慢慢变好。然后无论是世界杯，无论是联赛，然后无论是游戏的版本，呃，至少目前来看其实就是不会说像大家说的那样，说这游戏凉了，, Start Time: 3466890
Text: 这凉了，他也还会出新的对对对吧？呃，反正如果说大家有机会，比如到美国去玩去，或者说呃出差公馆、公馆旅游嗯，对吧？呃，如果下个赛季你们赶上了这个时间，你又刚好好守守先锋锋玩家，我觉得真的有必要去建议你到现场买张张票去看一看，然后票钱也不贵是吧？不是说跟人家打广告，, Start Time: 3493240
Text: 打完广告也他也不会给我返点是吧，反正差不多就这样吧。主要也是跟大家聊一聊，就是这两次比赛看完之后的一些感受。呃，我真的也挺希望说哪一天守望先锋联赛能够在国内版。嗯，对对对，你无论是北上广或者说其他的城市不一定苛求一线城市。但是我觉得一线城市的可能性比较大，, Start Time: 3519690
Text: 嗯，至少说让我们也能够到现场给自己喜欢的队伍去助威。嗯，但其实去年时候，这个守望先锋世界杯的小组赛已经在国内办过了。在上海那个是那个是嗯，然后今年不就变泰国了吗？是改人家的那儿了。嗯，行吧，呃，反正我我这个节目啊纯粹也是以一个个人玩家的角度来做分享。呃，之前也有人好多玩家在问说能不能请，, Start Time: 3546040
Text: 比如说老陈都等着行呢？对，行，那那谁 JS 是真的太像老陈了，请他们来过来分析分析，聊一聊。但这种东西怎么说呢？就是咱们还是盼着的这个这个游戏，包括这个环境，包括这些选手越来越好，嗯，对吧？对，然后会至少目前的现象来看的话，其实是在往好的一面发展。没错，过去的就过去了。, Start Time: 3573860
Text: 至于这未来呢就看吧，嗯然后该玩还是玩，该看还是看。我们也期待明年第二个赛季的时候，至少说别这么惨了。嗯，会会会会会更好的会更好，要相信这个事情。但其实我个人希望啊就是这个继续下去是吗？我真的很希望为什么呀？因为他赢了的话，这个东西真的就是就是对我来说这个东西就结束了。, Start Time: 3600530
Text: 突然就就是就是我我就特别期待着说，真的在不管是在守望先锋或者在什么什么比赛里边，嗯，就有这么一支队，就真的是永远在输，但是还永远在打。你这是看热闹，但是就很爽，你知道吗？看着就是那希望是别的队吧，就是同样也是一个这个这个神话的延续，你知道吗？就是说就是说这个队伍从有这个比赛开始，, Start Time: 3624030
Text: 到这个比赛，到最后可能就不办了，就没有你这个是已经把它当成一乐，就从来没赢过。你知道就就是我就算了算了算了，就别别别会赢赢会赢赢会赢的。但是是这样，真的就结束了，就是没什么哇，赢下就那那你你这种心态态是看热闹心态跟跟丝丝心态是不一样的。粉丝心态就是希望大家就是赢回去。, Start Time: 3647470
Text: 嗯，这是两回事儿，就是这支球这支无论是战队还是球队，还是说什么队跟你没关系。其实你就是看一热闹，或者说某一个书上看一个啊典故。对对对对，嗯，看一个哎小背景，小知识某一支球队从什么什么建建立以来从来没赢过。现在已经是有这个你你是对这么一个心态在看，但其实还是不太一样的。, Start Time: 3666690
Text: 但感觉只有这样的队伍才永永远被人说下去，你知吗？永流传吗？对你过十年之后，可能比如说爽先锋出了一个什么四之类的。对我就我就随随便说啊说，然后答一回想说当年爽先锋一的时候还有比赛，然后上海龙从来没赢过。然后后来说你到后来到你到后来赢了，然后变很正常，就输赢输赢这样。, Start Time: 3689500
Text: 然后到后来也也没人说这个队伍什么事儿了，尴尬了。对，很尴尬。你这个你这想法其实很极致尴尬了。我觉得你要不然你也你想想那四千万你看哪能能赊来，然后你也来一个，对我也我也奉献一下。对，传奇一下，你知造传奇来一队伍，要不咱咱上行行吧，就差不多这样吧。然后呃之后如果说再有什么新的动态，, Start Time: 3712670
Text: 我们这边也会关注。嗯，包括今年的暴雨，嘉年华有什么新的消息，包括世界杯什么样，我们应该不出意外，咱们应该也会去嗯不出意外啊，然后呃以后再有什么东西再给大家录吧，再单独聊吧。嗯，上次节目不容易珍惜一下，对行吧，那那这期就差不多，嗯，啊然后这个可能可能没有下期了吧。, Start Time: 3741420
Text: 那行吧，那个别忘了转发微博，到时候抽一个大礼包。哎，这大礼包的东大家重奖非常丰富。嗯，对，我看了一下，确实都是挺好的东西。对，嗯，然后就就插一个。当时我发完这个大礼包照片的时候，有一人问我，嗯，哥们儿卖过嗯，好像卖的挺帅了，拜行吧，那这样行，那然后那希望大家听的开心啊，, Start Time: 3764980
Text: 那就，拜拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3789040
