Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期加油 pro 双节龙专题节目 KGS 组合请上演养宝人抱切哦，, Start Time: 250
Text: 暴走好久不见。嗯嗯，喜欢 KGS 妞儿们都脱光了，双双床床着吃，暴暴走，根根黑色的双汇火腿肠安腾小子画画的鼠标叫双飞燕。他还有个绝活研究火腿面，东德的暴走，长着双眼皮儿，穿着着军服，上绣着日本曼的旗旗。反后今天醒怀旧的哥仨没没缺缺席，我们留有三十岁的双节龙，, Start Time: 73850
Text: 你我都不陌生的兰河湖，我说兰腾哎，牛逼。对，欢迎暴走这个回归啊。对，被开除了之后等一下吗？对，也是嗨，就是留存查看家里也也是有点事儿吧，然后暂时耽误了好多专题，和之前说好的那个节目差点儿被开了。对，但是他妈的准备开隐隐隐退的期间，收到各界的关怀慰问、慰问。, Start Time: 96030
Text: 然后微博有听众还有同事问说，你是真被开除了了，同事都给都是我注册小号是吧？对，但是今儿这个阵容特好，就是 KDS 加照相，为什么？因为那个日语里边那个回来和那个蛙发音是一样。对你不是另外双节龙，我我我以为双龙龙对战斗蛙对，双节龙对战斗蛙卡艾鲁。嗯，我什了好吧，, Start Time: 121930
Text: 那就正开始正题吧。因为之前年前双节龙四发售了，然后赶上春节，所以那个没没怎么聊这个事儿。嗯，至于双节龙四它的质量如何呢？这个我就不说了，反正你们看那个网站那个要假写那篇评测，就跟我的基本上那种想法，想想想法啊，还有那种那种评价都一致吧，我还是委婉的说吧。嗯，, Start Time: 145430
Text: 但是今天不怎么聊四哈，主要是聊原来的聊原来的整个系列的有意思的事情。因为可能就是我们做的时候，这个我们三个还是每个人分工嘛，暴走暴走双节马茶那个呃日本地区那方面的，然后扬子查美国这些的，嗯，基本上这个内容量就是跟核弹头差不多大，所以我们是匹成两期。上期呢主要是讲案本良久，, Start Time: 170630
Text: 也就双节龙跟热形派制作人里面讲热情派跟双节龙的关系。还有那个双节龙一代里面那些开发密文，以及每双角色出入，下半期是留给双节龙那些续作可以，反正就给双节龙做。上下期也是因为三十多年了，我估计也没下次了。这这这种这么大的，不一定不一定上下上下这种节目量，对于双节龙来说，, Start Time: 194520
Text: 反正就是比较当做比较隆重对待一下。但是四干版韩版啊，希望这系列还能接着出。对，哎，也是 KPS 二零一七开箱节目嗯，开箱节目。对，那头开始吧，开始这个大家之前看到双节龙四的预告片的时候，肯定知道它有一个画面是公布了，它里面这个开发组是初代的那阵容，其中那个主创那个头衔底下就是案板良角。, Start Time: 216299
Text: 嗯，对，咱就从案板良角开始说吧，支付双节龙，双节龙跟热情派支付。对暗本良久。他在学生时代的时候，他就是一个弄潮儿，就是 KTS 这种东西嗯比我们狠，因为我们不会武术，他打架。哦哦，对，流氓不良少年那边不多年年他他未不良那个不良少年打架吧，你肯定得会武术道，, Start Time: 242890
Text: 他又玩双截棍，又练跆拳道，还玩那个空手道，又喜欢电吉道，还喜欢这个摩托车。嗯，他高中的那个时候正好不良高年的时候是七十年代，赶上那个不良少年的热潮。对，他赶上。那个时候呢，他正好也加入过暴走族，可以说是不是就像七十年代那个纪录片那个安派尔对，在那个那个黑暗皇帝风驰电掣。, Start Time: 264130
Text: 对对对，他那会儿他他他哪年他多大了？他是那个五十年代那会会儿生，他他招招四四十年代对，招招四四十年年。对，然后他在这种动荡与激情岁月里面造就他的反叛的个性。到了八十年代初的时候，案本他是从艺术院校毕业听艺艺术院校嘛嗯他是从艺术院校毕业之后，他直接他就投身到枯髅 game 大厂，, Start Time: 286450
Text: 也就是 data eft。对对，在里面是就职游戏设计师，然后他在 data est 做的那几款游戏呢，其实参加过机盒五周年落地活动人对，你们都玩过 google game 那个 google game 专区，当时有两款游戏。对，一就是当时是用 PS 一来做，, Start Time: 308800
Text: 等于是复刻在 PS 一对移植的那个 LD 游戏。对，它叫街机 LD 游戏，它 LD 呢就是那个 laser desk 大镭射碟，对，大镭射碟。它这个街机游戏大家到肯定都知道龙穴这款游戏它里面就是在街机里面，它内置一个 LD，这放器嗯，它等于就是给你进行各种动画播片。, Start Time: 328160
Text: 当你到特定的时候，它会给你弹出提示，它根据提示这 QQT，然后做出相应的反应。对，游戏画面完全就是动画片。对，它就给你，你要是做对的话，它可以直接给你播到下一个动画的那个环节。但是呢这是它这个镭射光碟，它载体里面存储是 FMV 格式的动画。嗯，大家都知道它这个 LD，, Start Time: 346400
Text: 它肯定是你每次不放出，它都会有那种寿命的那种延缓，嗯，有损耗也有点损耗。然后所以就导致就是这种街机，它的寿命其实特别短。嗯，其实这对街机挺致命的，就是使用寿命短。对街机挺致命的。因为一般设备维护你像这种业务用的这种街机，一般其实它都是挺皮实。像那个每个每个它这摇杆也好，, Start Time: 365830
Text: 按钮也好，它都是经历过多少次那种测试，嗯，那才投入那个使用的。但 LD 的那游戏退潮，就是还有一部分原因，就是他那类型太单一了，全都基本都是他基本就是那种按键，然后看往前走，往后走，这种它能火。是因为当时他那个画面就全是那种赛罗路动画，然后相比当时那个街机游戏那种点会，, Start Time: 388300
Text: 它是精度很高嘛，所以一下能眼球上抓眼球，很相当于就是一个玩动动画了。然后当时让人眼眼前一亮，但是你没有什么新，但其实游戏性上就是已经走到头了。嗯嗯，那咱接着说吧，这个案本在 data if 的时候，他们这个 LD 的这风潮 data is 的他的 LD 的作品，, Start Time: 407840
Text: 第一部叫幻魔大战，它是改编自瓶颈，合正与十分侦探郎共同创作的同名作品。然后案本他所参与的 LD 游戏呢，是这个 LD 游戏系列的第二作叫叫那个 road blast。然后呢，还有第三座是 tender storm，嗯，就是就是五周年那款的游戏。对，就是因为追车的一个直飞机嘛，, Start Time: 426740
Text: 战斗正好是这两款游戏吧。它是在那个那个 play fdation 和那个十压土星，他们那时候不正好是 CD room 光光盘载体，光盘载体它是可以容量大对装下这些动画。而且当时就觉得那个不像那时代游戏，因为它拿动画表现。所所以说整个游戏画面其实感觉特别特别，, Start Time: 449850
Text: 就不能精度很高，不能画面，就是不能以游戏画面这东西来评论。我本身就是片儿，就就是片片片片，其实为什么它这动画水准之高啊？因为它是委托动用动画给制作的嗯专业动画公司。那咱就先说里面那个 fundder storm 吧，分 der ddom m 的每一版叫 coora command。, Start Time: 468950
Text:  and 然后指挥官对他那个美版跟日版的名字不一样。它这个为什么它这个美版的战斗里面没有前面那个 fender，就是雷电的映个闪电。因为是当时是主要是在一九八三年二月五号的时候，美国上映过一个电影叫 blue fdder，就是蓝 p 雳。嗯，你无论是就是那个他们这时候这个 fundder ddom，, Start Time: 488560
Text: 还是说这个 blue fdder 这个电影，他们都是以战斗直升机为主角的。即便到后来一九八七年世嘉的一个战斗直升机为主角，机器游戏呢名里也有以 fdder 叫 fder der fay 的。由此可见，就是这个 thundder 这个词其实就跟直升飞机是绑定。, Start Time: 512060
Text: 对，绑定了就是世嘉三 d 复刻里边还有这部。对，然后他这个分 der fdm 里里呢，游戏里面分分 dfm 是用了五万年制作周期为一年参与动画制作。工作人员呢就是这个超过了五百人，那么多。对，超过五百人。那时候也是应该是传统那种塞辘漉的那种全手绘嘛。它的制作费用是一亿日元，, Start Time: 529260
Text: 一亿日元，你相当于现在的应该是三亿日元。嗯，这个街机它的这个游戏出货量是五千台，在这种 LD 街机游戏领域里面算是销量比较高的了，太合了。不错，它这个机台上就是有一个摇杆，加上两个控制按键，一个控制键是负责发射导弹，一个是负责发射机箱，你就根据它这动画里面这些提示 QTE 对，, Start Time: 551470
Text: 摁下这个相应的操作成本，就是可以说是 QTE 的鼻祖吧。对，嗯，它这游戏里面也有不少彩蛋。比如说嘛你的第一关舞台侧面可以看到负责为游戏进行配乐的倒乐队的名字案本良久姓氏里面那个因为它这不是罗马音嘛，就是他版本良久那个 moto 对 kitch model 里面简写那个 KISIKISHI，, Start Time: 574060
Text: 然后也出现在这个游戏里面。另外你在这个游戏这关卡最后一关的不就是第一关。最后阶段的大楼屋顶的广告灯箱上，还有 data if 的公司的缩写。 DCO 啊 deaco 啊，从这儿来的，然后你在这游戏第三关，这航空母舰甲板上有一个数字，二十五，这数字二十五，它是指带这个动画制作组，, Start Time: 596040
Text: 这制作组叫什么来着？呃， stdiue z 五对，它为什么就是叫这用二十五啊表示。因为它这个 z 五这些字母造跟很很像，像跟这二看起来很像，所以就是他基本上把这参与这游戏戏里面好好或者制作也好的人都在游戏里面给当成彩蛋。感谢了番番。能有好多人说说咱们提到这个直升飞机的这个 LDKTE 游戏和双截龙有什么关系呢？, Start Time: 614580
Text: 但其实确实有关系。你在街机版双节龙第一关刚开头的那个背景画面里面，你会看到有一个直升飞机哦，那直升飞机就是这个那直升飞机车库里的那个吗？那不是车库那个那是那后面停着那个，然后对对对对，你就是上来那个动画里边，那往前一一点，那个就是刚那个他不是马马连抓走以后，, Start Time: 640950
Text: 然后你往前走一点儿或者停机。对，然后你那个直升飞机，它就是就是那款这个分德 storm 里面的这个战斗飞机机，自己制定了一下以前的作品。对，刚才不有人又说那车的事面嘛，那飞车的那那前那说说下他那个广告牌子上加人名名那个到双截龙里边也有双截龙，最后一关 boss 那个点上的那个牌子，, Start Time: 660430
Text: 右下角特逗逗一个就就莫名其其妙，斋藤两个字就跟那个场景没有任何关系，然后就硬加了斋藤两个字儿。对，因为斋藤是双节龙，它这初代里面的那那应该是做美术资源的。嗯，然后感谢就可能就肯定是加上了。嗯，然后那个车的那个游戏叫那个 logo 拉塔。对嗯，八五年上面我们那个整个那板墙后面用的就是那个就那个嗯那感觉比正规机的难就巨难。, Start Time: 680220
Text: 嗯，对，然后他基本上这个时候已经是八五年了，八五年算是 bbluasl d 游戏的，也算是末期了。那么早的游戏，对，然后这个游戏其实就已经能看出一点按本本自己的那个喜好，就是他的整体的那个世界观设定，特别那个 mad d max，嗯，就是那种有点末世嗯末世的那个性质，, Start Time: 705040
Text: 然后就是也是一九多少多少年，然后整个社会就是那秩序崩盘无无政府，无政府，然后就是都是也都是以暴制暴，然后就是那个然后所以有好多那种暴斗族，嗯，就是靠他们那种机车，然后就站住站站站在那个公路嘛。暴力机车。对，暴力机车。然后这会儿反正政府还是这政府还是有就是为了维持成员，, Start Time: 724300
Text: 他们就组建了一个算是镇压小队吧，叫缩写，叫 SCP 和 SCP 基英，就是 special car place。对，然后然后这个组织里边的这个算是精英吧，就是这个车牌号三个零的这个红色跑车，然后也被人称叫做狼的化身，然后基本上就是他盯上谁谁就跑不了。嗯嗯，, Start Time: 747370
Text: 然后呢，就是暴徒子为了对抗，他也就是组组建组建了，就是对应的这种组织叫三 r 然后等于 SCP 和三 r 算是这个里边的一个一对对手。然后这个驾驶者等于是呃，在跟他媳妇儿结婚以后，俩人那个新婚旅行的时候，就被这个三儿给伏击了，伏击了。结果咱俩人那车就是从悬崖上直接掉下去。, Start Time: 768910
Text: 然后我说呢我说那个感觉上来那个那感觉不是像特别末世，感觉还就是一个挺挺正常那种的那种挺度假那种的。对啊，但是一下就等于是复仇嘛，还是掉的是很很很悲的那么一个妻子死了，丈夫还活着。对啊，等于这个呃操作键位和那个之前的第一款基本是一样，一个摇杆杆配两个按键，他们基本都是都是一套矿体也用下来了。, Start Time: 791970
Text: 然后反正因为双截龙的那个世界观也是特别那个 mademamax 是那种核核战之后那种模式。然后所以这种暴走炉里边的造型就看着也特别像北斗。因为也也是都从 mad max 过来的嘛。 mamamax 是那种废土的那种人设啊、皮衣啊、墨西干啊，什么铁链的呀、刺啊对那种的。, Start Time: 818825
Text: 然后这游戏我们在双截龙里边也能看见致敬。就是他那个红色跑车，就是这这游戏戏就是你双截龙出来里面，刚开始不是玛丽安，是被那威力他们给打走，然后给劫持的。劫持之后，然后那车库门打炸的，然后人打扫跑车就是暴走个 roblus，就对斯布拉特里边这个车牌号为三个零的。, Start Time: 839740
Text: 对，但对自己之前的这个作品一个致敬。嗯，然后这个一一样啊，就是这种游戏都是很烧钱嘛，然后作画术基本达到十万张，但是你翻倍了三倍了。对，这东西不比那个感，是比那种剧版本动画还烧钱的。然后呃作画监督是叫道也信易信。然后他在那个八六年的那个变形金刚大电影里边做过原画。, Start Time: 858620
Text: 然后在那个八八年的那个高达剧场版逆袭逆袭下，亚里边也是担任原画。对，不要问谁啊，鼓那个鼓不出来。嗯呀，他他跟那个先波刚龙，他们应该是一挂的，应该是一挂的。对，然后他这个你是不是刚才说他之后不是在那个 rodata aste 吗？对，从就从 data is 出来了。, Start Time: 885210
Text: 对，然后 data 出来以后，其实他是其实在相当于他是那个时候，因为 LD 这游戏就是这个镭射，这游戏市场就萎缩了。因为退潮了以后，对当时日本人几就几大做 LD 游戏，那厂家世家啊 title 科纳米就都不多了，他是转型。对他转型机，因为这游戏确实是或那个入入不出嘛。, Start Time: 907400
Text: 嗯，然后其实他当时是想去那个 teatch 的的那个面试，嗯，然后最后然后因为他可能之前有好多做 nooul d 的经验吧，这种游戏机，然后后来就去了那个环球，因为那个就 LD 游戏这个市场就只有环球还在做，其他的游戏厂商都不做了。对，然后等于他去了以后，, Start Time: 927660
Text: 干了一擦屁股活，就好多人特讨厌。就是这种一去一新公司接一个接接个说不要了，别前前个个烂尾的，然后他给人擦屁股，他去岸本去环球也是干这么一事，就是超级堂吉吉德德游戏戏。然后等于他去那儿给人干了三个月擦屁股的活，然然后估计他干那那公爽。对，肯定不爽。然后然后就没没过多长时间，, Start Time: 949470
Text: 等于是安本就接着那个 technose 的那那个等等于是那个猎个电话，然后说我们这儿也也做 LD。嗯，然后说你你你过来吧，然后其实安本就就过去了，因为估计不想在那个环球那待着了。别他之前去过这面试，他可能还是想去那想想 techchnose。对，嗯，然后等于 technose 跟其实跟那个之前那个个公司 teatnois 的也是有很多一 chnose 电爽，, Start Time: 971810
Text: 然后创始人这龙吧，龙龙邦夫之前就是他 data is 出身的，然后等于是从那儿出来，自己创业，估计是，然后公司也是在东京的东京都新宿那边。然后后来市区对，后来又搬到科技厅、巡视厅嗯巡事厅。对，然后后来他么在中野那又修了一个楼楼吗？还还是他等于是跟就有点像那纳门口挣钱钱以后盖盖楼，, Start Time: 998290
Text: 盖盖盖。对，扩扩一会儿，等回头过下期吧，可能挣挣挣钱以后扩张了好多东西呢。对他那个时候不正好经济泡沫那边。对对，正好好挣钱，钱就有钱，巨钱钱始弄不动产，买楼盖主题公园，要不然就是包团直接租一喷气式飞机去夏威夷。对，他们那是什么呀？包团是应对，那什么应对应聘生？, Start Time: 1024880
Text: 就是呃当时日本的经济危机的时候，我插一句啊，就是正好说到这儿了，就是日本经济那个泡沫经济时代。然后为什么那个日本公司的终身雇员制就是从那个时候来的。为了吸引应届毕业生，然以我给你看他最优厚条件就是终身公佣制。然后你然后还有一个条，为什么当时各种包团去夏威夷啊，, Start Time: 1045020
Text: 去哪玩呢？就是如果你这个面试大学生面试完了以后，你跟我 OK 了，你同意来这儿了，走一块儿，咱们包团去夏威夷签合同，或者是签完合同，赶快去夏威夷，就是怕别的公司去挖，就给带抢人，是吗？抢人直接包着包着团就走了。应届毕业生那么火巨火那个时候每个公司特别有钱，, Start Time: 1068350
Text: 然后就为了培养这种人，培养人才，等于包括这个包括终身公治，都是从那个时候做的那真是黄金的年代。对，因为正好咱前面说那个 data eft 和这个 dchnoof， japan 有那个千丝万缕的关系。那咱说的就是他们各种合作的事儿了。嗯嗯，就比如说那个 data s 出的那个空手道，, Start Time: 1091940
Text: 大家就是千万别误会成就是上海鞠躬，直接掉河里。那空手道那个是那个乔丹做的，也就是播房子之父做的。嗯，咱杨，你说这空手道跟那个空手道什么不一样，这个空手道是等于是 atchonnose 那个 technotes 开发的，然后是八四年六月份、六月份、六月份那个发售的。, Start Time: 1111440
Text: 对，正好这个游戏呢暴走，以前小时候还在体育厅玩过。对，我们小时候那游戏厅我我没没玩过几，我都没见过这个一说空手道，我想起来就是那个对，一般都想着 FC 上那个。对对，当时小时候玩不懂，看大孩子玩，我就记得那个，因为他有一关训练官是杀牛。哦哦，那那个牛后来在那个代那个 dadeco 的那个别的游戏里边也客串过，, Start Time: 1132710
Text: 都是历史招历史里边是一个隐藏 boss，然后对杀牛那个那情景特别印象特别深。然后现在像想玩的话，去那个 PSN 那个集经典，那边有这个竞级陈列柜里有埋服，反服制服都有。对他算是特别早的那把那种呃招式是那种指令配合按键，然后可以出各种控手道里边那种招，而且有那种不同的段位，, Start Time: 1151170
Text: 然后相克的对，他是最早格斗游戏鼻祖。对对对，人类的这种这这他为什么就是暗本一直就是想去 dicknnose，就是他也他他他的认为就是说他其实还喜欢动作，对说人形主角的这种动作游戏就就得是黑克斯斯。对对，当时别的公司都这种射击了，他喜欢这种拳拳斗肉。对他还是喜欢暴力团伙。, Start Time: 1171350
Text: 对，打架打打打打打种，嗯，而且他这空手道里面他有好多就是特别夸张的那那种奖励官。比如说刚才鲍佐说一个学大山贝达的这个屠牛扎牛，他还有一个是皮瓦，对匹瓦啊，等于后来等于他带了以后，这个帮夫就刚才说的那个他知道子的老大嗯那个龙帮夫，他就是相当于在当时算是一个比较喜欢尝试新鲜事物新尝识。, Start Time: 1192360
Text: 你想他是第一个，也不是说第一第一个吧，反正就是比较早导入弹性工作制的，在在日本就是想来就来。我估计他们原来朝九晚五特死板的那工工作后后于他们把弹性工作制给引入到他们的公司。然后也喜欢带着经常半夜上班，就就上半夜就带着上班，那帮二百多个社员去歌舞舞厅包包场通宵。, Start Time: 1219060
Text: 我觉得个想想，他是就是集合年会，你们就是你们去那卡卡 OK，就他们就去那个歌舞舞厅包包包酒去了，他特别逗逗。是是是，当时有一采访，就是就是帮夫吹牛逼嘛，说我那个你看我是日本，最早把那个弹性工作日引入了，引入了了，说你看我们工员工也不开会，想来就来，他就走，, Start Time: 1243660
Text: 你把那活干完就完了，然后就本马上跟说你呀，根本就不来。嗯，然后社长说怎么不来，然后他们就说你一一来就晚上来带着走喝酒去啊。就这其实啊，我估计挺他妈招员工烦的，你他妈下班了，你们老板过来说带着喝酒都想回家呢。对，就是也是那个泡沫经济，那会儿就能纸子金迷嘛，就晚上就晚上不回家，, Start Time: 1263540
Text: 就二十块钱钱。对，人人人都上啊嗯，然后等于是他对你刚才说就是他不喜欢开会，嗯，然后等于是他觉得就是跟没有任何决定权的人开会，没有任何没有意义，你也做不了主。嗯，而我我觉得他可能是那种比较就是他说了算那种，我觉得公司就是那种一言堂，就是硬派呗，嗯，硬派。因为因为他说那个企划源头很多都是这个帮扶跟岸本。, Start Time: 1283090
Text: 因为案本到那儿，我估计他不他算什么初也不算初级员工了呀。呃，他是算是资深呃，就是稀里胡涂，就是也是一般的企划。嗯，他是做完硬派以后，算是就挣了钱了嘛，这东西就算算在里边儿，就是算这个地位算稳固了。嗯，然后等于是后来卖，呃，包括那什么热血躲避球啊，这都是就他做的这些东西就都是那个老板什么想的热热血躲比球好，, Start Time: 1311100
Text: 是老板想的，就这也是那会儿就是日产那种，或者或者倒贴游戏开发那么一个一个就是经场有的事儿就是成主城，或者说一拍脑袋我们做什么呀？对，而且当里啪啦就做泡沫经济时代，说做什么都能卖。对对对，都是硬派环境也是。嗯，对，然后等于是那个案本后来采访他的时候说，就是他到那以后，, Start Time: 1336860
Text: 其实之前也是腻味了，做那种 LD 游戏做太多了。对，然后就是他想做来一个，其实他一直内心想做的是把他自己的经历做一个自传性质的这个有动作游戏，就是把自己那些比较叛逆的这种高中岁月爆足。对，那给给映映射到这个游戏里面去。然后所以他就创造了 techno 两个最重大的 IP，, Start Time: 1358440
Text: 就是热血英，就跟双截龙跟双龙游戏，也是世界上就是最早的这种横版格斗动作游戏的这鼻祖鼻祖。因为最早最早他们都把这种横戏，就是都都都叫格斗游戏。对，他会哦叫格斗游戏。因为那个时候有格斗游戏，呃，那会儿没没有战战游，他们就把这种叫格斗，后来就是分格斗作和格斗。对对战嘛，, Start Time: 1384500
Text: 因为他就那种人和人拳脚这种打的这种都叫格斗，反正这是他们就就是叛逆的。对对，他们就是按本做的。对对，这但是咱就回头再说这事儿的话，就是有好有坏，包括安本。后来来若干年之后，自己也说就这事是有好有坏的。就是一方面他的这种创造这两个 IP 给他建立了巨大的成功。, Start Time: 1406560
Text: 嗯嗯，因为你看后期 techch nose 基本上就是指这俩 IP 活呢是对对对，然后同时又让他陷入了一个比较尴尬的境地，就是他得不停的去做。就是小岛秀夫早几年的小岛霍夫这种感觉就是他自己弄进去了，他哎公司又得让他继续这个 IP，让他继续挣钱。因为这两个火呀，, Start Time: 1429310
Text: 所以说然后这个其实是他再之后离开的一个原因之一。对对对，然后等于他先到那个 technononot atchnnose 工作，是先干了一个月的那个泰东的那个外包的 LD 游戏。就是招的时候候说们也 LLD 是拿这个给他招过去。对，等于是可能接了外包，然后先做了一那个一个月的这个外包之后，, Start Time: 1450360
Text: 他就开始正式的开始要做这个就是热水硬派国服君。嗯，对，就是这款游戏了。然后其实这种游戏在当时他算是一个高校题材的一个游戏。嗯，对对，就这种游戏。当时市面上就是不多就这种高校题材的这种动作类游戏。然后其实比较有开创性的，就是八五年世家出的，就家发行的一的一个那个丑闻。, Start Time: 1472400
Text: 嗯，百代是百代出的吧，不是那个是世嘉发行司的眼镜镜给给制的眼镜队眼镜厂出的青春丑闻。对对，青春丑闻就是当时那种标准的横版的动作类游戏 ACT，然后然后男主角叫小刚，嗯，然后也是穿学生服，然后用穿学时类，然后就跟那个街上一个小混混打，或者各种人打，然后游戏也就三关一下，, Start Time: 1497740
Text: 就城市是那种比较写实的那种风格。面对就是那些第哈克留留墨西哥的那些那些那些机关朋克。对，打朋克的，然后第二关一下就穿越到江湖时代啊。对，然后然后穿越的时候，然后就特胡闹了那种同话了，那种虚构的，然后敌人就变成了忍者了。然后第三关更胡逼，就直接到未来，就回到未来。, Start Time: 1526070
Text: 可能是然后敌人就变成人猿星球的人缘，然对猩猩人儿，然后整个游戏基调就是那种胡逼搞笑。嗯，然后美观的结尾都有那个小刚跟那个就男主小刚跟女主陪伴下，然后搂着搂着那些那个改邪归正的反派角色，然后看着夕阳流泪那种玩是青春啊，包括体春热血技。然后但是那个这种属于就是轻松搞笑，, Start Time: 1551590
Text: 然后比较幽默。但是暗本良久，其实想做的那种热血盈派国夫呢，就是跟他的标题一样，就是得硬，就是就是打对，就是打打架，它是那种纯他是在那种标准的暴力美学嘛。其实你看就是你看时间轴有案本的照片，你包括你看原来包括看现在，尤其是看现在案本的照片，嗯，就是那种他妈老哥，, Start Time: 1580390
Text: 而且以前混过混过的老哥啊，就是满脸横肉那种很环动，真是横肉，就那种真是那样的。但他年轻时候，这种就是这种经历打架，然后暴道族也好，这东西啊有有一部分是他家庭因素，然后还有一部分就是还有失恋烦躁。而每一个发泄暴力倾向的少年，好像都因为这些走向了这个道路。还有这个先天后天很多好多都是家庭原因都是家庭因素。, Start Time: 1603690
Text: 好，他就觉得当时他那个喜欢的女孩给他甩了，就觉得那女孩儿在他心口直接搂了一枪哦，对，心疼心疼啊，对得得把这个发泄出去。 hardbroken ken hardbroken 懂 hardbroken 费心人。那再加上他本身是李小龙的铁杆哦，嗯他就特别喜欢那个李小龙那个各种电影，, Start Time: 1631290
Text: 包括什么龙争虎斗里边那种英雄单刀赴会，对老梦想着自己可以一飘好好多人，然后去打架独闯龙坛。对，也有可能是他，你像日本武装少年那种打架就行了。对，拿个木刀冲出去了，发泄自己心中的这个不满。对，所以他想把这个游戏设计成那种就是一个人单单单单单刀赴会那种打一一群。, Start Time: 1652830
Text: 对对对，然后那个国服军那个名儿酷妞酷尼欧，就是其实他的名是和和那个刚才说的那个社长那个他给苦尼欧那个发音是一样的，帮扶他那社长叫帮扶，然后对他那个同音不同字，然后这个游戏就叫国服。然后就是最早这个透露这消息，就是就是九四年电电软件里边的那个有一个小小板块，, Start Time: 1674650
Text: 就是游戏明星诞生的那个秘密里边就把就说这事了。然后这个咱们到时候看时间轴里边有当当当年杂志的那个照片，这算是挺早的这种考古的这种。因为社长说话也特逗，社长说你们用这名字可以，但是如果这游戏卖的不好呢，你们就自己要有觉悟啊。对，那就再见吧。对，他的社长就是那包袱是吧？, Start Time: 1698390
Text: 包夫特豪爽一人，他以前有还有还有什么事儿，就是差一个就是呃他就是当时反正也有钱嘛，就来一帮一个整一个一个团队来这面试有程序，有策划，有美术。说我们来这儿说之前的公司对我们不不好说，来这以后咱们都都过来。对，都过来，然后一块儿做好游戏，然后他特特别痛快说行吧，, Start Time: 1720590
Text: 说咱们今儿明就是明儿入职，然后食途都跟公司解决，然后特好。然后后来那帮人说说说社长说就是有一个事说以前我们公司出去说，我们欠公司好多钱，讨他们欠的之前都资好多钱。就是说你看您您先帮我还了，然后我们拿工资抵怎么着，就这种东西，然后帮反正当然有钱嘛，说行，我替你还了。, Start Time: 1738710
Text: 刚还完了，第二天这帮人集体成员就不来了啊。对，就是什么诈骗骗了呗，扎一道跑了，阿哥就急了，说他你们家什么，然后就去他那个宿舍找他早就卷包会都跑了，我操太狠了。嗯，所以就是当时就是后来他跟聊天的时候也说就老老老说别人说就是他年轻人受骗这种经历，然后给人家太豪爽。, Start Time: 1758020
Text: 对，但是你看这人就是还是挺值的，就是说我要我相信你，我就为你付出那么多啊，大家就是拉回来，就是说他这个所以用这社长的名当当了游戏标题。嗯，那他这个起名的方式其实也算是当时日本的一个一个一个风潮。就很多游戏名都是拿这种呃主角的名字，就包括科纳米的那个当时八四年有一个一个一个街机游戏，, Start Time: 1779400
Text: 叫那个新入游戏戏，就托欧卢昆，就是就是汉字腾写撤吧。然后后这游戏就是控制你一个刚入，比如一小员工，然后带着一个那个其实有点像那个石头人那种地图上下左右那种，然后里边控制那个就是躲避那个里边反派，就是你的上司，你知道，然后跟你的那个科长对科长追你，然后跟你的那个办公室里边，, Start Time: 1800640
Text: 小姑娘去约会，你就是那在那种办公室食堂什么各种地儿，然后躲着那个躲着上司。然后哎对对，跟小秘约会去，你就让他跟他上课的时候，想上学的时候，拿那课头里边躲老师。然后这个新社员那个游戏到就到在美版的时候就直接就变成了那种高高中的背景。然后游戏标题也改了，一个叫叫 mickey 吧，, Start Time: 1824860
Text:  mickey mickey。嗯，等于是因为是呃，就是美国八二年有一首有有有首歌，有有首首那高中生和那种拉拉 y 队长恋爱的那种歌曲，也叫美，也也叫 mickey 啊。因为这首歌就是大家玩电影，甜心肯定知道电影甜心里面只要你对对，只要你一抱过气，就放这首歌，, Start Time: 1847560
Text: 那是 jk 歌队边边就首歌那歌。对对，那当然就是名曲，就是拉队的队歌歌嘛。对，嗯，然后就是在这个新生社员这个美版 mickey 里面，他还用了两首甲壳虫的歌，是有那个版权的，一首是 hard 的 day net，还一首首就是那个这 f and shut 啊，, Start Time: 1867000
Text: 有授权的有授权的，它上写不是 GLC 什么那个哎不是不是 JLC，应该 URC。但这个游戏并不是那个咱们要说的游戏啊。对对对，不是说在这命名标动提示，从这个时候开始，然后这个热血型派国服君基本上就是大家甭管你玩街机版也好，还是玩红白街机版也好，你都知道它里面那种格斗，, Start Time: 1882980
Text: 它就是近乎于真实的那种拳脚相殴。嗯，然后因为当时市面上无异，于是那种就是那种智类那游踢脚比说咱说那赤豆人什么那样也好，或者是那种射击的那种像日本物产的那些，或者当中应该是射击统制的对 SCG 的那个天功。所以你冒不懂出一个就是这种真实那种格斗的游戏呢，导致这个 technose 直接就是独霸一片天，, Start Time: 1904130
Text: 真是获得极大成功。它里面这种战斗系统其实也是被双截龙淹下来，尤其是双节龙二，它这个热血型派它是这样，当你那个面向它是分 ABC 三个键嘛，一个一个拳，一个脚一个跳。你是人面向那个右的时候，然后你摁它那个 a 钮，它就是那个朝右打拳，然后 b 钮是朝朝那个那那踢踢踢踢脚，, Start Time: 1927230
Text: 就是相似儿，它是怎么着给你做为颠倒。你可是第一次玩，它是有一个就是这种你需要一认知识索摸摸它它这个方的这种踢脚。但你熟了之后，你会发现其实这么着特别科学，嗯，前后夹击的敌人，他直接就是能够让你就前后前后都能照顾到。其实挺像咱以前看那些香港那个功夫片里里儿，, Start Time: 1948470
Text: 他被人殴殴时候的。对对对，周旋游走打游击战。对，然后他这个里面那个他这里面他是这样，他是你你有四关。你第一关呢，你是跟这个花园高校翻长，阿丽是打他直接就确定以后在热血系列里面的男二号，也就两个人，永远是好友和宿敌。然后第三关呢，他是他那第二关是打了一暴走族，, Start Time: 1967720
Text: 也是当时那暴走族文化。像当时不是有那个香港暴走族这些嘛，嗯他造型直接里面就用的是他里面穿的那种甲板服什么的，还有他们在那种横滨码头的那些据点，然后第三关他是特别有开创性。第三关他是打的那种不良的女子高中生。因为当时你打那种女性的这种游戏，对，基本不多。对，, Start Time: 1990180
Text: 然后你要说就真的伤害女性，那咱只能说特别恶俗的，就是雅达利上那个卡夫特复仇，嗯，直接直接就是那个顶着那个本本说复仇，那个太凶了，而且还有种族主义，那什么全占了。对对，他到这个热血鹰派第四关的就是最后一关，他直接这个上升为特别高高度。你面对是三合会，然后你三合会这帮派这些人，, Start Time: 2011890
Text: 他们就不是说像那些高中生那种级别的，他们真的就是拿那种短匕首，还有枪跟你打，尤其最后 boss 叫萨普，他直接掏枪一打你，或者是那匕首一除，你是直接一下挂就多少血，都是一下挂裤裤子就就是对，直接就是热哭子嘛。然后他这个热血的，其实咱有说热血，他实际上他是分成两种部分。, Start Time: 2032790
Text: 大家别把热血也混为一谈。热型派是热血盈派，他是偏向于国服。对，三和会的。对，然后咱其他就是喜欢那些 q 版的那种运动的也好，物语也好。对，都是高校间的。对，他们是高校间，他们叫当烫系列。对对，就是早早的一这个是哪个硬派，就是硬派，最早就是硬派，就是硬派。他们包括你从人设啊，, Start Time: 2051530
Text: 包括那些都是更成人，更更更那个承认写实比例的那个写实比例的。所以就是整个这 IP 就是从热血硬派开始。然后后来他们又也可以把 FC 上的热血硬派相当于一个相当于 q 版 SD 热血硬派。你可以把那想象成这个，可以想成这样。嗯，然后呢，咱们可能要有人说这个瑞鹰派它跟双翼龙到底有什么关系呢？, Start Time: 2072080
Text: 咱刚才不说了嘛，他这个操控被双翼龙二延续呢，但是它还有一点要没有这热血鹰派，它这种先天因素的话，它就不会有双翼龙。首先呢它这个热热血派派，毕竟呢它它是那纯纯粹日本文化。你像他那比如说你得高分之后输入名字的那种排行榜，它里面第一名可能用什么大反长，李反长的么？, Start Time: 2091820
Text: 来这么着给给你描述你美国人，你要想拓展美国市场呢，他肯定会有一个文化的一个这种差异化。所以呢这个 technonote japan 就跟那个按本说，咱们为打过美国市场呢，咱们可能还是在西方主席。对，咱们还有额外就是再花那个精力，比如说调动各种美术，把这游戏进行一个换皮啊，, Start Time: 2111580
Text: 然后换皮名字叫叛徒，里面那个造型全改成一九七八年的呃老外古惑仔电影战士帮那种打扮。然后你相应为了适应美国人的那种审美喜好呢，你这个救哥哥们题材变成是救媳妇妇，嗯，英雄救美就美美所有的场景变成那种特别颓废，有涂鸦的那种地铁沿线呀，或者有垃圾桶那种街道啊，原来如此，, Start Time: 2131590
Text: 这俩游戏就是这个关系，这就是换皮的，想打入欧美市场的一个对延续。对你当时他们日常还是有那种全球市场的意识，他们都是全球化了。对，嗯，你这个你这个就是这热血鹰派，他可以这么做，说我做一美版在换皮。可是你下一个作品咱要再做的话，咱们为了控制成本，你必须做一个就是同时能够兼顾东西方这个受众群的的一个方案。, Start Time: 2153610
Text: 另外呢，你这个对于阶机厅老板来说呢，街机星老板他最喜欢的就是吃 b 蔽率，你就恐怕你没法双人同时同时游戏单人。所以呢你要是做一个能够双人同时配合的游戏吧，他这在同一时间内吃碧率会直接玩一次，最高就能俩币，玩一次就俩币。对对，嗯，等于是收双倍的收入嘛，嗯而且像当时这种双人清版过关，, Start Time: 2177085
Text: 这种的很少。对，几乎是都是单人的，特别是动作游戏。像刚才在那说的，那些都是单人玩的嘛，你这个其实双人同乐，他特别能够增进两个人的默契和友情，是调动积极性嘛。咱们都想一块，咱们小时候在街业厅不是也是吗？一一般技术不好的，也不敢跟人玩格斗去，只能是俩小朋友一块儿找一个合作。, Start Time: 2203170
Text: 对那个什么惩罚者呀，什么恐龙岛这个对凯克克个，你看他这进化特逗，你知道吗？你刚开始一个人玩，就是投个币，然后大半天祭台，然后不行吧。然后你头俩俩人同时玩，然后俩人俩人玩玩熟了，还是那就俩你俩对打的，你说你下去啊，就这个对，他动作游戏戏不能让你进化长时间把这个对对对，, Start Time: 2222290
Text: 所以这个跟这个商业上这个还是来收入，还挂挂钩，都是都是各想方设法设计出那种游戏类型，让这个东西更赚钱，都是效率更赚钱。对，翻台率。对，因为咱刚才前面不说了吗？按本他做这个热情派的，他是基于他自己那个学生时代的那种就是经历的那些青春往事。但是这回这个公司给他委派这种新的这种开发压力呢，, Start Time: 2244290
Text: 他这次就是真的要好好的冥思苦想了。对，其实呃算是热血，是给他从技术上和这个设计上就打了一个基础嘛，就是有了有了这个清版动作的这一个一个一个一个对门类了，算是他一之后这些游戏的根基。对，但是他在这个游戏里边还是有很多想法，他没实现，包括就是双双打是一个，还有就是他在硬派的那个应该是后期底 deg。, Start Time: 2265960
Text:  g 时候有一个 bug，就是那个武器从敌人手里脱落了。他要想说，如果我主角能把这武器捡起来，然后主角出开热血鹰派里头不能有减减武对对对定。所以这个在现在的动作游戏里边，你觉得是理所当然的那么一个。但是在当时算是一个这种开天辟地的那么一个一个一个一个设计了。, Start Time: 2290640
Text: 然后再加上就是他本身刚才咱才说的，他是一个李小龙的这种铁杆粉丝。然后所以就是综合导致，就最后他为什么能做双截龙这个游戏啊，然后他在那个八八年的那个双截龙街机一代的那个原声上市的时候，他在里边写了一段呃自述吧。那就是说双双龙整整个这个划划源源头是一九八六年的七月二十号，, Start Time: 2311440
Text: 就是李小龙的那个逝世纪念日纪念日。对，就等于是当时李小龙已经呃去世十三年了。然后他的年轻时候就一直梦想自己是成为李小龙那种男人嘛，然后还打架嘛。对，然后他就一直就李李小龙对他影响响多大。就是他他一就是他他的生存，他的生活方式，他的思考方式都是就是如果这种这种情况下，, Start Time: 2336290
Text: 李小龙他会怎么做，他会哦他就那么去对他那么想着把自己的对带入到那种角色里边。然后说李小龙如果活着，他会继续能推出什么样的电影作品，武打武打电影作品，然后他会设计什么那种漂亮的武打动作。对，所以他现在自己也是担任了游戏策划，就是也算是创创创造者吧。然后虽然游戏这游戏跟电影很相似，, Start Time: 2358570
Text: 但是他的制创作就是制作思路是不一样的。因为电影是主要是呃梦观描，就是你是被动的，看是看对，然后让观观众看了跟着你的这个剧本，然后是一个被动的。对，嗯，然后但是游戏它是完全主观的，就是你是要操作那个主人公把你带成对，也就是说游戏的故事的推进发展都是靠你玩家来自己。, Start Time: 2383230
Text: 然后游戏是真是能有一个大结局，还是你中途就死逼了，这是完全看你玩家的自己的水平。嗯嗯，所以就是他里呃，所以最后能完双截龙这个作品算是一个呃，怎么说呢？就是当时的一个他的所有的这些一个结晶吧思想啊，还有他动作游戏这种这种这种喜爱，他自身的居家城。对，所以算是一个他继承了李小龙意志完成的这么一个作品。, Start Time: 2407270
Text: 然后他就既既既可以说是说是游戏，也可以说是电影。因为他是有情节的嘛，刚开始你是要去玛丽安被劫走，然后救女朋友，然后等于这个这个游戏前后制作，花费了十个月嗯，十个月的，当时算是一个挺长的周期了。长了对于那个年代挺长。对，而且几乎都是在熬夜，就是每天每天通宵加班，, Start Time: 2434970
Text: 然后就是说拼了拼了，说所有的那个工作人员就都把就把就把就把命赌上说这游戏我们一定要做。嗯，然后那个时候那个热血硬派已经获得成功了，已经获得成功了。对，嗯，已经在就是在日本很成功很成功了。对，所以能完成的这个就是他就是非常感谢对他一块跟他奋斗的这些工作人员。, Start Time: 2458960
Text: 嗯嗯，其实双截龙这个东西，就是你看双截龙和热血两个系列，两大 IP 热血是在日本的受众特别特别广。然后双截龙是在欧美，欧美对就完成了他们的目标嘛。对对对对，然后这个等于是在双截龙的设定上啊，当时呃等于沿用了就是 LD 那个游戏时期那个 blood basster 的那个 blster 的那个相同的那个就就是末世 mad max 嘛，, Start Time: 2479920
Text: 就 m ymamax 那种后，但但是加入了少的东方那种那种元素。其实他刚才不是说想做一个东西方通吃的游戏嘛，嗯所以他为什么就要把其实是把李小龙的元素搁进去了？对你先你这个名儿双杰龙这双就不说了，这双胞胎这哥俩，然后杰字这个字儿一出来，所有人老外也看这节字就知道这是截拳道，, Start Time: 2510180
Text: 就是代表不认识这字儿。对，认识这他对于他们来说可能就就是一符符号，就是是小龙的那个符号，这是一个 icon。然后这个然后龙就是其实一又跟那个李小龙的龙有关系，又跟整个的意思就是龙比较牛逼嘛，这个东方的东方那种象征嘛，罗拉图腾如龙，嗯，就等于是这种这种八十年代这种功夫这种感觉的东西其实是呃西方特别韧，, Start Time: 2533500
Text: 包括咱们现在看好的电影，包，包括那些那个像八十年代致敬的好多东西都是那种东方功夫啊，龙啊什么那种的，就是李小龙电影标题被眼眼球笼着的抓对，那候抓住。对你还包括你还有好多啊，就豪多那种傻逼，老外跟身上随便文艺汉字，他也不知道什么意思，他就觉得说我有这个，我就加加加持了。, Start Time: 2560510
Text: 加持一东方什么属性？包括前年那个功夫之怒里头也是就是全是那种东方的功夫文化那种的，都是那个时代的一个特征。然后这里的那个剧情呢，就是嗯在当时可能算是横版里头剧情比较比较比较深刻的一个。那他当时八几年嘛，然后八十年代等于他说的是一九九几年，等于是九十年。就对于当时来说就是未来了世纪末嘛，, Start Time: 2580650
Text: 十世纪末的未来了嘛。对于当时来说，然后就是纽就地点是在纽约，然后纽约是数，由于无政府状态，因为是世纪末什么整个人那个崩溃了，崩溃了。然后和那个五年前是因为核战争的爆发，所以整个社会崩溃。然后等于是纽约就是一个弱肉强食的那么一个世界，就丛林法则。嗯，然后那个主人公就是那个 EPB 里跟那个吉姆里，, Start Time: 2606950
Text: 就是这两个主人公，然后就是其实隐隐在那个郊郊外外名字。对，然后他们其实是之前是在纽约开道场的双节拳，其实就是截拳道。对对拳。对，他说的是剧情里叫双节拳，然后鼎盛时期有两万多门徒跟着，然后分部就分道场有三十多个，嗯，然后霸气。对，但是这一切都被五年前那核战给毁了，, Start Time: 2635420
Text: 然后那个门徒什什么好像都死了，炸死。对，然后这哥俩也得就跑外面去躲着去了，就隐居了。相当于但是隐居的时候，他们还是在锻炼，还是在练武。然后宾利呢又跟那个之前那个女子部就相当于他们女教练吧。 mary 啊是一对恋人啊， mary 等于以前也是那个武打老师武术。, Start Time: 2660020
Text: 对，会点会点，但是怎么一勾全给大家打了。我觉得这这这你知道为什么？你你看开场动画里面不是有他最后爆复威力，不拿冲锋枪吗？还拿冲锋枪，你像你肯定不敢反抗啊，是也是，但穿的不太像教这个的，穿高高跟鞋那种吉米。对，那个吉米其实也跟那个 maria 也也也喜欢，就是其实就有点像那个北斗神拳里头那帮人对，, Start Time: 2681730
Text: 尤里亚哥四个都喜欢欢都喜欢。对，就是这意思，然后别的了，嗯，反正就是也是嗯，对，两女一杯，不是两女一杯不知道，只行行，是的种。然后一日那个二龙戏凤对二龙戏凤对二龙吸塑，然后就是然后等于这，然后剧情就到了那个开场动画了，冒全逮肚子。那个对，就是 maria 在那个街头被那个神秘的邪恶组织那个 black worrior 那个绑架。, Start Time: 2703450
Text: 对，这也就是那个可这个我我说这是我他妈的最喜欢的游戏开场动画。嗯，就是他妈就是把事儿也说清楚了，然后也简直直接，简单直接，然后也把你要要什么也也都说了，干什什都都全诉诉。短时间一句一句话没有上来，就一勾拳，然后然后你就出来就开打。这是我最喜欢的开场动画，最逗是什么呀？, Start Time: 2735240
Text: 最逗是这回的双截龙附在里面， marran 又被绑架了，他就胶代绑架的时候，他直接给你拨一个就是一代红白机版的开场动画。对，反正瑞 mars 二瑞 s 反有勾拳，有拿枪崩的。对，就直接拿二代二代式就突死死了。对，直接拿枪突死死。但是这个呃虽然好多那个女权组织觉得这个不好啊，, Start Time: 2760180
Text: 但是 KGS 不管这些东西，然后那个没我我抱抱走，我们抱诉诉又又女性了。我我不管我最喜欢这个了，然后之前就是这个就是等于是这种殴打女性的，刚才说了，这也是就是少见的，也就是从这个热血鹰派跟双截龙里头出现的。对对，但是虽然没有卡斯特复仇狠，然后然后游戏游戏相当于他控制三个按键，, Start Time: 2782100
Text: 拳脚跳。对，就有那个各种动作组合嘛，那个全跳同时摁就是或者拳脚同时摁，就是可以用出打身后敌人的后脚后肘啊后踢腿后踢腿，单摁就是后踢腿，是那个跳完腿，他是跳脚往后踢飞腿啊，然后尤其是拳跳一起摁，就是肘击距离长，能将敌人一下击倒，对国内称为无敌双无敌肩无敌肩。, Start Time: 2808230
Text: 因为他那击肘那动作吧，就是特别突出那个肘尖儿跟那个肩膀。所以人好多人都以为这叫啊肩肩膀上上的那种。对，然后 PSN 上那个双截龙那一的中文说明书上也写着是无敌肩，无敌肩。对，那基本玩那个都得靠那个通关，要不然那个反正当时觉得就简直太难了。这游戏然后被围了，, Start Time: 2833410
Text: 特别不好弄。对，那年我跟西总去那个日本的时候，正好我跟那接机厅还赶上双运东西来，我还投一币玩来着，就一直是无敌间人。那朋友有有有人看吗？没人看，因为那那天正好它不是那个双休日啊，它是正常工作时间，所以那天就是人特别少，那么老的机器还留着。对，有，因为是内层，, Start Time: 2852610
Text: 它可以内层，它可以抽烟。所以我就就正正就就是想想要抽烟，碰到有双节龙。哎，当时特高兴还录了一视频，那回来还得加声音轴上。嗯啊对，说到这街机的难度，就是他这东西其实在当时算是一是首先可能首先玩法有开创来讲，确实难度很高。因为小时候咱们看见，反正我不敢投币，都看大孩子玩。, Start Time: 2872659
Text: 然后但是他这个难度的设计，他就是怎么说呢？因为当时他日本街机的这个基本出货率，他是要先你做完以后放到街机有一个那种测试，然后看看玩家的投币率，反馈以后，他会决定后再决定出货量。对，就当时他因是耍鸡贼，他就怕这东西没人玩儿。他们找了好多熟人的孩子，说给那个给你一百日元，, Start Time: 2893060
Text: 你去投币玩啊。对对对，这就跟现在那个网游那种花钱倒量，不是，这不是网游，这是什么？这鬼街胡大，你故意一帮人跟那排队谱打小的托。对，就托嘛，从小就当托。对对，这是他日本这块，这当时但是那个没白没没没白花钱。确实这个游戏在不论在日本也好，在美国也好，就是出货量特别特别大。, Start Time: 2914540
Text: 他在美国的那个投币率基本上是哈连续十五年十五个月。是的，十五五年后，对，直接投的次对对，就十五个月，一直是高分榜上，这种榜首的地位太狠了。对，太赚钱了。他在欧美对的这个这个这个地位就在当那会儿地方一下就确立了了。然后他在欧美还特逗的是他。但我想知道一个插异句啊，, Start Time: 2935300
Text: 就是他们那个厂商把这个基本出了，卖给这个街机厅之后，嗯，那个他们会分那个投币的。早期没有，现在现在有这个模式，像像铁拳七开始他有这种分红模式。早期是没有，以前就是一锤子买卖。我卖出来之后，对，唯一可能给你就是这维售后售后这些。但是投币率这个玩意就是就看你自己牛逼，, Start Time: 2957740
Text: 然后谁基本卖的多呗。就是对对，当时是是什游游戏火，因为那会儿也是日本算了街机的一个顶盛时机嘛，就是玩家也多。嗯，我这个后来我还在那个采访上看，就按本自己说的。就是说这个这个游戏在欧美那么一炮而红以后，就是横卷轴轻版动作游戏，就整个这个东西好像是起来了，从这儿发明的这写到这儿，, Start Time: 2978560
Text: 咱可以就是这影响力有多大，咱就是插一个那什么就就是街霸街霸霸霸霸那个街霸就就是街霸一做做了以后，不是，那在美国很火嘛，然后美国直接给日本指示，说你给我做二代。然后当时当时当二代的时候，那吉霸霸王他是叫呃吉德霸王八八吗？嗯，但当时这可能算也也算一个那种呃，就是谣传啊，, Start Time: 3003110
Text: 就是杠不起起。当时他在设内的就是为霸当当时那开霸霸王争攻，因为当时他的存在就可能是没有他那个游戏卖就是卖过嘛。对，他就直接下旨说，你你也别给我做格斗，就有给我直接学双剑龙。嗯，所以就做出了快乐先锋快乐先锋。对，那个 final five 对之后可以说快乐先锋对于给岸本他们那个造成了不少的麻烦。, Start Time: 3023350
Text: 所以说当时就是他也是靠这个这个以后，对，确实好玩。对，诞生了就是卡崩狂血那那那一堆系列。对，嗯，然后他就是咱说回来，他这个在美国当时最早开始公测的时候特别逗。他是安排在一个旧金山的一个黑人的黑人区的一个特别破的一个游戏厅里边，这个情节录像，情节录像，然后黑呀，, Start Time: 3045350
Text: 他没有黑。嗯，然后当时逗他们，因为他得要他要收集玩家的数据嘛，就是说谁能能打多少，一条一就一个币打打多远。但是他当时就给安本自己一个人扔在那游戏厅里边。你像你看老黑说话，他也听不懂，抽烟呢，他们就然后他跟着他待了一天，十几小钟，就就一边打的哆嗦。嗯，就生怕说谁，, Start Time: 3067175
Text: 因为玩家就踹机子上，然后就是生怕就是反像出了个什么事就待了一天，嗯，然后去美国考察了一下，但是测试那投币率这种东西嗯嗯嗯，对，正好你刚才说他是去美国的穷街录像里面，就是进行各种数据考证。嗯，咱就说这游戏里面，他这个第一关也是穷街露像，他在这个游戏这个穷街录像里面，, Start Time: 3090090
Text: 他还埋藏了几个彩蛋。嗯，比如说吧，在第一关，你临近打那个 boss 阿波波之前吧，他这个屏幕顶端它有一个露出一半的广告牌，这个广广告牌上面写的就是热血盈派国服君。哦，他是他有这么一个彩蛋，然后还有一个就是刚才暴总说的，说你在那个 boss 站的墙壁上能够看到有一个斋藤的涂鸦斋藤，, Start Time: 3111040
Text: 它是这个游戏的美术之一。嗯，你说到美术呢，这个咱得说一事之前，反正有媒体说那个双节龙的这个海报峰峰呢是袁哲夫化话哲夫，那也有点对，就那太太离谱，这个这个就是什么？你要喜欢袁哲夫的人，你看这真是觉得是一个就是智商的侮辱类次侮辱啊。你实际上你这个双截龙的这个招贴封套也好，, Start Time: 3132320
Text: 人设也好，嗯，包括热血的也是，他是由一个叫白狐正南的一个美术来完成的。对对，你可以看那个一旦通过那个表表上个个一个封封的设设计，就是那个西洛西洛统，对，叫白狐正版。你另外呢，在这个圣节龙初代的他的这个游戏开发里里面还有一个程序叫希存成效。嗯，这个西村成效呢，, Start Time: 3155080
Text: 他是没有在这游戏里面得到致敬。但是他是在嗯热血运动系列里面，他是热血物语，对游戏、热血物语，还有那个热血进行学里面。他是在这个热血里面，他不是有一个学员叫白鹰工业学员嘛，白鹰工业学员的班长就叫西存成校。也就是大家熟悉的各校联合热联合联合的帆热血联头系里面体力二百五十五，, Start Time: 3177010
Text: 能使重拳的那个人光夫开的头。对，而且你刚才说那个广告牌那事儿，这是后来他们也又干了一次嘛，就变身忍者的时候。对，那人生中那第一关的时候，也是一个国服那个服个广告，国服出拳的那个。对，等于这个是他们老干这个事儿。然后后来这个阶级版成功之后，得他们就开始做那个 steamf c 上的那个家务版的。, Start Time: 3199870
Text: 嗯，那双截龙一。然后双截龙一呢，就是咱们小时候玩的那个双截龙一跟刚才说那个街机版的改动其实比较大。第一就是没法双人，双人打了就不能了，就双人改单人了。我估计是机能的原吧吧，没准第一次开发了，然后系统时候有点加入点 ARPG 那种元素，就是打敌人，然后能升级能学招。, Start Time: 3222000
Text: 然后那个多了那个动作就是骑在敌人上追打。嗯， j 边版也有那个对哎，能一块双打，是二代，二代开始了一代不行，然后只能用宾利。然后结局打完之后，打完那个 boss 威力之后，那个机密就会出现，会跟那个宾利打是抢那个 mary 瑞。是是的。嗯，然后街机版街机版的时候是打完那个双人打完那个威力之后，, Start Time: 3244000
Text: 然后后就变成对战模式。对，俩人对打 mare p 跟二倍牙打死了以后，然后把爆爆的谁赢爆的威女龟嘛。对，再跟那个后来那个快强式式边那个后二代也是二代，是倒数第二关的时候是自己打自己，他有一个影子，也就黑黑影的那双金龙那个人，然后街上版等于 FC 版又加入了好多新的原创要要素。, Start Time: 3272320
Text: 比如说就是增加了新的敌人，然后这个敌人呢，咱们就后面说人那个人物的时候，咱们再说这事儿，然后还有新的对战模式。然后街机版接主主主主第版配配内那六个个人色。在这模模式下就就是对战相当于对。然后顺势对战的时候，地上还有武器，然后那个那个那个比较有名的那个那个那个 boss 阿 bobo 连续摁 AB 就可以使用快速练拳这种隐藏招数数。, Start Time: 3292220
Text: 对，这就是用那大头像这种就有点像热血那个热血格斗那个那个是不是有点类似那种捡地上场景格斗点，捡地上武器，那么对战那种觉，接后来热血那些，捡武器格斗那些都是有影响。然为刚才咱们说了，就是 FC 这个双截龙移制板版是碍爱移技能，没法，就是在正常故事流程里面两人同乐。, Start Time: 3318850
Text: 所以他加了一个就是纯粹对战模式，让你能够两人一起决雌雄。对，然后这里头还有也有一些 bug，就是比如第一关那个 boss 战的时候，进那个工厂之前，墙门上有俩管子，然后玩家可以站在站上去，顺着那个爬到屏幕顶端，然后这个时候就可以摁那个你摁那那左右键，然后控制地面的就是地面的反派角色。, Start Time: 3338590
Text: 就是你你等于上去以后，然后你能你能摁左右格控控制底下那个小边儿手贴木。对对，跟贴切。对，还有一个是手持球棍，在那个在那个球棍的那个消失瞬间，你就可以挥动。然后美术资源就错乱，就就画板花屏花屏了。然后对，看起来就特像读报纸似的啊。嗯看本书吧。嗯，他这个红白机版呃，, Start Time: 3360870
Text: 除了就是这些模式不一样，它美术资源也跟街机版不一样。红白机版它那个比利造型是看着更诙谐，更喜剧一些。你包括后来的热血物语里面的冷风的双那个双龙兄弟龙一龙二，他直接就用的是红白机版，这双截龙里面霹利龙这种这种脸龙部表情这种描绘。嗯，这个它包括你这热血物语里面，, Start Time: 3387040
Text: 这龙一龙二兄弟出场音乐也用的是双节龙里面的主题曲，还有他后来里面龙一龙二使用的这个这个就是咱所谓这这双龙龙这龙龙牌牌也也都是招牌，它也是来自于这个比利跟吉米的招牌的动作，这是为什么？因为这个热血物语和这个双截龙家用版，它是一个制作人，叫关本红之是他担当的。, Start Time: 3409740
Text: 所以他直接就把这两个两个系列他直接就给融合到一起了。我记得玩，后来就是去年出的那个热血物语 SP 嗯里面它在每个角色档案里面写这个龙一，就是冷风的龙一。龙二，他们就是比利与几米的转世啊。哦，原来如此，我操这个就一代的那个对战模式里边不是能看那个角色，那个大头像嘛，, Start Time: 3430820
Text: 就跟那格斗游戏似的，那个也还有名字。对，能看名字。就那会儿就觉得就是第一次看那个长长什么样，而且包括这种双截龙这种对战模式，一直沿用到去年出的那个热血。那 SP 对那个里头也有一个双截龙的对战游戏，在热血物语 SP 里头，对名字叫双龙龙二零一六。对对对，那刚才就说了好多这种反派，, Start Time: 3453500
Text: 包括主角什么的，他角色你看那角色其实也挺逗的，很多可以聊的，他有好多梗。因为就是呃暗本就是李小龙的迷嘛，嗯所以他很多东西都是从李小龙的电影里边出来的。比如那个主角比利比利，他的那个名字曲子就是死亡。游戏里边李小龙扮演那个角色叫比比卢卢比利卢比利。对，然后吉米是那个猛龙过江里边李小龙的一个好哥们，, Start Time: 3474580
Text: 小麒麟扮演的那个叫战美美美詹美那个香港人的那个读音，就是就是基米，就是米米的音译，就是港译。对，战美。对，然后就是九二年那个不是有吴德伟演过一个电视版的那个那那个猛龙过江嘛，龙龙得江湖，就是他演那李小龙，年轻时候候那个凤凰飞视还演过那个啊里边张家辉扮演的角儿，, Start Time: 3499020
Text: 好像有一个对张家辉演小麒麟，小麒麟。对，然后呃女主马丽 an 丽 man，这个咱刚才说她不是初代里边，那设定是女子部的大师教练，女教练。他后来在那个有呃动画版里边，就是美国那边，就就是双双龙拍的那个双龙记吧。对，双龙记对里边他那个就是双截龙，双接龙是啊啊，, Start Time: 3518630
Text: 双龙会那叫啊。对，双龙会、双龙会、双龙戏都有。对对，那就是双截龙动画，就那里边给马丽恩美国画的那个。对对对对，我操，那就是双节龙，那就是双截龙。那个我们之后会说，我以为是那种山寨的那个双截龙的，因为美国那个美美国、美国火嘛，美国人任那牌子所出了一大堆这种周边，, Start Time: 3540490
Text: 嗯，然后那里边就给马廉直接设计成本职工作室。女警，他那个设定在后来那个超人版里边也都都也也都给留下了。然后就刚才咱们说嘛，他为什么就是会功夫，还是让衣帽全摁倒，还是机枪太厉害？对，拿着机枪子对，就秃突了。对，然后有几边那个威廉姆斯，就是就是怼那玛丽玛丽亚肚子一拳那个对长毛那个长毛那个他的名字就是那个龙门虎斗里边那个那个爆炸头，, Start Time: 3558210
Text: 那黑人那个吉姆凯利金凯里演的那个爆炸头，就空手道的那个嗯，对，他是取取取取取的这个人，然后还一个那个个 ropeir。对 ropeir。对，然后那个那个就是也是一黑的，跟你差不多有一黑的黑派。对，然后比那个 williams 那个体力更多也更狠，然后看着更有劲儿。, Start Time: 3588260
Text: 对，然后就是他在游戏里好像就是比较爱举箱子，爱用道具汽油桶砸。你举着那个的对 rapper 的那个 ropper ropper 的造型变动比较大，这二代又给改成白人了，一代是黑了，二代改成白人了，一代迈上学去，还真是还真是白癜风。白癜风嘛，白癜风白癜风加化妆哦，, Start Time: 3608535
Text: 有一个变化的过程，对，不是直皮，一个铁，对，二代皮肤就变成白了。然后到那个超刃版那个双肩归来的时候，造型会变成那种头戴日本国旗风巾那种那种样子，就有点像神风敢子队那种系在那有一个太阳旗的那个感觉，就败的里边那 MV 里边跳舞那个。对对，就特别像那个迈尔迪克逊拜的那里头有一伴舞的，, Start Time: 3632080
Text: 后面穿那个牛仔夹克，就拜的那个整个那个 MV。对，风格挺双杰龙看，又是地铁站，一个夹克，一个 bad 一个 b day。对对，一个那的一个 bad 都是那种头。对，包括那个速度狂魔什么的，都是那那个时候的。然后就日本那个神风敢子队，还有八十年代的那个龙威小的主主角，, Start Time: 3655410
Text: 也是带那种头巾，就是那种就是那种太阳旗的那种头巾，就之玩那个可能在八十年代可能挺流行元素的个头街头那个那帮个小太混混，可带那个可能挺爱戴，那觉得挺帅的。我觉得然后对 QF 里那个也是。对对，但那但还英国国旗了。对，反正就是国旗嘛。对，反正那么过来的，然后就是刚才说这角色就是取材自龙争虎斗虎斗中的那个那 jojon n cction 这个扮演的这个角色，, Start Time: 3674250
Text: 然后他浪子的那人对角色原名其实是 ropper，然后初代的张杰龙里名字给打错了，打成他本来是 ROPER，然后给打成了 ROWPRR opper。对，然后后来这个系列里的名字就给改成正确了。我觉得他这带也打错了，觉得他那多加一 w 也对， ROW 正好琼新录像了。, Start Time: 3704190
Text: 嗯，对对，然后还有就是一个呃算是 NPC，就是 linda，就是在游戏中是那个抽编的反派，那个威廉姆斯的那个妻子啊，啊，他是他媳妇儿。那好几个呀，哦他是那个威廉姆斯，就那个小怼那些肚子，那个对肚子，他俩是一对从黑变白那个。对，嗯，然后我觉得这女的是好几个嘛，, Start Time: 3725790
Text: 出现好多次吧，她这好像也是这个设定，是后来唱那个 iphone 版里面给补了一个 iphone 版，里面有一个美颜档案。对嗯，然后这个设定对 iphone 的 iphone 的档案里头，第一次给披露，就 iphone 版的那个双截龙的时候，就第一次披露大家才是对对于后面面每个安名分嘛，, Start Time: 3749490
Text: 然后这也算是游戏当时游戏里头比较少见的女的臭流氓。对后来的女性臭流氓，然后擅长使用皮鞭，就是为设用属性。嗯，后来就好多的那个这种轻版格斗游戏都借鉴了这种就这这种女性皮鞭这种角色加编编子，包括那个怒怒火街头、怒火街头，每个都是女王。比如有什个使电编编电电的个电边的那个对我觉得我觉得都是从这上面来的。, Start Time: 3766710
Text: 然后在一九九四年那个真人版的那个双截龙里头，然后这个电影版的那双尼龙，嗯，然后 linda 也是首次公开了姓氏叫 lash。然后全名叫 lindassh，然后拎的，然后那那是这词有鞭打抽打套牢意思，然后就是根据他角色属性来取套的名字，特别刻板印象就叫么名名是双尼二二代里头拎的的型型变成了抹哈，, Start Time: 3795410
Text: 就是墨西哥那种机关头。嗯，对，这种就是我觉得这也是那种刻板印象，就是当年八十年代一说他们混混一把那刻一把反派小罗罗的全是那种朋克头。嗯，对，然后脸上涂了那种湿脸，嗯，大花脸。对，然后这个是参考了那个日本的女子选手 dump 的那个大丁本啊，然后大胖子那个然后拎着角色广告那个对，, Start Time: 3827150
Text: 然后拎的这名字，也就是也是取材质，就是就是李小龙的妻子本身的妻子也叫拎的。嗯，对，然后还有就是其实我觉得这里可能是识别度最高的，大家都认识的那种。阿 bobo。对，阿波波、嗯大波、杨继红、大波波、大波波吧。对，还有一个娃。对，就是这个就是其实你就是体积超大那种巨汉型，, Start Time: 3851810
Text: 就脑袋巨大，反正不说别的，反正脑袋够大，不是特养他妈一个那个趣多多。对，就特逗趣，多多安安脸脸上那种感觉，然后也是那种滚脸嘟嘟。对，就是感觉像那种肥胖婴儿，就那种脑眼睛嗯，嘴都嘟的那种巨婴。对，也是双鱼龙里头最有那个群众基础，就大家都都熟。然后而且是他第一次出场是那种破墙而出，, Start Time: 3876050
Text: 从那个墙壁里头，然后对，好多第一次玩的那种孩子都吓着了。对，然后他的那个必杀吓着了就对，太可怕了。确实那种效果可能当时也不多见，就是这种出现效果的。然后成名必杀技叫缘爆摔头啊，抓你摔，特别符合世纪末。对，嗯，原子弹炸你那种，然后 GBA 的那个双截龙里头，, Start Time: 3900770
Text: 阿波波还有一个绿巨人造型的弟弟叫米波波波是不是就换一色板换成绿了，换一色板换一发型。对，阿波波原型是一六年，就是去年去世的那个 m 点 t mr RT 啊 mr RRTTRRT mr r mr trick t mr r mr。 trick。成名的影视作品有那个天龙特工队跟洛奇就是那都少。, Start Time: 3922310
Text: 呃，他就是长的那种是巨汉的那种形象，黑人巨汉啥留一马哈克，然后这儿挂一大金链那个对，就巨巨对洛奇里头演的是洛奇对手，我记得就他洛奇三里面还二代飞机上那个刘中分的阿波波是是阿波波吗？那个咱下去说那个叫 bowl 波萝，是，然后这个 mr trick 呢参加过 mr r 然后对 tricw WF 的摔跤，, Start Time: 3947030
Text: 然后也给 KGS 画过封面。然后因为演员的身份呢就一直遭到，就因为他等于是在摔跤圈，他是演戏演的最好的。然后戏戏圈摔跤摔最好，对得得两边不得好就好多摔跤手就是老质疑他不是正经玩摔跤的对，然后后来在那个兄贵力量，这游戏里也有他的身影。然后包括那个收录，那个收录，, Start Time: 3970690
Text: 就是前年吧，就是那个像素大战。那电影那导演也说过，想把已故的那个迈克杰杰克逊和那 mimir t 也加入到这个电影里头，不合适不合适。对，另外还有我爱好者是做了那个阿波波大冒险，这就是叫阿波波斯 adventure。好像是那个这个这个之后会说这个之后是品牌的透支的时候会说这个事儿。, Start Time: 3994690
Text: 对，完同人游戏什吧，这个同人的 flash 这个一零年还是一一年，那会儿出的吧。对，说上人入地，然后下海都有，里边用了。好，全是之前的素材，正好你们都说完这些就是基层的那我说说干部吧，就是最后那个 boss，那 i micgiy 就是他双双龙里里最最有威力的。, Start Time: 4020150
Text: 为什么么？咱刚才说了，因为手里拿着一个机枪，他这个设定直接就延续那个热血型派里面。最后 boboboss sub sub 是拿一把单发手枪，威力呢是比他更加猖狂。拿一个连发的机枪威力的，他这个我推测他的这个出处是香港有一个金牌精品叫陈自强。陈自强。他的那个阿自强，, Start Time: 4037970
Text: 他的英文名叫也叫威力，但他的威力的 f 知 HLIE，然后这个双翼龙这 boss 它是 WILLY，就是它读音跟这个听着相相近。我这么推测呢，你想想这个制片人他在一个电影里面，其实也相当于一个 boss boss。嗯，然后再加上这个陈子祥这个人呢，他是成龙的伯乐。, Start Time: 4057410
Text: 他一九七六年，他那个罗维拍摄新精武门的时候，陈子祥推荐成龙出演的新精武门。而这新精武门的导演罗维呢，他又是李小龙当年唐山大兄与精武门的导演。嗯，我就把这几个线索这么一串呢，我推测可能就是这 boss 的原型，就是这个陈子祥。嗯嗯嗯，然后你在这个家用版的双截龙里 FFC 的那个对 FC 和 NES 版双截龙里面，, Start Time: 4076330
Text: 他又加了一个原创的中国角色，叫那个秦大名叫秦大明，他是一个对，他叫叫陈陈太嘛。你你发现你要道他特别夫跳过腿神太妹，但是十几年写上汉字，就是那个那个陈大明，他是一个中国的拳法家，他造型就是长发赤跤游戏。当时他的攻击方式就是用掌别人不是就出拳嘛，他出出掌要八卦掌掌种种觉，, Start Time: 4099590
Text: 用用掌掌掌人。还有一个就就那种打下段的扫堂腿腿，基本上你看八十年代那些咱看那个国产的一些功夫片，里面好多都是是时跑腿腿接接。对对，讲功叫叫功功夫，高就跳过去扫一腿。对呃，陈大名这个角色，他最早出入是那个个 chnno，在八五年有一个摔跤游戏，还有名字叫 exciting over 美版叫 matt manmany a 他在这里面是以一个东方格斗家形象示人的，, Start Time: 4119770
Text: 当时他是没有用，这个没当然没给他起名字，直接就是给他起一个特别符号化名字叫 crata fighter，就是空手岛格斗家，这听着特别朴实。但是呢到后来来是各在里面，基本上它都会出现啊这个 met many 啊，这游戏就是也是当时让案本下决心去 technoloes 的那个游戏，, Start Time: 4144870
Text: 他就看着这以后和里边人的动作，然后特别特别符合他想做的游戏。对对，大家最早的格斗游戏也好，和最早摔跤游戏也好，其实都是 technose 做做之后后交交给那个 data 的发行。嗯，感嗯，咱录这一期呢，正好也把这个一代跟这个样本良久这些关系也都说清楚。起源这些咱们这个现在时长也都七十多分钟了吧。, Start Time: 4164300
Text: 对，咱们下期来上来说，剩下这些双龙的这些续作和他这里面这些每个人物的出处，还有各种和括双双龙这个最后品牌的没落的。嗯，这整个的过程都都会详细说的。对，还有大家就基本上算是这个系列的入门嘛。二代 MC 在二，因为大家可能都是从二代家用版，二代三一一个二二代都。, Start Time: 4186980
Text: 我也是都是都是上小学的时候，然后发现这个游戏太牛逼了，我们玩了好长好长时间。对，刚才咱们不也提那个 mr TT misr trick 嘛，感谢这个呃 track 给咱们画这期节目的皮图。嗯，对，嗯，然后这次也算知道了，跟热血这个亲属关系，原来是完全是一个玩意儿啊，, Start Time: 4207060
Text: 换个皮。对，然后呢期待一下，下期咱们这期先到这儿了，下期节目再见，拜拜拜拜拜拜哎。, Start Time: 4226630
