Text:  hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥桌游节目，我是冰，我是瞬间思路。哎，伴随着这个非常悠扬的爵士啊，我们知道这回是比较一个传统的桌游节目，就是瞬间思路。老师给大家讲故事，对音乐赏析讲故事。那这次我们要聊的故事，其实可能很多人会对这些游戏比较熟悉了，, Start Time: 29440
Text: 都西应该他其实这次要提到的涉及到的游戏啊，应该呃很多非桌游核心项的玩家，就是甚至不知道什么是桌游的玩家，可能一听这些游戏里面都有你熟悉的哦，就已经到这种程度了。嗯，所以我们这次的内容呢会涉及到一些呃可能在我们小的时候，或者是我们和朋友聚会的时候，嗯，然后都会玩过的一些游戏，, Start Time: 51140
Text: 比如大富翁、大富翁，哎，比如什么叠叠乐对吧？那这些游戏，那这些游戏呢与其说是桌游，在很多时候他其实已经超出了桌游能够影响的范围。对对，比如说像叠叠乐，可能在酒吧里我估计很多人都玩过这个游戏吧，是吗？哎，或者说呃也许您在某次相亲联谊上玩过叠叠乐的这个什么相亲版，, Start Time: 79750
Text: 对吧？我没玩过，不知道是应该高兴还是该难过的。对，然后还有呃像大富翁，也有各种各样的版本。我现在今天去商场的话，你可能不一定能见到多少。我们其他节目里提的桌游对指不定还能买到盗版。哎，对，但是刚才这两样，您一定能见着。对，尤其是您到那个反斗城啊，玩具反斗城对，, Start Time: 102730
Text: 反斗城里一定都有这些东西。因为那问题就来了嘛，就是大家都知道的，而且很熟的游戏。为什么我们这次要单独把它拿出来讲故事？哎，这就是有意思的地方。很多时候很多东西就是我们非常熟悉。但是对于这个东西它怎么怎么形成的这个东西，或者说它的背后的一些故事。呃，其实反而可能我们没太去关心或者没在意过，, Start Time: 123510
Text: 应该这么说就没注意意到到底是什么。哎，对，当你但是当你想要注意它的时候，你会发现这些故事可能不那么好找啊。但其实能够达桌游产品能够达到刚你咱们说的这个级别的游戏，就是已经完全超出了桌游的影响，达到了很多方面去展现自己的这么一个呃一个范畴的这么一个水平的话。, Start Time: 147060
Text: 那这个游戏在它背后诞生的这个过程应该也不是这种呃这么平淡，哎，至少它不是平淡无故的，他可能会有很多有意思的故事。嗯，呃比如说啊咱举个例子，但咱这不是咱这次要主要讲的东西。举个例子，就是前些年我相信这个阿斌也肯定是就是玩过这些游戏，就是杀人游戏啊，这个比狼人杀之些，, Start Time: 170100
Text: 呃，比狼人杀还要早得多。就是最早的时候，那个大伙儿坐在，比如说坐在避风塘，或者说是坐在哪儿这个 KTV 大伙儿聚会聊天的时候，可能就拿纸条随便写一写，大伙儿就顺手就玩了，写个身份，然后有个人主持这个这个活动就开始玩了。这个那个时候我印象里头那可能得是啊，至少得是十年前的事儿吧。, Start Time: 193160
Text: 那还挺早还得早，可能还得早，在国内的流行还得早。因为他当时在国内的流行是源于呃一大批海去国外留学的那些留学生。哎，海龟们他们带回来的就是归回来的这这么一些东西。然后从国外流传到国内，尤其在国内刚刚开始流行的时候，我印象里头应该是各大高校。而且那会儿这个东西它是可以在网上玩的，, Start Time: 218550
Text: 然后后会会还不是现在的这个网络环境，那会儿就是 APP。对，那会儿他么哪来的 APP？那会儿那会儿 BBS 啊，然后他们各种各大高校的 BBS，他都有这种相关的叫什么杀人游戏的专版哦，就已经火热到这种程度，玩的专门给你开个版块，让你玩这个。对，但是那会儿的规则可能在国内传的都是这种人，, Start Time: 240050
Text: 传人也没有什么。现在你能拿出一套像样的标准化产品来，也没有一个标准的说明书。即使有这些说明书呢，也是呃有的时候是一些人自己总结的，有的是一些翻译的，但是他可能或多或少会有些区别。随着各地方的流传呢，又有一些村规啊，每个村都有每个村的高招嘛。我说能杀，你说不能对对对对，, Start Time: 261790
Text: 然后俩人出去打打，真人，真人快打了，真人快打。那这个比如说这个游戏，像这个游戏从哪来来的那可能很少有人去想过，当然也有朋友知道，但是我相信知道的人一定不多。就是这样的一个游戏呢，其实他是呃最早是出现在国外，这是肯定的。可是他其实并不是出现在美国哦，他最早是出现在俄罗斯，, Start Time: 282160
Text: 俄罗斯哎，出现在俄罗斯。没想到。哎，对对对，这是最早呢他的原型是莫斯科大学的一个呃一个老师呃教授啊，然后他呢这个人叫迪玛大卫杜夫。嗯，哎这么一个人我听着像听着就很俄罗斯特工那种。对对对，然后他发明了一个算是发明了一个游戏，这个游戏的名字，当时也不叫杀人游戏，, Start Time: 304800
Text: 他叫黑手党，是不是特有俄罗斯的风格，是吧？特有俄罗斯，特罗斯对这事儿是什么时候的事儿呢？这是一九八六年的事儿，嗯呃那个时候这么早，哎，对，就就这么早。然后那个时候这那会儿还不是俄罗斯那会儿苏联啥话这种老白玩的游戏，这都能躺枪。哎，那可能是他那会儿留学时玩了，, Start Time: 330260
Text: 这有道理了。哎，有可能然后这个游戏呢当时就被发明出来了，并且被命名为呢叫做呃黑手党的这么一个游戏呀。嗯可哎，可是这个游戏和现在的还不太一样，就是没有那么完整。当然然后这个游戏呢，就被认定是被现在公认为是杀人游戏的鼻祖啊，就是他最早的雏形就做出来了。那这个游戏在一九九八年的时候，, Start Time: 353490
Text: 这个游戏传到才传到了正式传到美国。九八年九八年过了十多年吧，这个时候已经解体了，快千禧年了吧，这会儿已经解体了。对，然后这个游戏呢传到了在美国的比较，就是知名的它的一个爆发地是普林斯顿。嗯，哎，现在想想好像大学啊呃就是很多游戏，就是桌游咱提到的一些个或者一些娱乐活动，, Start Time: 376830
Text: 一些什么事都有。普林斯顿的事可能就是年轻人多，他们都有交交流传播播是又爱玩又对对对，说对对，有钱嫌难受是吧？要不在里头干嘛呢？然后需要一些新的社交活动性，这个杀人游戏就是是手手党。这个游戏非常具有这种社交的属性，是大家其实现在你们玩杀人游戏心里都明白，这个他非常具有社交的属性，, Start Time: 399270
Text: 代入感很强，代入感非常强。在那个时候大伙儿没见过哟，叫什么又玩，特别特别开心。天津去留学生啊，天啥人也是就觉得特别开心。所以大家就都开始玩这个，那么大概是在这个千禧年前后，嗯，这个游戏呢就开始被被回的游戏，留学生呢就开始带回来。然后大家就在国内屋就开始膨胀，, Start Time: 423090
Text: 他也不需要什么道具。人关键关键就是不需要道具。嗯，人不回来都行，网上都能玩，对吧？你随着网络的发展，这些今天教你个厉害的。哎，然后呢呃后来呢就有人把这个体系这个规则，因为这个规则本身是没有版权的。嗯，他是一个开源的游戏，嗯，呃有人就用这个规则为基础呢设计了很多的游戏。, Start Time: 444300
Text: 呃，我们大家后来现在熟悉的这个狼人杀狼人不能说狼人，杀狼人就是其中一个。这个在这些规则的基础上诞生出来的这么一个。那呃当然这个里面这个过程当中有很多的过程啊，狼人的变化也是很多的。就是尤其是我们现在知道的这个狼人的。对对，应该是阿斯莫蒂出的那个米勒山谷的狼人，, Start Time: 465300
Text: 他后面还加了很多神职的那些啊对，但后来又出了很多的扩展啊什么的。当然这个狼人这些东西呢，他的版权问题在国内呢就产生了在就前两年产生了 n 多的争执。但这不是咱今天要发展那些，咱也不敢问。对，咱只是要聊的东西呢，就是杀人游戏这个东西可能在我们玩的时候没有去想过哦，, Start Time: 486860
Text: 他当年还有这么一个流转的过程，是从这个前苏联诞生到俄罗斯的时代传到美国去，再从美国传回来。可能大家从来没有想过这个事儿，就像这样的事情，很多经典的游戏背后都有这样的故事。当然这些大部分的经典游戏跟可能跟这个杀人游戏不一样。它不是开源的，嗯，它是有版权的，只不过哎因为一些事情哎，, Start Time: 505630
Text: 对，即使有版权，它的诞生也很曲折，里面有很多有意思的故事。哎，我们现在要说刚才说了这个今天要讲的两个主要的故事，一个大富翁，一个叠叠乐对吧？叠叠乐这个这个东西呢，也许有读者看过我的文章啊，也知道这个故事。但是呢我今天把这个故事再仔细的给大家讲一下。因为我当时写的时候，, Start Time: 532700
Text: 毕竟有些东西可能就略过去了，没有写那么细致。嗯，叠叠乐这个游戏诞生的比刚才咱们提到的这个杀人游戏还要早。我先说一句，我默认大伙儿都知道什么是叠叠乐。嗯，如果您不知道看时间轴配图，哎，您看一眼点那个链接，可以看那篇文章。不对。我相信您应该知道这个见过这个游戏，, Start Time: 551900
Text: 甚至可能您是见过有人玩过，就是把一摞木条摞起来之后，按照一定的规则抽出来。如果果的那项哗啦啦了，就算您就输了了，哎，您就拜拜了。就是这么一个很简单很简单的游戏。嗯，那这个游戏呢它诞生至于什么时候呢？诞生比刚才说的那杀人游戏啊还要早一点。他是一九八三年诞生的，, Start Time: 573460
Text: 三年早了哎唉，早了三年，那是八六年，这是一九八三年诞生的。并且这个叠叠乐呢，它的英文就是它的外文的名字。其实我到现在也不知道怎么读这个名字，因为这名字它根本就不是英语，看起来是一个非常小众的语。对，它是我查了一下，这个名字是来自于非洲的，叫斯瓦西里斯瓦西里啊。, Start Time: 596910
Text: 您您问我什么是斯瓦西里语？我是真不知道好多歌曲啊什么的名字都用了斯瓦西里语。为什么是觉得逼格高吗？不知道，可能是觉得那儿的什么部落文化呀，就听起来还蛮酷的那这个词是什么意思呢？这个 GENGAGA 这个词是什么意思呢？他在斯瓦西里语的意思是就是建造那 to build。, Start Time: 617330
Text: 哎，其实我们玩这个游戏要可以理解这游戏他不是建造就是拆嘛，这是对对对，挺有意思。这个游戏的设计师呢是一位英国的设计师，嗯，他的名字呢叫做莱斯利斯科特啊，她是一位女士啊，哎这个可能很绝大部分桌游的设计师还还是男的为主。说实话也有一些女设计师，但是很多女设计师呢也不是独立去设计游戏的，, Start Time: 637610
Text: 他们都是这个参与设计大家一起设计，可能是不是这个我不知道是不是女生可可能呃不太爱参考桌游这摊儿不知道，反正这个确实是男设计师相对比较多，可是呢叠叠乐这个风靡全世界这么一个游戏，它的设计师呢就是一位女性。那斯科特这个咱咱先咱先说这个游戏吧。哎，呃这个游戏它里头的配件非常简单，, Start Time: 663960
Text: 除了一张说明书之外，有的甚至说明书就是印在盒上的。这个版本不一样，它里面只有五十四个木塔。就是刚才咱说您看图，你也能看见五十四个这个巨型的木头条块木条框，嗯，然后把它垒成一个十八层的木塔啊，九层妖塔，十八层十八层木塔。大家呢游戏开始的时候，大家轮轮流从底下抽出一根木条，, Start Time: 689360
Text: 往上搭，就是抽下面的砖搭，上面的楼其实就这么简单。那这个大家这句话说完，大家都可以想象这楼早晚是要塌，感觉很有教育意义，对不对？这个哎听起来真是这楼早晚是要塌的，并且在抽取木块的时候呢，只能用一只手。你要用一只手捏着那个木条，把它抽出来，然后放上去，并且不能倒。, Start Time: 712430
Text: 然后把它要放在哪儿呢？放在这个塔的最顶端，让它一层层的往上涨，一直上叠加，并且规则则求求时。是你把它放上之后，要等十秒钟啊，不能你放上就。哎，到你了，挂了盆，到他刚伸手过来倒了，那算谁的呢？算你的。所以这个游戏一般的这个积木，咱咱可把把它理解为一个规规则的积木。, Start Time: 733930
Text: 这一般的积木搭建游戏呢都以搭上为获胜，嗯，叠叠乐，它反其道而行之，它以塌了，为这结束术。你对，是就他塌了，那个就不算赢啊，那人输啊。但是这个就是这种心理上的这种绷着你的这个劲儿，是这个游戏最大的魅力。嗯，你明明知道他要塌，可你就不知道的这个上它，而不是这个心理的暗示的这种感觉的游戏。, Start Time: 755420
Text: 呃，玩具我们可能有很多人也玩过，比如说鳄鱼拔牙。对，是记得鲨鱼、拔牙，鲨鱼、拔牙海盗桶，记得吧？哎，就是这些特技变也有过这种。哎，对对对，这些游戏就是玩具其实都是运用了差不多的心理，就是他的这种心理上的感觉。嗯，只不过呢叠叠乐这个游戏呢加入了更多的规则，而不是一个单纯的玩具啊啊，, Start Time: 779340
Text: 对对，那如果你只是一个积木的话，木头搭的积木呢呃那它就是个积木。但是呢这个斯科特加了规则之后呢，现在的这个叠叠乐的全球销售呢已经不知道多少千万套了，嗯，啊也许上亿套了，这都不好说。为什么？因为叠叠乐有无穷的变体，嗯，谁也说不清楚他有多少编体的版本，现在没办法统计好，, Start Time: 801920
Text: 叠叠乐的规则也说完了，大概的描述也说完了。那现在在这个从一九八三年到现在，过去这三十多年的这个时间里啊，叠叠乐已经风靡全球，很多人甚至不知道这个东西叫叠叠乐，她也可能在酒吧或者什么地方玩过，我就不记得了。好吧，现在你知道了，哎，增加了一个知识点，嗯，那这个游戏里头大家享受的乐趣。, Start Time: 826410
Text: 刚才也说了，就是你这谁拽出那个木条，导致他坍塌的时候，大家发出啊那个惊叫的时候呢，那种感觉嗯，这个刺激感是这个游戏最大的动力的来源。哎，现在咱们就该讲讲这个游戏是怎么诞生的。你这里有几个有意思的地儿，可能听到这你已经会听到了一些奇怪的地方。比如为什么么这个来英英国女设计嗯，, Start Time: 849430
Text: 就是这个女士她会想到做这么一个游戏，为什么这个游戏它又起了个斯瓦西利狱的名字呢？嗯，这不是现在对吧？他也不需要装逼格，现在可能大家都知道斯瓦西利一说，像阿斌，你就知道我是真不知道。当时但是在一九八三这个一九八三年的时候，有多少人知道呢？对，还苏苏联还在呢，, Start Time: 872230
Text: 哇塞听着特别有历史感。呃，像这样的话，为什么他为什么要做这个东西？为什么叫这个名字？而且这个游戏为什么又能风靡全球？对，哎，这个就有很多故事了。因为为首先说他是怎么接触到非洲这个词源的这个来源呢？是因为啊这个莱斯利呢，他后来虽然生活在英国，就是莱斯蒂斯科特这个人，, Start Time: 892880
Text: 但是他是出生在非洲对他的随着他的父母的这个家庭的工作的原因呢，出生在坦桑尼亚。一九五五年的时候，他生在坦桑尼亚，我发现好多那种探险家什么的全都是这种，他是英国人，但是身在非洲。对对对，听着特有好像特有那个路数的那种感觉。对，然后从小呢他等于就在非洲当地生活，, Start Time: 915360
Text: 学会了很多非洲当地的语言，嗯，这就是自然嘛。随着生活吧，其中一个最重要的语言就就是这个斯瓦西利语。这他真会说他是真懂，人家不是想到，然后找了个词儿来，他是真懂。所以这段回忆就是他后来命名这个游戏选用斯瓦西里语的原因啊，这源自于这就是童年债，哎，概大概就是这个意思，, Start Time: 936520
Text: 欠下的债，对，欠下的债。那这个莱斯利这个这个人呢，他整个的童年都是在非洲过的。而且他们家呢，因为他因为他们家庭的原因啊，他不是在一个地方呆住了不动，他们家一直在非洲的各个国家之间迁徙。这大千玺他生在坦桑尼亚，但是幼儿园是在乌干达读的哦，我还以为往南非去了，, Start Time: 961240
Text: 没想到去的更偏僻在乌干达念呢，然后呢他们家又生生活在肯尼亚，去过塞拉利昂，到过加纳，哎，这就一条线，已经哎挺不容易的。对对对，已经奔海那边奔那边海边去了。然后甚至呢他都五年的时间里，后来那么大的时候，他有五年的时间里是每年他三次要往返伦敦的生活。这个寄宿学校。, Start Time: 986240
Text: 嗯，但是他本身呢还跟非洲这边呢有这种千丝万缕的这种生活上的联系。这个故事呢就是叠叠乐这个东西呢诞生就是在他们家搬到加纳的时候，在那个时候他们家附近有一个叫什么木料厂，就是那种锯木头的厂子，就有一堆废料吧。对，有的是小木块，就是木头块废料。你想这个就是他这个是木料厂，, Start Time: 1006900
Text: 又不像现在管理那么严格或怎么着门附近小孩儿，我孩子谁拿去玩的？这边角下料，咱们小时候有时也是家长有工厂的，有吗？他家里不就好多，其实就是人家的边角下料小孩拿回来当玩具嘛。嗯，哎不就是这意思嘛，像那种什么钢珠啊，什么小时候常见的那些玩意儿，那现在那时都都管理严格了，, Start Time: 1030020
Text: 也都见不着了。那会儿真的是随便就是你家你从事哪个行业，可能你家有什么东西，就是这个行业的边角下料，就你家孩子的玩具就是这个很常见。我妈以前在光学元件厂，就是不是给我带那个棱镜。哇哇塞，你这个玩听起来有点厉害啊，不是是废料，不不是不是偷拿的那那这听起来也蛮了废，, Start Time: 1049060
Text: 即使是废料，棱镜废料听起来也很厉害，就摆在窗台，每天回家就看到那那个房间顶上有彩虹吗？哇塞哦，这太厉害了，那莱斯利呢他为了就是他小时候也是玩这些东西。最开始呢我估计啊没有说，我估计他们就是拿这个搭积木玩，就是堆个什么，叠个什么，后来玩着玩着就不足了。嗯，你普通的堆砌感觉没什么劲，, Start Time: 1068140
Text: 可能他们就自己定了一些规则，这个规则肯定不会太复杂。嗯，不过我相信一开始不会是现在这样，很少有人会想这个规则是以它为基础的，他可能还是以堆为基础的，但是网上就就是他。对对，就是他了。对，就是他了。可能他们在这个过程当中呢，就想出了一些这种相关的规则。但到此为止依然是自娱自乐的家庭生活。, Start Time: 1089860
Text: 嗯，跟这个游戏产品这个东西八干干不到一块块，对，没什么关系。后来呢莱斯利长大了之后呢，他就正式搬回了英国，他们家住在牛津，然后他就搬回去了。回去的时候呢，带了很多非洲当地的土特产。哎，这个是不是带很多，我也不知道啊，就顺口这么说，您随便一听。但是他带回去的东西里面确实包括他小时候玩的这个木木头块、, Start Time: 1113970
Text: 木头块玩具这个东西叫什么？当时他也没有名字啊，应该这么说，层层叠的成功就是应了一句话叫无心插柳柳成荫。嗯，哎，当回到牛津之后呢，莱斯利其实是找了一份相当不错的工作。甚至说在当时说应该是一个，即使现在看，可能这个工作都挺好的。她在英特尔做销售啊，英特尔公司对你想当时的英特尔她就做销售。, Start Time: 1137670
Text: 而且作为一个女性，她在做销售方面的这个工作其实挺难的。我觉得他会面对重重的阻力，就是他能做到这一步。对他来讲还是相当证明他自身能力和价值的这么一件事。嗯，可以说这个工作而且收入不菲，这确实是是这样，当时应该收入不菲。呃，他呢这个人就是生性比较热情，嗯，所以他经常会招待朋友来家里玩，, Start Time: 1162010
Text: 老外也不知道道外国国人，而且外国人有这种传统文化，家庭开 party party 哎， party 这个大 party 的这个化。所以这大体文化呢就是来的人嗯，大伙儿喝酒聊天、玩游戏啊什么的，玩点吧，那玩点什么呢？所以他就把他从非洲带回来，这叠积木这个东西拿出来，, Start Time: 1185330
Text: 大伙儿一块玩，那厉害的。哎，来没见过啊，你瞧瞧这个啊，见过我是吧？来奔条卡他了，所以大伙喝多的时候出来来呀，手抖眼前四个影是吧？也不知道折叠的对折叠了，然后这个玩的过程就发现哎很受欢迎，而且不是一般的受欢迎。是来的人都爱玩这个就是男女老少，什么人来了都爱玩这个，, Start Time: 1203190
Text: 而且一玩就投入，一投入啊，一逼投入就喝大中手了，掉脸了。不至于反正就是说玩的非常的开心。嗯哎，这个过程里头啊，慢慢慢慢的这个莱斯利自己就有了一个想法。这玩意儿能不能做成商品卖一卖呢？就是既然我家里头，你看我这同事朋友来的，他们也没有什么共性，对吧？嗯，你反正就随便喊来的，, Start Time: 1226790
Text: 然后在这玩就就都爱玩，那是不是照此比推啊，往外就推一步，那是不是我摆到市场上人人都爱玩，哎，他就觉得就是这个念头一开始可能就是一个简单的想法。但是随着这个时间的推移呢，这个想法在他的心里头根深蒂固，开始越来越萌生的越来越怎么说呢？越来越有分量，他就越来越觉得这个事儿可能是可行的靠谱。, Start Time: 1250450
Text: 对于是呢他就拿着这个东西去就是去真的去做这件打算，去真的做这件事儿。呃，用他自己的话说呢，他就觉得当时自己跟疯了一样，二十岁出头。对玩具行业重要的是他对行玩具行业一窍不通。就从虽然他是个做销售的，但是他从来没有涉足过玩具行业的销售。所以当时他做这个决定的时候，, Start Time: 1274530
Text: 周围很多人都觉得他疯了。你知道一九八二年的时候，莱斯利就正式辞了自己在英特尔的工作。然后说的这个老梁不干了，老梁卖积木去，老就卖这个去。然后呢，他就把这个工作真的给辞了，开始自己准备把这个积木真的做出来。嗯，但是当他辞职之后，要是把这个东西从一个玩具手工玩具变成一个工业化的产品的时候，, Start Time: 1296470
Text: 他遇到第一个问题，怎么能够生产出符合规则的产品？是啊，坎隆德树呢哎啊那会可能树树是到木材本身不贵，难的是加工。这时候可能有人就要问了，你说英国大堂堂大英帝国在那个时候找不到一个工厂，能大批量切木块了。其实这就说明一个问题，你没有去仔细的看过这个游戏，它游戏里边的木块看起来是长，, Start Time: 1319810
Text: 但但是每一根木块你无论怎么搭，它那些木块之间都有一些缝隙，这些缝隙是人为造成的，不是这些木块的设计上，它的切割上都有一些角度保证它搭在一起时会产生缝隙啊，是故意的对哦。所以这些缝隙其实是因为木块切割的角度特意设计出来的，不是那个木头不达，就是结合度不达标，, Start Time: 1348000
Text: 让你总感觉好像是这个里头产生一些有怎么有空啊，总不贴合的不密实，它是故意的。为了让这个东西容易坍塌和容易抽取，就不会让游戏就很无聊的一直进行进去。因为你想啊，如果它的切割面特别平滑，会导致什么呢？会导致这个东西你插在里头特别难拔出来哦，也是阻力会变大。对对对，, Start Time: 1371960
Text: 他这个会减小它的阻力，而且他对木材的选择什么的也会比较轻。然后现在有一个问题了，没有工厂愿意能够接单说批量的去生产一盒五十四块，看起来都差不离。但其实不太一样的方法，这上哪找最后啊呃还算他运气不错。然后约克郡的这个康菲尔社区的一家木工车间，找着了当地的木工车间，, Start Time: 1392810
Text: 愿意接这个活啊，我们就是相当于木工车间嘛，他可能就是里头有大量的手工活，嗯，有手工来做。他们的办法就是先统一生产出一样的规格的木板，就是这个木材大家都一样的，横平竖直的。嗯，然后手工打磨在这个切割模具上做出一个细微的区别，然后再用统一的标准做二次打磨和切割，, Start Time: 1417310
Text: 最后变出他要的这套东西，现在还是挺复杂的，很复杂，我估计现在应该没那么费劲了。现在都呃精密的机械机械加工的那种精密车房了啊，一过去刷一切就出来了。可能那会儿还是技术问题吧。但是无论怎么着吧，这个技术问题得到了解决。嗯，终于算把这东西做出来了，然后做出来来的时候呢，, Start Time: 1440410
Text: 这个就莱斯利当时特别开开心，哇，哇，这这出来来牛逼逼题解决了，就等数钱了。然后呢，就是当然这个中间还差了一个环节，就是生产是吧？对，那个生产是用钱的，大家知道这个肯定是批量生产。对，批量生产他产了一千套，就是他一上来做了一千套。哎，我发现和现在好多人做桌游，, Start Time: 1459660
Text: 也是先做个一千套出来。对对对对对，因为一千套基本是一个工厂的生产基数。嗯，你再小人家不一定给你产了，或者你很不合适。对，那他做这一千套做完之后呢，他就觉得这个东西呢就等着变现了。所以呢他这个钱从哪来来就就生产是吧？对，借钱来做这件事，并且呢他从自己记忆当中的童年的斯瓦西利语里呢找到了一个单词，, Start Time: 1478420
Text: 就是咱说的这个叠叠乐的这个层层叠吧，应该叫层层叠，可能是嗯那这个名字就这样诞生了哦，官方艺名应该是蹭蹭叠叠乐。是是是我我说我说的顺口民间说法。对，而且他当时有一个气息，他这个东西做出来之后没几个月呢，就是伦敦玩具展。伦敦玩具展是一个非常重要的玩具的国际性的展会现。, Start Time: 1500680
Text: 呃，即使到现在呢，也有伦敦的这个玩具展，那莱斯利就说那就太好了，借这个舞台，我这就算陡，然而富就抖起来了。然后他充满了自信，就带着这个一千套嘛，带着东西就就去了。然后到那儿之后，把这个游戏都摆好了，然后放好了，就等着那人拿走结账了。然后一九八三年的这个伦敦玩具展呢，, Start Time: 1526560
Text: 就成了莱斯利的这个产品层层叠的第一次公开展示。嗯，你猜猜他卖了多少套？一千套卖了零套，那那那不就是没人买了吗？就是没人买一套都没卖出去啊，这个打击对他的非常大。你想他本来都已经觉得就回家数钞票了，结果没想到一套都没买出去。嗯，为什么？因为当时那个年代恰巧碰上了电子游戏，, Start Time: 1552920
Text: 刚刚发展哦，那个时候呃八十年代初的时候呢，诞生了很多有名的电子游戏，比如吃豆人，嗯，对吧？大金刚都是大概那个年代，是 pars 一那个时候也是八十年代。对，那会儿就是你想那会儿小孩都看见哇塞这么牛逼，这个东西这能动啊，我还玩积木，根本连问都不问，而且你还是私人小品牌手工，, Start Time: 1579100
Text: 这这自己小作坊，你这什么东西，我我们也不知道，不买小孩都带着带着家长要买这个电子游戏什么的，买这些东西时运不济，时运不济。有人说啊，我们现在我操我电子游戏我都嫌烦，我现在就想玩玩桌游。那是因为您现在电子游戏太容易获得了啊，复古了，现在对这这个就是潮流总螺螺旋型发展展又又回去了。, Start Time: 1601420
Text: 嗯，但是赶在那会儿的时候候，没见过过什么么才是新鲜鲜。嗯，所以大家就觉得哦电子游戏是新潮流，这些东西连看都不看，甚至不会过来问问你这个积木，还有自己规规则，嗯嗯，顶多有人奇怪，哎，罗个塔呱拉倒了，仅此话说说吧，嗯就这样吧，所以这个销售数字是零。但是话说回来，, Start Time: 1622830
Text: 您卖了零块钱，可是你欠债可不是新鲜钱。那莱斯利当时不但从朋友手里借了钱，还从银行贷了款哦，这些钱呢都得还。那这个时候开始现在要凉就觉得要凉，所以当时莱斯利就陷入了一个财务的这种窘境里头，我应该怎么办？为了摆脱巨大的财务负担呢，他决定最后再拼一回。就是老娘那死磕行就行，, Start Time: 1643350
Text: 不行，也别也别想不行，怎么着了，他回音那上班去吧。对，所以当时他就觉得自己可能一开始的销售策略有问题。嗯，那么他选了一个办法，就是在一个商场里头搞比赛，让大伙玩玩这个游戏。哎，路演呗就哎对，路演。其实这个时候可能您听出来他说的是有道理的，就是桌游这个东西就是得玩起来嗯，, Start Time: 1670500
Text: 摆在那儿看这个兴趣的吸引力得打对折还多。所以在他就找了一个商场找关系，在一个商场里搞了一个比赛。嗯，结果正好是这个比赛的过程当中呢，被有心人无意看到了。这个人呢是英国一个著名的百货公司，就哈罗斯百货商店，他的玩具采购员。哎，他在报纸上就是看见了有这个介绍哟，, Start Time: 1691860
Text: 这有个什么层层叠的比赛介绍，骂层层叠，不知道看看去啊，就过去看看看了结结果到那之后呢，就发现哎他且过去哎确实有点意思。所以他就觉得这个人家也是做玩具小说嘛，就是眼光很敏锐。他立刻就发现了这个东西的中的这个兴趣趣的乐趣点，他觉得能火能火。而且这个这件事也说明了一件事，, Start Time: 1716560
Text: 就是这些个玩具啊，这些个呃桌游啊这些东西他是不太适合陈列摆放，嗯，他更适合。如果只是陈列摆放，他绝对干不过电子游戏放在盒子里，谁都不知道他他里头是你摆出来放在那儿，都没有人知道怎么玩儿。对对吧，你就得让人坐下玩儿是吧？哎，这个时候呢，这个所以等于就是这件事情呢，, Start Time: 1740640
Text: 就相当于是这个算是最后一搏，达到了一定效果吧。嗯，因为他搞的这个购物中心搞这个比赛这个事儿呃，就是他搞的这个商场里头搞比赛的这个事情，也是呃，怎么说呢？也是跟人借了钱，赊了脸，反正就是托关系找办法吧，他找了他一个朋友的哥们儿，然后跟他来合作做这件事。那个人呢是以前在这个呃加拿大搞过类似的活动，, Start Time: 1762230
Text: 所以就就来相当于是这专门办活动呢，就算策展人吧啊就就来做，现在叫策展人就来干这个事儿。然后呃等于他们就搞了各种各样的比赛呀，搞这一系列的搞这些活动。那他等于他的产品呢就被专业人员就看到了。所以这个东西呢也就他开始正式的得以接触到这种玩具的真正的龙头的这种销售行业嗯，, Start Time: 1788330
Text: 而成正规了一次。后来他在比赛中呢又搞了这种体验，比赛活动，钓了一个大又钓了一个大鱼。当时呢加拿大就是他那个兄弟被说服呢，是什么东西呢？就是因为他在加拿大搞过类似的活动动嗯，结就把这个东西带到加拿大的一个上购物中心里去，也搞这个比赛，就全是华人看见啊。那会儿应该不是吧，, Start Time: 1813030
Text: 反正就带到多伦多去搞这个活动。嗯，结果在多伦多搞这个活动的时候呢，被一家叫做欧文玩具的这个公司的销售人员看见了这个欧文玩具是干嘛的呢？他是当时加拿大行业的这个桌游行业的垄断的这么地位的这么 number one 呢，就就相当于这么一个活动。那他呢当时就看哎，, Start Time: 1834600
Text: 这个积木确实与众不同，他玩的是他他且他有规则，涉涉全毁灭。对对对，这这个不一样，这跟我玩过的这不一样。所以他立刻就买了一套样品，送到了欧文玩具的总部。欧文玩具总部的老板呢叫乔治欧文，他也是老老怎么说老奸巨猾嘛，人家说是独具慧眼吧啊一眼就看出这个游戏具有的潜力，, Start Time: 1855820
Text: 就是他决定把这个游戏推广出去，而且他本身呢和孩之宝这边呢是有合作的，所以他有渠道把这个东西推到北美啊，就更别说欧欧就他他就就减肥，他就在美美嘛，别说就是推到美国了，推到美国，然后他也就是欧洲啊什么的，人家都有一些合作的能力的，都能做这。但是呢正因为他看出了这个潜力，, Start Time: 1880050
Text: 这资本家的眼光啊很独到。嗯，他就找到莱斯利，说你这个游戏挺牛逼的，我愿意给你卖这个游戏，并且能卖到风靡世界，你肯定做不到。但就有一点这个游戏你现在要一次性的买断，把游戏的版权全卖给我以后跟你没关系了啊啊，就是卖出去，卖不出去以后跟你没关系了，就是一种收购方式吧，, Start Time: 1903330
Text: 是对，给你署名，你是作者，但是呢也仅此而已了。咱就一笔账勾销了，不是说那种你入股多少份你没卖，不不是不是提成。对，就是不是按照销售提成来算。所以这件事呢对于莱斯利来说呢，是一个艰难的选择。就是因为他这个东西做了这么长的时间，对他来讲就像是一个自己的孩子一样养，, Start Time: 1925430
Text: 从从无到有养育出来。可是后来莱斯利在回忆里面说，他说我意识到我当时的能力不太可能取得更大的成功了，层层叠应该走的更远，却不停的展示自己，而我不具备这样的能力哦，所以他最终经过思考之后呢，决定把这个版权出让出来，括号一下，我还有不少钱要还呢。对对对对，那会儿可能也许他已经销售解决这个问题了，, Start Time: 1944480
Text: 咱是不知道了。总之有了欧文玩具这样的巨头行业，巨头的操作呢，层层叠的价值立刻就被发掘出来了。嗯，在一九八六年的多伦多玩具展上，层层叠卖了四十万哦，就是四十万订单，那也挺挺挺不容易的。然后通过孩之宝层层叠又进了美国，大概是这样一个过程。当然这个其中呢还有一个小小的波折呀，, Start Time: 1967140
Text: 就是这些无论是孩之宝也好，还是欧文玩具也好，他们都不太喜欢这个斯瓦西里语的这个名字，觉得不好记，也没有什么特就是特征，反正就是他们觉得不好记想改名。这是莱斯利最坚持唯一坚持到最后的这么一个东西，就是没有让他们改名，就是他不同意改名，他就你买了，我孩子还要改改他名字。, Start Time: 1989950
Text: 对对对，还改姓名。那不行，总总之呢这个层层叠呢，他就是这个名字就一直保持下来了。就是知道我们今天看到的这个东西。呃，应该这么说，后来很多人替莱斯利就是教屈，就是说你这个当时亏了，就是没办法，你面对着庞大的这种资本家啊，你也其实他也没有什么更好的选择，就是要么这个游戏被埋没掉，, Start Time: 2010610
Text: 要么我把它出让出去，他还能发扬光大的机会。只是呃这从利益上来讲，跟我没什么关系了。对，一般可能唠个名。对，一般可能那种大资本家就看他，你之前受挫比较多，然后他提出的方式就是你看吧，要不这样吧，一口气买断，他知道你在心理上可能觉得我之前有过失败，我可能不太愿意再给你签一个那种长线。, Start Time: 2034470
Text: 对对对对对对，就利用你这个，然后直接给你一单给你埋走，差不多就是这意思。然后这个层层叠这个名字，总之就这样一直保持下来。后来大家可以看到很多关于层层叠的相关的商业的书籍，就是探讨他怎么成功的这些事情。嗯，呃莱斯利的这个层层叠呢有两就是他有一些这种重要的价值。, Start Time: 2055270
Text: 首先第一个呢，在上个世纪八十年代，玩具行业基本上全面向电子化的浪潮，低头就是全面转变浪子这种电子化。但是层层叠告诉大家，传统的棋盘游戏仍有其自身不可代替的价值。对，嗯，然后第二个你电子游戏你可能不太容易弄一个玩着玩着机器就炸了这种那也没太刺激了，这也太刺激了啊，, Start Time: 2075495
Text: 太刺激了。哎，然后另一个呢就是创造了一个这种营销的产品，上面一个经典的成功案例。总之呢这件事情它具有很大的意义。嗯，然而对于在斯利本人来讲呢，后后来很多东西里头也他也提到过一些当时的一些心酸啊，一些压力啊，一些在这个尤其在专利权方面，在版权方面的一些受到的一些就就是相当于不太公平嘛。, Start Time: 2098770
Text: 其实人现在可以理解你，你这么牛逼的东西，你跟人家买断。然后这个当时用这种压力的方式买断，然后反正你自己大伙儿自己也能想象到这个情况。但其实在我看来，就是你包括这个东西被别人认识到，也是有一点运气成分。哎，对对对对，时运可能就是就是这个命。不过知道他自己书里说的那么多，, Start Time: 2126730
Text: 与其让他埋没在我手上，还不如让他让更多人玩到更好，对吧？对，然后这个游戏呢总而言之，层层叠的诞生故事其实就是这样。呃，莱斯利斯科特呢这个他的名字呢是被大家记住住，因为他毕竟是作为这个设计师的这个名字是被那个还保留下来保留下来的。对对对对，在 BG 上大家也都能查到。, Start Time: 2146790
Text: 然后呃他虽然在这种利益上，这些东西上遇到了一些不公啊，一些什么东西啊，但是呃总之层层叠这个经典的产品呢啊就这就是他最后诞生之后诞生之前所产生的所有的故事的内容。嗯，呃我们现在可能大家能看到各种各样版本的层层叠，可能大家玩的时候，记住这个故事，可能给别人讲一下，, Start Time: 2168999
Text: 还能装成逼什么东西也挺好。行，那这是一第一个故事。那这第一个故事背后呢，其实我们会听到哎，莱斯利可能受到一些不公平的一些个待遇啊，这个这个等等。或者觉得大家觉得哎他可惜啊可惜啊，这种吃亏啊等等。那我们下面要讲的这个事呢亏更大，对，吃亏更大，连作者的本名呢都没被保留下来。, Start Time: 2189700
Text: 如果大家听过就是我以前的节目在特别特别早，第一期可能是我讲过一大富翁的故事，哎，这比那更惨是吗？哎，对对对，这个咱刚才说了这个故事大富翁呢，然后有人说你之前讲过大富翁的故事了，怎么还讲呢？如果您去听那期节目，或者您还记得的话，我当时提过大富翁在 BGG 上面的登录的设计师叫呃查尔达洛。, Start Time: 2215365
Text: 嗯，达洛这个人呢是 BGG 登记的设计师。可是我在节目里也说过，他不是最早的大富翁的设计师，不是他亲爹啊，对，不是他亲爹厚的，还真是厚的，他是怎么回事呢？他是去朋友，他失业了。那会儿美国大萧条时期嘛，他失业去朋友家蹭饭吃，就做客去吃饭去。然后看见他们朋友孩子玩这游戏，, Start Time: 2237940
Text: 就是现场呢就学嘛，嗯觉得这游戏特好玩，他就拿那个餐布画了一个大概画了一个这个游戏的草图，带回家研究。嗯，然后后来把这个游戏他就改吧，改吧，做出来发现这游戏也没有版权，没有什么呢，他就自己卖德。哎，改吧改吧，做出来一个游戏，从这个基础上呢做了微调，然后做出来这个游戏叫垄断嘛，, Start Time: 2258280
Text: 大家都知道，然后拿着游戏去找当时美国的这个牛逼大佬，这个公司叫帕克兄弟公司，嗯，那么找帕克兄弟，让帕克兄弟给催回来了，说说这这不行，这不要。然后退回来之后，大哥不服，把自己的媳妇那个朱那个首饰给偷出来卖了。所以做启动资金做了好几好多套，然后自己拿出来卖，结果全卖出去了火了，, Start Time: 2277890
Text: 然后拿着这个成绩回去又找帕克兄弟公司那边才同意把这个东西出版。所以在 BJD 上记录呢，这个游戏呢，是一九三五年，发明人呢是查尔斯达洛。但是呢这事儿其实并不是这么简单，就是发明人真正的发明人是另有其人。真正的大富翁的发明人呢叫伊丽莎白马吉，也是一位女士，哎，, Start Time: 2299210
Text: 也是一位女士。那伊丽莎白玛吉这个人，她是个什么样的人呢？呃，他首先说他发明这个游戏的初衷，我们大伙儿知道大富翁这个游戏呢是买地，他就叫垄断嘛，对吧？是真富，哎，你是垄断，然后谁从你那儿过呢？在你那待着要交钱，把谁钱吸光了，谁滚蛋，对吧？剩最后一个人获胜，大伙都知道残残忍资资本义义对残忍的资本主义。, Start Time: 2323120
Text: 但是马吉当时发明大富翁的初衷呢，其实不是为了让大家体验资本主义，是为了揭露资本主义垄断的罪恶，而不是让大众沉迷于资本当中。所以这个游戏其实最后反而被本末倒置了哦，他最早希望这个赢家呢是平民百姓，而不是最后垄断的大地主。可是你这么看，还是人人类天生就喜欢这玩意儿。, Start Time: 2345120
Text: 哎，对，就这么说吧，喜欢破坏，喜欢压榨别人。对，怎么说呢？他最后一个出于这个目的做出来的游戏，最终还是被资本给玩了，就只能只能这么说。然后这件事情呢，其实是当时呢呃也是处于这个就是欧洲吧，欧美呀，很多这个思想的这种呃人士，他们提出来了很多关于美国土地私有制不平等的这么一一些个就是想法。, Start Time: 2368800
Text: 嗯，然后比如说啊他这个土地，美国的这种私有制土地的，他不平等在哪儿呢？他最后就会变成一个大量的土地，集中到少数人手里，对些以成为大地主的这样大资本家、大资本家、大地主的这样这样一个情况垄断嘛。其实到最后就是对对对，所以在这个就是在很多的书籍和论点啊和这些个就是这些观点当中呢，, Start Time: 2394020
Text: 都提出过这些东西的揭露和批判。但是呢这些提出来的这些人显然不是社会掌握着社会资源和社会话语权的人。对，所以他们终究很难去推，就是改变这种根本上改变这一些。那这个时候说回来，伊丽莎白玛籍了。伊丽莎白玛籍本身就是这种寻求这种要推翻这些东西的资本的这些个手论的里面的这么一个呃一个人物。, Start Time: 2416280
Text: 嗯，就是他是因为在那个时代的女人啊，呃咱还是现在这么说，那个时代的女人啊，呃，没有那么高的社会地位和话语权。对，哎，就是他们。但是伊丽莎白马吉这个人是其中的一个特例，他是一个呃这么怎么说说呢？他是一个这种呃政治理论方面的践行者，而且他本身发表过很多，当时的就现在看起来就在当时是非常先进的理论的啊，, Start Time: 2440590
Text: 这些言论啊、理论啊，做过很多在那个时代的美国人看起来是离经叛道的事，就不该是一个女人去做的事情。但是他们都去做，他自己念大学，大学毕业之后，在报社上班，大学四岁才结婚，婚么一个晚婚。那像你想他就是这么一个过程，而且他本身精通绘画、诗歌精通表演啥都会啊哎，而且他还有非常崇高的政治理想，, Start Time: 2467500
Text: 也就是说和那个时代的美国是格格不入的这么一个主流思想是格格不入的。他爸就是一个这种公共演公众演说家，然后反垄断的政治家。所以他从小从小念书的时候，他就受到这方面的深深的影响。然后这个但是这个过程里呢，后来他就发现哎，这些理论可能很难被人们接受，就是理论这种东西本来就不是大众能够轻易理解的了的。, Start Time: 2491220
Text: 对，尤其是你这种少数人，你这个在主张的理论就更难被大众去接受，每个人受教育的程度也不一样嘛。对你说的话他都理解不了，对吧？你你你这个东西怎么办？就像你给抠脚大汉精工细作法式料理，其实也没有什么太大的地方。那说什么法西法系的区别，他只是哎呀就就该死了，就该。, Start Time: 2519270
Text: 对对对，没错没错。所以这个马季后来就发现寓教于乐是个好办法。我做成个游戏，让你们玩儿，总比我讲道理要明白吧，对吧？你听课睡着了，你玩游戏能睡着了吗？那也也不好说啊，然后他就设计了一个游戏，这个游戏就是大富翁。那但是当年的大富翁跟现在的大富翁完全不一样。因为他有两种获胜方式。, Start Time: 2538250
Text: 嗯，第一两种模式应该说第一种模式是我们现在熟悉的大风叫垄断。就是就是这个吃过路费啊，什么水油榨干了，别人就算获胜啊，买地最后收租金，最后地都集中到一个大地主手里头，最后你获胜嗯，其他人破产出局，这是我们现在很熟悉的大富翁。对垄断，但还有一个模式叫繁荣。这个繁荣模式里头，, Start Time: 2560770
Text: 土地是由大家共同拥有的，而不是私有的。只要有人从买地当中挣钱，其他所有人都能获得相应的收益。那这个游戏呃，他就是他怎么有人说，那他怎么获胜呢？首先这个游戏模式它就不是一个竞争模式，它是一个共同获胜的合作类游戏哦，哎，现在可能合作游戏在 KS 巨他妈火是吧？, Start Time: 2585590
Text: 但是在当年的可不是这样。那当年的这个游戏，它里头呢代表的是他暗示的呢就是一种对不公平的土地私有化的这些东西的一些呃改良。如何让他能够回馈社会资源，为社会共享等等等等这些东西，那这个可能就不是那么受欢迎嘛。说白了，但这游戏怎么赢呢？就就场上钱钱最少人，他的钱已经达到了初始资金两倍的时候，, Start Time: 2608450
Text: 大家共同获胜哦哎这么一个获胜的条件。所以这个游戏就是说是一个合作类游戏，所有人一起赢。但是它的归根结底的一点就是帮助那个穷人一起挣钱，这还是共同富裕嘛，共同富裕。呃，所以我们现在今天看到的大富翁其实只是其中一个版本。这个这个里头要说的就是那为什么它会变成现在这个模式少了一点呢？, Start Time: 2633470
Text: 因为这个一九零三年的时候，马吉女士就拿着这个游戏，她取了个名字叫地主游戏，并且她申请过专利啊，注意他申请了专利。嗯，她申请的专利的编号是幺五零九三幺二，在美国可以查到报对，可以查到的，现在都可以查到他当时的专利。他拿着这个专利去找人，想把这个游戏做出来，他找的是谁呢？, Start Time: 2658035
Text: 嗯，帕克兄弟又又是他们了。对对对对，首先啊他先成立了这个公司，他自就是他他拿到专利之后，自己先成立了一个公司。然后他在一九零六年的时候，在纽约就纽约卖卖了这游游戏。但是他卖的这个可能自己他不太善于长销售啊或者是什么的，所以他就最后想还是得找明白人合作，就找这个帕克兄弟去了。, Start Time: 2682250
Text: 呃，他就希望大家能更多的玩玩这个游戏，了解其中蕴含含这些个道道理，然后能够够去为自己也明白如何去这个土地私有化弊端啊等等等等，了解这些东西。结果呢这两个模式，帕克兄弟公司那真是老奸巨猾。拿过来以后，看这个东西一看人家就知道合作合作这个模式不受欢迎。哦，这个两个模式是这游戏最大的推广当中最大的失败。, Start Time: 2702650
Text: 因为他不能给玩儿的人带来虚拟的掠夺的快感。啊，明白这个概念吧，明白了我们现在玩了很多虚虚拟游戏。其实正因因为你在生活中不能实现的一些他然反你日常正常生活的一些东西，才能得到的一些快感，你才是这个游戏的卖点。对，哎，这个是不可否认的一件事。所以帕克兄弟当时就看见这件事儿，, Start Time: 2730810
Text: 他说这游游戏太他复复杂了，而且你用这种合作方式东西在当时你是不可能卖出去的，所以就没有跟他继续合作下去哦。然后这个故事才回到了刚才我们说的这个马吉回去以后，这个游戏他也卖不出去，也怎么着，他就把这个游戏免费拿出来让大家玩，就是在学校里头拿来玩。因为在这个美国的这些高校，, Start Time: 2753970
Text: 就像普林斯顿啊什么的这些高校又是这些学校。所以刚才我说普林斯顿，然后普林斯顿这些个学校里头呢就在学生当中流传开了，学生爱玩，这个也玩得懂啊，这游戏就流传开了。这样的话，时间一晃就到了二十世纪的三十年代，就到了美国大萧条。那个时代也二九年、三零年，哎，对，也就到了。, Start Time: 2775220
Text: 我提到了那个失业的那个查尔斯达洛出现了。然后他开始去偶然的机会下见到了这个游戏，并且拿来这个游戏改，他也很明确的剔除了这个繁荣这个模式。就是大家都知道，大家都知道这对，然后他就做了只只垄断这这模模式进进行了细化和修改。然后拿着这个东西去，相当于其实就是个山寨嘛。, Start Time: 2795009
Text: 他就拿着这个东西呢去找了帕克兄弟。就是刚才我一开始说过的那一段，如果您想仔细听，就听我们之前的节目，他拿着这个东西发了财，他成了世界上第一个因为设计游戏而坐拥百万收入的设计师。哦，就是他真的是真的是发了。嗯，那马吉呢，当时这个就是他这个游戏呢设计什么的，就是呃他这个专利不是后来被买走了嘛，, Start Time: 2819700
Text: 他这个专利其实就是他其实呃，有五百美元的一个报酬，据说有五百美元的报酬，可是呢，这五百美元其实不是给他的这五百跟跟没有也没啥区别。当时五百元元是挺挺的的，就是哦还是个数，就是他至少是是个数。当时这个五就是所谓历史上说的这个五百美元的报酬呢呃，据后来的这个这些研究啊，, Start Time: 2844960
Text: 发现这个当时的类似大富翁这样的游戏不是一种嗯有很多种，并且都有版权，都申请了专利，就是可能这儿改改哪改改的这种就是大家有区别，有些是雷同的。然后帕克兄弟公司就发现自己从达洛那儿买的这个游戏里头，还有其他类似的游戏专利飘在其他人手里，他们就把那些版权全都给买下来。, Start Time: 2866950
Text: 对，所以是垄断公司该做的事哈。所以说这五百美元并不是给了马吉，马吉一分钱也没落下，就是版税，这个钱一分钱，版税也没落下。嗯，最最有意思的就是说这个在帕克兄弟推出的游戏里面，设计师这一栏了。包括这个游戏的诞生的过程里都没有提到，马吉这个人都没提，提都没提，这是最可怜的对。, Start Time: 2891510
Text: 所以在一九二四年的时候，这个这个这个地主游戏就被重新绘制嘛，然后版图后来就叫垄断这个这个游戏。所以这个东西最终变成了一个马吉当初设计他的时候的理念，完全相反的产品。嗯，然后这个东西呢，这个当时这个五百美金就是说据说他给那个酬劳的时候，那个五百美金买那个版权的时候，, Start Time: 2913210
Text: 他不是把版权卖掉了。买这版权的时候，帕克兄弟承诺过说垄断和繁荣这个两个模式我们都给你留着啊，结果还是被骗了。对，结果还是被骗了，就是这个东西不当时确实做出来了两个版本，但是很快下架被召回销毁了哦，为什么呢？是因为帕克兄弟公司认为这个游戏过于政治化，或者说我觉得他们可能也受到了主流的一些东西的反对。, Start Time: 2937530
Text: 哦，那个时候毕竟美国对吧？对啊，然后那会儿呢，后来马吉还接受过像华盛顿邮报什么那些采访，他去指控帕克兄弟说这个东西，但是没有人在意，因为帕克兄弟本身也是垄断，他们也在这个地方。虽然后来被海之宝收了，那是很很久以后的事了。然后那没有人去在关注这件事。所以一九八四年知道马吉去世呢，, Start Time: 2963060
Text: 也没有人在理会这个事情了，就是慢慢的就没有人知道了。然后到了这个当然了，现在到现在为止呢，全世界已经卖出按意义来计算的，不知道多少的这个大富翁了。对，然后可能这件事呢就没人知道了。直到后来，他被旧金山大学的一个经济学教授叫拉夫安斯波。被这个人然后发现了这么一个游戏，, Start Time: 2983700
Text: 他其实最早并不是发现就是这个游戏有马吉这么个人在以前他也不知道，他就是觉得这个游戏做的哎太那个功利化了，太资本主义了，他就做了一个游戏叫反垄断啊，然后这个然后做了这个反垄断的，就就结果这个帕克兄弟一看哟，呵孙子，你跟我找事儿是吧？然后他就说他说那你他帕克兄弟手里有版权啊，, Start Time: 3005190
Text: 你这不就山寨我游戏嘛，对吧？因为他其实就是为了讽讽刺，你改的那肯定跟他差不多。对，就把他给告了啊，一告他发现原来因为他准备这个关孙子的材料了，打官司了。结果他查了查，他发现哎，当年有这么还有这么一段在你们这个事儿之前还有这么个段子。所以马吉这个专利和之前马吉的这段故事才被重新挖掘出来，, Start Time: 3028070
Text: 还真是挺有趣的，才让所有人都知道。所以这就是这么一个很奇妙的这么一个过程。所以有些事情就是我们现在玩过这个游戏，就是完全跟当时的最初衷的设计师思路是相反着的。对，其实你想就是当事人，他想表达的是这个观念。所以现实不光是市场，还是所有人群都告诉他，我们想要的不是这个。, Start Time: 3049069
Text: 对，但实际上玩到最后，你发现大家接受的是这个，然后你年轻的时候可能有那种极端或这比较冲动的一些想法，觉得我要告诉全世界，这才是美好的。但最后很遗憾的发现，人们其实没有你想象的那么远。对对对对，就是大部分人可能跟你想的是不一样的，嗯，所以没有办法。但是这件事情呢，, Start Time: 3070490
Text: 就是比起刚才第一个故事来讲了，这个马吉的这个故事可能更令人惋惜一些。但是无论怎么样呢，大富翁今天已经成了世界最著名的游戏，已经成了一个风靡世界的游戏。但你想我们觉得他惋惜，其实还是从资本这个层面想觉得他没有对或者是重游的。对对对对对对，就是他被坑了嘛。说白了就是如果你按成就来给他算的话，, Start Time: 3089960
Text: 他他设计出这样一套游戏来说的话，这真的是一非常了不起的这么一个人。没错，反正论论怎么样，历史就是已经是这样了，我觉得这一期可以反复听一下，我觉得能能能从中体会到很多东西啊，包括那段历史离我们现在也没有这么远。对对对，他其实是很近代这这这么一个事情。嗯嗯，之吧这这些游离可们看起来我们很熟悉的很多这些个桌游产品背后他诞生的过程当中呢，, Start Time: 3111300
Text: 会有一些这样或者说是有趣的故事，或者说是一些让人听完以后会这深思一下的一些东西的这么一些故事。是嗯其实还有很多游戏的这个桌游的诞生呢，它的过程都不是一帆风顺的，嗯，或者说它都有一些意想不到的这些东西。但是今天的故目，咱咱时间有限，时间差不多，咱咱就就不聊了，, Start Time: 3137130
Text: 聊不完了。然后呃如果说大家知道其他的故事，也欢迎提供给我们，我们可以把它，然后到时整理之后，咱们再做一期节目，这也是有可能的。嗯，呃总之呢呃今天的故事就先讲到这里，非常感谢大家收听。然后既然也这也不算挖坑吧，反正就是好好的故事，咱们都留着思路。老师以后来咱们就一会一会给他逮住，, Start Time: 3157180
Text: 接着录录这个节目。对，咱们再慢慢再聊，嗯，谢谢大家，那我们就下期节目再见了，拜拜拜拜。, Start Time: 3178260
