Text: 嗯嗯，你不是，哎，这不是西蒙吗？大半年不见您嘛去了。哎，泡泡别提了，鱼竿都让讨心的给撅了，能发愁呢。嗨，我以为你带着老婆孩子卷钱跑路了呢，你买个新的鱼竿不就得了。我还为了给员工发工资，省吃俭用卧薪尝胆闭关，修炼九阴真经的鱼竿，根本舍不得买啊，基考斯还有大批好货，, Start Time: 600
Text: 等着您给带货呢。我现在都没鱼竿了，钓不了鱼会抑郁的，还有心情带货呀，这这这这可怎么办？我也没鱼竿啊，这这爱莫能助啊，那要不这么着吧，我帮基考斯卖点福袋，赚点钱，再给我买新鱼竿不得了吗？太好了，那就这么办。吉考斯新年福特尔有四九九和八九九两档任均选择买不了吃亏，, Start Time: 32600
Text: 买不了上当。八九九档位，还有科苏鲁博士的复古挂历负赠。就在吉考斯工业指定淘宝店独家销售正当集合，就是主帮 CEO 买竿钓大鱼。什么意思？大家好，欢迎收听加 DO pro 节目。我是龙马，我是老白打我的了。哎，今天呢我们讲一款很有年头的游戏，但是最近呢被重置了。, Start Time: 60620
Text: 哎，呃前线任务是的， front mission。哎，对，相信是呃很多有一些年纪的玩家很有印象，看我干嘛甚至很喜没看你，你这是天地良性，我干脆就没看你啊，很喜面反射，我很喜欢这款游戏。对，被害妄想症这个人是嗯是啊啊嗯大巴老师行，嗯很久没听讲大巴老师讲故事了，, Start Time: 107100
Text: 非常开心。有没有就讲讲游戏呗。行，先讲讲介绍一下这个游是我小时候玩的游戏，你你你多小怎么怎么回事呢？是是就前期任务这个重置版也是慢了一段时间嘛。哎，这期电台呢是会对游戏进行一个简单介绍。哎，然后呢就结合游戏的一些事件啊事定啊，说说游戏的一些时代背景，就是从游戏里到游戏外，, Start Time: 131760
Text: 从历史背景到游戏设定。嗯，最后呢也会就说一说游戏制作方面的一些细节和一些小的秘密。哎，啊这是一款经典的战旗游戏。是的，呃，也是很多人的童年回忆吧。嗯，那得有童年啊，是啊，是是我小时候玩的是 DS 版啊，哦哦，还是 DS 版？对，是后面的版本。呃，超刃，我没玩过的这个游戏坏了，, Start Time: 158520
Text: 我是在 PS 上玩过，那是应该是三代了吧。啊， PS 是全三三代代，就是已经是全三 d 的了三 d 了。对，没办法，我这年龄段是吧？呃，超刃的，我玩过小时候玩的。对，在九七年左右吧，九六到九七年左右的是差不多嗯，就是和第四次机器人大战同时间接触的对对，主机游戏。, Start Time: 185920
Text: 对，可以说是影响对我当时影响最大的一个机器人，第四次也是先上的 SFC 是吧？对嗯嗯，然后后来在那个 PS 和土地第四次 SS 后来上完结篇呃，完结篇上 FF 完结对， f 和 f 完结篇。对，反正就说说前进任务吧，有点说不清感，感觉又对，突然年年又又上去了，, Start Time: 209420
Text: 哎呀，我就不该来，你知道吗？前进任务一的重置版呢是去年十一月三十日就卖了。是，现在是只有数字版，售价是四千日元，也不贵不贵不贵。当时数字版还打点折，嗯，实体版说是暂时没有啊，说今年春季呢才会给你整一些实体版的东西啊，我还要出实体版是吧？对他还说要出实体版，, Start Time: 232710
Text: 但现在就是没有同步去卖，那我可以等着实体版了。是嗯这个前沿任务一重置版的是一款 SRPG，是一款走格子游戏啊，是啊战机游戏可以说呢就是一款真实系的基战啊比较好理解。嗯，游戏的初代是在一九九五年发售的，我去嗯是史科威尔和 g craft 是共同制作平台，是 SFC，, Start Time: 257490
Text: 是嗯第一代的制作团队呢放到现在来说啊，还是比较强大。游戏的制作人呢是土田俊郎与桥本真斯。莆田俊狼呢就是一直负责前线任务系列桥本真斯呢在史克威尔就负责过的游戏就是比较多了。嗯，比较有名的就是自动幻想，还有亡国之星是。然后下村杨紫呢也是参与了初代音乐的制作。嗯，, Start Time: 282280
Text: 天野喜笑负责了第一部的美术和人设。嗯嗯，游戏的简单背景呢说的是在二零九零年，在太平洋上有一个小岛叫哈夫曼岛。岛上呢有两股国家势力就在龙争虎斗就处于一个正在互相对立的状态。呃，这两个国家联合体呢分别是叫 OCU 和 USNOCU 呢是东南亚洲和大洋洲的一个国家联盟。, Start Time: 312260
Text:  USN 呢是南北美国的一个大陆联盟哈夫曼岛啊，因为有丰富的地下资源，所以这两股势力呢在小岛上就经常会有一些摩擦，有一些小规模的军事行动。就算是和平的时候啊，就也可能是随时都会爆发战争。主人公叫罗伊德，是在 OCU 上班的职业军人。有一天呢他就接到上级的命令，, Start Time: 344865
Text: 说让他呀带领小队去小岛上去 USN 的军工厂呢进行一个侦察任务设定上我们的主角罗伊德啊，他也不是一般人，年少有为，二十三岁呢就当了大卫。嗯，性格方面，冷静沉着，驾驶技术呢也十分了得，就经历过很多残酷的任务。罗伊德这个小队呢就有一些特殊啊，有他即将要结婚的女朋友卡莲和他的好朋友坂田就在几个人到达军工厂执行任务的时候呢，, Start Time: 374965
Text: 就发现啊 USN 的军队呢是早有防备，早就设下了埋伏。罗伊德的小队呢就被打了一个措手不及女朋友，卡莲也在战争中就下落不明。罗伊德小队任务失败，也就成为了小岛战争的一个导火索。 USN 呢就对 OCU 进行了宣战，罗伊德被开除了军籍，哈夫曼岛上的战争就此打响，, Start Time: 411450
Text: 但在小岛战争的背后啊，也隐藏了不为人知的秘密。呃，时间又过去一年，为了寻找失踪的女朋友，卡莲罗伊德呢决定重回战场啊，属于他的战役啊，爷夜即将打响。嗯，这就是游戏的一个背景设定和开篇的一个续章的故事。嗯嗯，接下来呢再简单介绍一下游戏系统啊，游戏的系统呢就是比较传统的回合制的策略。, Start Time: 441640
Text: 战旗。嗯，游戏中的机器人战斗单位呢是被叫做汪子，简称是叫 WAP，是一种人形的兵器啊，是一个比较真实系风格的机器人。游戏中这个汪子总共有四个可以改装的部位啊，就是身体左手右手和腿部，每个部位呢都有自己一个独立的血条。战斗中啊部位被破坏的话呢，就会造成不同的效果。, Start Time: 470270
Text: 比如说你断腿了，移动就会变慢，嗯，失去武器呢不能打枪了。对，就只能用身体去撞啊，是的等等等等。每个部位呢都会影响每个单位的一些性能啊和属性。一代还是就只有四个部位是吧？嗯嗯，对，一代是分四块。然后操纵机器人的驾驶员呢也是能够升级的。升级之后也能够去学习不同的技能啊，, Start Time: 501390
Text: 比如说什么狙击啊，先手反击啊等等等等。就是一些在战器游戏中吧，现在来说都是比较常见的一些技能设定。对，这但是在当时觉得很新鲜，他的这个技能系统其实和激战的精神是走两套不同的路子。嗯，所以就是包括后边他跟那个就是驾驶员技能和这个机器人本身的升级配合起来，有时候会出现一些就很奇特的情况，, Start Time: 526200
Text: 哎，好玩吗？呃，对，就是比如说像那个主角罗伊德，他有一个技能先攻，嗯先攻。如果是练完之后，就是配合那个出手优先度高的武器。比如说机枪就能够在双方对峙的时候，就是几乎是所有局面都能先出手。哎，然后把他的级别练的很高，他就变成一个推土机。只要是这游戏吧，你级别练高了呃，, Start Time: 554540
Text: 就很容易推啊。对，就是等着等着敌人往上撞就行。嗯嗯，星空这种技能就是这样，对前线任务初代呢它最大的一个特点。就当时玩家就说嘛，就是能对机器人进行一个改造，能够自己选配一些不同的零件加装不同的武器。是就配出一台啊自己呢比较喜欢机体的这就是前线任务的特色之一啊。, Start Time: 579150
Text: 嗯，这个官方之前也说呢，就新的重置版除了画面上会有进化呀，还会加新的游戏模式啊，调整一些机器人的设计，对游戏的系统呢也进行了一些小的改动啊，比如说在地图上呢能够自由旋转，能够跳过战斗动画，就是加了一些呢就是比较现代方便游玩的改动哦。初代游戏呢是不能跳战斗动画的，, Start Time: 602340
Text: 不能跳那个也对，那那个年代连 d 战也不能跳合情。呃，对，第四次也不能跳对， d 战是从阿尔法开始可以跳的。对对， f 都不能跳。对，嗯，然后这个新版的音乐方面也是给你重新做了一版啊，但是呢它也保留了原版音乐，你可以自由的去选择。嗯，游戏的初代呢在当时日本的评价是很高的。, Start Time: 627980
Text: 一九九五年嘛，大家主要就觉得前线任务呢有三点，就印象是特别深刻。嗯，第一是自由组装零件的一个玩法，突破了当时大家的一个想象啊，没玩过嗯，比较新鲜。第二是游戏的背景和世界观设计就充满了钢铁与战争气息。给当时玩家们带来的感觉呢就是很有现实感，很有近未来的一种这个想象啊嗯然后第三是游戏的剧情。, Start Time: 651695
Text: 这剧情呢在当时也是受到大家的好评。嗯，之前史可可出的不都是一些那种偏幻想类啊，进魔法的游戏嘛。嗯，在脱离这个游戏类型之后呢，以巨人为主角啊，依然能够在故事中呢给大家带来一些震惊与感动。因为很多系列玩家都觉得这个游戏的初代呢就是整个系列的一个剧情巅峰吧。嗯嗯，, Start Time: 684065
Text: 出来的整个故事呢确实就是层层递进跌宕起伏，有很多性格丰富的人物。故事里呢不仅表达了战争的残酷啊，极端剧情的反酷呢，也让当时很多玩家呀就体会到了一个人的渺小和时代的洪流啊，代入感是非常足。嗯，这个我刚才仔细算了一下，就是我第一次玩的时候是二十几年前啊，感觉非常震惊，, Start Time: 709715
Text: 是吗？原来不知不觉已经过了这么久了，就是后来过了一两年吧，然后看了零零八零和零零八三。呃，有一些小感觉就是他可能是在创作的时候，把这两部作品里边的一些内容，或者说是人物特征抽出来，然后加以这样的一个发挥，然后形成了这个初代故事的一个结构。因为他在里边有些桥段和零零八零零零八三那种就是表达是挺像的，, Start Time: 737890
Text: 有点感觉。嗯嗯，是当当时很多都这样，可能吧啊当时大家都善于反思，应该是莆田的游戏都有一些。因为我还对他印象挺深的。因为那个我有我一个很喜欢的，就是索尼的那个妖精战士，也是他他他给做的，他那个以前握过你的手是吗？你小时候见过他，倒是想握我啊，至早在美赛亚的时候做梦幻模拟战什么的，, Start Time: 766750
Text: 就反正是他就是呃喜欢就是不知道是发刀啊，还是说就是比较就是在在在游戏故事里引入一些这个现实的思考和嗯，对对对，来一点那种小小的反思了。对对对，来情感苦药是吧吧，出来的销量呢就 SFC 版本呢在当时是超过了五十万份，嗯，这也是给这个前线任务啊，整个系列后续的发展呢就是打下了基础，, Start Time: 791550
Text: 就是迈出了有利的第一步。哎，但是在当时五十万份就是一个还不错的销量，相当不错还可以啊。这个特别是从这个类型这个这个对来说还可以。游戏的画面呢在当时来说也是十分的精致。哎，它就是用像素啊构建出了不同的战斗环境，有这个草原都市港口，你每到一个新的地方，整个地图呢都会有不一样的风景。, Start Time: 818190
Text: 战斗动画呢也是做的非常细致啊嗯，不同的武器有不同的演出，配合武器的音效。嗯，就是过去这些像素动画，我觉得现在来看呢也是很有感觉啊，不是很过时。当然这个新的已经变成三 d 了啊，又是一种新的感觉和表现嘛。嗯嗯，而且就是因为天眼喜笑做那个美术设计嘛，嗯他做的那个人物设定什么的，, Start Time: 846185
Text: 就是在对话，然后剧情流程里边，其实他头像的张力很很饱满。嗯，他跟那个当时基站那个状态不一样，就是基站是截那个动画那个头像，嗯，然后那个放在一个小方框里边，嗯，感觉冲击力没有那么大，但是这个这个是大头又拉遢，而且基站也可以操。怎么这样，反正就是当当也是就少年嘛，, Start Time: 873320
Text: 然后比较当时嘴还不能动。基战我记得是那呃基站对，当时嘴不能动，然后死头像呃有几个表情的那个区别，但是不是四没有表情，四只有一个头像，等到后来就是有表情能动了，然后加上配音什么的。就是那个那是 f 之后是就是基站那边是就都是有动画，那都挺厚了，那挺厚是有动画作品的这一点就是优势就体现出来。, Start Time: 897610
Text: 对，嗯，所以时候大家都静态的时候，天眼喜笑，那绝对是神。是是是是是，而且就是它又不像就是最终幻想，最终幻想的就是美术。虽然然是天天喜笑做设定，但是是在当时的就是画面表现上不像这个潜线人物这么追求写实风格，嗯，甚至直接就就是美术的就是设定图就扔在这个就是游戏里。, Start Time: 921590
Text: 当时看了非常有冲击击，能看到一些对，然后第一代游戏的重置版本也是挺多的。嗯，他零二年呢推出了 WSC 版哦，追加了这个简易战斗模式和对战模式。嗯，零三年推出了 PS 版，追加了一个新的 USN 篇章。哦，那我玩的是不是这呃，我也不确定哦，没玩过这个版版本，, Start Time: 943990
Text: 印象不是很深刻了，三 d 的那个那是二代了还是三代不知道啊。然后有新的剧情，新的装备和新的音乐。嗯，呃零三年推出了这个 NDS 版，嗯，加了新的角色，新的教程，新的机体和新的零件。在剧本方面呢也是追加了一些新的事件和零件，内容上其实是 DS 版。就最后推出了这个重置版的内容是最丰富的。, Start Time: 965990
Text: 嗯，然后说了很多前线任务一的优点，游戏的缺点也是比较明显。哎呦，哎，初代的游戏平衡性呢做的不算太好吧，就游戏初期你会感觉没钱也没零件。嗯，驾驶员呢也很难培养啊，得练级嘛是但到了后期就会变得很简单，嗯，就比较好理解。就是说你这个等级点高了，然机机体牛逼了就能够一路平推了。, Start Time: 992090
Text: 嗯，里面呢还有一些能够逃课的技能和武器吧。嗯仙宫就是特别典型的那对游戏上就会越玩越简单嘛。是的，里面有这个在一些特殊隐藏的这个武器，比如说什么练级枪啊，哎对，大机甲对用上之后，游戏的难度就是又下降了一个档次啊。然后这次的重置版的是根据这个 DS 版本进行移植的嗯呃做 s 版的公司是 forever entertament ment 是一波波的游游戏公司，, Start Time: 1019950
Text: 之前做的是铁飞龙重重版和死亡鬼屋重重版版。哎，他们说呢是拿到了前线任务一到三的授权，估计之后呢，都会由他们来陆续推出吧。嗯，这当时公布的时候，至少我听说好像是我记得好像说了不止一代，嗯嗯，后面都要做。嗯，这次前线任务一呢系统上做了一些微调，但剧情上也是没有太多变化。, Start Time: 1053760
Text: 嗯，原作是叫 USN 嘛，然后在这个呃新版里面变成了 UCS，算是一点小的变化吧。嗯，然后原作中的隐藏武器，什么练级枪、大机甲呃，该有的也都有，哎，还都在原来的位置。嗯，但这个官方汉化的质量呢是不太行，就我玩的时候吧啊就是语句不通顺啊，这嗯有些句子也很怪，, Start Time: 1080670
Text: 那是指这个场景对话里边的一些是吗？对，还有物品呢什么的，这些嗯卡吗？感觉就是说读起来磕巴嘛，就读起来不通顺啊，有些就是感觉它不是一个正常的这个中文啊。哦嗯，然后在出版就是这个游戏刚开始卖的时候，他人物名字都是英文，嗯嗯，弱一等。对，但是他那个对话里面呢又是叫他们这个汉化过的中文啊，, Start Time: 1109490
Text: 那就很怪了，就很容易你这个英文和这个中文名字你不好。对嗯哦哦，明白了嗯，但是后面最近呢又推了一个补丁，把这个名字呢给你修了一遍，对，名字都给你统一了，好吧？嗯嗯，反正我之后都是切了日语在玩的，都是为了一个就看剧情嘛，嗯然后也是为了这个谁是谁，我能够认出来。, Start Time: 1137220
Text: 行啊，游戏也是之前这个发高烧的时候玩的，怕自己脑子不好用。你这个选择时时间段也很恰当的事儿。对，就当时就选了一个最简单的难度嘛啊就属于昏迷的时候玩一点简单的战旗，好吧？嗯，但我就是玩了一段时间，这个新的三 d 版，嗯，就觉得还是以前这个 DS 版这个像素的感觉更好啊，, Start Time: 1160170
Text: 还是喜欢以前那种像素的画面啊，眼睛分辨率不够是吧？喜欢颗粒吧。对，嗯，感觉这个画面变成三 d 了，嗯，就没有以前那种厚重的感觉，还有那种年代感和时代感了。哦，也可能就是三 d 呀，确实就是做的一般嗯是挺一般的，这个是一说一对嗯精细的二 d 像素，现在花钱太多了呀，, Start Time: 1185820
Text: 没办法。嗯，史克尔你不有这技术吗？嗯，但这也不是他们自己做的，是就外包的嘛，真有你的呀。当时这个游戏其实也很难界定成说是一个史克维尔的游戏。虽然还有田野喜笑什么的。嗯，对，但他们也是就是其实是做怎么做二代之前好像是应该二代都是在史克维尔，就是只是给发行嘛。, Start Time: 1210540
Text: 嗯，之前是那公司叫什么 GG 维尔 g raft 嗯，给他就是人自己做的，后来他把这公司收了。对对，就变成史可维尔。实际上你看他这么在史克维尔公司里也这么独特，其实就是其实他不是一个史可维尔原生的那种项目。对，嗯，其实后来回顾的话就感觉这个产品其实他跟史可威尔在九十年代那种就是产品性格风格还差的挺远的。, Start Time: 1231980
Text: 对，总体来讲的话也看起来也不在它的这个就是舒适区里边。嗯嗯，但是当时史可尔自己没有这个不在不太做这个类型。所以他们可能想补充一下这个品类，当时是嗯之后也会就稍微提到一些嗯，嗯，接下来就说一说这个一些时代背景吧，时代背景嗯，前线任务在当时能够获得成功。呃，除了游戏本身的素质是比较优秀吧，, Start Time: 1255250
Text: 另一方面呢也是包含了一些当时的一些时代因素和背景。嗯嗯，从前线任务这个世界观设计啊，还有局部战争的表现来看呢，是和越南战争啊有一些比较相似地方。嗯，在游戏的制作过程中，整个团队呢就说啊我们确实呢也是对越南战争呢有一些借鉴。嗯，对这个哈夫曼岛的环境设定呢，也就是参考了一些越南战争的电影。, Start Time: 1281490
Text: 嗯嗯，这个越南战争时间是五五年到七五年嘛，嗯嗯，确实也是整个团队年龄段的一个体验到的时代背景和事件。嗯，把自己少年记忆做进了。嗯，应该是呃我查一些资料啊，因为我确实对这方面就不太懂，就说越南战争时期啊，就整个在日本的国内，就是说日本也是达到了一个反战运动的高潮嘛。, Start Time: 1310090
Text: 嗯，当时日本国内的一个反战运动和反战历史呢，也是在那个时候开始对日日本日日文化创作嗯嗯，有些些深远的影响。嗯，那你别说越战题材的东西，那个好莱坞肯定是那拍太多了，一大堆大堆。但是说同时期在日本那边，就是说在这个在这个在这个时间段拍拍的日本的这个影视作品倒是有专门反映，, Start Time: 1336880
Text: 战争呢其实还很少。我印象中我没看过说在就是在越战期间，然后拍拍个日本本人，讲他他的人丝丝，他他对越战或者说战争的什么看法。这个对在日本好像真没见过这种这种作品，所以说感觉是不就是因为当时错了一个时代代，嗯，所以他们这些想做相关题材的人呢，就得再往后退个几十年，, Start Time: 1360960
Text: 嗯，毕竟竟是直直关关联。对对你想日本和美国的关系那么密切，嗯，对吧？在那个年代的话，日本国内肯定，特别是在比如说在校园里、高校里啊等等那些就是当时学生嘛。对，有思潮的这种这种环境里，肯定是有一些事情有一些讨论的。但只不过我确实不太的看到这反映这方面这个内容的这个作事是是我也是不太了解。, Start Time: 1381660
Text: 后来去网上查阅资料，发现确实日本呢有一些这种史料记载的嗯，然后根据当时的一些访谈记录啊，说除了汲取了一些越南战争这样的一些元素啊，九一年发生的海湾战争呢嗯也是对有一些设计啊有一些影响。那肯定嗯，因为就是越战的话，他有一个很明确的就是设计风格上的反应。嗯，包括就是美国在七八十年代一些军事行动，, Start Time: 1402550
Text: 比如说巴拿马、格林纳达，嗯，这些都是在热带国家发生的。所以你看在八八十代的时候，日本的在些些游制制作公料，他做这种战争题材，他会热热的。对对对对，比如说像那个在 SKN 的是是这一系列托域。对，然后眼镜师指挥官，对类似于这些，其实就是说什么绿色兵团，哎，对魂斗罗，, Start Time: 1430390
Text: 魂斗罗都是啊，背景上来就是椰子树，就类似于这种热带小岛，是啊，这是一个战人之狼。对对对对对对对，都是这些东西。但是就是大家很多年轻朋友越听越不熟悉，也不知道我们说啥去了，请回顾之前的电台节目啊。但是就是九一年这个海湾战争之后，嗯啊，尤其是就一拳直接把伊拉克给锤碎了啊，, Start Time: 1451880
Text: 这个就对于全世界的就心理影响就非常大。然后就美军不可战胜这个神话嘛，然后人其也看到了这个就是是机械化，还有就是最新的蛙跳战术啊，嗯就是现代的军工科技在这个就是战争中发挥巨大威力嘛。嗯，所以这个时候人们对于战争的观念就被革新了。啊，开始的时候，你看像那个我们上面提到这些八十年代的游戏吧，, Start Time: 1475940
Text: 他还是渲染人，嗯，跟就是兰博是啊滴一滴血啊这种，或者说那个还是还是这个叙事，就是你像那个战场狼那个就很明显那个就是就是美国越人电影的这样一个延续嘛。嗯，我小时候玩那个叫前线吧，还是什么？就一个小人儿啊，地杆颠着这个小这个可以可以扔手榴弹打坦克啊。对，那我说这小人怎么戴一个清朝的帽子啊呃是吧？, Start Time: 1501170
Text: 其实它是那个其实月供是吧？对，所以肯定是是那个是来来自越南战争的这样一个设计。对，反正就是类似于这种，你看到之前的反应都是以人为较多的这样一个体现。就是一个光膀猛汉啊，拿即将突突突突突啊。但是在九一年之后呢，以战争兵器作为主角的这样的游戏就变多了。比如说 FC 上有一个很著名的就是直升机和汽车嗯那个联合大作战。, Start Time: 1531090
Text: 对啊，那个呃婚名就叫海湾战争，昆名就叫海湾战争。这个游戏在当时非常之火还挺难的，是很难。然后抢着玩飞机没事，这个对，所以该蹭还得蹭是游戏嘛。对，然后包括像那个前线人物这种就是机甲题材的，现实主义机甲题材的，还打美国的。哎，对，在这里边就就呈现出来了嘛，还包括说其他的一些，, Start Time: 1558930
Text: 然后像就是重装骑兵这种题材，嗯，也是就开坦克嘛，坦克是主角嗯，是吧？嗯，但是迷战车这个事， c 夏这个事吧，好像还日日本古已有之，就是啊那那倒是的，那倒是嗯缺什么补什么嘛？是这您懂懂，哎，是反正就是这两次战争其实对游戏行业的影响非常深远。对对，因为其实说白了，, Start Time: 1584860
Text: 不管是在八九十年代，还是在今天战争总是游戏里其实最主流的一个题材之一。是的，是吧？啊，不管是现在我们玩 COD 啊也好，所以这种游戏在在做的时候呢，他在选材上一定是紧紧这个时代的步伐的，是吧？对，所以当时像这个八十年代的时候，大家你说那要做的能做啥？大家只能参考越展是一个当时最能就是影响力最大的啊，, Start Time: 1611100
Text: 规模也比较大的战争。那到了九十年代之后，海湾战争开始嗯，对吧？那些什么战斗机啊，什么各种直升机啊，对这种东西就进入到了这个游戏的题材当中是很正常。还有包括说你像恐怖主义，就是反恐怖主义的。对，这样题材游戏也是撞楼之后，然后才才兴起的。两千年之后，对开始所有的战争题材都在做反恐是合合情合理，, Start Time: 1634670
Text: 合情合理。啊，当然这个现实战争的影响呢，对于前线任务来说啊，也就是仅仅的一个方面吧。嗯，在初代的故事里面呢，也是揭露了国家的阴谋。唉，里面的一些元素，就包括大型企业啊，对权力的滥用，嗯，也有亲情与友情啊，这些东西呢也是构成故态的重要部分之一。唉，剧本的创作上唉也是表达了对未来国家形态还有企业形态的一些思考和想象啊，, Start Time: 1659430
Text: 当然对这部分感兴趣啊也是可以去玩玩游戏啊，体验一下老游戏的故事。剧情。嗯，不过就是今天玩家在玩这个的话，可能就会觉得张搜素啊这些东西就见过过了，写就那样，也就那样啊，整正挺挺严肃的是吧？对，整他讨论题的还是挺严肃的。嗯嗯，九十年代在那个时候，对，就是他都是这个这个就是比较就是的那个时候，, Start Time: 1692010
Text: 而且这么的故事，但我就是重新玩嘛，感觉他写的一些就算是偏呃严肃一些剧情吧，嗯比现在很多游戏还是就更真啊，嗯还是有水平，那个味道还在有水平，写作逻辑还是严谨的。嗯嗯，接下来呢也是就说一说前线任务的一个他游戏的背景设定，哎，哎，开始说一说游戏里面的一些故事。对，, Start Time: 1717570
Text: 就说在二零九零年的未来啊，前线任务的世界呢，它究竟是什么形态呢？这个前线任务啊有很多设定集在世界观的描写方面呢都是非常详细。嗯，我这讲的呢就是根据零七年出版的一本叫前线任务历史记录。嗯，去给大家讲述一些吧这个前线任务中的一些世界和设定，嗯，就包括国家形态的一个变化。, Start Time: 1742430
Text: 唉，世界企业构成以及国工产业的演变，唉，都是接下来呢会说到的几个方面。嗯，这里呢还是就再说一下 OCU 和 USN。嗯， OCU 呢是东南亚洲大洋洲组成的一个巨型国家联合体，是政治、经济与军事的一个重新构筑和规划。嗯， OCU 联合呢是在二零二六年正式成立的快乐啊，, Start Time: 1771020
Text: 没几年了。对联合成立之后呢，它主要就是稳定了一个加盟国的经济发展。嗯，但在加盟国之间啊，也有很多没有解决的一些问题。比如说民族问题啊等等等等。在内部啊其实也是有这个混沌黑暗的一面，哎，那跟欧盟差不多嘛。是 USN 呢是美国加拿大以及中南美的一些国家形成的国家联合体。, Start Time: 1799420
Text: 嗯，成立时间是二零二零年，但是最终的形态呀是美国和加拿大掌控了大部分的权利啊呃合理嗯很合理合理。嗯，游戏中的设定也有其他的国家联盟。比如说欧洲国家组成的一个联合体叫 EC。嗯，呃俄罗斯和他的同盟国呢组成了一个叫扎福特共和国啊等等等等，突然有一种零零的味道。, Start Time: 1826160
Text: 是的，扎福特出来了啊，就是他分这几波嘛，分的也都差不多的分法。对，那为什么要在这个哈夫曼岛上进行战争呢？嗯，就说这个小岛不一般，有山有矿、有港湾。嗯，哈夫曼岛呢是一个在一九九五年隆起的一个小岛哦，小岛上有丰富的地下资源和独特的生态环境。在二零二零年呢， USN 呢就宣称他们有哈夫曼岛的一个主权哦嗯但是并不被国际上认可，, Start Time: 1853950
Text: 是美国耍流氓了吗？嗯，时间就慢慢推进到了二零六五年啊，我可快的中间略过了很多啊，是 USN 和 OCU，就同时进入哈夫曼岛对岛屿进行开发。那么两个大国联合的目的呢就是为了占据岛屿，还有它地下资源。嗯嗯，在五年之后，二零七零年嗯这个第一次哈夫曼战争呢就正式爆发了 USN 的这个军队呀，, Start Time: 1886430
Text: 他们的人形兵器呢就首先开火。 OCU 就表示你们这是用武力进行宣战啊，但 USN 就说呢是由于人形兵器它是操作失误走火儿啊，对，就一不小心开了火升华了是吧？啊，临时工啊，现在是临时工了是吧？只是单纯的事故哎，并不是一个正式的宣战。嗯，但 OCU 就是不认可这个说法，, Start Time: 1916750
Text: 于是呢战争就正式打响。好，打仗的时候呢， USN 国家的战争热情就是非常高涨。哎，但最后是 OCU 处于战争的一个优势方啊，全是正人战来的是吧是吧？嗯，之后在二零七二年第一次这个哈夫曼战争就缔结了一个停战条约哦。根据条约的内容，联方势力呢就是为了保护小岛上的自然环境，, Start Time: 1942030
Text: 所以就禁止使用包括核武器哦，化学武器以及一些会污染环境的一些破坏兵器。嗯嗯嗯，停战之后呢，两国以小岛上中间的梅鲁河，以一条河呢作为边界线，西边是 OCU，东侧是 USN 哦，化河而知啊。这之后呢岛屿上的开发呀和国家的交流呢就变得正常。嗯，娱乐设施、生活设施、, Start Time: 1971760
Text: 观光景点哎，也都是陆续的在小岛上出现。到了二零九零年，哈夫曼岛上就是不包括军队和派遣工人，总共有超过四百五十万的一个常住居民。很大了还挺多。是啊嗯已经超过天通院了，嘿，和平呢维持接近了二十年啊。但在二零八六年前后，哈夫曼岛上两个国家呀就再次发生了摩擦哦，哎，, Start Time: 2003550
Text: 互相呢都进行了一些国际上的声明和示威。嗯，在岛上呢也开始逐渐增加军备，这个航母也来了，哎，军队也来了。嗯，虽然是没有发生正式的军事行动，但这个不断的小的冲突呢，最终就导致了二零九零年的第二次哈夫曼战争。在九零年的六月三日啊， USN 的拉卡斯地区，一个民用工厂呢就发生爆炸。, Start Time: 2037100
Text: 嗯，工厂爆炸导致了包括一般民众在内呀，嗯总共是有六十二人死亡。在场呢也有 OCU 军队和 USN 军队的一个交战记录。嗯， u 约森就说啊这是 OCU 的一个侵略行为，并且啊就开始对 OCU 正式宣战。嗯，宣战后的六月十日啊， USN 军呢就开始了一个大规模的人形兵器，, Start Time: 2069000
Text: 空投作战，空投部队和精英小队，地狱之强迅速占领了一个都市，叫 freedom 自由之城。哦，这是 OCU 的一个主要的城市。这听着就很有海湾战争蛙跳的味儿了。但之后呢， USN 并没有开始展开一个比较积极的进攻行动。呃， USN 军在六月二十一日通过巡航导弹袭击了另一座城市，, Start Time: 2098690
Text: 叫拉库巴雷市。嗯，呃这是一场毫无预告的袭击啊，也是导致了当地的居民呢就大量伤亡。但 US 森就说啊，他们袭击的目标是 OCU 军当地的一个补给基地伤亡的并不是当地的居民，而是基地的军队啊，基地是训练有素月供是吧？ USN 军虽然是抢占先机吧，但是由于沙漠地带的一个存在，, Start Time: 2126650
Text: 进攻的速度呢就是变得比较缓慢。嗯，游戏中的设定呢是这个机甲部队。呃，这个王子如果没有特殊的一个装备，没有换腿的话，对在沙漠里的移动呢就是很慢啊，我对这个印象特深，因为那种是吧？对换。对对，因为就是我第一次打到沙漠的时候吃爆盔。对，没法动提前换装备。对，嗯，, Start Time: 2154420
Text: 在酒吧里面呢也会给你提示嘛，对，沙漠里面的你得换装备。对对对，经过一年的拉锯战啊，在二零九一年的这个七月三十日， OCU 军呢就开始一个夺回自由之城的骑袭作战。战斗中有佣兵部队，峡谷乌鸦是作为一个先遣的骚扰部队。乌鸦兵团呢他们这个小队啊是一群问题，人物组建的兵团队长呢就是我们的这个主角叫罗伊德。, Start Time: 2178420
Text: 哎，小队呢也是齐心合力打的 USN 路华流水找不到北。嗯，玩过游戏的都知道啊，我们的乌鸦兵团是越打越强，敌人指挥是越打越弱，他是越打越有钱啊。对作佣佣兵来说，那可不嘛嗯峡谷乌鸦呢也是遭遇到了 USN 的基因，部队地域之强啊，就是白色基地吧，遇上了黑色三连星，, Start Time: 2209530
Text: 哎呀，这个就是只能以后再说了。哎，总之到了八月二日， OCU 也是对自由之城呢进行了一个大规模的空投作战。嗯，在乌鸦兵团的努力下，战斗成功， USN 军呢也是开始就是慢慢撤退哦，等于光复自由之城了。是的，再之后呢， OCU 军事乘胜追击，一路就是打到了 USN 的一个最后的军事根据地打到最后防线了。, Start Time: 2236280
Text: 哎，但随后呢两国政府啊经过扎夫特共和国他们的一个调解之后，就再次同意停战。第二次这个哈夫曼战争，也就是到此结束。嗯嗯，就是在战争快打完的最后一步给调解了，又和平了两国之后啊，还一起建立了一个小岛的维和部队，他们就成立了新的部队，去扫荡小岛上的恐怖分子。恐怖分子说我招谁了是吧？, Start Time: 2267370
Text: 这就是还给我扣一帽子啊，反正这就是表面上吧，哎牵线任务初代的一个时代背景和一个世界年表。是的，嗯，然后我们再说一说这个游戏中啊人形兵器 wouner 的一个发展嗯，哎核技术对也是有一些很神秘的东西。游戏中的主力人形兵器啊是叫 wander 吗？全称是叫 wonder ponser，, Start Time: 2301580
Text: 简称 WA，嗯，是全高六米的军用人形兵器，它也是有民用版本，民用的人形兵器呢叫 wonder wagon WAW 哦，还是有些德位在还是人形兵器技术的发展呢？在游戏设定里面，最关键的一步是由于引擎的技术得到突破。 WAP 使用的引擎是由压缩天然气引擎、蓄电池和燃料电池构成的一个混合引擎，, Start Time: 2331100
Text: 通过内燃机为蓄电池进行充电。嗯，然后引擎造成的一个废气和水蒸气呢会被这个引擎就是再次利用啊混动车是吧？对，是混动啊。通常情况呢是先使用电池，哎，电池用完，然后再使用备用电池进行供电。嗯，整套天然气蓄电池、燃料电池的一个能量循环思路吧，就能够达到氢气的一个不断循环哦。, Start Time: 2362495
Text: 由于能量的高效利用技术呢也是达到了一个半永动机的这个能量循环。嗯嗯，对，整套技术在二零一零年完成，这也是后面就是有这个 WAP，还有 WAW 他们能够量产和这个实用的一个核心技术。那这一看就是我们现在所在的 OTL 世界线真是弱爆了啊，我们这个是不是混动车降价还要被骂呢？, Start Time: 2392950
Text: 是呢，而且就是氢燃料电池的技术突破也没有是吧？没有核聚变也没有啊，太太没突破了，太没突破了啊，这一代人属实不行啊。对，感觉这个除了加一些电子屏，加一些 APP，好像技术上确实没什么突破。 RGB 的技术倒是突破了就加灯条是吧？是呢嗯在数据方面呢，现代的 WAP 它是全高六米，, Start Time: 2423330
Text: 约重二十五吨哦，非常现实。嗯嗯，不像就是那个计兽大战里边超级细动辄就是几十米，几百米风一吹就飘走了。那种高达也是二三十米的，三十吨，但是它有这个将近小二十米的。嗯嗯，现在的 WAP 呢时速是能够达到每小时三十公里哦。但是有一个比较牛逼的，它是拥有无限的续航距离啊，, Start Time: 2448490
Text: 半永动机那也慢点吧，就慢三十公里。对，其实不快啊，对量产装备的涉水深度呢是四到五米左右。火力方面呢，根据选配的武装不同，可以轻松碾压当时的一些主力坦克啊、多炮塔啊，可是带坦克可以跑很快啊，对，所以才有之后的一些故事嘛。啊，在泛用性性、实用性方面呢，还有这个量产性方面。, Start Time: 2475010
Text: 这个技术突破之后啊，这个 WAP 才成为了当时战场上的一个优秀兵器。人形机动兵器呢是由当时的一家叫修内肯的公司，在二零二五年完成了第一台这个适用的原型机。但由于性能不是很强，实用性也不是很高。嗯，所以修耐肯公司啊是没有得到资金援助，也没有得到商业订单。就觉得你个东西啊走的又慢啊，, Start Time: 2501060
Text: 火力也就那样是对吧？大家呢就觉得这个东西也就是个玩具啊，大玩具没融到钱，对，失败了啊， a 轮都没过啊。哎，但在二六年事情发生转机了哦，这个机器人开发呀有了一个新的事件， USN 的军工企业叫迪亚波罗电子公司和。哎呀，这听着怎么跟阿阿纳海姆那么是吧？哎，他们接到一个军方订单什么呢？, Start Time: 2530050
Text: 就是军方说我们要开发这个处理地雷的一个军用排雷机械车哦，排雷哦，雷车嘛，于是就找到修内肯公司啊，他们两家呢就开始合作啊，排轮车就是你不需要这个走太快嘛，但需要那个技术都到位嘛。现在防爆防恐的那个拆弹机器，那个也拆弹野兽机器人嘛，尤其是跟那种东西差不多，就是大型的嘛排爆体。, Start Time: 2558325
Text: 嗯嗯嗯，他们两家合作呢就开发了第一台排雷用的试用机型。经过军用测试，就说这套人形兵器的方案呢确实行得通，但造价呢还太贵了哦，还是不够实用哦。哎，其实打岔岔题外话，你看现在的那个排爆机器人，你把它放大，若干倍，它不就钢坦克吗？是啊，是吧？哎啊就这种感觉。总之就是如果想的话，, Start Time: 2582200
Text: 这种兵器未来也不是没有可能小心炮塔履带车啊，那行吧，但是正常人绝对不会去想，要是人去开它就对，那倒是都也开过，那倒是呃在这个时间线的发展上面呢，就迪亚波罗和休内肯这两家公司。哎，觉得我们现在有一个目的，就是要把造价打下来哦，只要价格下来之后啊，那么人心机动兵器一定会是科技工业的未来啊，, Start Time: 2609360
Text: 哦，他们呢就想个办法，他们把机器人就拆分成四个主要部分，嗯，身体手臂腿和电脑处理核心嗯， CPU 显卡机箱内存啊对模块化了，模块化了。嗯，这几个部分呢都采用了一个统一的零件接口。嗯，就说啊让不同的厂商呢，他们的零件都能够进行一个拼接和组装。嗯，就想通过全球企业的市场竞争，, Start Time: 2638140
Text: 把汪子的每个零件，他们的造价和成本进行一个压缩和控制，嗯，也是一种拼多多思路吧。嗯，日本人就定规格的梦想嘛，是是是什么事儿？定个规格，但他们定规格有哎有点过分，就尤其是某厂，某大厂，就是我记得特别清楚，一代电子产品有一个接口，那可不嘛啊，而且不同的电子产品接口绝对不一样，, Start Time: 2668730
Text: 我操，我真是难以理解，没办法。嗯，呃他们有这个想法之后啊，很多其他的电子企业呢也是就纷纷扫码进团购群啊，就一起把价格就是想办法给打下来，哎，把蛋糕做大。好对，熟悉的话术啊，大家一起比个叉喽。在确定了统一的零件标准之后，陆续就是有十几家电子企业参与了集权的开发。, Start Time: 2694730
Text: 嗯，到了二零二九年，量产机呢已经基本完成，呃，进入了一个造价比较合理，又能够高速量产的一个新的发展阶段。嗯，在二零七零年，就也就是在第一次哈夫曼战争之前，这种人形兵器 WAP 嘛，主要还是和战车啊就组成一个机械化的混编部队。嗯，大部分情况这个 WAP 啊它的作用呢就是去运物资，, Start Time: 2722300
Text: 嗯，还有做一些后方任务的一个备选机型哦，也不是主力。但就在第一次这个战争打响啊，由于战争的地形呢主要都是森林和高山嘛，哎嗯，传统战车的移动就受到了很大的限制。嗯，肯定是大家又发现 WAP 啊在战争中的发挥是非常有效果。带腿的好使啊，对，能爬山是哎能走沙漠啊，, Start Time: 2752570
Text: 能下水木牛流氓啊。对，新型挖掘机了，属于是翻山越岭，如履平地。嗯，是，然后全世界就开始对 WAP 有了一个新的认识，就都开始就决定嘛组建一个自己的人形兵器为主力的陆战军队。嗯，到了第二次哈夫曼战争，也就是二十年之后啊， WAP 的这个机动陆战队呢也是有了更加明确的分工，, Start Time: 2781060
Text: 有前卫机、重火力机、支援机啊等等不同目的构建的一些机型。哎，举例来说就是泛用机呢这个机动性、耐久度和武器的运用上就是比较平衡。嗯，前卫机呢就是装甲会厚一些，嗯，也会选用一些格斗战的近距离的一些武器组合。嗯，然后狙击机体呢会加强手臂和腿部的稳定性。哎，这个在游戏里面就玩家根据自己的喜好，, Start Time: 2810580
Text: 还可以针对某些方面进行特殊培养或者改装这一部分。啊，对，当然就是到了后期的话，就就有些 OOC 的，就比如说像狙机甲逮谁秒谁这种那没办法，就就啊对，后期大家都导弹包了嘛。是的，前期你觉得那个双池打桩机特别帅？哎，对对对对对，前期就是对格斗机特别依赖，我操就就冲上去，, Start Time: 2840470
Text: 就是猛就喜欢打散弹，对，上去就是啪啪两下。是啊，但后面发现机解决了，谁又后边不行了。对，修机器蛮贵的，我才知道。嗯嗯，反正也是根据时代发展吧。这个 woner WP 作为一种人形的这个机动兵器啊，嗯也有了大型化和重武装化的一些特殊型号。哎，大机甲又来了，后期呢也是出现了一些能够进行火力压制的大型机，, Start Time: 2865400
Text: 拥有长距离的炮击能力，装备，多个榴弹发射器。嗯哎，这个机器人这方面就是简单介绍，哎，就这么多是。然后再说一说这个前线任务的一些电子企业，哎，这公司也是有一些呃比较详细的设定吧。嗯，各种大型企业也是这个前线任务里面的一个比较重要的故事元素。这里也是挑几个就说一说嗯，, Start Time: 2892270
Text: 给大家就简单感受一下。在前线任务初代里面呢，会出现一个叫坂田工业的公司。这是一家属于 OCU 的一家日本公司。主要的业务呢就是这个 WAP 机器人的零件制造，包括各种武装，还有核心电脑。嗯，但它的业务就是比较多，包括这个制药，它也是有涉及的。坂田工业的前身呢就是叫坂田制药哦，, Start Time: 2920350
Text: 在七零年药厂就是收购了一家 WAP 公司，然后呢就变成了坂田工业。嗯，就趁着这个 WAP 最火的时代了，就开始做了这个最前沿的机器人生意哈。这个就是企业极限转型，这个是不是日本特有的这样一个叙述方式？因为就是他们自己有这个历史，对他们自己也有很多。比如卖食品的原本是那个就是食品摊，, Start Time: 2949150
Text: 然后进工业。嗯，然后卖花渣的开始做游戏机啊这种就是你看这这个这个俄罗斯有寡头，日本有这个什是财财阀嘛，财阀啊，财阀就是这样的，就是谁都什么都干，逮啥做啥是吗？嗯，日本的那几大财阀都能自给自足的，啥都啥都啥都有。对，还有就是游戏级公司干不下去了，就转做健身房似的的是很合情合理，, Start Time: 2976850
Text: 合情合理，很合理啊。呃很多这个当时的机器人企业呢，都是专注几个方面开发呀。嗯，但坂田工业呢，他们就是只要机器人身上有的就没有，他们不卖嚯。并且坂田工业呢，他们机器人的电脑芯片性能是非常好，销量也是非常高。嗯，坂田工业比较特殊，它也是在 OCU 整个国内呀唯一能够销售 USN 规格兵器的企业。, Start Time: 3004280
Text: 嗯哎哎，其实说到这儿，就是九十年代的时候，日本还被称作半导体的王者啊，对，那个时候确实他的芯片和半导体这方面就就非常高。嗯，所以就是虽然说后来被美国爸爸那个非压了吧啊，但但当当时他们还是很以此为自豪，嗯，包括很多美国人拍电影什么的，也经常是就说说什么什么芯片啊，, Start Time: 3033330
Text: 就是日本的。哎，日本到嗯现在不行，几年前那个就是铁甲钢拳嗯啊那样的，就是也是一个机器人的电影，机器人题材电影里边提到嘛，说操最牛逼的那个机器人芯片，还是日本来的，类似这种说明编剧年龄也是有一些了。是了，接下来再说钣型工业，嗯，就他们虽然有这个特殊许可，然后整个机器人工业也是比较发达吧。, Start Time: 3057490
Text: 嗯，但他们呢也没有放弃老本行，这个制药部门也还在在生物工程学方面呢，也是不断的开发最新技术。嗯，之前提到过的修内肯公司，这家公司呢是 EC 德国的一家公司。好嘛啊刻板印象拉满了。这是啊在涉及人形兵器之前呢，是一家大型的工业机器开发公司。果然嗯主要涉及的领域呢也都是建筑、, Start Time: 3083960
Text: 土木、农业，还有民用的一些大型机械。嗯嗯，在从事 WAP 开发之后啊，也是汲取了过去就开发大型机械一些经验嘛。手臂和腿部的零件呢都是得到了很高的评价。哎哎，在手臂的可动性上，还有腿部的平衡上就做的很好。嗯，之前提到这个迪亚波罗电子公司是一个美国公司，最开始呢是一家制造飞机的公司，, Start Time: 3112150
Text: 嗯，在转型成军工企业后啊，就急速成长了，成为了 USN 最大的一个人形兵器开发工厂，这个零件和电脑芯片的产量呢都是在全球第一。嗯，然后迪阿波罗公司也是给这个 USN 军队啊制造了百分之三十的主力的这个机器人好吗？英特尔是吧 WAP 基本上都他们造的哦，开发方向上呢最开始是喜欢做一些高机动型的一些机型哦，, Start Time: 3143010
Text: 但渐渐的就开始做一些重装甲的一些机型了。嗯，他们的电脑部门呢也是做了很多经典的芯片型号啊，所以说就是游戏里的各种你可以玩家可以替换的那种部件什么的，就是说是有有有厂牌的是吧，有厂牌啊，这个是这家产的这。但是你开始玩游戏的时候啊，你并不知道对，理解不太在意这个东西是什么意思啊。, Start Time: 3177740
Text: 对对，但他后面就通过其他一些外传和游戏，还有它的设定的哦，就给你补的很详细啊，就告诉你这个东西啊有来来历了。那个东西呢它有特殊设定了，可以说是九五年的无主之地了，也是很多这种白发和这个组装形态了。是的，嗯，关于这个游戏里面的一些东西呢，就是说这么多。嗯，再来说说这个游戏企划和开发时候的一些故事吧。, Start Time: 3200530
Text: 哎哎，当时企划前线任务的游戏公司呢是叫 g craft 的一个小公司，嗯，包括系列制作人土田巨郎在内啊，总共呢是有六个人，哎，两个程序员，两个设计一个策划啊，算是一个极简团队了。嗯，最开始游戏的名字呢就打算是叫 kenyon crow，就是峡谷乌鸦或者是渡鸦兵团嘛。, Start Time: 3231410
Text: 哦，在准备好企划书之后呢，就开始寻找一些就是能够发行本国公司。当时这份企划书呢，也是送到了史克威尔。就板口博信呢就看到这个企划书，他就觉得很感兴趣。他呢也是给这个 g craft 呢提出了一个要强化故事内容的一个小建议。说不仅仅呢你们是要做一个这个机器人战棋吧，, Start Time: 3258950
Text: 嗯就还要表现出游戏中角色们他们自己的一些故事哦，提出了描写的要求。嗯，当时史克威尔给 GE craft 还有一条建议啊，嗯做游戏呀不能仅仅依靠激情啊，这是什么话不知道，就是老前辈的劝诫是是是上班，不能仅仅靠激情。对对对对对对，看出来了。那没人跟巴克伯逊说，, Start Time: 3286330
Text: 做电影也不能靠激情，他不就是缺一个这么说人吗？你说对来吧来吧，嗯说咱这个还是啊莆田呢，也是把他的企划书给过一些其他公司啊。嗯，但结果呢就是除了史克威尔啊，其他公司呢都是不愿意给莆田这个机会哦。嗯，史克威尔方面呢就是还是比较相信这个企划呀，他有未来。嗯，根据桥本真斯的说法呢，, Start Time: 3311150
Text: 是当时史克威尔当时做的。有些作品呢都是一些幻想 RPG 嘛，都是鉴于魔法的中世世纪幻想。他去找人谈的时候，应该就是九四那样，九四九四九五那样是吧？嗯，那什么正式前一两年呗，就是幻想六啥的嘛，是吧？九三九四吧，差不多嗯时空之药是吧？是是是，就这些啊对史可威尔他们自己就说啊能够参与制作一些不同的游戏类型的。, Start Time: 3338990
Text: 对于史可威尔，他们自己员工也是一种比较好的刺激。嗯，那就换换口味嘛，哎老做一种就腻了嘛。哎，最后史克威尔啊是与 g craft 达成了一个深度的开发合作，共同就开发完成了包括画面、音乐等等一些非常关键的游戏部分。嗯， GG craft 的这家公司啊，也是在一九九七年的时候呢，, Start Time: 3364650
Text: 就被史可威尔完全收购了哦，成为了史克威尔第六世界开发部前线任务。整个系列呢也是在后面推出了很多作品，好做着做着做出作品。嗯，对陆续推出了十多部不同的游戏吧。嗯，田是不是都辞了？莆田应该是不在史科威尔不干了不在了是吗啊，是吗？嗯，反正最后是 leve alive 吧，, Start Time: 3391040
Text: 也是为大家吐槽一款游戏。嗯嗯，本期内容呢也是差不多就这么多了。哎呦，介绍一下这款游戏，哎，说了说游戏的背景和设定，嗯，对游戏内的战争历史，这个年表也是进行了一个简单梳理。嗯，没玩过的，大家可以去玩一下。这个对这个其实还是推荐大家体验一下。嗯嗯，因为就游戏本身游戏性从今天的视角来看的话，, Start Time: 3413280
Text: 其实也挺不错的。而且考虑到就是当时九十年代在超任就十六位机上那种就是表现力，或者说是他那种就是比较创新的 SRBD 方式啊，啊，其实对于人的吸引力是很强的。现在那个不是那个 DS 就火了嘛，是吧，平蔽是吧，三 DSSDS 的就就是吧，拿火了。嗯，那个小什么么啊？, Start Time: 3439560
Text: 所以大家有这个机器呢，这个游戏还还挺推荐他那那个 DS 版的啊，是吗？是新零售冲击很神秘啊，很神秘。哎，之前也说嘛，这小岛上两国性战争打完了，哎，但主角罗伊德的战争呢是并没有结束。嗯，他的女朋友现在身处何方，乌鸦兵团又将走向何处？请期待之后的故事节目。哎呦，, Start Time: 3465300
Text: 好，后边还有故事节目就讲啊，继续往下讲，他就因为故事性确确实是还不错，比较好啊，太好了，肯定比真流之人是强多了啊，那个都能讲，这个以后就没什么不能讲的了，是吧？啊，行，这是这算是一个开坑的那个节目，是吗？因为最近节目还是比较昏迷啊，游戏记下来记下来。不不，, Start Time: 3488770
Text: 你还是还差几块，还没打完了，你慢慢玩部长悠玩玩不急，春节了嘛，也要好就就行，就这这期节目这样就就现在就这样，可还行，到这个开白了。呃，可以啊。行，还有什么要说的吗？没有了，咱们没法说的了，咱们下期再见吧，就下期再见，行了，拜拜拜拜。, Start Time: 3507790
