Text: 嗯，哎，刘哥，什么事儿啊，那么开心都乐的合不拢嘴了。哎，我跟你说啊，我在集合 APP 上发现智狼游戏打折呢，省了不少钱。哥们儿准备省省钱，再买一份别的游戏是真的吗？别到时候买完一看是双狼，什么双狼的，不可能。现在集合 APP 查询游戏打折信息，特方便各个平台，, Start Time: 430
Text: 各种游戏，点击进去还能看其他玩家对游戏的评价。买之前看看没错，哎，我看看哎呦，写的还真挺清楚的。哎，等会儿等会儿这游戏，我前两天刚原价买了，怎么现在打折了，你呀，赶紧更新一下集合 APP 吧。 you are ready for milrk 机盒 APP 现已支持游戏折扣信息查询。, Start Time: 23450
Text: 那些你想买的那些，你刚买的那些，你不知道应不应该买的。一键查询所有折扣优惠，还能同时查看其他玩家的评价。游戏折扣轻松掌握玩家评论答疑解惑，现在就更新你的机盒 APP 吧。 are you ready？ follow me？ recita 人。所以嗯嗯哎各位朋友大家好，, Start Time: 45360
Text: 欢迎收听最新一期的家庭 pro 节目。我是老白。喂，大家好，我是西蒙。哎，对，大家喜爱的嘉宾，西王又回来了。哎，捧哏嘉宾，对无情的一个机器啊。是啊嗯今天那个我们是借着这个地铁，对，是是一个 DLC 三 story。对啊，放出的这样一个机会，给这个就是对呃颠个系列做一一个结结。, Start Time: 111560
Text: 对，为什么说我们特别喜欢？嗯，是他本身作为一个系列游戏，在这个就类型游戏里边所占据的一个位置。嗯，还有包括括从原作到这个一直到今天，可以说是呃颠沛流离的一个命运吧。这些其实林林总总的有很多碎片儿，包括在我们站上也有很多文章都曾经说过这些事儿。但是想把它汇总起来，, Start Time: 136580
Text: 还是需要呃花一点功夫的。尤其是在一些地方都如说我们今天可能要谈到的，比如 GSC 嗯， games 就是其实这期就是要聊一下地铁这个游戏的前世与今生，前世今生，对不对？然后正好赶上 steam 版，出了是伴随最后一个 DLC。估计很多朋友之前没有在 ipad 上玩过对或者主机上玩过的，, Start Time: 163200
Text: 正好现在正在体验这个游戏呢。哎，所以说这是一个挺好的机会，希望能有更多人就有兴趣去了解。地铁。之前说他的原著和他的游戏本身。嗯，另外就是一些我们在这里边也会谈到一些有关就是负 a 和 GSC，这些就是游戏公司相关的故事。对，但是呢就有一些其实是孤证，所以说我们姑且一说，, Start Time: 186610
Text: 但是呢对呃又因为很多东西他反复的去查证，但是他没有一个特别确定的来源，所以说我们也只能去说说保留一点点怀疑的，保留一个怀疑态度，而且听一听这个故事。对，而且在说到这部分之前，我们会去提前说明一下啊， OK 行 OK 从何开始呢？我们还是得先从这个创作者本身开始，, Start Time: 212360
Text: 就是我们在苏俄科幻嗯那个系列的节目里边讲过。那么迪米特里格鲁科夫斯基，他是在两千年之后，可以说是新生代的科幻作家里边很重要的一个人对对地铁原著的这个作者。对，但是可能很少有人知道，他十八岁的时候就开始写地铁的这个原作就二零三三了。对，这个他这个人其实经历很有意思，, Start Time: 236020
Text: 很多人可能以为他年纪比较大了。对于就是苏联老人的这样一个印象，是啊老年人，但其实并不是七九年生。嗯，新生代的作品受生代作家。对，就今年还刚四十一岁。对啊，嗯刚刚四十一岁，只比你大一岁两岁聊，谢谢。对，给我一点空空间。嗯，对，但是就是他的父母其实来头都还可以，, Start Time: 267180
Text: 就是受过正经的新闻学训练的哦，都是知识分家，知识分子都是莫斯科国立大学新闻系毕业。那还挺厉害的。对，但是他从小因为父母都是记者的关系，嗯，所以说他就很少跟父母在一块，就经经就是奶奶奶家边自己看书看报纸杂志。嗯，来打发时间，那么时间长了之后，他就积累了非常丰富的这个写作经验。, Start Time: 294920
Text: 从童年代始啊，就经常景喜欢看书啊，老年人看书，爱文学，对爱讲点怪话什么的。对啊，但是呢就年轻人你知道吗？他想象力是那种有蓬勃的，无穷无尽的是正好赶上他就是十来岁的时候呢，就一个解体了啊啊，正好赶上。对，刚刚从童年到少年这个阶段，刚刚开始对世界产生了一些认知的时候，, Start Time: 319780
Text: 对苏联解体了。但是我们要说的是什么呢？就是苏联解体这个过程对于他的认知其实是有一个嗯，怎么讲呢？其实是有一个破坏和重建的。嗯，在为什么说是破坏重建的？他十几岁的时候阅读那些经典文本，包括就是苏俄文学的这些东西，对于他的阅读写作习惯是一个良好的基础。但是苏联崩溃之后，, Start Time: 346810
Text: 西方文学的写作范式哦进入到就是俄罗斯的文学市场，这个对于他来讲又是一个新的影响。嗯，那么看惯了传统苏俄文学写作的人，那在看到就是西方文学的这种就是描述表达方式，甚至在传统的就是苏联的写作领域里边是被视作禁忌的东西哦，比如说怪力乱神。嗯，啊对，这以前咱们节目里也讲到过，, Start Time: 369570
Text: 对，我们之前在苏俄科幻里边讲到过，就是苏联的写这些东西。你最后要落到什么？你要落到生产生活，为人民服务上来。对对对，嗯啊包括说你要讲就是出现了一个什么现象，我解释不了。但最后你一定得告诉读者，这个东西是科学。是啊嗯，但是格鲁克夫斯基就发现哦，西方文学没有这个禁锢，, Start Time: 395460
Text: 嗯，啊，他是怪力乱神。那最后他就是怪力乱神啊，我不用去解释，我只要描述这个现象就好了。是哎呀，这个东西太酷了，没有必须需要服务的一个目的。对对，就没有自己的，只要满足自己的表达欲就可以对，这是一个方面。另一个方面什么呢？就互联网的兴起，因为他的父母都是从事事这个新闻的这个行业的关系。, Start Time: 415760
Text: 他很早就接触互联网嗯啊接触计算机。对于这个东西，他有了一个充分的认识啊，包括说直到今天你可以看到他就是仍然是一个网上冲浪高手啊。对对，天天推特办公是是对所说，就是是他在九十年代末的候，其其他就就已经接触了联联网算是俄罗斯很早的一代网民。嗯，啊那么后后来就是比他有共同之处了。, Start Time: 437940
Text: 对，还行吧，只不过我没有人就出出息。对啊，但是就因为他本身来讲的话，虽然那个时候他只有十几岁，我们说在九十年代时候他只有十几岁嘛。嗯，但是从历史代代上来讲，他已经经过两个年代，嗯，两个截然不同年代。对所以说他在之前和之后，包括说自己的童年成长体验啊，以及就是苏联解体之后的所见所闻。, Start Time: 462510
Text: 这些东西结合起来，他逐渐的有了一些自己想要表达的观点，嗯，啊形成了自己的一套体系。对，嗯，这个是等于说是他形成自己想象的这样一个空间嘛。嗯，那么他自己讲说我十七岁的时候啊，坐在电脑前，忽然之间脑海之中浮现出这样的场景啊，人们坐在隧道中的篝火旁，居住在地铁车站里，, Start Time: 486900
Text: 这是他们在地球上仅存的家园，嗯，前方是黑暗与虚无，没有人知道前方会带领我们的英雄走向何方。啊，这是典型的非常典型的一个就是西方文学范式的个人英雄主义的这样一个东西，是，而就是这种场景或者这种局面，在传统的这个苏联的科幻或者小说里边儿是不常见的。但是在当时深受西方文学影响的，, Start Time: 512770
Text: 这样就是他他的状态嗯深受西方文学影响。所以说塑造一个英雄出来，他觉得就是在末世的莫斯科有这样一个英雄啊，带领了人们走向未知的彼岸。嗯，而这是一个特别令人激动的画卷。对，这是在不到两千年的时候啊，九八年差不多九九年在不同的就采访场合里边他也有说过。嗯，要不然说是就我做梦的时候梦见的，, Start Time: 537730
Text: 要不然就是我那个在闲人没事儿，网上东的上的时候自己想的。但总之可以肯定是这个想法，在他付诸实事之前已经有过，就是很长时间的酝酿，至少得有四五年啊，这是地铁的这样一个核心构思的来源，动机动创作创作动机。嗯，那么经过几年的这样一个发酵之后呢，格鲁夫斯机觉得哎这个东西我可以试试。, Start Time: 564910
Text: 嗯，啊这就说到就是前几天马步庸马亲王发的一条微博上了。它里边提到写文章几个关键最核心的是什么呢？你不能把所有东西都考虑好了，你才开始写哦，你写的时候就很多时候你的灵感有个 flow。对，一个是 flow。另外一个是就是你可能会在写的过程中被很多因素交互激发。, Start Time: 593620
Text: 嗯，但总而言之，你得先去写。如果你没有去写，那就直在在那就永没有开始，永永远没有开始。没有任何一个作品是像一个就比如说你要获得一个大理石雕，像嗯这个东西一定是从一块大理石里出来的，而不是说你套一个模子出来，那个就铸造造性质是不一样。对对，所以说就格鲁斯基觉得哎，, Start Time: 615860
Text: 这我这个东西我可以试试吧，我就开始写。嗯，在两千年前后呢，其实那个时候正流行就个人主业嗯，啊就一个人自己建的个人站在互联网上有一个空间。对所有博客这个很晚之后，博客是在零六年嗯零五年、零六年之后有 blog 这个形式。那个时候都是个人主页的这样一个形式，我自己有一个站，, Start Time: 639020
Text: 那么包括说一些网上 BBS 啊，那么就他就试着去把自己的构想描述出一个框架，嗯，啊，发布在互联网上，他开始的时候其实是网文呢网文对，非常时髦啊。你如果说要用这个东西去类比，今天起点可能就造造是因为就是它完全是一个自发原生的状态啊，没有那么就是那么多商业操作。, Start Time: 661740
Text: 嗯，啊你可能说像早期榕树下还有点可能，只不过那时候就嗯就中文世界写言情，嗯，然后俄罗斯人就写地铁。嗯，对，就是这样的。那么他这个东西放到网上之后，开始的时候，他就自己写着玩儿，就当洗头训练了啊，这个时候他是在他就是等于说子承父业继承家业，他也成为了一名继记者。, Start Time: 686970
Text: 对，然后包括说是沿袭各国的语言文字啊，甚至说系列文、希伯来文等等这样的一些文字，他都有学习写，又有涉猎啊，因为为了更好的就去阅读资料，然后了解新闻本身的这样一个发源地的出处嘛。嗯，所以这在各方面也提升他对文学鉴赏的一个水平。啊，他就闲着没事儿，自己慢慢写。, Start Time: 714000
Text: 从零二年开始写了零三年嗯，慢慢发发阅读。他他这作作的人多起来了哦，他一琢磨，哎，我也没怎么传播啊。嗯那怎么就有人看了呢？就产生一些互互其其有人就跟他讲说你这个东西感觉非常好。嗯，好在哪儿呢？我们之前没有看过这个类型的东西，因为你你想象象依依托现现的的。对对，, Start Time: 736740
Text: 就我们生活莫莫科科，莫科的地铁我们都很熟悉。但是我们没有想过，就是依托着地铁能够够展展这样一个惊惊动撞。对，刚刚冷战结束嘛。对呃对，大家有这个社会背景，在另外就是是苏联解体之后，就大家或多或少其实都有一些心理创伤。是对。所以说在地铁里边就是每个站点的孤岛。, Start Time: 762800
Text: 其实大家有人们为了寻求这个自我救赎，嗯，啊其实切中了年轻读者的这样一个心态。对，包括说他们在这个年代里边意识到强大的祖国已经不存在。嗯，但是自己又不知道往何处去啊，这里边和地铁所描述那种漠视落寞的这样一个情境，其其很相相有共鸣鸣。对，然后好的作品在互联网时代啊，, Start Time: 783200
Text: 优秀的作品其实都不是一个人创作的。在地铁这个创作过程里，其实也不例外。嗯，就格鲁科夫斯基，他慢慢的和这个读者去交流嘛。啊有些人会提出自己的观点，哎，你用站点来作为就是各个分割的国家或者城邦的这个概念，我觉得特别好。嗯，但是呢我觉得就是某某站应该是一个什么样的，, Start Time: 808680
Text: 为什么呢？他给你讲的理由，这里边又必须说到这个就是苏联留给莫斯科的遗产，就是庞大的地铁网络。嗯，啊那么对于莫斯科地铁不了解的朋友，其实可以去找一些相关的文献去看一看。莫斯科地铁是从一九三一年开始立项，一九三五年开始建设，它算不算是这个地铁的？在这世界上最最早也是最好的一套系统吗？, Start Time: 833210
Text: 它不是它不是你这个东西，你不能说最早也是最好的，但是它绝对是在当时非常庞大的这样一个概念，而且就是地铁本身的一个修建，它标志着这个整个苏联或者说苏维埃、俄国嗯从一个农业国啊向一个工业国的彻底的转变。因为很多很多就是建到地铁本身是一个工业奇迹。嗯，就无论任何方面你去讲的，, Start Time: 863430
Text: 它都是一个工业奇迹，必须动用全国的工业力量，才能把这个事儿做好。嗯，那么你能够大规模的修建地铁，证明了你已经有能够承担这种工程的工业力量。嗯，啊这种事在之后，就是比如说莫斯科就相当之先进的那个一个是相当之先进。另外一个包括说呃比如说三五年的时候，刚开始修地铁，, Start Time: 890950
Text: 那么最早挖掘隧道的盾构机是从德国进口。嗯，啊但是在之后就是苏联人有了自己的地铁建造经验验。在格鲁吉亚建设地铁的时候，他们就用调调动整个苏维埃联邦的工厂和制造的能力啊，供应了完整的这个就生产链链。所以说地铁本身来讲的话，它在苏联的记忆上来说是一个非常具备代表性的这样一个工业成就啊，, Start Time: 911190
Text: 谁也不能否认那个东西。而且就是另一点来讲呢，莫斯科地铁网非常之庞大。我们可以看一下这个时间轴上贴的图片儿，嗯，就它的数十条线路本身涵盖了整个就是莫斯科，乃至于就是莫斯科金环，这是莫斯科周边城市的这样一个称呼，就类似于就是京津啊，解城差差不多是这的一个意思。, Start Time: 940930
Text: 而且就是所有的地铁，所有的地铁在建设之初一定都包含着非常重要的这样一个战备安全概念。嗯，对，那如果说有朋友看过这个莫斯科保卫战，嗯，啊看到我不看到就是解放啊，解放这个八小时，那个四级八小时那个对对，看到最后一集打到柏林的时候，水淹柏林地铁，嗯，啊包括就是 COD 使命召唤五里边，, Start Time: 966490
Text: 就是打到柏林往国会大厦的时候，就水沿地铁。嗯，就这是一个很著名的就历史记忆。嗯，但是必须说的是，在任何一个中央城市，地铁本身都承担着特别重要人防的这样一个职能。嗯，四一年就德国人打到莫斯科城下的时候，地铁本身也是起到这样一个作用。大量的就是兵力啊储备的人员，, Start Time: 992700
Text: 包括武器、弹药资源都被运送到莫斯科中央。地铁里边啊，准备依托地铁的网络做长期的避雷站。所以说地铁本身它带有的这样一个色彩，能够让人产生无限的联想。在地下庞大深邃的这个网络里边，有哪些东西隐藏着我们不知道的，或者说永远不可能有记忆，你知道吗？打个比方说，在几年之前，, Start Time: 1015770
Text: 其实很火的就是一号线的尽头。嗯，北京地铁一号线的尽头通向哪里？就这个东西，网上传的神乎其神啊，众乎其神，就是通向放车的地儿。对，其实它就是通往一个吊车场，吊车场有没有就是战备或者是人防功能是有的。嗯，在设计之初就要考虑这个东西啊，所以说就地铁本身它能够给人们一个特别充分的想象力发挥的空间。, Start Time: 1041430
Text: 对，另外还有一个原因是，虽然很封闭很小，但是很神秘。对，另外还有一个什么呢？地铁虽然广阔，但它是一个密闭空间，它能够充分激发人们的恐惧感。嗯，就包括说你去玩地铁系列的游戏在里边，碰到这个就是夜行者啊，包括就 douones 嗯，类似这些就是前座里边的怪物，, Start Time: 1067180
Text: 你会有那样一个具体的体验。我不知道危险潜藏在什么地方，我唯一可靠的东西是什么，只有手里的枪，但是子弹还要钱。对对，所以说这里边就会给玩家或者说读者带来相当大的这样一个感官上的压迫感的体验啊，这是地铁之所以能够获得成功的一个妙处，嗯，一个基础，一个基础。我们话说回来就是格鲁库斯基，, Start Time: 1087650
Text: 他跟读者互动啊，读者们讲说，哎，莫斯科你看啊每个地铁站都有自己的性格，都有自己的风格。你说你把这个帮派，你放在四号线这个站啊，它不老合适了。嗯，就比如说你看就是就拿北京举例子对吗？啊，你大望路对吗？你放什么站啊？是吧就这个三元桥你得放什么人呢？啊，对，就不同势力的性格，, Start Time: 1113290
Text: 不同势力要符合这个地方的性格。对对，格罗克斯一想嗯有道理嗯，他就按照就是吸收了一些好的经验啊，他就把这个就是地下城邦，包括这个就是各自为战，但是呢又彼此之间有联系社会体系，对慢慢的形成这样一个社会体系，这样一下来就是整个世界观就慢慢变得丰满了。嗯，啊那么具体这个可以听麦教授多年以前录制录制的地铁节目。, Start Time: 1137720
Text: 对对对，地铁社会节目，而且就是听从网友建议，他慢慢把就地铁里边的就街级人群，还有生活形态嗯，也给补足了。这个东西有点像就是拿什么来做比较呢？就比如说像很著名的就网文小说，我们很著名的网文小说窃名嗯啊或者领导起名这种小说，它都是可以说是群众创作。就大家一起来创作，, Start Time: 1165260
Text: 但是有一个作者来反映出来，对执笔最后把一个故事情节完整串联出来。其中涉及到各行各业的，包括各种阶层的人群的生活，其实是大家群策群力来完成。嗯，对，所以这也是地铁，它能够描述一个特别丰满生动的社会的一个核心原因。就是它不是闭门造车，是一个综合的智慧集合体。对，, Start Time: 1192430
Text: 那么在连载了一段时间之后，大伙儿觉得我操你这个东西我觉得行啊，可以，你你你试试吧，你试试吧，我我们觉得能能出书。嗯，克洛斯基说我我是个记者啊，这个玩意就纯粹是闲着练手的，嗯，能吗？说试试试试，那零五年就出了出书，当年其实就卖了四十多万本。嚯对，很厉害之后，, Start Time: 1217900
Text: 就是之后几年的累计销量，让他很快就登上了这个畅销书的榜单。嗯，虽然说不如可能不如我们在苏俄科幻第三期里边讲一些畅销书作家。嗯，他这个影响力，但是本身来讲的话，他确实是开创了一个在苏联解体之后，俄罗斯现代文学的一个新的分支。嗯，啊很多人看了之后，哇，灾难小说还能这么写，, Start Time: 1243660
Text: 对，哎，很有意思，而且还年轻啊又年轻，然后讲的事儿又吸引人。然后你说他是科幻呢，有科学的内容，你说它是魔幻呢，包括就是后半程。对，包括后半程的很多就是超超然现象啊，或者说是额外体验啊等等。这些东西确实很吸引人，嗯，很有意思。那么这个东西它出版之后呢，其实就波及到整个俄语文化圈。, Start Time: 1266580
Text: 对，为什么这样讲呢呢？为苏联联还在苏苏联还在时候候，它不只是在莫斯科建设地铁，嗯，很多地方都有地铁基辅什么的。对格鲁吉亚，其就乌克兰基辅啊嗯啊，这些地方它都有地铁，所以说只要有苏联留下的地铁遗产的地方，看到这本小说都会感到莫名的亲切。嗯，啊这个东西都有意思，, Start Time: 1291800
Text: 包括我们在后边会讲到，就是大家写同人都会根据自己地方的地铁系统来写，这个很有趣。那么它本身来说的话，我们前面已经讲过了，就是他这种科幻加魔幻的形式，是对传统苏联科幻唯科学论的这样一个反叛。嗯，所以说你在看或者说是体验游戏里边的过程的时候，就没有必要非得用一些科学道理来深究。, Start Time: 1316560
Text: 他主要是想讲一个末世的故事，而不是说哎，我跟你我告诉你啊，核弹落下去啊。对对对，核弹落下来之后是这样的啊，辐射他也不讲什么科学道理是一样的。对对对，但是呢在不讲科学道理的这个过程里边呢，有些人就看到了这个东西它的诱人之处。嗯，这个就是我们之后马上就要提到的 four games 啊，, Start Time: 1341280
Text: 就游戏的部分开发游戏这块的开发商啊，这个很巧，因为呢就 four games 的主创啊，或者我们讲说叫话事人嗯创始人、创始人安德烈、普罗霍洛夫夫啊，这个人本身太难见了，对这个人本身就很有趣儿。第一个呢他是一个写代码的嗯啊程序员，他本身钟情于技术。其次呢他对于科幻末世的题材非常有兴趣，, Start Time: 1365900
Text: 嗯，在这个地铁还在感觉特集合一个哥们是吧？对，如果在中国的话，如果有对对对对对对，有可能。那么包括说在地铁还在格洛科夫斯基的个人网站连载的时候，他就一直追吹牛之后，我觉得哎呀这个东西好有点像什么呢？有点像我们之前做的一个游戏，这个游戏叫 stalker 哦哦哦。, Start Time: 1395230
Text: 对，就是切尔诺贝利著名音乐对潜行者潜行者。对对对，那么这里边要说到 four games 前身 GSC game word。对，这个是乌克兰可能是最早也是最大的一个游戏公司，潜行者就是这个公司做的。对嗯，啊我们今天不能把潜行者这块就说的特别详细啊。但是但是他不能不提不能不提，, Start Time: 1422630
Text: 绝对不能不提。因为就是 GSC 这个游戏公司都有乌克兰游戏的历史上占据什么样的重要位置呢？你今天到基辅去所有的游戏公司里边都有 GSC 出来的人，就相当于一个大 GR。在波兰嗯对一个大学校开枝散叶，包括他们老板谢尔盖格里格罗维奇这个人也很神，就他投资或者说是参与的领域非常之多，, Start Time: 1446200
Text: 但是他很少露面。嗯，对，一个青年富豪啊，包括就零四年的时候，就因为 GSC 游戏这个游戏公司的成就获得了。就是当年可以说是就乌克兰任杰，或者说就那个就富富豪榜。呃，但是他不是说那种就是政治的资源的富豪榜。因为你知道就是乌克兰本身资源很丰富，嗯，排前面的很多富豪，, Start Time: 1471620
Text: 他是集靠资源。对，差不多相当于广东十大杰出青年。嗯嗯，对，乌克兰十大杰出青年，乌克兰好青年。如果是就就是就是说这样一个定义，对对 r giy 啊 sergey。对，这里边有两个俄罗斯人最常用的名字，一个 sergey 啊，一个 enderly。对对，嗯，就他最开始成立这个公司的时候也相当传奇。, Start Time: 1496770
Text: 就是呃后来 four games 的创始人，这个安德烈普洛克罗洛夫，他去回忆这段段时间说一说，当时就 siarky 把我找去啊找去，我就看一破办公室啊，里边仨人。嗯，然后 rkey 就跟我说，我听说你那个编程很牛逼，嗯，咱们干一游戏公司吧。嗯，完那就说啥咱能干，, Start Time: 1522450
Text: 这个能能能你信我能干，就这样就 GSC 就在一个破楼里边就起步了。嗯，从二零零一年开始啊，可以说是成就部分。最开始的时候是几个人的小工作室，但是很快就发展到了几十个人。嗯，慢慢的又把这个就是影响力和就是疆域都扩大了。因为在当时俄国的游戏市场上，有几个重要的因素在影响着就是游戏的来源。, Start Time: 1546880
Text: 第一个是盗版游戏的输入。嗯，啊，第二个是呢这些输入的游戏内容没有为俄国玩家量身打造的东西。对啊，他讲的都是什么？都是昂萨的内容。嗯，可能，斯拉夫人表示，就啊我们也想就是玩自己的东西啊，对 GSC 他很有眼光，这个时候他就适时推出哥萨克嗯，这一系列的就是也是带有战略性质。, Start Time: 1577530
Text: 但是他是讲述就整个斯拉夫民族自己历史的这样一些东西。哎，人们一看哇，这个东西倍感亲切，对厉害了啊，是自己的文化。所以说大家对于自己的文化其实非常非常欢迎啊，而且就是游戏本身游戏性啊、可玩性啊，在当时的游戏市场里边不能说是游流水准，但是具有相当质量。因为在当时来说，, Start Time: 1601410
Text: 游戏工业还远远没有达到今天的堆料要求的这样一个程度。所以哥萨克在当时其实大获成功。但是现在网上你如果说去看 GSC 维基百百，说说是这个哥萨克给谢尔盖赚了一亿美元，是不可能，这是不可能的事儿。首先，哥萨克他最多最多发行量也不过就几百万份危机上这么说的吗？对，, Start Time: 1624040
Text: 微机上这么说嗯，对，这个事儿其实是不可能的。对你想就乌克兰乌克兰的那妈，国民生产总值才多少？你告诉说一个游戏给他赚一亿美元，这另外一点是什么呢？在当时就是整个范斯拉夫地区，游戏市场的盗版非常之猖獗。你可以去联想一下 CDPR 早年起家的时候，嗯，对对对，这个就是一个历史时期的一个必然现象啊。, Start Time: 1647810
Text: 但总而言之，言而总之， GSC 在早期的游戏市场，他觉到了自己的第一桶金。嗯，但是呢打江打江山容易守江山难，就谢尔盖这个人呢，他又有有点小问题。嗯，这个小问题是什么呢？他做很多决定，独断专行，他不去解释啊，就这样我就是讲道理，我就我不讲什么道理，这个从 GSC 之后的诡泣，, Start Time: 1673350
Text: 你也可以看出来，他一直都是这么干的。嗯，独断专行可以这么说，就带有一些这样的性质吧。嗯，就包括之后呃 four games 对外的访谈会说，就我跟那个 sir gay 柴火，要不我们从这出走。嗯，原因是因为工资分配的问题，就我们觉得他拿钱太多了，我们什么也没得到。, Start Time: 1698680
Text: 说楼下停车场里边有四辆车，都是他一个人的，不是嗯有三辆是他的，另外一辆是那个我们一个程序员之前开普拉达。嗯，但是呢就这个东西是等于说是 four gibs 那边的一个孤证，就安德烈自己说的。嗯，我找了很多资料来源，也没有找到，就是其他的更多的旁证啊，无法兼听则明了。, Start Time: 1719130
Text: 对他没有一个交叉的验证。而就是 circuy 这个人，他本身就是一个是脾气，是这样。另外一个他不是一个公众人，嗯，他低调也不是低调，他可能就是不爱发生。甚至今天你到 redit 上面去找。嗯，很多人就是有的玩家会问，就是说 stocker 这个系列我们非常之喜欢。, Start Time: 1747310
Text: 就在之后的十几年里边，再也没有出现过这种性格，或者说是这种类型的产品。嗯，对，那 GSC 的老板他究竟是一个什么样的人？这个问题连俄语区的玩家都回答不了，嗯，就没有人知道，就是说 sirgie 他在想什么，在做什么，很神秘。有人去猜测，他可能与一些就是乌克兰上层的就资源方嗯有交易，, Start Time: 1768370
Text: 包括说是政权啊，类似这种或者说是游戏本身就是他像一个闲暇的，或者说是一个分支的产业。对，这个东西我根本就不 care 哦，我当初是为了兴趣开始做，他，那我就是钻完了，钻完了我做与不做我也不在乎。哦，就没咱们那么在乎，就没有把这个东西当成特别事业性的一个东西。, Start Time: 1794010
Text: 包括说是最开始他开发 stalker 的时候，就是提的目标。对于业界来讲，这个标准相当之高。零三年做最初展示确实很高。对对，最做最初展示的时候用的是一六零零乘一二零零分辨率，业界都惊了。我当时还是在看大众软件的，我当时看到这个游戏介绍，我当时都傻了。对呀，, Start Time: 1816490
Text: 这简直梦想当中的那种，一个是梦想梦想世界的对 RPG 的的低人称射击的游戏，我操，这实在是太屌了。就是他当时提出了很多要求，或者说是目标在业界都堪称是非常难以达到的这样一而且画面质量相当之牛逼非常之高。对对，以至于就是当时 FS 七八五零这个卡跑不动嗯，啊非常之惊人。, Start Time: 1838130
Text: 就他和 NV 甚至就对这个游戏谈了很多底层相关的东西，很硬核，非常硬核啊，这是其一。那么在就是 stocker 开发的过程之中呢，它是自己开发的引擎。这在当时倒是蛮普遍的。因为它就是当时的通用引擎发展，并不像我们现在像现在这么。对对对，但是这个引擎本身对于系统的性能和资源要求也是非常惊人的啊，, Start Time: 1860270
Text: 这在当时来讲的话就很过分非常过分。那么潜行者本身出来之后呢，其实是在这个就欧洲和这个斯拉夫文化圈受到了很大的这样一个追捧的支持。一方面来讲，就技术确实领先理念确实牛逼。对，虽然说是一些设定就很很很糟糕。比如说说走的时候左右摇晃，这个设定好多人就吐了。对啊，, Start Time: 1886870
Text: 但是呢就是人们从其中看到了一些与这个就是当时流行的主流的主流的美式 FPS 不同的东西啊，这是其一。其次来讲的话，就他讲述的这个故事内容很重要非常重要。斯特鲁加茨基就是可以说是俄国人的这个就是国民精神文本路边野餐野餐。啊，对对对，这个东西我们之前在苏联科幻里边也讲过这个东西。, Start Time: 1912520
Text: 对他在这个改编过程中能够恰如其分的反映出原作的这样一个文本，或者说是灵魂。但是呢又没有完全机械的依赖于原著的这样一些表现。嗯，比如说像这个如果你玩过潜行者，你就会知道里边一些自然环境啊，包括就是地图的设置，其实它都是很巧妙的。对对，在当时的就是这样一个设计的环节里边，, Start Time: 1936160
Text: 它的开放式地图可以说是一个很非常崭新的一个尝试。嗯，对，就，人没有想过，就是哦原来一个打枪的可戏做成一个开放世界的可以开放界，而且就是它不是说线性的，就剧情推着你走。对， stostoer 上市的时候，很多就是 FPS 仍然是走一个线性路线。嗯，啊剧剧剧本只是你走到哪儿打，, Start Time: 1960830
Text: 谁对你就这样，你就这样打。但是潜行者不是这样，潜行者给你非常大的这样一个自由空间啊，这是关于 GSC 的这个时候的故事。那么在完成潜行者第一座开发之后呢， four games 就创始人就跟他拆伙了，就是 andry 安德 ry 就出来了。嗯，就说受不了了，, Start Time: 1983920
Text: 不干了嗯，出来了。但是呢从他之后的鬼泣里边，其实可以推测他这个就是拆火的事，蓄谋已久哦。因为他出来之后，两个月，就零六年一月份他出来了，就是说我正式不干了。嗯，三月份他就勾搭上格鲁科夫斯基，把这个地铁的版权拿到了。哦，你作为一个就是全新的小公司，那没什么人，, Start Time: 2002450
Text: 也没什么钱，你怎么就能这么快就把人原作者勾搭上了，嗯，对吗？所以说其实有理由就怀疑这个事啊嗯但是就这个东西也无法考证，格鲁格兹就感觉能跟 CDPR 的故事对上似的。对，但后边的发展其实不太一样。是的，对对，格鲁克斯基本身来说的话，就首先他是一潮人，嗯，然后又熟练使用互联网，, Start Time: 2025850
Text: 嗯，擅长说各种怪话。对对，每天那个阴阳怪气跟网友高强度对象啊，这些事他都怪他一琢磨，哎，改变游戏这事儿挺好的呀，能干能干。那就是他那里跟他谈，说我们一小公司没有什么钱分账的呢。对，所以说就是这时候他就就是他就体现他就体现出跟这个萨姆科夫斯基不不太一样的地方了。, Start Time: 2051770
Text: 他说这个东西你可以你可以拿去用，没有问题我还承担就是这个游戏的编剧的工作，因为游戏的表现和文本的表现肯定是不一样，我帮你改编，我帮你改编。但是呢就是说我们分成就把它当成一个实验性的东西，嗯，啊，能干成就行，不能干成。咱哥也在想别的办法。是啊，所以说格鲁科夫斯基在这个方面，, Start Time: 2075410
Text: 他还是很慷慨，他的老年人是不一样，就表达是不太一样，而而一起干有意思的事。对，按道理说那行，你如果说这样干行的话，那就可以。嗯，所以说他但是呢他又继承了一些 GSC 团队出来的头很铁的这样一个性格。他本人是技术出身，他一琢磨，哎，我要干一个游戏，后来干一个游戏，, Start Time: 2093830
Text: 这个游戏要达到我想要的这样一个效果。那现在市场上所有的东西我觉得都不行。嗯，我要自己写一引引擎，就开始始新写引擎。嗯，又来又来一遍，等于说又来一遍。后来 GSC 因为这个事儿起诉他来着啊，说负 a 引擎和 GS 引擎在技术上有很多的重叠之处，很像 x 睿那款引擎。, Start Time: 2114750
Text: 对，很像 x 锐。对，但是阿德瑞表示，第一展引擎都是我写的。对，第二也没那么说，这都是样写的，你怎么弄？对，第二个呢就是你即使是在知识产权方面，你也能通过对比发现两款引擎有很多不同的地方。嗯，啊这个事儿其实闹的后来就不了了之了。但是呢这还不是 rg SE 闹的最后一个幺蛾子。, Start Time: 2135580
Text: 嗯，在零九年的时候呢，地铁的第一座就完成了。对，然后包括展示啊、上市啊，这些东西都很顺利。嗯，啊，大家很喜欢，包括说是在二零三三的文本流传的这样一个圈子里边，看到它改编成游戏，而且这个表现力非常之惊人。对啊，这个描述在当时毫不过分，因为地铁二零三三出现之后，, Start Time: 2157140
Text: 它在差不多三到四年的时间里，统统治就就 PC 的口机软件。这个很对，这个很奇特。对，就因为他对于当时的硬件的水平要求来讲又很高。实在过于惊人是过于惊人，就包括说是呃我们今天可能对就是 DS 十一 DS 十二的一些就是呃硬件标准啊，或者说是这个就是技术的要求。, Start Time: 2178480
Text: 嗯，可能觉得这个东西不新鲜了，但在那个时候就包括说环境光体积物，那么就是纹理等等，这些东西就复合引擎，它本身展示的一个优势是什么呢？如果你给我足够的硬件支持，我绝对我一定能跑到上限很高。对，让你非常常验艳的这样一个程度，但是首先你能跑起来。对对，这就好比是一个考机的东西，, Start Time: 2203890
Text: 你得得一你得飞很对对，你得让它有足够能力发动起来，然后它会给你带来很大的回报。但在当时的就是硬件厂商，看来我的妈你这是你做的，是他妈一个游戏还是一个考级的东西。对你这玩意儿比三级帽儿还要狠。当然这里边也有就是对于引擎的优化的一些问题。但是这属于技术细节，我们在这里边就不去说了。, Start Time: 2226790
Text: 总之就是二零三三出来之后呢，在这个口碑还有就是游戏界的影响力的两方面都取得了一个丰收的结果。对，但是呢这个东西就有利必有弊吧。可以这么说，这一块完事儿之后呢，就格鲁夫斯基想说，那这个地铁很顺利啊嗯啊，就这个游戏开发很顺利。那之后的这个事儿，我觉得也就不会有太大事了。, Start Time: 2250010
Text: 嗯，这个时候呢，他本来已经完成了地铁二零三四，就是第二座地铁第二座的这样一个创作。嗯，本来开始的时候跟傅 a 谈的是，就我们还是改变二零三四做一个续作续作啊就完了。嗯，但是就格鲁斯基在改剧本的过程之中啊，他产生了灵感。哎，我有一个大胆的想法，嗯，这个大胆的想法是什么呢？, Start Time: 2280790
Text: 就他在自己的网站，包括说是 VT 翻到的人都提到过这个问题。就是在二零零九年的时，我有一个宏大想法，我要把地铁的世界扩展为一个宇宙。哦，真科幻。对，就在这个地铁宇宙里边，有整个世界面临核战之后的一个末世的状态嘛。那不同的地方，其实它的信息啊受到了打击，然后人群都是互相隔绝的，, Start Time: 2305330
Text: 有点辐射。那意思呃有一点那个意思，但是他其实在某些方面想的比辐射要远一点。嗯，这次新的 DLC 是不是就在美国呃，不从到那个海参卫哦，到那个弗拉迪欧斯托克去坐船，横渡太平洋。嗯，啊那它这里边就是想到的是什么呢？你想整个俄罗斯的国土幅员辽阔啊，东西横跨超过一万公里，, Start Time: 2329910
Text: 最东边和最最西边的你无论是生活在地上和地下，他的生活状态需求等等，这些东西其实是完全不一样。嗯，那么每在核战的末世之后，每个地方的不足都会发展出属于自己的文明和特征。对，这个我们在就是地铁最新地铁离去里边也看到了，就是你到贝加尔湖，你看到他那么的就是这样一个生活状态和在莫斯科是完全不一样。, Start Time: 2351950
Text: 对对，所以说他很激动，哎呀，我有这样一个好的想法，嗯，操作剧本我不写了，我觉得这个剧本你们也能写好。嗯，啊没有什么问题，你们你们自己来吧。哦，不管了。对，不管了，说二零三四、二零三四这个内容能不能撑起来一个游戏，不能的话你再编点新。嗯，啊所以说这就是我们有了这个地铁最后的曙光嗯，, Start Time: 2377350
Text: 啊这样一个游戏完整的内容，这是属于是 four a 自己招了这个编剧进来啊，对拓展的拓展的这样一部分内容。当然这也惹了一点麻烦，我们可以之后再说。嗯，在这个过程里边呢，产陆续产生了一些故事。整个乌克兰不是说从这个游戏公司的角度上，而是说从这个国家角角度上，, Start Time: 2400990
Text: 对呃从一兰在在零零之后角乱上对啊呃慢慢的乱起来了啊，包括呃从一个仍然掌握有工业力量的国度，慢慢的退化成为一个半农业国。嗯，啊呃，原有的就工业基础基本上都完蛋了。那么政治让这个国家的族群和人们就开始变得撕裂。嗯，啊事儿其实就闹起来了。那么 four games 的人们，, Start Time: 2421490
Text: 其实在怀就是回忆在一零年前后的这个开发历程的时候会说啊，就是嗯那个时候就每天晚上听着，如果说哪有枪响了，我们就把灯关上哦，就很艰苦了。对，我们就把灯关上，然后就等那个外边安静了。嗯，我们在干活嗯啊就是就有点接近于战争边缘的这样一个对状态。嗯，对，尤其是在后来克里米亚战争爆发之后嘛，, Start Time: 2451480
Text: 嗯那整个乌克兰包括说基辅的这样一个局势就更加动荡。嗯，啊这在这个过程里边就 full gaames 始终是在坚持开发。但是在过程之中呢，就最后曙光马上就完成了。提前上线的时候，我们知道 THQ 倒了。对，就他发行商嗯 THQ 就再线了。虽然说它本身来说也有很多不尽如人意的地方，, Start Time: 2479220
Text: 但是它毕竟是支撑着这样一个游戏开发的最重要的一个经济来源。对啊，他作为发行商大会给一些预付金嘛啊那在在这个时候呢，就地铁这个 IP 本身也变得就是它的命运变得不确定了。对啊，因为从整个世界游戏的这样一个角度来讲的话，地铁不是一个大品牌吧，啊包括他的影响力。, Start Time: 2503700
Text: 虽然说是在最初上线之后，卖了也是卖了将近百万份吧。但是他和大作年货那些东西还比带来的这个就是对于资本的渴望是远远比不了的这是其一。其二，这个题材换到哪个发行商能驾驭，嗯，这是一个核心问题啊。其三 four games 它本身来说的话，作为一个乌克兰的游戏开发公司，, Start Time: 2528440
Text: 它有很多地方与外界来说是信息不对称的。嗯，他所有的员工都是乌克兰人或者俄意的，嗯，就是斯拉夫民族的，就他等于说是有自己的这样一个文化闭环，我在里这我在这里边流，那么包括就是后边投资商介入到 four games 里边去。他其实在里边也总会感觉到自己是一个外人。, Start Time: 2553110
Text: 是，所以就是很多种因素综合起来，让人们对于这个 IP 有点儿迟疑，或者说是举棋不定的意思啊，他挂了很长时间，其实都没有人敢于说开价最后是呻吟。对， deep server deep server 收了也对，也就是它很适合了那一个是很适合就是 deep server 本身的规模啊特征其实很适合另外一个 deep server 收的价钱其实很合适，, Start Time: 2574260
Text: 嗯嗯，非常合适。几乎相当于我想想拿什么做类比呢？就有点像贝特斯达，从 interter t 上减走辐射那个意思。有一点吧，虽然说是地铁本身这个 IP 影响力没有辐射那么大。嗯，对，总之这个价钱很公道。那么 four games 在当时其实一度走到绝望边缘，, Start Time: 2600790
Text: 就我们马上就要散伙了，因为真没钱了啊，过不下去日子了。但是有这样一个就是呻吟的一个天降的救星啊，就总算把这个命给续下去了。但在另一方面，我们讲就是他老东家 GSC 啊，这个时候爆出一个就可以说让所有玩家都为之震惊的这样一个消息。在毫无预兆的前提下，就二零一一年的时候，, Start Time: 2623040
Text:  CR 给到公司，告诉我说我们的公司杀荡要关闭了，关闭。嗯，就是沙弹还不是说我那个就是呃资产有问题啊，然后现金流入不付出等等，我就是想把这个公司关了贼他妈简单就这个东西没有预料到什么程度呢？ sirgy 去这个 GSC 宣布这个消息的时候是礼拜五，礼拜四的时候，, Start Time: 2651230
Text: 潜行者二的团队刚开完技术会哦， demo 阿尔法已经做出来。嗯，对，就离实现就一步之遥，所有的就是基础概念，马上就能摊开来给所有人看。这是一一年的时候，二零一一年所有人都以为就是小刘傻，他来公司是为了看这个 demo，然后跟大家讨论游戏未来的方向。嗯，但是所有人都没有想到他来了是宣布这样一个消息。, Start Time: 2677960
Text: 嗯，而且就当时在场人回忆讲，就是他根本就没在现场停留，说完就走，所有人都琢磨游戏的事儿了。对他就不琢磨游戏事儿，所有人都不知道发生了什么。嗯，但是 GSC 就这么关了，嗯，确实是关了这个事儿，其实就很有这老哥自己的风格。因为就是后来安德烈吐槽他嘛，讲说是他基本上不太会听别人说我们的意见，, Start Time: 2702800
Text: 他基本上不太会听我们意见。什么事儿，就是说他定了，他觉得这事儿行，那就是行。嗯啊如果说不行呢，那你给我想一个办法才行。总之我就我不要，我觉得就不是我不要，你觉得我要我觉得啊就是这样一个状态，包括说是在零六年 four games 从家里出去之后，那么他后边又扩展自己的团队，, Start Time: 2730070
Text: 嗯，就是做了就是先行者后续。嗯，但打个比方说做完后做完清空之后，他立刻就把整个美术团队给开了哦，一整个美术团队十几人这样。 for a games，在零七年就开始地铁开发时时正在愁没有美术资源源一全有一下全都有了，所有人都过来了。对，所以说这个事儿其实又很奇特，, Start Time: 2753680
Text: 但是他可能是属于游戏领域之外的事儿。嗯，我们没法去过多的猜测，或者说是是口照，那么就 GSC 黄了。黄了之后呢，就是他留下的人，其实开枝散叶就在整个乌克兰遍地开花遍地开花。就是大家或者是去别的游戏公司啊，比如投奔 for a 嗯，这就是一个很大的去处。因为 FA 当时团队扩张，, Start Time: 2773940
Text: 他确实需要人才。另一方面还有很多人自己成立中小型的游戏公司啊，包括独立游戏工作室啊，自己去做游戏啊，但可惜了 stock 二二了。对啊， stock 二在一四年的时候确实实全开始重组，这样又宣布最又又有新消消息，最近又有新的消息。但是就它一直没有一个很具体的内容，, Start Time: 2798300
Text: 然后加上下儿盖本身它之前的形式风格，你很难给这东西做出判断。对啊，这是 GSC 的题外话，但是 for a 就是在地铁最后曙光绿块续了命嘛，续了命之后呢，就发行的结果其实差强人意也不能说太好。对啊，但是也不差，总之是就这口气儿是吊上了啊，在这之后呢，格鲁克斯基回来玩了，, Start Time: 2819450
Text: 游戏他不干了。嗯，他这时候他心里不爽，因为是什么呢？在最后的曙光里边，他设置了两个就是视力，一红一黑。对啊，红就是红军，然后是纳粹，对黑就是纳粹。嗯，啊这两个势例是让主角在这个行程之中做出选择，对整个故事做出判断的这样一个流程。格鲁克斯基说，我我忙活点自己的事儿，, Start Time: 2845950
Text: 完了之后你你个你你弄成这样，你哎呀，已经做完了，没有办法，已经发行了。嗯，嗯，那算了吧。嗯，其实他是很高兴的，他毕生里边就是比较不高兴的，有那么几件事儿，这算其中其一啊。那么就是他跟那个 four games 谈了一下，大致的意思就是说老哥那个我对你们是信任的啊，, Start Time: 2872310
Text: 咱们之间的合作不会受到任何影响，但是你这改的也有点太离谱了。咱们好歹也是生在红旗下，长在春风里的人，对吧？你正聊天不老合适了，红军他能和纳粹相提并论吧。嗯，然后佛 a 那边想了想，嗯，你说的也是有道理啊，我们这编剧可能太幼了一点，嗯，但没有办法已经这样了，, Start Time: 2894650
Text: 那我们之后想办法弥补吧，就这个事儿其实就这么过去，但是格罗斯在很多场合都吐槽过吐槽过或者说提到这个事儿，当然他不会表现的情绪特别激烈。嗯，但他就是说就是这个事儿我是很不满意，嗯，我是很不满意的。最后在这个就是地铁离去这一块来讲的话，他就一定要盯着这个剧本。, Start Time: 2918140
Text: 对，然后我要盯这个剧情参与创作。对我就这个事，我交给别人，不放心，历史证明事儿交给你们了，你们搞砸了是对，但确实不错，确实不错很不错，而且就是人也应了。你当时说的，他要把这个是吧？宇宙嘛地铁宇宙他其实就是在回来参与这个地铁的离去的这个剧本规划的时候，整个地铁世界的这样一个构建，, Start Time: 2942560
Text: 在他的创作观里其实已经成型了。嗯，这是其一。其二呢就是地铁离去本身让我特别感到欣慰的是什么呢？他把自己的世界观从莫斯科地下的狭小空间解放出来了。嗯，把整个的就所有人的命运放到了就是横亘俄罗斯东西的西伯利亚铁路上。嗯，这个我们站上有篇文章章是西伯伯利亚铁铁的的来龙去脉啊，, Start Time: 2967290
Text: 可以去读一读这个这条铁路是就他的成就是沙皇俄国时期的成就，嗯，他是整个俄国控制远东西伯利亚一直到弗拉迪沃斯托克的生命线。嗯，那么把所有人的这样一个命运，就是整个斯巴达小队在地铁里边这样一个小队的命运啊，放到这个就是动脉上，其实是所有人奔向希望的这样的过程。, Start Time: 2990890
Text: 对啊，那么这样一来，他作为三部曲的一个收尾，其实整个的利益包括说是最终的表达都得到了升华。就是还有一个，我觉得他参与的有一个特别了不起的地方是什么呀？就是因为你刚才不是你刚才说的是他们把整个的场景变大了，对吧？他们从整个地铁里搬到了这个整个一条铁路线上，他有了一个世界的概念。, Start Time: 3013900
Text: 嗯嗯，但是他相反，其实他在我觉得文学表现上，他相反变得更小了。他特别集中于斯巴达小队里面每一个人物的性格的体现，对等就世界变大了。但是其实他们关注的人物内心啊，这些东西文化变得更小更加集中。对，就你觉得他是一个非常好的一个作品。嗯，如果你玩过地铁离去的话，, Start Time: 3036680
Text: 你在通关之后就是玩过整个流程之后，你会想起来就是这个小队里边每个人物都非常的丰满。超长的台词有自己的性格，有自己的表达。你他你会感受到他是一个真正存在于末视有血有肉的人，所以代入感很强。这这部作品，而不是一个就是他还是有这帮人的情怀，在你明显能感受到。对，, Start Time: 3060200
Text: 而且另一方面来说的话，就是在这个小队里边，每个人的命运，其实玩家都会参与到。对对对，你会决定他们每个人在最终的呃经历之中是活下来，嗯，还是就丧命，这是一个非常关键的一个情感，或者说道德选择。嗯，啊这里边其实就你传递着那种就很传统的萨夫是人人文关怀吧。在通往这个就包括说他的名字啊，, Start Time: 3085730
Text: 其实是触 IE 机器对这样的一个概念嘛，那么就是整个小队在奔向救赎这样的一个过程。嗯，这个都是他的创作感，我认为是得以提升的提升和改变的这样一个东西。如果说是地铁三部曲的最后一步，仍然是局促在就非常狭小的一个莫就莫斯科这一块儿啊，那其实没有什么本质上的提升，, Start Time: 3113560
Text: 它还是一个善恶，或者说是简单的道德抉择。嗯，但是它本身把这个世界观场景以及就是对人物刻画放到一个非常广阔的场景里边，这个东西就非常值得探讨，而且让人回味无穷。所以说这是格洛克斯基在这个创作观上的这样的一个进展。嗯，那地铁本身来说的话，其实嗯我们可以把这个三部曲来概述一下，, Start Time: 3137660
Text: 就它分别代表了苦难、选择和希望。嗯，啊二零三三是苦难，我来描述就是这个地铁的这样一个世界是怎么样的。它一切的起因，你在里边会体验到是什么？那么在最后曙光里边啊，你通过自己的选择啊，你是能改变命运的，你能够做出很多改变历史轨迹的东西。那么包括说是小说的结局，, Start Time: 3163730
Text: 小说结局其实在游戏里是个败登的，嗯，啊，是一个坏结局啊，就等于说是把他和 ones 灭掉了。嗯，但是在这个游戏里边，你可以通过自己的力量来改变这样一个悲惨的结局，让整个世界的走向向一个更好更和谐的方向来引导。当然这个时候它的世界观还是局限在莫斯科。嗯，但是到了就是地铁离去之后，, Start Time: 3191290
Text: 你在西伯利亚铁路线上奔驰。其实你在打枪的过程之中，你有更多的空间对和时间去观察去想象。如果说你是前两部游戏的玩家的话，那么和莫斯科的空间做一个对比。嗯，那么地铁离离去可以说是一个真正的冒险。对啊，而且在这个过程之中，你会明确的感觉到我的行为或者说是我的努力是能够确确实实的影响到身边的每一个人的。, Start Time: 3213270
Text: 那么在格鲁克斯基最开始创作二零三三的时候，他可能就是他的利益仍然是一个就很简单的英雄小队似的这样一个故事。对啊，没有去想太多，就伟大的创作最开始的时候动机都没有那么深刻啊。嗯首先是要好玩，我要自己写。但是呢在第二部到第三部的过程之中，我们说最后曙光他参与不多，, Start Time: 3244725
Text: 所以我们不去就过多讨论。嗯，但是在二零三四二到二零三五以及就是地铁离去。这些他亲身参与编剧的剧本里边，你可以看到就是属于传统俄罗斯文学的那种人文关怀又回来了。对，在最开始的时候，在二零三三里边的时候，我们可能注意到的更多的是一个视觉器观，一个怪力乱神，一个想象空间里边的东西啊，, Start Time: 3269120
Text: 地铁的隧道啊，阴森阴森恐惧啊，然后里边潜藏着未知的怪物啊，然后你要在里边冒险啊，你要去保住自己的命，你要在每个站点之间穿梭，然后尽量获得更多生存资源。对，它是一个生存种田文。嗯，但是到了就是离去的时候，你会发现就是嗯我不知道这个称赞是否过誉啊，但是你可以看到就是呃属于就是普希金托尔斯泰图格涅夫好家伙那种。, Start Time: 3294490
Text: 对，就是俄罗斯广阔风光田园和苦难的人民的关怀。对对对，去重新回到了了这样一个就舞台上，嗯，他不再只是局限于就这个人是英雄，而项目是不是英雄。嗯，到第三步，你可以通过自己的选择，让他成为一个英雄。对你也可以让他无恶不作。但是呢每一块土地上在伏尔加河畔，在里海，, Start Time: 3324800
Text: 在贝加尔湖啊，你会看到每一个生存的人都有生存下去的动力和理由。嗯，如果你能够理解他们的动力和理由，你一定能从和他们的交流里边找到最优解，而不是说单纯上去突突啊，突突完了之后这事儿就了了。不是这样，它不是动物，你靠你原来一个枪就能解决所有问题。对，这是一方面啊，, Start Time: 3346680
Text: 另一方面就是人为关怀本身反馈给玩家的，其实是你深入故事的这样一个感动。这在现代的一个 FPS 游戏里边是非常难得的。对啊，非常少见，那反而变得很难得了，反而反而很难得。对对，在过去我觉得他是一个特别情怀的作品，所以就离去。对，很情怀。这个你看就是我们办公室每天晚上孩子们 COD。, Start Time: 3371270
Text: 对，那今天晚上有人 COD 嘛，就没有感情动物，感觉就对对，就变成了一个就打听工具人啊，就单纯纯就依赖多巴巴胺分分泌。是啊，但是在地铁里边，如果你愿意沉下心去阅读每个人的对白，对你阅读每个人的对白，包括笔记、日记，每个人就是每个队友他都会给给你留一东西啊，, Start Time: 3398100
Text: 那么就是路人，甚至是你在就是湖畔或者沼泽旁的木屋里边碰到路人，他跟你随便聊几句天儿，一定要选择这个俄语配音包啊，也得下载这个。嗯，对，你得听原汁原味的东题，那感感觉绝了，真的是嗯是就你会就是认识到啊这样一个世界的，它的细节是如此的充实和完整，对每个人的生存都有他自己的理由啊，, Start Time: 3419620
Text: 这种时候你会沉浸在这样一个氛围里边。就其实我有点儿有点感慨啊，就在地铁刚出来的时候，或者说是就 four games 刚从 GSC 拆分的时候是零六年。嗯，那个时候就一个游戏，一个游戏，讲好故事是一个基本要求，或者说是常识。没错，几乎基础吧。我觉得是这个东西就不用说，, Start Time: 3447610
Text: 嗯，就根本就不用说，就是你要做一个游戏，首先你要讲一个好故事。对，这个东西是一个非常非常基本的前提，它跟游戏制作体验什么的一样重要。对，非常重要。它它应该是在同一个水平线上，但是经过了十几年的呃过程呢，或者说人们可能更习惯于更追求于一个短平快的体验。嗯，那么讲故事本身慢慢变得不是那么重要。, Start Time: 3470560
Text: 对对，这个东西其实就而且我们也在这些年里边看到很多讲故事，原来善于讲故事的大厂，或者说是制作者，他并不愿意讲故事，一个是不愿意讲故事。另外一个他可能就是受到市场的反馈，或者说是受到来自于其他各个方面的这样一个影响吧。嗯，要想写 bio， while 有有有有这个联想的，, Start Time: 3495900
Text: 有这个风，但确实就是我也有这种感慨，有这个联想空间。对，但就是说慢慢的就游戏产业的发展，让娱乐化变得彻底的，越来越让娱乐化、娱乐化了。就娱乐化。就游戏本身它创造出来的这样一个目的是为了娱乐。但是呢就当娱乐本身只是娱乐的时候，在多巴胺之后就剩下下就是空。嗯嗯，, Start Time: 3523670
Text: 但并不是批评我们玩 COD 那个群里的朋友们，就只是觉得就能玩到，还能玩到地铁离去。这样的游戏在这个时代竟然变得难得了起来。嗯，这个事儿其实就真的就就就就就很迷幻了，就什么我一下那么么喜欢这游游戏，就就虽虽然是是开放世界等等，它有这些新的要素，但他确实还是我十多年前玩的游戏的样子。, Start Time: 3549210
Text: 就或者说是它的初心吧，就扎是可以特别好的一个描写这个去评价这款游戏扎实太牛逼了，但确但确实扎实扎实，确实扎实就是你在之前体验到的一个叙事的，或者说是靠故事来驱动的游戏里边所必备的要素。这里边一个不缺没错，甚至非常的完整。对，无论是从呃世界观啊基础的人物特征的武器，, Start Time: 3572740
Text: 就然后包括说是轨迹啊，整个剧本流程的这样一个设计，就是沿袭着非常经典的创作路线来走的相当的对呃，虽然说在最初上架的时候就有一些争议嘛，平台争议平台争议。对对对，但是我觉得就平台争议其实无损于这个游戏本身的价值。对啊嗯那当时就还很闹了一阵，包括括 for gaames，, Start Time: 3600080
Text: 最后自己就就按卓说的讲说这哎我们其实也不想这样了，确实干的有点恶心。这事儿对格鲁科夫斯基他也说说，但是商业运作上的失败和发行方的失败不代表这个游戏不好，我们在电台里能直接批评这个发行失败吧。可以，这这完全是一次特别巨大的失败。公观上的我觉得就是就让很多本可以好好体验这座的玩家们对这个游戏丧失了信心和兴趣。, Start Time: 3625810
Text: 我觉得嗯是有这样有这样的因素，包括我自己他妈就是受害者，而且我特别理解商业运作。我觉得 ipec 和 steam 之间的竞争是非常好的。对于玩家们来说是很正当的，我是觉得但是地铁这个实在是玩的有点有点太使了，呃，就是没玩好。我跟你说，我是这个就是这场商业竞争直接的受害者，, Start Time: 3652670
Text: 你就是预定了是吧，我预定了，而且是什么呢？在当时没有办法情况下，我会把 IPG 绑了俄服哦，但是 IPC 你只要绑定了服务器，你就不能转。对，没错，当时 IPC 不能在国区购买，嗯，所以我就转到俄服买的。转完之后过了几个月，哎，解放区的天他变了，我操，我原来账号就废了，, Start Time: 3674270
Text: 就这样儿。对对，所以说就这个事儿其实确实不是很妥当，但现在好在 steam 版以上。对，就是希望大家不要错过这款游戏，而且 steam 上线就是打折。对，可能也是作为补偿的一个措施啊嗯可能是吧，包括说是他这回也是最后 DLC 都推完了嘛，那么你现在上了，就是我强烈建议在 PC 上玩，, Start Time: 3697740
Text: 这游戏一定的没错，我就主机上玩，那那真数你什么体验啊？操，虽然画面非常精美啊，但是确实那个帧数有点不太稳定，不太稳定，而且是太不稳定。因为手柄操作它优化的还是一般。我觉得那这个游戏天生就是为了就是 PC 端设计的鼠标和键盘。说白了，对，所以说所以我就在想再再玩一遍 PC 版其实可以玩，, Start Time: 3721070
Text: 其实可以玩。因为换电脑了嘛，对对吗？嗯，啊我觉得是可以玩的，就就把整个 DLC 完整的讲什么，包括这个呃 seven， sorry，这个我们站上也有一个文章，他完整的讲了这个就是呃山姆的故事。这个 DLC 作为整个地铁系列的收尾可以说是非常好。因为什么？他们故事讲完了，, Start Time: 3745190
Text: 他他一个是故事讲完，另外一个 sam 本身，他的身份非常特殊，他是一个海军陆战队的队员，他是一个美国人。对对对，因为各种原因滞留在俄国人，其回去变成没回去，变成了这边的战士。所以说是当所有人都完成了归家旅程之后，只有他一个人要继续去寻找自己对对回家之路，这是一个特别好，, Start Time: 3765310
Text: 也特别有味道的一个收尾。编剧的敏感性还是在的一个好的角色。对，而且就是这个地铁离去到了他的最后一个 DLC 收尾，可以说这个旅程是绝了。嗯，从莫斯科出发，一直到就是西伯利亚铁路最东端弗拉迪欧斯托克。然后他准备坐船，他从坐船进入太平洋回自己的家。哦，真好，这是一个特别完整的旅程。, Start Time: 3785000
Text: 把回家这个概念讲完了，对这个设计的概念非常之完美。嗯，所以说地铁这个三部曲啊，在它本身作为游戏来讲啊，到今天来说，我认为是有了一个完美的收官啊，但是就是地铁宇宙还在继续。对，这是因为什么呢？就格鲁托斯基，他在零九年的时候，在这个网站上提出了自己这样一个构想。, Start Time: 3809700
Text: 就是说地铁是一个充满了各种可能性的世界。嗯，那么我也不拒绝，就是喜欢地铁的人啊去写同人哦创作，我愿意把这个就二次创作这个空间开放给大家。嗯，你们愿意怎么想的，怎么想啊？只要说是这当然了，这里边也会有一些就是 OC 的东西，就比如超出了原作者的预期，跟世界观有冲突的东西。, Start Time: 3832830
Text: 那如果说这样不行的话，那我们看大家是不是接受他吧，那就不接受他，那就完了。那我果说也不会在地铁世界观占占据预席地地。但是如果你写的好的话，他就能够进入地铁的空间来哦，对，开放给大家了。对嗯，所以说在这样一个就推动之下，他就地铁本身的爱好者或者同仁就雨后春笋了啊，, Start Time: 3858690
Text: 这其实也是格鲁夫斯基，后来为什么就怒骂萨普夫斯基？说你个老顽固，嗯啊你丫太傻逼了，是现在这个时代，哪有他妈一个人创作的，哪有一个人把自己的作品局限在一种媒媒体媒体形式上的啊，胡说八道嘛，说那些有什么用呢？你又还不是闲人， CDPR，没有钱，是当然这个就是说的有点狠啊啊，, Start Time: 3883380
Text: 但就是两者对于创作的这样一个态度确实是不太一样。没错，不能说态度说观点吧。嗯，就呃格鲁夫斯基他很明显认为就互联网时代的作品重创的一个可能性，或者说是现象会更加突出。嗯，他也不拒绝这种现象啊，所以说地铁的这整个宇宙在除了莫斯科的地铁之外，现在是呃基本上遍及整个前苏联的大地，, Start Time: 3907470
Text: 包括圣彼得堡啊、啊呃基辅啊、格鲁吉亚蒂比利斯都有。对，嗯，甚至包括说世界上其他有地铁的城市和国家，嗯，包括中国、美国、英国、法国等等等等，都有人在创作作对，因为这个就总体的大前提是什么呢？当世界陷入末日核战的时候，只只地铁铁，这够包护人们的安安，对对所有创作的根源都会归结。, Start Time: 3935780
Text: 到到二零三年七月六里日，就是地铁这个时间线里边核战争开始的时候，而且我被他妈塞到的就是地铁对地铁上一切从那个时间段开始。那么各个地区的人们针对自己所在城市的这样一个地铁的系统，还有认知的了解啊，他去描述我们所在这个环境下，嗯，地铁是什么样的一个概念。那包括说是像基辅基辅本身来说的话，, Start Time: 3965170
Text: 它和俄罗斯可以说是爱恨交加的这样一个历史的纠结吧。可以这么讲，那么就是跟基辅相关的地铁同时创作其实也是最多的。嗯，啊那包括说是还有一些很奇特的地方，比如说加里宁格勒啊，原来属于德国的柯尼斯堡啊，他作为就是俄罗斯的一个非蒂啊，地理上靠近德国，但是就精神属性靠近俄罗斯啊，, Start Time: 3994460
Text: 这里边人有些创作，那太巨魔了。对，包括还有一些呃就是斯拉夫文化圈之外的创作。比如说中国人嗯啊中国也有写这个就是地铁同仁的，包括是这些同仁也都往这个翻盗幕上发过啊，其实仔细读一读也挺有意思。在这个地铁中国版的一个设定里边，就是中国在核战之后，剩下的人一直向北进发。, Start Time: 4021300
Text: 嗯，啊到了西伯利亚，其实最后在伊尔库兹克边缘吧，跟那个就是地铁离去，最后的终点贝加尔湖嗯，啊其实已经不远了。所以如果说你接纳他到正式这个环节里边的话，你可即将碰到了。对对，司法小队有可能会碰到中国人啊，当然了，这个都是仍然在构建的一个过程。那么我们也知道一个同人世界，, Start Time: 4048430
Text: 他要完成一个就很庞大的这样一个世界观架，我它是需要时间沉淀。嗯，而在这个过程里边，其实需要更多喜欢的人在不断加入。对啊，那边边其实想要提一个特别对地地铁的文化，或者地铁创作特别有帮助的自发性组织。就是地铁百度贴吧吧嗯特别牛逼，就我是真心真意的崇庆。这些弟兄们从二零三三的时代开始，, Start Time: 4072220
Text: 就不遗余力的在就是传播和推动地铁相关的内容。对，包括说是在呃二零三三最开始的时候有一出版社引进了嘛，那一个译本不是很好。对啊，那么就贴吧的弟兄们自发翻译，自发翻译，然后就当时其实也没有多说什么，就是说翻译不容易嘛。嗯啊但总体来讲，翻译的结果不是很好，那我们自自己动手吧，, Start Time: 4099160
Text: 包括这个之后的作品，二零三四二零三五二零三五现在还在提拔连载嘛，嗯嗯，就都是这样一个自发成果，说明他这个作品本身来讲，无论是作为文学创作，还是作为一个构建世界观的基础框架，它都有相当吸引人的地方。对啊，但是对于中国的普通读者来讲的话，其实有点遗憾，就是有意当初引进格鲁库夫斯基这个二零三三这个版本的时候有点仓促。, Start Time: 4126630
Text: 嗯，啊包括其实你现在去找当时这本书的书评，你就会发现里边呃相对来讲比较隐晦的提及了他的翻译上的很多缺点。我有那个书。对嗯，基本看不下去，看不下去，看到一半就不行了，有点嗯对那个就里边的翻译错漏之处实在是有点多。对对，而且就这个事儿，我们说过，格洛托斯基毕生有几件不满意的事儿，, Start Time: 4155350
Text: 一个是这个地铁最后曙光的改编。嗯，还有一个是萨普科夫斯基，跟他对着干。嗯，还有一件事就是中译版引进这个事儿哦，没弄好，没弄好这个事儿让他特别生气。而且据说还有一些经济方面的纠纷，但是呢我们没法儿确证嗯，我们没法确证啊，这里边就不去说它了。行，对，但是呢就嗯有几方的消息，, Start Time: 4181280
Text: 或者说是未经证实的资讯，说地铁还会重新引进中国，嗯，挺好一个完整的三卷本的形式。嗯，啊因为我们现在也在哎一转公式啊，进入广告环节啊，因为就是我们现在在做合适嘛，还有广告的有有有哎，有就合适。本身他和一些出版商是有接触，嗯，我们去年和几十家出版商有接触。那么包括他们的一些新书计划，, Start Time: 4206720
Text: 我们都提前会知道对引进计划这些东西我们都会打听一下，了解一下。然后我们的出版商伙伴在了解了集盒的特点之后呢，他们也会选择对应的一些资讯。对啊，集中的给我们就是透透风。嗯，这这样。所以说呃我们得到的消息是，地铁会重新进入中国，嗯，以这个三卷本的形式，那么为呃就是各方面的原因啊，, Start Time: 4232550
Text: 包括这个版本嗯挺还还有有还有今今疫疫情啊这一系列的事情。所以说目前什么时候落地其实是未知的，嗯嗯，但是应该会有太好了。对嗯那么对于就是喜欢地铁这个系列的玩家，或者说想要了解地铁世界全貌的一个读者来说啊，未来还有的是机会。嗯，啊同时如果说你没有玩过地铁的话，, Start Time: 4260650
Text: 我真心诚意，不再私心的推荐你把这个三部曲体验一遍。嗯，啊就前两座虽然是年代久远，但是在 steam er 有一个 reduce。对啊，这个是可以让你负担比较小的嗯啊体验这整个游戏的流程。那包括是离去这一座的评价，我我我可以给他很高的评价，我也是对我非常喜欢这个作品。, Start Time: 4289000
Text: 安娜，我老婆就这样，对，这是我老婆啊拔剑吧。嗯，啊但确实就它里边塑造的每个有血有肉的人物形象，足以让你去怀念嗯，啊或者说是去铭刻的记忆。对啊，因为他是一个真正的就斯拉夫民族在面对苦难的时候，体现出的那种就是坚定乐观、勇敢。同时在就是像野兽一样凶猛的时候，又富有诗人的浪漫。, Start Time: 4313220
Text: 嗯，啊这是在现在的游现在的游戏里边，二零二零年了，在我能接受的游戏里边特别难得，也特别值得珍惜的东西。嗯，对，所以说就是关于地铁的这样一个前世今生啊，来龙去脉大概来说就是这么些啊，其实是从一个很简略的角度去说了很多细节啊，包括说是呃各种无法考证的东西，我们都没有往里塞啊，, Start Time: 4342230
Text: 也留给更多的朋友去自己挖掘啊。对，另外需要说一下，就地铁的维基百科不可全信啊，嗯啊嗯，不一定都是都是对的啊，很多东西在它的翻凳上，就是今天也是今天有明天没的。嗯啊就在找 FA 或者 GSC 相关资料的时候，一定要有比较才有鉴别。嗯嗯，大致上就是这样 OK 很精彩，, Start Time: 4372050
Text: 一期节目啊，我觉得是吗？是是是并没有，但其实确实是特别喜欢地铁。这个游戏让我又想再次把这个游戏下回来，重新在啊在 PC 上玩一。但我真建议你在 PC 端再体验一遍，那我像拿着手柄玩是不太一样。嗯，对啊行哎，那么好，那么就是这期关于地铁的 pro 节目就到这里。, Start Time: 4397410
Text: 如果说你也喜欢地铁这款游戏的话啊，欢迎你在讨论区啊加入我们的队伍，嗯，啊，一起就沿着西伯利亚铁路旅行。嗯，哎，我是老白。好，我们下期再见，拜拜。哎，嗯，真的对的。嗯嗯嗯嗯嗯， the 嗯拜拜拜拜看看嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。, Start Time: 4421070
