Text: 嗯，我的你我不道真真真的不对。 the the 嗯嗯嗯，这有这个大家好，欢迎收听我们最新的一次有声书的这个节目。大家媒体节目。哎，对，这个也是我们的第三本有声书安德的游戏，现在已经马上要上线了。大家听到这期节目的时候，应该是已经上线了。对，今天是一个周五。, Start Time: 3250
Text: 对，然后安德的游戏一共其实是分为三三本、三本书。嗯，然后我们现在先为大家提供这个第一本安德的游戏。对，然后前五章将在今天与大家见面。然后还是跟以前一样，我们请四十二和老白。嗯，为大家稍微介绍绍对这本书的这个背创作背景，还有他的梗概吧，希望大家能这个有兴趣购买。, Start Time: 76200
Text: 嗯，去这个听一下。嗯，因为我们之前在其他的读书节目里边，多次提起这个安德安德的游戏啊，就是他在这个呃科幻文学史上也占据着非常重要的地位。是的，所以说呃在这个有声书面世之际啊，我们希望能够把他这个来龙去脉的稍微说一说。嗯嗯嗯，我们先讲讲安德的游戏，这个故事的梗概。, Start Time: 99920
Text: 嗯，然后再说一下这本书为什么很重要，或者说越来的精彩。嗯，呃这个安德的游戏呃简单来说就是主角是一个叫安德鲁维京的小男孩。对，然后他是他们家的第三个娃儿，嗯，然后这个比较特殊。因为在这个安德的游戏，这个未来啊，人类呢因为这个人类文明的人口爆炸呢就执行非常严格的计划生育政策。, Start Time: 124590
Text: 嗯，所以一般一家是不允许超过两个娃儿。嗯嗯嗯，然后但是呢这开是第三个孩子，哎，他是第三个孩子。但是呢，因为这个当时的地球的这个联邦政府啊发现人类文明面临着威胁，所以着外星的明明的侵。嗯，所以呢他们就启动了一个计划，希望这个征召这个军事神童、军事神童、军事神童来这个成为他们的指挥指挥者人间最强工具人。, Start Time: 151330
Text: 哎，对，然后呢他们一找呢就发现呢有美国有这么一家，就是这个维京家啊，已经就是已经有呃两个两个娃了。嗯，一个是这个大男孩叫彼得，嗯，然后还有一个小一个舰孩叫这个瓦伦蒂。嗯，这两个孩子呢从这个测试来看，真的就符合，而且是最符合了内岛呃，符合标准，符合标准。但是呢这个彼得啊就情绪比较暴嗯，, Start Time: 178170
Text: 比较暴力。对，好，这就不是这个好的指挥官的人选。哎，然后这个姑娘呢特别不温柔，特别体贴，这也不是生战场的人。哎，两个极端，哎，这个这个国际舰队啊，就是负责这个防御工作的国际舰队。说那我破格允许你这家再生一个这个这个孩子。因为你们家这个哎对这两个孩子表现好，, Start Time: 205860
Text: 所以认为你们家有这基因，有这个潜力，特批啊，特批在先生一个这个孩子，因为他是最小了，所以叫德啊，是那个安 under。但是安 er 还有个同意，就是终结者，终结者，终结者都是又是最小的孩子。嗯，生完这个再不生了，再跟那时是嗯然后呃安德的游戏啊，这三部曲啊，, Start Time: 227980
Text: 第一本叫安德的游戏呢就是讲这个安德啊，其实小时候作为一个特殊的孩子，因为比赛加还没有第三孩孩子嗯成长起来，其其实家在家里过过也不开心，因为他他大哥是脾气比较暴躁啊，然后这三个孩子护着躁。嗯，然后这三个孩子智力超全，嗯，所以就是摩擦比较多。然后等他应该是我记得是五岁还是六岁。, Start Time: 247180
Text: 那年时候到了，他就被从他父母这边接走了。嗯，然后就进入到了这个国际舰队的这个士官培训哦的这个军校，军校嗯，都是跟他六岁。对，都。但是他一进去之后，发现里面都是孩子，对，最大也大不过十一二岁。嗯，然后这个安德流西亚的主要内容就是讲这个孩子从父母边上带走，他其实是个很早很早熟的孩子，, Start Time: 270260
Text: 但是也很胆小，很怯懦。然后他在这里是如何的这个飞速的成长，而且显显露出他这个超人的技战术水平。嗯，然后最终这个啊最终就不说了啊，这最终是一个非常差一点，剧透了就非常非常讽刺的一个结尾。但是说第一一本啊哎然后这个三部曲主要就是在讲安德这个人，安德这个人很有意思。, Start Time: 295650
Text: 所以就我我就进入到接下来我们要说一下为什么我们总提安德的游戏这本三部曲，包括这个当时也拍了电影嘛，嗯呃安德游戏的作者是这个呃一般叫奥森卡德或者奥森斯科特卡德，它是八五年的小说，一般我们会把它归类为这个军事科幻小说。哎，军事科幻一般呃它是个很严格意义上的军事科幻小动，, Start Time: 320990
Text: 因为它的主要内容基本上就是军事行动。对，安德呃，安德游戏的话主要是军旅生活。对，嗯，然后它是一本我个人啊，接下来就是我很个人的阅读感觉啊，它它是属于我不太喜欢的科幻小说的那类，读起来是不会令人不是很令人舒服的。嗯，安德游戏在我看来是标志意义上的新浪潮小说。, Start Time: 343570
Text: 嗯，啊我们之前讲科幻文脉，我反复会说这个在新浪潮时代，科幻进入了一次自省。嗯，和这个呃怎么说呢？转向或者是多样性的变化，新的创新在引上引入了很多这个温柔的，然后这个心理的甚至是迷茫的、颓废的。嗯，这样思维就是以前的这个科幻乐观啊，对以前的这个冲劲会逐渐的被被被被消磨掉了。, Start Time: 366590
Text: 或者至少在那个时代，大家觉得他就没有那么有意思了，哎，没那么新鲜了。是的，安德游戏呢基本上符合这个调性，非而且是非常的符合这个调性。对我认为它是一个在精神上呃继承了，就或者说也极好的表达了新浪潮思想的就是一个主主张代表。对，因为你想沙丘的话有点像是在形式上上突破破创新啊，, Start Time: 392490
Text: 它是一个外形上的中世纪故事，他这个环境开辟的很妙。对，而安德游戏就是在这种就是这种不自信，这这悲悲观这种东西就这种情绪，这种情绪是抒发的非常好的。因为这本书其实啊安德游戏很精彩之处就在于这个不舒服。因为这本书书中会会看到一个孩新，就是人类文明。为了拯救自己会做出多冷酷的事情，, Start Time: 417940
Text: 是把一个孩子训练成一个战争，从从他的父母那里夺走夺走，然后在一个就是为了把其实就是军事化管理。为了把儿童变得不是儿童嗯的一个完美的设施里，嗯，然后反复的锤炼他，打磨他，嗯，然后激发他的潜力，确实激发他的潜力。你在里面看到的是人类无尽的可能，特别是在智力上，, Start Time: 443220
Text: 对在在在思维上无尽的可能，嗯，就永远都能突破上限。是的，嗯，但是但是这本书你看的这个过程中，那种那种冷冰冰的军旅的生活，那种那种一一层套一层的阴谋，对骗孩子骗大人。嗯，对，来来回回的这套在一起你就能感觉到哇，人类文明居然是如此有力，这个力量是如此的冰冷哦，, Start Time: 468570
Text: 你非常残酷，而且是安德的游戏。这本书你读起来最唏嘘，就在于你看他呃那个不开心的童年，嗯，你被他哥哥欺负，但是他有这个他温柔的姐姐姐的这种，就是有些有一些色彩的世界到他的眼中完全只剩下呃激了铁丝钢铁质感的军旅生活，和和一切都是为了自保，为了在在军营中自保，为了在战场上制作自保，, Start Time: 492130
Text: 为了成为优秀的就指挥者，而且他最后成为工具人，其实和他的童年经历以及他的军营经历有非常大吗？很有意思，在这本书开场，你感觉他非常的像个孩子，到后来他渐渐的越来越像个大人，但最终变得越来越不像一个人。嗯，就是这样的一个过程。我记得我们之前谈到安德游戏的时候，, Start Time: 520700
Text: 就是说他是把一个孩子童真逐步剥离的这样一个过程。非就是你最后看到就是这个主角，他在物理上仍然是一个孩子，但是他的心智上已经是完全超越成人的一个存在。是的啊，所以这本书在这一点上是给人极强的冲击力。嗯，所以非常推荐给大家。这确实是在科幻发展上青史留名的一个系列嗯，, Start Time: 539300
Text: 是是非常非常的棒啊。而且这个恩斯科特凯德他的相对来讲啊，他对于场景情感交织以及就是矛盾冲突的描写。他的就是文学素养和他就是受过严格写的的训练。所以说他在人类面是非常擅长嗯，就黄金时代的这些科幻作家，他着重于说理嗯，过多个说事儿。对说创意。对说创意的人物有可能的时候会变成就是一种完整的的人物。, Start Time: 565200
Text: 嗯，但是呢，你在这个就是安德这本书里边人看到是一个完整的人。是的对对，这本书本身争议就很大。对正面的负面的正面、负面都非常大，是负面的。也是像我刚才的这个平衡角度一样，过多的暴力描写，嗯，各多过多的涉及到政治和意识的嗯很多描写。对，而且就是包括它里边还有一点很有趣啊。, Start Time: 595490
Text: 虽然他这是八五年写的书，嗯，但是它里边有一大段大段篇章描述了当就是人类的意识鸿沟和这个信息不对称的嗯，这样一个不平衡状态被打破之后，人们如何去操控舆论，影响他人的意识，这个是很有前瞻性的，非常有趣。然后呃除此之外，我还想聊一聊这本书，在这个阅读的体验上是很精彩的。, Start Time: 617430
Text: 因为它他作为八五年的作品，其实也奠定了一些后来我们非常喜闻乐见的科幻元素，比如说人类和虫族的对抗对抗哦，从这个时候开始，人从这抗你可以说安德的游戏确实影响了星星争化。嗯，相当而听你刚才那个叙述，我甚至觉得光环跟这个如非必者都很有观长的故事。但是你看我我其实也很想提这点，, Start Time: 643180
Text: 就是你看到的为什么我说光环是有黄金时代遗风的？就是他表现的是人文关怀，对，是人类的力量嗯和荣光是人类人性不会丧失的那种可能性，对吧？但这本书的调性是相当是想象中那样。是的，嗯，然后另外一个就是说安德的游戏里，他呃安德在训练过程中使用的这个失重的全息的战斗环境，, Start Time: 665650
Text: 嗯，非常的精彩。然后现在我们再看也相当非常的有意思。嗯，就是他在训练中是这个他分成小组，大家在失重的状态下进行战斗，然后他是一个完全 AR 的战斗士，嗯，然后他可以一个引入，就是不同的训练场景。嗯啊然后安德德每次安德都化险为夷。你看到安德极快的分析不同的战场形式，, Start Time: 689390
Text: 然后很清楚知道如何使用系统，或者是现场的是漏洞也好，或者给他助力也好，嗯，实现他的战术目标。哎，这个部分是精彩非常非常精彩的这个军事小说军事行动的小说。对，而且他还记还加入了这个科幻点的对失重的状态啊。对对，比如说一些技术啊嗯非常的非常好看。对对面说，这是强烈推荐，, Start Time: 714190
Text: 而且还要说因为我们要做安德三部曲三部曲。嗯，这个姐稍稍一说，就是安德在后两本中的呃经历非常的妙，嗯，非常的微妙，哎，有有趣，甚至包括人类和虫族的对抗这个整个一个大事的后续的呃处理与扫妙。对你能在现在的一些作品游戏里看到，尤其对的，甚至比如说像战争机器啊，哎哦，, Start Time: 736550
Text: 星一整器能够看到一些类似的结果，包括就是很多观点，很多观点，这都发生变化，比如质量效应。嗯，对，我就很多东西很多东西有很多科幻作品的启蒙之作。对，是是非常棒啊。对，这是很有趣的地方。嗯嗯，就另外一个就是我还想说两句的是呃，我最开始看到安德游戏的时候，其实我不自觉拿它和另一部作品来对比。, Start Time: 769580
Text: 嗯，这部作品是谁呢？是还来源的星川伞兵。对嗯对，就他们讲的是什么呢？都是在呃远离地球的舰队与外星生物对抗，拯救人类的命运。嗯，但是就是读星川伞兵和读安德游戏的你的体验是完全不一样。嗯，而且这种感觉非常之妙，就是星传伞兵。如果你通读下来的话，你感觉它是冷冰冰的。, Start Time: 794240
Text: 对，他是冷冰冰，但是呢你能从这个冰冷后边感觉到人性的温存。而安德恰恰相反，他整篇都在说人性，但是儿童的天真浪漫。他在说就是儿童应该体验到一个什么样的生活，嗯，啊他应该拥有什么样的故事。但是呢最后给人的体验是非常偏偏奉是这个故事，偏偏不是这个故事。所以说我觉得这可能也是就新浪潮代表作一个特别典型转变。, Start Time: 818420
Text: 你看青春伞兵里边，他讲的是什么呢？我们要活下去，这个事是天经地义的，我们不管付出什么样的代价都要活下去。嗯，但是在安德游戏，他其实并不是这样去想，他甚至是给你一种可能性。就是说儿童的天真浪漫里，你把那些天真浪漫都扔掉，保留他的创造力，剩下的你就说创造了一个怪物。, Start Time: 843310
Text: 对对，非常有意思的一个故事。好嗯，呃希望大家喜欢我们这期还是为大家奉上一段的这个试读。对，大概有十五分钟的时间。嗯，对，而这次是呃这次配音不只是一个人了，因为这里面角色众度啊是有没有团队这个帮助。我们跟很头企鹅合作的非常辛苦。对，非常这个精彩的各位老师也付出了很多。, Start Time: 861990
Text: 是的啊，对，所以请大家嗯上演上耳啊，我我们的更新还是一段。对对对，然后这次我们也拿到了文本，所以时间轴也是有的对，希望大家喜欢。好好，那就感谢各位，感谢大家，我们下本书再见。哎，拜拜拜拜拜拜。第六章巨人的饮料过去，咱们也失望，过一年又一年，盼那盼只盼他们能挺过来。, Start Time: 884285
Text: 结果不行，安德有个好处，不会拖在那么久，估计过不了半年他就会被开除。哦，这儿的事儿你难道没看见他迷上了智力游戏？在巨人的饮料那一关卡住出不来了，这孩子是不是有点自杀倾向？这你可从来没提过，每个孩子早晚都会碰上巨人那一关。可安德揪住巨人，不撒手和皮纽尔一样。, Start Time: 921820
Text: 每个孩子都有可能在某些时候看上去有点像皮纽尔自杀的，却只有他一个。我不觉得这和巨人的饮料有什么关系，你这是拿我的老命开玩笑，还有你看看他把那个新兵队搞成什么样子，不是他的错。你知道我不管是不是他的错，他正在破坏那个小队，本来他们应当拧成一股绳，可是现在安德走到哪里，, Start Time: 951925
Text: 哪里就会裂开一道一英里宽的大口子。不管怎么说，我并没打算让他在那儿待很久。那你最好重新打算打算这个小队要是出了问题，他就是祸根安德，必须留在那里，直到问题解决为止，我才是祸害的根源。要孤立，他的是我，我的方法奏效了。那让安德跟那队人马多待一段时间，看看他怎么收拾这个局面，, Start Time: 981440
Text: 我们没有时间，我们没有时间。我们正在对一个孩子连逼带赶，他，成为军事天才的机会和成为魔头的机会一样大，这是命令吗？我们的谈话是被录音的这你知道你他妈的又在推卸责任，保住自己的屁股。你这个混蛋，如果这是命令，那么我就这是命令，让他待在那儿，我们要看看他能不能控制住小队的形势。, Start Time: 1012910
Text: 格拉夫，你气得我胃溃疡都犯了，你应该去管理你的舰队，别插手我的学校，这样就不会犯病了。舰队需要司令，在你为我弄出一个之前没什么好管理的。他们笨手笨脚的拥进战斗室，紧紧抓住墙上的扶手，好像一群头一次进游泳池的孩子失重，让人心惊胆，战分不清。东南西北。他们很快就发现，, Start Time: 1047465
Text: 保持双腿不动，反而好过一点。更糟糕的是，太空服也碍手碍脚，穿上之后很难准确的做出某个动作。因为太空服，比起身体折转的速度总要慢半拍。穿这种衣服比平常穿惯的衣服要别扭多了。安德握住扶手，活动着膝关节。他发现太空服虽然让人行动迟缓，却对人体动作有一种强化作用。, Start Time: 1085740
Text: 举手投足要费很大力气，可一旦动起来，肌肉就再也不用使力，太空服会带动人的肢体，而且力道强劲，将人的力量提高了一倍。安德想恐怕要先笨手，笨脚，适应一阵子，最好现在就开始练习。他双脚用力一蹬，墙壁，手仍然紧抓把手不放。安德的身体当即腾空翻了过来，双脚划过头顶，, Start Time: 1117965
Text: 后背猛拍在墙壁上，反冲力大极了，好像比撞击力还大。好手被这股力道一拽，脱开，把手安德横飞过，战斗室在半空中不停的翻着筋斗。有一会儿功夫，安德直犯恶心，拼力，想保持头上脚下的习惯姿势，拼命的摆正自己，寻找着根本不存在的重力。紧接着他强迫自己改变方向感，他正向一堵，, Start Time: 1150350
Text: 墙壁飞去那个方向就是下。这样一想，他当即控制住了自己，既然不是在飞，而是落地，他当然可以选择落地的方式。我的速度太快了，安德想不可能抓住扶手停下来。不过，可以想办法减缓落地时的冲击，如果落地时来一个翻滚，双脚蹬地，再次飞弹出去，自己就可以改变飞行角度，结果和他预想的不完全一样，, Start Time: 1183370
Text: 他确实在墙上反弹出来，飞向另一个方向，但是却和计划的方向相去甚远。由于没有思想准备，他猝不及防的撞上另一堵墙，但是完全出于偶然，安德发现了用双脚控制反弹角度的方法，现在他再次掠空而过，向仍然挂在墙壁上的孩子们飞去。这一次，他总算把速度放慢了下来，足以让他抓住扶手。, Start Time: 1217675
Text: 在别的孩子看来，他挂在那儿的角度简直太危险了。但安德已经又一次改变了自己的方向感。现在对他来说，其他孩子并不是吊在墙上，而是躺在地板上。他自己的姿势也跟别的孩子一样正常，没什么大惊小怪的。这时一旁的审问他，你想干什么？想找死吗？嘿，你也来试试太空服，能保护你不会撞伤的。, Start Time: 1250835
Text: 反弹的时候可以用两腿控制你的飞行方向。就像这样说罢，安德把刚才的动作又演示了一次，沈摇了摇头，他才不会干那种傻事儿呢。正在这时，另一个孩子飞了起来，速度没有安德刚才那么快，因为他不像安德那样，是猛然一弹飞出去的，但是也不慢，安德不用看，也能猜出那是伯纳德紧随其后的是伯纳德的密友阿莱安德注视着他们穿过巨大的屋子。, Start Time: 1283430
Text: 伯纳德把对面墙壁看成地板，以此为根据，拼命调整自己的身体姿势，阿来则任凭惯性，推动自己，专心准备在墙上反弹。难怪在飞船里时，伯纳德会撞断胳膊，安德想他飞翔的时候身体僵硬，绷得紧紧的，我哪得慌了。安德记住了这条信息，也许将来能用得着。还有另外一条值得注意的信息，, Start Time: 1320960
Text: 阿来并不是紧紧跟着伯纳德和他选择同一个方向飞行。阿莱瞄准的是房间的一个墙角，两个人的路线越差越远。最后，伯纳德扑通一声笨拙的撞在墙上反弹回来。与此同时，阿来却在屋角的三面墙壁上做了个漂亮的三重反弹，墙壁吸收了绝大部分冲力，把阿来反弹向一个令人意想不到的方向。, Start Time: 1354710
Text: 阿莱兴奋地在空中放声大叫，那些注视着他的孩子也一齐叫好，有的孩子竟然忘了自己处于失重状态。松开双手鼓起掌来，结果这些人立刻慢悠悠，四处飘散。开来只能徒劳的挥舞手臂，还以为可以像在水里游泳一样，这倒是个问题，安德祥飘在空中时该怎么办？找不到接力反弹的地方，他不仅想让自己也漂浮在空中，, Start Time: 1386165
Text: 摸索着解决这个问题。可他发现，飘在空中的其他人已经使出了浑身解数，还是无法脱困，安得自存，自己也想不出什么，大家都没试过的妙招，他一只手抓住扶手，另一只手心不在焉的摸着别在肩膀下方的训练枪。接着，安德想起陆战队员对敌方空间站实施登船突击时身背的推进火箭。他从太空服上拔出训练，, Start Time: 1423170
Text: 枪，检查了一下安德，在宿舍里就已经试着按过上面所有按钮。但是那时训练枪没有任何反应，或许到了战斗室他就能用了。没人教过，大家用枪各种控制装置也没有注明，但他的扳机很容易找到和别的孩子一样。安德从小就玩熟了，玩具枪，枪柄上有两个按钮，握枪时大拇指正好可以按到枪管，, Start Time: 1457540
Text: 下方也有几个按钮，但是不用双手握枪的话，几乎是不可能碰上的。显然，大拇指附近那两个按钮是最常用的，安德瞄准地板，将扳机向后一扣，他感到那支枪立刻热了起来。地板上立即出现一个小小的光圈，安德松开扳机枪立刻变凉了。安德用拇指按下枪柄上方的红色按钮，再次扣动扳机。, Start Time: 1490490
Text: 然而还是和刚才一样，接着他又按下白色按钮训练枪射出一道白光，照亮了附近一片宽广的区域，但光的强度不及刚才射出的光圈。这个按钮按住不放时，不管怎么扣动扳机，手枪一直是凉冰冰的，按动红色按钮训练枪就可以发出激光一样的射线，但不是真正的激光戴普说过的。而按下白色按钮后，, Start Time: 1523930
Text: 手枪变成了一盏探照灯，可是要推动身体前进，这两样东西都帮不上什么忙。所以一切靠第一次推动，看你开始时如何设定飞行路线。这就是说必须熟练掌握，一开始的推动和接下来的反弹，否则就会落个不死不活飘在空中的下场。安德向四周看去，有些孩子已经飘得离墙壁很近了。正拼命挥舞手臂，, Start Time: 1558780
Text: 想抓住扶手，绝大多数人则兴高采烈的飘来飘去，时不时撞到一起。然后哈哈大笑，也有一些孩子手挽着手连成一个大圈，转个不停，只有很少几个人像安德一样挂在墙上，冷静的观察着周围的一切。安德。注意到其中一个是阿来，他停在离安德不远的另一堵墙上，安德一时冲动，一蹬墙壁，, Start Time: 1592430
Text: 迅速向阿莱飞去。但是到了半空，他又犹豫着，不知该说什么好。阿莱是伯纳德的朋友，自己和他之间有什么话说呢？但是现在已经不能回头了，安德瞄准前方微微移动手脚，控制自己的漂行方向。太晚了，他意识到自己瞄的太准，不会在阿莱身边着陆，他要撞在阿莱身上了。抓住我的手。, Start Time: 1624940
Text: 阿莱喊道，安德一把抓住阿莱的手，阿莱承受了落地时的冲击，所以安德在墙上撞得不算重。春宝我们都该好好练练这些技巧，我也是这么想的问题是一飘出去以后就借不上力，要是咱们一起飞出去会怎么样？我们可以互相朝相反，方向推对方没错没问题吗？说这话也就是承认他们之间在其他方面还大有问题，, Start Time: 1656580
Text: 我们能一块儿做点什么吗？安德的回答是，伸出手握住阿莱的手腕，准备发力冲出去准备好了吗？走两人发力冲出去时，力度不一样，他们开始绕着对方打转，安德轻轻摆动了几下手臂和腿。他们慢了下来，安德又再做了一次旋转，停止了。现在两人平稳的在空中漂浮着脑瓜里，货色不少吗？, Start Time: 1691235
Text: 安德阿莱说，这是一句相当高的称赞，趁着咱们还没撞上那队人，互相推一下吧。然后我们在那个墙角汇合安德，不愿意失去阿莱这个通向敌人阵营的桥梁。厚道的人要受罚，用牛奶瓶收集臭屁稳稳的，慢慢的两人移动着身体伸展开四肢，直到变成面对面手对手吸顶膝地朝着对方推的时候，, Start Time: 1725780
Text: 需不需要把身子弓起来啊，我跟你一样，以前也没做过。两人猛地一推，对方推力所产生的速度比预想的大。安德一头撞上一堆漂浮着的孩子。最后落到一堵，他没想去的墙上，他花了一点时间调整方向，找到那个他要和阿来汇合的角落，阿来正在飞向那里。安德选择了一条包括两次反弹的飞行路线，, Start Time: 1757420
Text: 避开最大的一堆孩子。安德到达那个角落时，阿来已经把双臂搭在两个相邻的扶手上，挂在那儿装作打瞌睡宁啊。嗯，我想看看你收集的臭屁啊，搁你柜子里了，你没发现吗？我还以为是我的袜子臭呢，我们已经不再穿袜子了。是啊，两人想起来了，他们都已经远离故乡。这种情绪把掌握空中飞行技术带来的兴奋，, Start Time: 1789000
Text: 冲淡了些安德拔出手枪，对阿莱掩饰他琢磨出来的两个按钮的作用啊，要是你朝人射击又会怎么样，我不知道。嗯，咱们来试试可能会伤着人的。哎呀，我是说我们可以互相朝腿上或者别的地方开枪。我不是伯纳纳德，不会折磨小猫取乐哦哎呀，肯定会太太险，不不然他们也会会把这种手枪发给小孩子，, Start Time: 1825130
Text: 可是我们已经是士兵了。我朝朝我脚开开枪，我我朝我我开枪嘛，我们还是对射吧，他们开枪了。安德顿时觉得太空服的裤腿变成硬邦邦的膝盖和脚踝处无法弯曲，动弹不得冻住了，硬得跟块木板似的。我们去冻住几个家伙，咱们第一次开仗，我们和他们打，最好叫上伯纳德哦，还有沈那个扭屁股的小家伙，, Start Time: 1855900
Text: 安德觉得阿莱是在开玩笑。嘿，你要不是老夹紧屁眼儿，你也会扭下来的。走叫上伯纳德和沈把这些喜欢虫子的家伙通通冻住。二十分钟后，除了安德伯纳德、阿莱和沈之外，屋子里所有人都被冻住了。他们四个坐在一面墙上，高兴的又叫又闹，直到戴普走进来为止，看来你们已经学会如何使用你们的装备了。, Start Time: 1888540
Text: 戴普说，随即摆弄了一下手里的一个控制器，所有的人都开始慢慢向他站着的那堵墙飘了过来。戴普移动进被冻住的孩子中间，在他们每个人身上碰一下解冻他们的太空服，大家吵成一团埋怨伯纳德和阿莱趁他们还没准备好，就攻击他们未免太不公平。那你们为什么还没准备好？你们领到装备的时间和他们一样长，, Start Time: 1918890
Text: 像醉鸭一样，学着扑腾的时间也一样长，少给我哼哼唧唧开始训练。安德注意到大家都以为这场战斗是伯纳德和阿莱领的头。嗯，这没什么伯纳德心里清楚，是安德和阿莱一起发现了使用手枪的方法。而且安德和阿来成了朋友，别人可能会觉得安德加入了伯纳德一伙，但事实却并非如此。安德加入了一个新的圈子，, Start Time: 1949920
Text: 阿来的小圈子。伯纳德同样入了这一伙变化，不是人人都明白。伯纳德仍然扯着嗓门嚷嚷，指使他的亲信干这干那。但是阿来现在却和每个孩子的关系都很好。有时伯纳德气呼呼的药发作，阿来就会开个小玩笑，让他平静下来。选举新兵队长的时候，阿莱几乎以全票当选。伯纳德生了几天，, Start Time: 1983565
Text: 闷气之后也就不了了之。每个人都接受了这种新格局。这个小队不再划分成伯纳德的小圈子和圈外的安德等人。阿莱就是跨越这两个阵营的桥梁，安德坐在床上，把笔记本电脑摆在溪头上，现在是自习时间，安德可以自选游戏。这会儿他在玩一个千变万化，让人着迷的游戏。在这个游戏里，, Start Time: 2015330
Text: 学校的电脑不停的创造出新东西，设置迷宫供你探索。如果你喜欢某个游戏，你可以返回去玩一阵子。要是你很久不来玩，他们就会消失。代之以新的游戏。有时候游戏很有趣，有时候很有挑战性，必须反应敏捷才能活下来。安德死了好多条命，但这没什么玩游戏，就是这样，你得死好多次才能掌握窍门。, Start Time: 2054300
Text: 安德扮演的角色出现在荧幕上，一开始是一个小男孩儿，过了一会儿变成一只熊，现在又变成了一只大老鼠，长着细长灵活的爪子，安德控制着老鼠，从一大排家具底下溜过去。他在这里和电脑控制的猫玩过好多次，现在已经觉得乏味太容易躲扇了。安德对所有家具的位置都了如指掌，这次不钻那个老鼠洞。, Start Time: 2085615
Text: 安德对自己说，我讨厌那个巨人游戏，那个游戏混蛋透顶自己不可能赢，不管选择是什么都是错的，但安德还是钻过老鼠洞，然后越过花园上的小桥，他躲开鸭子和俯冲下来的蚊子。安德在这儿和他们较量过，但是觉得太简单了。另外，如果和鸭子玩的太久，它就会变成一条鱼，他不喜欢变成鱼，, Start Time: 2121915
Text: 这让他想起在战斗室里被冻住时的感觉，全身僵硬，动弹不得一直要等到训练结束，戴普才会替他解冻。因此，与往常一样，安德又踏上了攀登滚石山的路山崩开始了。刚开始玩的时候，安德总是失手埋在一股股夸张的从山石下面涌出来的泥石流下。但是现在他已经学会了如何跳过斜坡，避开泥石流，, Start Time: 2153150
Text: 有个诀窍，就是选高处落脚也同往常一样，山崩最终停止了留下一堆堆杂乱的石块。山峰的表面崩裂里面露出的却不是岩石，而是一大团蓬松的面包，像发面团似的，不停向外膨胀，将外面的岩石撑碎，碎石不断渐弱，面包又软又有弹性，安德的角色移动的更慢了，他从面包上往下一跳，落在一张餐桌上。, Start Time: 2187730
Text: 现在他身后是一座面包山，旁边是一块巨型黄油，那个巨人双手支着下巴，盯着他。安德所扮演的角色大约只有巨人的下巴到眉毛那么高，我要把你的脑袋咬下来。巨人像往常一样说，这一次安德既没有拔腿逃跑，也没有一动不动站在原地，他操纵着自己的角色，爬上巨人的脸，照着他的下巴踹了一脚。, Start Time: 2224785
Text: 巨人舌头向外一伸，安德掉到了地上来，猜个谜怎么样？巨人说，这样看来，无论怎么对待巨人，游戏情节都不会改变，他只会玩猜谜游戏电脑真蠢。明明存储着无数场景细节，可这个巨人却只玩得出一个蠢头蠢脑的傻游戏。巨人还是老一套，拿出两个和安德膝盖齐高的巨大玻璃杯，放在面前的桌子上，, Start Time: 2259615
Text: 跟往常一样，两个杯子里盛着不同的液体。在这一点上，电脑倒是挺精明，就安德所知，每次的液体都不一样，从不重复。这一次一个杯子里是浓浓的奶油。一样的液体，另一杯则丝丝的冒着气泡，一杯是毒药，另一杯不是猜对了，我就送你去仙境。猜的意思是把脑袋扎到玻璃杯里喝一口安德从来没猜对过。, Start Time: 2294525
Text: 有的时候他所扮演的角色的脑袋在液体里溶解，有的时候身体着了火，有的时候整个人掉进杯子淹死，有的时候掉到杯子外，浑身发绿，腐烂掉。每次都死得很惨，巨人则在一旁哈哈大笑，安德知道不管他选什么，结果都是一死。电脑在作弊死第一条命的时候，他的角色会再次出现在巨人的餐桌上，, Start Time: 2332140
Text: 可以再玩一次死。第二条命的时候，他就退回到山崩那里，下一次则退到花园上的小桥，再下一次退到老鼠洞。这时如果他还要跑到巨人这里来，再试一次。死了之后，电脑屏幕会变黑几个大字，穿过屏幕自选游戏结束，安德则会躺在床上，气得浑身哆嗦，直到睡着为止。这游戏根本就是一个骗局。, Start Time: 2365410
Text: 可是巨人还说什么送你去仙境，三岁纯小孩的仙境吧。鹅妈妈彼得潘一类人物都在那种地方，根本不值得进去看。但安德还是下定决心，一定要找到打败巨人的办法上那个什么仙境，看看去安德的角色，喝下了那杯奶，油色的液体，身体立刻膨胀起来，像个气球一样向上升起，巨人在狂笑。, Start Time: 2398660
Text: 安德的角色又死了，他又试了一次，这次的液体像水泥一样凝固了，把角色的脑袋卡在里面，巨人顺着脊椎把他剖开，像收拾鱼一样剃掉他的骨头。安德的角色不停地挣扎舞动，踢蹬着四肢活生生的被巨人吃掉了。安德在山崩那个场景复活，他决定不再玩下去了，故意让泥石流将他埋住。这时，, Start Time: 2429940
Text: 他已经玩的大汗淋漓，万念俱灰，可用下一条命时，他仍然再一次跳上滚石山，直到他变成面包，然后站在巨人的餐桌上，面对盛着液体的两个杯子，安德注视着这两杯液体，有一杯冒着气泡，另一杯像大海一样泛着波涛。他猜想他们各自会带来什么样的死亡方式？也许那个像大海一样的杯子会冒出一条大鱼，, Start Time: 2465510
Text: 把我吞下去。那杯冒泡的液体可能会使我窒息，我恨这个游戏一点儿也不公平，既愚蠢又丑恶。安德。这样想着，他没有把自己的头扎进其中一个水杯，而是一脚踢翻一只杯子，接着又踢翻了另一只巨人大喊，嗯，你作弊作弊，伸出大手向他抓来，安德躲开了。他跳到巨人的脸上吃力的，爬上巨人的嘴唇和鼻子，, Start Time: 2499350
Text: 然后向着巨人的眼睛里挖下去。一坨坨像新鲜奶酪一样的东西被他挖了出来。在巨人的惨叫中，安德的角色钻进巨人的眼睛里，不断往里钻，越钻越深，巨人向后倒去，周围场景随之变化。当巨人最终倒在地面时，四周长出了繁茂的花树，一只蝙蝠飞过来，落在死去的巨人的鼻子上，安德操纵着自己的角色，, Start Time: 2538320
Text: 从巨人眼睛里钻出来，你是怎么到这里来的？蝙蝠问道，从来没有人来过这里。当然，安德无法回答他，于是他的手向下伸捧起一把，从巨人眼睛里刨出来的东西交给了蝙蝠。蝙蝠接过那些东西，一边飞走，一边在空中叫着，欢迎来到仙境安德成功了。他应该去探索这个场景。现在他应该爬下巨人的头颅，, Start Time: 2572930
Text: 看看自己的成果，安德没有这么做。他退出游戏，把电脑放回柜子，脱掉衣服，拉过毯子，把自己蒙了个严严实实，他没有杀掉巨人的意思，这应该是一场游戏，而不是在可怕的死亡与更可怕的杀戮之间做出选择。我是个杀人狂，即便在玩游戏的时候，我也是一个杀人狂，彼得一定会为我感到骄傲的安德祥。, Start Time: 2608810
