Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。你是大家好。在悠扬的歌声中，我们开始继续这个异形。第三期的节目啊，我是新闻，我是老白，哎，我是 red 啊。, Start Time: 250
Text: 大家好，我是徐晨。对，然后那个估计大家听到这第三期节目的时候，异形契约没准已经看完了。对，不知道那个在院线有没有成功的上映，有没有剪掉太多，不知道大家观影体验如何？对，因为节目录的早，所以呢我们就不讨论这个电影怎么样。然后就接着上文，我们接着说这个环境和细节的这些设定啊，, Start Time: 88210
Text: 对，然后做一广告。哎，还是这个你刚才犹豫了很长老规矩。对异形异形档案是这么异形全书异形全书书。对对，异形全书，然后是独库发行了。然后我们呢也跟之前一样，像魔兽一样是有一个合作。然后这本书里头的图片，然后和资料就其实可以完全贯穿了我们这个系列所讲的所有的这些有趣的故事，, Start Time: 113890
Text: 电影的制作呀、来源灵感啊，包括这些设定的图。对，然后今天我们这集就开始讲一讲电影里面除了生物那些没有生命力的东西，比如说就是工业的设定等等等等。这些从哪儿开始？徐老师呃，我们可以看一看，就是说因为刚才我们第一集提到就是说他对呃雷德伊斯科特对异形的这个世界的设计，, Start Time: 141490
Text: 就是说它是一个嗯怎么说呢？呃，并不是说那种非常高科技，或者说那种很洁净，或者说很卓越的那种感觉，而是一个还是我们刚才说的就是很又潮湿又阴暗压抑的那种湿漉漉的那种感觉，就是那种那个石头洞穴的那种。对对对对，是，但是对我来说可能是比较吸引我。我不知道大家是不是因为这是我个人的感受。, Start Time: 166990
Text: 嗯嗯，因为第一呢我是比较我是喜欢视觉密度比较高的嗯，嗯，这个设计。第二呢就是说呃可能从我以前接触到的一些作品啊，或者培养出我的这个口味啊，我是是比较喜欢。嗯，大家可能大家看来不太正常的这种东西。哎，这个呃比如说多炮塔坦克是吧？哎，哎呦，特别特别喜欢，这喜欢人挺多的。, Start Time: 193550
Text: 嗯，对，然后那个呃因为它的视觉丰富度高，然后它其实还体现了一个什么呢？就是说体现了一个你身处的一个环境，嗯，就是说你身处的一个环境，它是对人是友好接受的呢，还是说是把你作为一个零件儿，就是说压榨你控制你的这样一个感觉。嗯，我觉得是后一种嗯只是一种很黑色的这种这种未来。, Start Time: 218730
Text: 嗯，当时我记得当时有一个概念不是不是一个概念，可能有一种说法，就是脏科幻那只是一个说法而已。赠恨，但是他不能以偏概全。但是他确实有很多作品，它是有这样的一个风范的倾向，有这个倾向。嗯，对，就是未来可能就是乱哄哄的，然后无序的无序。然后那个你你是被控制，但你不知道是为什么，, Start Time: 249720
Text: 然后很多要素让你无法找到你的那个生活的那个就是说目的啊是对，就有一种迷茫的感觉，很被动的那样一个对感觉，然后也是契合他的这个背景。就是说未来可能可能国家政权这种东西都已经消失了，嗯嗯，民族隔阂什么都已经消失了。嗯，但是还是会有一个统合的力量。对，企业对，就是公司大型企业，, Start Time: 272160
Text: 嗯，他可能他本身都是无序的。就是说或许这个公司总裁他都不知道这个底下在发生什么事情。就是有可能是他知道，这都不知大家都不清楚，完全不清楚，但是他就在那里，他始终盯着你，对对你的一切都是在他的掌握之中的。说着就是一种混沌的状态。对对，兰德工业。对对对，卡考思工业，, Start Time: 298990
Text: 对呀，可以自己做一波。对对我觉得他这种设定其实在在某种上是反就是违反了我们对于未来的想象。对，就刻意的违反我们我们对他那种特别未来的美好设想，反而把他拉到过我对未来的设想从来不美好，是吗？对徐老师嗯这么悲观的对，我觉得是由那一波就是电影作品带的，就从二零零一开始带出来一份那种又清新的，, Start Time: 319690
Text: 然后又很未来很概念的那种。因为可能我觉得可能啊跟一些时代的经济有关。你比如说在太空太空的时代，大家都觉得我们要迈进，但我们要好像千人未至之境是吧？就是说会有很多令人激动，经常澎湃的就是个发现，是觉激激激动跨时代的一些东西。那个时代的电影全都是特别奇葩的，会有一些对会有一些这种很激昂的，, Start Time: 347860
Text: 或者说很正面对未来的光明的一个设想。大家觉太空芭芭拉之类的，这样的就是激进乐观激进的。对对，但是例行的这个时代呢就不太不太一样。一开是看创开创下了，就是说呃其实想象和现实还是有就差距比较大的区别。但是其实这种想象在当时也有很多的作品在。你比如说所谓后起示录的那些作品，, Start Time: 376040
Text: 也都在探讨这个问题。因为毕竟那个时候是嗯其于还是雅尔塔的体系嘛，我们经历过二次大战，就这么恐怖的战争，那个能保证他以后不会发生吗？嗯，那个时候就是人的野蛮程度已经就超过所有时代了。是的，是是是是就是说呃肯定会有很多人，就是对未来是完全悲观的啊。对对，我看徐老师就是写过去，, Start Time: 401090
Text: 就是我们的黑色未来。对，就是黑感觉黑色他这个风什么 future know 啊，是吧？就是有一法文我我不太懂嗯嗯，这种这种感觉，就是说很黑色的很，怎么说呢？就是很很负面的一个一个未来，就是每个人的个体，对每个人每个个体来说，他可能是一个非常负面的一个未来。, Start Time: 425570
Text: 嗯，但这种这种呃这种设计理念其实融合在他所有的这种飞船呀，还有他的这个对对对各种具体的视觉展示上，这个就是他做就雷德伊斯科特比较比较优秀的队员，之所以他否决了有人刻薄的那个就是那高大上的那些设计。对，就是说笔一本的世界观要比较契合我的世界观。嗯嗯，然后第一个是让这个飞船内部做到，, Start Time: 447440
Text: 怎么说呢？就是说对人的压榨度的极致。嗯，然后第二他也是导演本身的一个投射。嗯，因为雷德伊斯科特他在访谈中透露他有优闭恐惧症的对对 UU 恐惧症症，他首先要让他自己自自己下敏感的恐惧，对他不能在很小的地方待很长时间，否则就很不舒服。对，那这么说来他设计很负责。, Start Time: 473420
Text: 嗯，对，可见他拍这个电影的过程是很痛苦的，是是是很痛苦，演员也很痛苦。对，那肯定对。然后还有一点就是他想突出这个企业对很多领域的控制。嗯，所以他在设计这个飞船的时候呢，第一他是一个矿业商用矿业对图，这是肯定的采矿工作。嗯，但是他这个飞船的所有的基建或者他的，, Start Time: 496780
Text: 尤其是在他的设呃控制台面板的设计上，他是要求有军事形向嗯军事用途要能看出军事用途来。他当时放的参考的一些资料呢，有一个是奇爱博士。嗯，大家可以看我的机合的头像，就是喜爱博士或者喜欢的那个里头呢，他放他给就是美术人员参考的是里面的 b 五十二轰炸机的机舱。嗯，, Start Time: 518420
Text: 就是我们的这个飞船的驾驶台，就跟这个机舱差不多，很憋屈。嗯，然后经验狭窄。对，然后一看就知道是有军事用途的。对，很实用化，没有过多的角色。嗯，然后呃视觉密度要高，你们要怎么打造出来的这个空间？对对对，然后他的这个搭档很厉害，这个人叫塞莫彼得塞莫尔。他是当时他在英国合作过，, Start Time: 544710
Text: 这个人是做舞美的一个老手。嗯，就是说第一，他的那个经验丰富，经验丰富，不只是说他做搭建这个东西，我的经验很丰富，还有一个经验是没有怎么省钱。嗯，因为呃，雷迪斯特提个提交的这个预算呢，一直在超，其实一直是在超的八百五十万呢呃肯定是达不到，但是一千万也不够，嗯，, Start Time: 574210
Text: 其实是不够的，所以在控制。对，然后福斯其实给他支持已经很大了。嗯，就是他把吉格尔的这些刚才们说怪物的样稿什么拿出去就合并给他们最后提的要求是一千一百万。嗯嗯嗯，但其实他们浮斯表示有困难，但其实是给他准备了一千一百万，就最后花到一千零六十几吧。嗯然是也是压着线花，, Start Time: 601120
Text: 差不多压着线花。但是呢就是说其实按照他原来的这个规划，这点钱是不这些钱是不够的。嗯，但是这个艺术指导很厉害，他成功的砍掉了将近百分之四十的差。这不这么多这么厉害啊，布景的预算砍掉了百分之四十，差不多可以说是天才对，但是它保证了质量，因为这个飞船最后设计出来以后，, Start Time: 624810
Text: 它这个飞船其实很大。呃，而且当时它的最最早的设计是有五层甲板，五层甲板不同的公用呃，太复杂了，没法做，改成三层。当时他们租的是那个谢伯顿，当时英国也可能世界上最大的摄影棚，然后可以搭一个很大的场景。本来斯科特是想搭纵向的，就是实际上里面多大我就搭多大，就是按照真实比例来算，, Start Time: 650270
Text: 还觉得没有什么。哥们，你你没差多多没烧吧吧个因为还是花要很多钱。对，没有办法最后妥协下来，就是我们就搭一层。嗯，但是在一层里呢，就是把一些呃可能本来是应该纵向的，就等于平行搭出来。嗯，因为也做缩小。嗯，但是这个场景很厉害的，就是它是贯通场景。它并不是说我比如说我们比方说我跟呃鸿运拍个戏哈，, Start Time: 677650
Text: 我在场景 a 里头过一会儿出门跑到另一个棚拍场景 b 啊，不是这样，它的所有的舱室都是连通的，你从这个你没有真正走到。对，就你知道走到旁边门进去就是一个真的舱室。嗯，哦，它是这种就是在等于说是横向的这样一个完全连通。对，然后它是一个整体整体，你走的也是在电影中的走廊，, Start Time: 705670
Text: 就是这船舱就实际它感觉就是在一个船舱里。对，就这么大。嗯，然后顶是封闭的，有天花板封闭，对所有的布光都在场景里面啊，没有横行的布光。没有对，没有没有高高不光哎呦，这个神了了，很棒。嗯，然后最有意思的是它的那个呃就是走到的横截面是八角形吧，八角形嗯嗯嗯，这种形状就更让你觉得压抑。, Start Time: 727630
Text: 嗯，嗯，它为什么要采取这种特异的这样一个形状呢？呃，实际上这个这种样的形状，其实以前呃像太空漫游这样的人有过，但它是不一样的那它就有大量的那种照明什么的。对，如果我们用在异形的这个里头，就是你就感觉到特别憋屈，就是你你的头你始终无法站直感觉。嗯，对你说你能够行走和活动，, Start Time: 753170
Text: 就是的东西很小，就是说等于这样一个多边形的这样一个界面，会给人一个很强压迫感。就是你可能更知道就是说为什么会做成这副鸟样，就是因为那个可能公司要装更多的管线什么的，就是他不在乎你。对对对对，他不在乎你，你能走就行了啊，就是是上爬嘛。对对对，就是对于因为这个船它本身是一个货船，, Start Time: 774030
Text: 所以来说人本身也是机械的一部，本身不重要。对对对，所以你想这个公司对吧，人都可以看起来，就为那个实际上就抛出人性了，就就没有人性。对对对，而且我觉得对于飞船设计者 cope 来讲，嗯，就是一开始那个不是被推翻过嘛，当然是设定了。我觉得就是他们后来雷斯科特特就是找清楚了了自己想要的东西，, Start Time: 796110
Text: 我就是想实现这么一个实用性的一个设计方向。然后有这个东西之后，他就可以完全按照这个理念来做，就这样设计就会更清晰，不会是像那种天马行空的对，拼个稿，然后看看这行不不行，个行不不就就是种种率率特别对，而且是特别真实。就他那个船舱看起来是一个搭出来的场景，但是很有功能性的对，, Start Time: 820310
Text: 特别强。只有两个场景是嗯相对来说是比较明亮的宽敞。一个是医务室，嗯，就是他们要给开店做手术，后来融化地板融化了，可以顺便对他们买了一些医疗设备，是真的真的再涂装一下放进去，当然不能实际用了。还有一个就是食堂啊，对，食堂其实和那个就是他们的冷冻仓，其实那个地方是连连着的这几个场景是比较让你觉得可能是嗯特别的明亮啊，, Start Time: 845610
Text: 或者说比较看着比较舒心一些的那种。对，但其他的就不就不就不行了。对，嗯，然后他还想让船员呢也和这个场景融入，对他们那个服装的这个设计对工装。对，而且他们宇航服，包括工装嗯制服都请的是那个让吉奥呃莫比乌斯、莫比乌斯那个法国的法法国个旋锋大师特别牛逼，现在特别科幻旋锋大师。, Start Time: 875780
Text: 对，特别牛嗯，牛都气飞，这就是家。这个怎么说呢？这电影里正融融合了巨多大师的设，就是太牛莫比乌斯特别厉害的。对你像他那个宇航服就是有特别的有那种你说不清楚日嗯工业风格还是军事风格，因为他是参考日本平安时代的大海设计的。嗯，莫比乌斯他特点就是特别有意思，他是一个特别他是那种反 ttasfantastic 的那种幻类类的画家。, Start Time: 903400
Text: 对，但是他的作品里老能融入特别多的现代的那种元素。对，还是特别神奇的那种那种风格。对宇航服设计的特别牛逼。对，然后还有就是在仓内的话，它就突然就变成了一个特别简单的一个那种嗯，就是大家穿着小裤衩是吧？然后那个那个嗯就是老老头老头山是吧，你恨不得就是边舱起来就是这样。, Start Time: 932400
Text: 对，感觉一转身就背着国民二十五场是吧？然后拿着搪瓷缸子就是烧身的那种感觉。对，但是就是说这也是个他的场景是很契合的。嗯，是其实他还有最更激进的设计，是开头的那场戏。嗯，他们本来在东边舱里醒来时候是计计划是不穿衣服的。嗯，那逻辑对，后来还是觉得穿上两穿吧，逻辑应该是这样的，, Start Time: 957130
Text: 我觉得对对，因为你技术上来说可能更方便嘛，你对你直接接触身体。是的是的是的，就是可惜了他这个飞船有很多的关能关能性。嗯，对，嗯，举举一个例子，就是嗯老妈的所在的那个主控机房，嗯，上面不是有很多很多亮光吗？啊，那太疯狂了，那个对，那个太疯狂，那个特别棒，就是那个看起来是有，, Start Time: 980440
Text: 如果有你有那个迷，你恐惧症一定会发作的。对对，但是那个场景其实没有任何用任何 CG 技术。就是有一个工程师拿一本超级瓦电钻，就是在那个墙上钻，钻了四千四千多个孔。对，就是每一个放一个小小灯泡，嗯，然后制制作成了那么一个场景，那个实在还没有 LED 呢。对对，, Start Time: 1006430
Text: 但是是蜡烛吧，不不不是灯泡白灯白灯灯泡灯泡嗯，那灯泡它打洞其实是一件很有意思的事情。对，徐老师暴露了这个暴露了你的一些嗨气史。对对对，是不是？我是指因为我我平时做模型啊，我就以以前没有特别好的模型，我就特别喜欢给那履履带履带齿儿打洞哦，做的更真实一些。是然后说说说到这模型呢，, Start Time: 1026470
Text: 就特有意思的就是嗯他这个飞船呢其实有很多的军武的这个特征特征，嗯，他们就是在实景上参考了很多军事模型厂，他们压模的这个概念嗯，呃甚至他们最后达到什么地步，就是去采购跟英国空军采购很多废旧飞机零件。嗯，把它用用在这个场景里头，就塑造这种就是军事特征综合的这样一个感觉。, Start Time: 1054640
Text: 对，就当时一些英国空军废弃的飞机、摩软轰炸机、什种火山飞机的那个人士啊，那个那些东西的零件，他们很便宜，白菜价论斤论斤卖。嗯，买了以后切开，然后贴在舱壁上面。其实就是他妈废铁买上的。对，后就有的时候，比如说我我的管什什么的都是有的时候就视觉觉你看到有好多的管线，, Start Time: 1084320
Text: 这就是故意加进去的。嗯，就是人就被就是他特别逼的坐坐在那个。但是我我曾经就是试图，因为就是不同颜色管线的是不同的用途嘛。在船上就是我们航海的船上都是这样的。嗯，我曾经试图去辨认过，但是你没有得到结果。对对对对对，然后这个它让它的视觉就是场景布景的这个视觉密度呢特别非常的高。, Start Time: 1106000
Text: 嗯，其实还有一个就是我之前其实做过一个疫情，当时游戏的一个节目嘛嗯就有一点就是也特别令我吃惊。我当时看那个雷利斯科特的那个访谈，就七十年代末是没有家用电脑的，没有 PC 这个概念。对，是的对，然后其实都是一些军用的那些大型计算机之类的。但是其实我们能在电影里看到键盘配屏幕嗯的这个组合，, Start Time: 1128830
Text: 就是这个是当时特别神奇的一个事情，它意识很超就是这个基本预言了。过过了几年之后，出现的这个 PC 的这个对对对，这个概念是的，就是简单的操作界面输入和这个整个的这个显示设备。嗯，对嗯，这也是科幻电影的魅力之一吧。对对对，因为就是就因为它没那么科幻，我觉得啊对他他他他就是就是建立的合理性上去思考他他说二零零一那个就是就可能是现在我们这种老拿 ipad 之类这种，, Start Time: 1153650
Text: 但他当时要做的就是一个符合当时人们这个对工业审美观，知道这个 low fi 的科幻，他就说了了一个 low low fi 的这种感觉的科幻，就不是那种和那种高薪效机完全不一样。对对对，然后呢他这个飞船后面还有一个平台，嗯，它是精炼平台啊，是就是它是个旷野飞船嘛，, Start Time: 1186230
Text: 就是跟那个感觉上呢，其实就跟我们的网络上看见那个搅拌车差不多就搅搅拌搅拌东西，你一边一边航行，你还做一些呃精炼作业，对，到了以后就可以交货。嗯，类似这样的这个平台是呃基本概念是那个克里夫斯和罗文科博，他们就是共同在创作，嗯，做了很多的爱。但是最后其实最后定稿居然是雷泽利斯科特嗯自己定的稿。, Start Time: 1210390
Text: 因为他是想要这个，因为这个平台很大，像山一样走。对，就像几个星小行星被串在一起，然后用那个太空桥接在一块，然后很复杂，没有章法的那个形态。对，本来他们是想做成一个那种就是一边自转，一边往前就产生人工重力的那种。后来觉得还是二零零一那种对他转的那种，后来还是觉得还是干脆我们就平台式干脆更回归。, Start Time: 1238205
Text: 就是说他想做成哥特式的教堂的那种对觉，对哥特式。对，最后是雷雷斯哥特自己当开的的时那个画画了，当时画了一个钢笔画，嗯，就是很见功力。这个在我们书呃这个硬广了哈，在书里有这个有这个稿子，大家可以看一下。但说实话我我你太太妖太妖孽了，我觉得这平台和那个 nose 窗口号不是特搭，, Start Time: 1264680
Text: 就它不是一风格。对，完全不是一完全不是一风，就感觉沙丘里的东西，然后跑到它的这个异形里头了。对，那个就是他那个风格更粗犷一些。对，嗯嗯，因为它最早的设定就是几个岩大岩石，然后上头我们搭了一点，然后偷摸一堆堆是吧？那后来还是一个金属的，就是一个完全的人工的制品。, Start Time: 1289090
Text: 对对，然后他特别喜欢这个东西，是然后这个缩 u 模型作为模型，这个只有这个东就是他在刚开始他在太空里缓慢行进。嗯嗯，那个镜头是他亲自掌镜拍的哦，哦，因为他这个很多特效是在他们的一个合作的，叫布雷工作室里面拍的。嗯，他亲自到这边去，然后拍这个拍这个模型的场景。, Start Time: 1311520
Text: 这模型很大，非常非常大。对，嗯，比一个人都大的，而且特别细致，细节特别多，人也很多。他那细节里用了很多的当时的比例模型，嗯，就我可以买回去自己拼上色的嗯，比较多的 air fix。这个厂家现在还在，大家可以看一比七十二飞机特别好做的。嗯，所以我记得这个平台应该是例行上来第一个镜头吧。, Start Time: 1335235
Text: 对，好像就是他。对，就是他的缓慢的缓慢的这漂浮浮浮太空中。对他就一开始营造那种就是巨大的孤独感嘛。嗯，然后他这种风格呢，就是整个对他的整个片子的也是一个全局的把控。这个电方他的制片人呢，当时也评价沃尔特希尔原定导演。他说我可以比较一下他的星球大战。嗯，说星球大战是 windows，, Start Time: 1357310
Text: 那异形异形就是 rolling stone。哎，这个比喻这个比喻很精湛，这是他当时说的话，我印象挺深的，挺好玩的。对对对，就是他就是站在那个对立，就是对面不是很一样。对，不是很像，就都有自己风格。嗯，对，然后但这个片子里呢还有一艘飞船，其实就是那艘奇怪的对，, Start Time: 1383905
Text: 嗯，就是龙山文化御御型。对嗯预备型外星飞船是吧？对，那个飞船呢其实当时也是有很大的分歧，这飞船到底是什么样？最早其实是由克里夫斯来做，嗯，就是看他们怎么设计结果。设计出来的案子呢都觉得呢就是不像不像没见过的东西。嗯，就是说我们始终能想象出它是一个人造的。没错，, Start Time: 1404440
Text: 他就是擅长那种形状奇怪的，但还是人们可以理解当中的那我们能看出它的嗯操控啊，剑桥的哪儿最进气对吧？动力系统对是什么样的？然后最后还是找到吉格尔，吉格尔，我觉得这是最准确的人。因为他的这个就是因为有这种完全不同的才能塑造 alien 的感觉。对，就你这东西要是非能想象的，, Start Time: 1432180
Text: 对对对对，还有什么意思？我觉得吉格尔的就是他精神世界和现代工业就不是一个系统。对对，精神世界很游离离。对游离在这个宇宙之外，游求也很合理。是对，但我们看太空歌剧，他就不是这路子。对对对对，看这星球大战之类的，包括游戏质量效应，就是他们都是以完全以人类的这个形式来塑造整个外星体系。, Start Time: 1454440
Text: 这个都是就是像你像星战质量效应，这些都是证据。对，嗯嗯，他们都是证据，就两种不同的魅力，就是都别具一格，我觉得挺有意思的。嗯，然后他们两个都画了画稿，然后吉格尔他说我的原则就是造一艘，你不知道他是怎么开，也不知道他是怎么造的，这个飞洲总之也很合理。嗯，对，, Start Time: 1475940
Text: 然后呢，就是他就很快的画出了这个这是这个像马蹄，就是像牛角面包。对对，这个东西。然后里面当然也有一些很奇怪的设计，比如他那入口就是那个嗯嗯嗯又是那个那个就是那个对女性生殖，对对对对，那个暗示，然后就然后准备选。然后当然但是欧班农呢，他的意见是他不喜欢基格尔的。, Start Time: 1496000
Text: 嗯嗯，但是最后导演拍板导演说我要基格尔的就是他了。嗯嗯，但是这个也增加了他们的成本，因为这个不能复用那个不能复用原来的那个飞船内部的内容了。对对，因为太不一样了，必须得完全不一样，你得通道。就这就引来了刚才所说的那个太空骑士的超支的那个问题，上一集我们说到的太空是，, Start Time: 1522690
Text: 然后呢，就是呃这个当然有一个好处是它跟小行星的异形异形寄居的这行星的地表是一致的。对，嗯，就那地表已经被就是是就是骨骼化了，骨骸化了。这这是一个比较好的一个就是说内外结合的视视觉要素是很一致的。嗯，那当时他们做这个模型的时候，就是刚才红宇老师说的，就是他们买了好多骨头，, Start Time: 1546090
Text: 嗯，然后来搭这个东西。嗯嗯，所以这艘硬头对这艘飞船也是身体机械式风格，而且内部都是氦骨。而且我觉得这个飞船有一个点是很重要，就是它是一个非对称的飞船。对，就是形状是非对称的。然后你也不知道为什么是这样。对，就是我就喜欢这种东西，你看我喜欢我，比如买螃蟹，我要买一个钳大一个恰巧的。, Start Time: 1574170
Text: 对对，只能买鲫鱼蟹了。对，这种对，就是这个飞船看上去，就是在人类的逻辑里没有什么道理。对，没道理啊，你不知道它怎么起飞，嗯，你看不出它的驱动系统是什么样，就在普罗米修斯里就可以看到它怎么飞的。对，依然没有道理，前前面都没见过。对，这回见着了，依然觉得没什么道理，, Start Time: 1594210
Text: 依然是强行行飞飞行强行起飞。对对，然后还导致强强行落地生理科学家的意外死亡。对对，然后呢他内部也花了很多的功夫，嗯，那个当然是用石膏做的了，不可能没那么大的骨头。对吧我们不可能恐去偷恐龙骨头做，太不科学了。对，太不科学了。这个然后这个实景其实也花了不少的钱，, Start Time: 1613930
Text: 但是他有很多省钱的办法。比如说他这个孵化场嗯异形蛋的孵化场和那个嗯太空骑士的那个驾驶室，其实是一个场景哦，那复用了它是复用改了一下。对，但是拍太空骑士的时候，因为但它只面向一个方向嘛，嗯它那底座是可以转的，它其实那个墙就只有一个扇形的墙，它不是圆圆周的啊，, Start Time: 1637730
Text: 反正拍你拍的时候我转就行了，就我底下那个地方转，就他就只拍这一部分就完了就完了。嗯，对，然后还有就是这个厉害特别好玩的，就是那个各种手法省钱。嗯，比如说那个罗斯罗莫降落的上飞船上是有一个起落架。嗯，那起落架已经做的很大，但是还是不够大，没那么多钱嘛。然后他乘升降机下来的时候，, Start Time: 1660370
Text: 那三个宇航员，那其实就凯恩丹伯特和达拉斯嘛，应该是这三回事。那那由雷雷德利斯科特的两个儿子和一个摄影师的儿子扮演的，给他们做了小号的羽绒服，看上去就很大了。就是你把演员变小了，你的场景就只是视觉对比这样的对对，几个小娃娃对，他们就爬到太空骑士的那个那个超市里头也是小孩儿，, Start Time: 1683060
Text: 嗯，真是聪明不得了，真是。然后近景是用那个压呃强迫透视就是人嗯，可能他人离得远一些，其实他不在一个平面上，但你觉得那人就小，但是视觉错觉是人强强觉觉人就小了，嗯，特别意意了，就特别厉厉了。对，然后我觉得这个而且他就是怎么说呢？这个场景呢给演员也造成了一种幻觉。, Start Time: 1706850
Text: 就是说我真的是在这样一个世界里，他们要求演员嗯没有拍摄任务的时候，也要在这里轰命。嗯，就是他个莫斯托隆默号里面。对对，因为他演演员都比较高嘛。嗯，对，很多人你想那个那个帕克对非非非洲裔演员，对对亚非亚都对哥们们巨高的这都不能伸直，直着腰不能伸直。嗯，对，他们后来就是我我觉觉真的在在这很压抑抑的这一个地地方，, Start Time: 1731770
Text: 但是我都已经习惯这样的生活了，是也是要把演员都逼出恐怖片，让人都逼疯了，都他都。然后就是这个其实真的是就是怎么说呢？就是巧妇真的是难为无米之炊啊，我觉得他们真是真是煮的无米之炊。但是就是徐老师刚才讲的这些内容，就是基本上都是没有条件强行创造条件，这种没办法，, Start Time: 1760320
Text: 没办法。对，因为他的要求还是高，他对细节太抠了。对，而且就是说在这个这样的条件下，居然没有花爆钱，居然没有花爆了，险些花爆险些花爆险爆了，嗯，但是也很了不起。对，因为他的这个艺术指导的控制力还是很好的。对对，因为他全力支持这个导演这样做。对，然后但是还是有一些场景呢，, Start Time: 1784860
Text: 就是说实在是没法拍。嗯，那他们还是想了一些图办法。比如说最后那个场景，就是他们从飞船上把异异形推出去了，金融艇上把它推出去，然后有火焰。对，烧，那李子焰烧住它。嗯嗯，因为那个是在室内拍的，但这种地方你用明火非常危险。嗯嗯，他们就咱们最后改洒水，就那镜头里的那就是很真状，, Start Time: 1808340
Text: 真状的那个那都是水水哦，而且一次排成一次排成。对，这个这个摄影也是很厉害，是他那个是导演自己长镜吗？不不不是他自己长，而且那个演员也很辛苦，因为他们没有薇娅，他们就真的把演员推下来了。哦，下面有个垫子，其实你看那照片只要挺高的，太棒了。对对，那哥们儿真的好敬业，, Start Time: 1832660
Text: 真真是敬业，那是一特殊时代。对对对，嗯，我觉得就是嗯这种效果，他就是说我觉得还是导演的功劳，就是他怎么他要这个效果，怎么支持他的叙势。对对对对，并不是说你你的场景很好看或者很复杂就好了。你要支持或者说他这个叙事。对，或者说我为了就是镜头好看，我强行要一个效果，, Start Time: 1855360
Text: 这样。对，并不是这样，就是说我等于是它整体的一个高概概念，就高高层的一个概念驱动它底下的这些实际的要素。对，嗯嗯，是的，嗯，然后要素就能很好服务它，我觉得真的一个好作品太难了。对，嗯，这挺难的。其实那需要是呃就刚才我们说的都是那个疫情一的这个就起始艺术风格这样的设定。, Start Time: 1878780
Text: 但是到二之后，导演换人了。对，换成那个那个那个卡梅隆，卡梅隆了卡梅隆枪，枪枪就是说枪枪枪哐哐哐造造造。但是就是他对于那个环境和细节的一些设计要求和风格倾向，就有了一些对应的变化。对啊，他呢二代就是完全是军武风格了，因为他这个船就是一艘军用飞船。对对对，虽然他是属于伟兰德公司的，, Start Time: 1901470
Text: 但而这个公司公就是是飞。对，而世界就是罗马，对吧？就是那个就是就是这种感觉，就是说我我就是一手包办，然后他因竟他的主角里面大部分是殖民军。对，那个陆陆战队，嗯，但是我们这梳队的又来了啊，那个设定也说了，就是说这些陆战队员是什么人呢？就是就就就是就是那个德西州的一样，, Start Time: 1927310
Text: 或者说加里森敢死队那样的。就是说嗯你是犯的事儿嗯，给你选，你要么烂在牢里，你要么就到我这儿服役。对我给你吃，给你穿打仗去嗯打仗去，但是还是没有什么特别好的配置，就是当当兵嘛，能用的行式就是 dirty man，就是那种炮炮灰，营炮灰不是炮灰。对，杂牌。就所以说你看完这个事情，, Start Time: 1948810
Text: 你看特那个开头那段话特别好玩，就是那那个个那军你钓鱼大雪家说陆战队那个个干干活又好，嗯，为啥蒙谁呢？就是他逗。嗯，但是你看就是他为什么选择那个陆战队这样一个兵种啊，因为就是很太性格了，还有戏一个是非常有性格。另外一个海军陆战队呢，在就是美国军队里面戏称为四等人。, Start Time: 1969440
Text: 嗯，四等人就是那个一等空军，二等海军，三等陆军，然后就是最后海军陆战队，然后就是环境巨星谷干最脏的活。对，嗯，但是他也很强悍。对嗯，他的传统啊嗯然后哎他的兵种特怪，他又特别有个性，就是他你说他是海军，不是陆军，不是是对，我就是陆战队。对对，就是马瑞。对对对，, Start Time: 1994180
Text: 然后它里面也因为当时那个时代，你想大量的就是越战片，各种类型的越战片应开始涌了了。你像那个年代野战牌，也就是野战牌，野战牌的。然后卡梅隆现在其实他们和卢卡斯很像很有意思。对，他们都特别喜欢越战这个体制。嗯，然后他在里面就应用了大量的嗯当时陆美国真的陆战队的一些文化习俗啊，, Start Time: 2020350
Text: 嗯，一些俚语啊，嗯一些战术手势啊类似的，然后还有嗯装备也很像，当然多了很多幻想的元素。嗯，那个护甲对吧？就是二代的人群特征，它就非常明显。就和一代比起来，你看一代其实就是产业工人。对特别明显的产业工人，二代就是一帮特别粗鲁的大兵。对，然后他和那个 rapply 的这个母亲的这个要素又有碰撞，, Start Time: 2046010
Text: 对它会产生冲突。对对，特别的立体。对，因为军队本身来讲的话，他是去消灭生命的。对对对对对，责任。对，但是母亲的天职是保护生命。对，是嗯，然后这个这大兵也都特别有个性，然后他们的武器其实呃有很多是来自现实的。嗯嗯嗯，你看他那个重机枪嗯，就是就 MP 四二对 m 嗯 MG 四加了一个斯坦尼康的稳定器，, Start Time: 2072680
Text: 类似这样的来，不知道为什么特别喜欢这个枪。对， MP 四二很多地方都特别喜欢，包括就是现在的一些呃就是空架空的一些呃影视剧啊，或者说是动画作品里面都是这个星战作为原型星战里也有。对，是对，因对其实像比如说像那个大有克阳，嗯，啊，他们都特别喜欢这种。就是说 MG 四二改类似这么东西西，, Start Time: 2101080
Text: 可能他设计比较均衡衡些。对对对，看着着气气势。对啊，然后他那个还有就是说他其实呃二代理其实他本质上是一场登陆作战，只不过我们是从工业轨道来到这个这个星球上面。嗯，嗯，所以他那个登陆艇是怎么说呢？就是说是赛德米德设计的，这个人很厉害，当时是他也是跨界，从工业设计，, Start Time: 2127150
Text: 时尚设计都是他做高端工业总是有这样的风，要对。之前是给银翼杀手做气氛，气氛设定太牛逼，太牛逼，很牛逼，牛不有起飞，开创了整个的风格。对对，所以但是卡梅隆更牛逼的就是嗯他居然在这个大佬的基础上又进一步修改嗯，更符合他的要求，就是银翼杀手大佬做出东西来之后，卡梅隆改一改还是我的。, Start Time: 2154330
Text: 对你看登陆体艇，包括他那艘苏拉克飞船，都是都是两个人交锋下来的结果。嗯，啊那登陆艇其实最后的他有有前面那个起落架，这真的是轰炸机的起落架，真的是么？老干国身是对，又是从从这英国空军是不破破产了吗？怎么老干这种事？英国空军老躺枪就是英国皇家空军倒闭了是吧？是半半天了了，, Start Time: 2176990
Text: 他买了好多买了将近二十架飞机的 c 九零点二来用。然后就而且那个它里面就强调说我们这些东西一定要让它有军事用途。比如说食堂嗯就很很小很简单，没有什么没有什么那个娱乐性，也没有什么舒适性，就是吃饭。对，你看它的冬眠舱也非常逼仄。对，其实其实你看电影中可能有十来个，, Start Time: 2202520
Text: 但其实是其实是用中间加了一门镜子。对，其实只有一半半。对，那没钱，然后没钱到什么程度呢？那个那个冬眠舱是无法自己开启的。对，就是后边有人家拉拉绳，拉绳拉拉拉起来的，没给它拉起来，拉的够匀速的那个。对对，可以，没有办法留了吧。那游戏教师不错。嗯，对对，真是有巧思，, Start Time: 2225370
Text: 无难事。嗯，对，然后有些地方就是实地解决你想他的那个呃殖民者的那个嗯居住区哈。嗯嗯，那是大的实景和模型，它就是预支架，可能就是类似。我们现在就是拿集装箱拼起来，然后中间打通了这种感觉，这是合理的。因为你像太空殖民，大家肯定都有预制架。嗯，对对对，嗯，不可能现场的生产制造什么其实没法做，, Start Time: 2249300
Text: 就是就快快拼拼。嗯，其实他基本上还是一个个密室的一个，但是他们并没有就是说特别嗯危险的。就是我比如说我把怪物打死他的酸，一碰到地面就很大了。不可能因为那个还是在星球上，我地面上是没问题，那我们就可以展开大规模的对战。但但这也是在核反应炉之外的对地面。然后他那反应炉是借了一个旧电厂，, Start Time: 2272100
Text: 嗯，那个电厂，因为环保问题被关闭了，哎呦，这个很合理。对，让他们把它清洗了一下，重新搭建改造了，改造了一下，就是这个后来还用了，后来是那个蝙蝠侠出代蝙蝠蝙蝠侠那个一九八九年版版也用了，是是丑丑掉进那个 ACE 化工厂厂，就是同样一个厂。哦对哎呦，这个厉害，, Start Time: 2297825
Text: 因为这成本就比较低一些的是就是他们能发现这个地方也也挺厉害的。对，在英国找的是对，包括那个一女皇的那个母巢，也是在这个地方。但那虽然说说那个 APC 运兵车吧，那个还挺逗的啊。对，他们不是还有运兵车嘛，其实那个车特好玩，就是它完全是满足了设计需要。但是那个车其实里面不能坐人，, Start Time: 2316820
Text: 就只是看着很微那样子。因为你看它的车轮那么大，嗯，还有炮台，对对，炮塔对吧？对，就是而且那个造型是都斜面的，里面根本就没有做什么车线。对对对，它里边容纳不了，就是理论上的载人的这样的。对，而且这个车一开始最初是新缩机场，一个拉飞机的车，然后身道那个车车平头杰克逊对牵引车牵引车原重七十吨。, Start Time: 2338140
Text: 对对，把对对，把上面很多很多部件铅块什么的都去了之后轮子很大，变成对轮子三十五吨，拉过来之后还是要先加固这个摄影棚的地面，要不然就会塌陷啊。对，是是是。然后当然还是成本问题吧，就是它原来设计有两个炮塔，现在只剩一个了，我不是很满意。对，怎么能单炮塔？对，多炮塔控受不了，, Start Time: 2365140
Text: 是是是，然后但是这个效果就很好。就是你觉得确实是陆战队就应该用这样的装备，你绝对不会想。哎，这玩意儿里面人不是压扁了吗？那个对做，但你感觉都是对的感觉。哎，对对，也只有这样的车才冲冲进去，在冲出来。对，而且就是说这种 ABC 你放在这个这个片子里边，你不会感到违和。, Start Time: 2385220
Text: 对，就它就是科幻的对，哎，它正好可以在这种很小的空间里行驶。对对对，特别的扁。嗯，对，这个型号就是棒棒的。对我这卡梅隆太有意思了。还有就是他的那个最后的起重机，这个设计太经太太经典了啊，起重机这个太棒了，就是对那个热血物语，就是有最近那个 steam 的游戏热血物语致定有没有致敬？, Start Time: 2403930
Text: 对对，我刚看了一个动画片，就是华纳刚出的那个少年泰坦。对，里面最有一个场景反派的那个用的那个起重机跟那个一模一样，完全就是致敬。但是太多了，这个游戏里电影里数不清楚，属不了好多，就是说用起重机当 boss 这样的。对，好，玩极了。就当时人们发现了这种魅力。, Start Time: 2426620
Text: 对，就是这种外置骨骼式机甲、重型机甲对作战的魅力。人驾驶工业机械对人类立量的延伸嘛。对对对，当是工业上结合。对，最初的设定是塞德米德做的，对，它的设计是一个 steam 机高塔。对，是人坐立式的人坐驾驶舱里头，然后上面那手脚都是都是那个联动的那种，嗯，显大想也可以。, Start Time: 2444680
Text: 美国高达嗯，就是这个图我们也可以看到。然后这我卡梅隆这边实在是没有预算，嗯，没没法以没法做成这样。所以这个其实也是卡梅隆自己改的，就就是改成了一个可以穿戴式的那种。对，就是我们改花钱少了，花钱少一点。但是其实真正动起来的时候，他不可能让演员自己来操作去。那肯定啊这个东西其实很有意思的，, Start Time: 2470660
Text: 就是对这个机机在他他他是启用机操作的时候，其实是有两个人。嗯，他背后的那个舱里头有一个人哦，嗯有一个特动，就是我觉感觉就是个特技演员在协助他。对，然后他还有电机，他有支负电机就是可以。嗯，你不用很费劲的帮助他来做的这个动作，我需要这个动作，我就做一下，坐一下。, Start Time: 2493200
Text: 对哦，原来如此也是辛苦的，而且而且基本上有三分之一以上的这个打斗镜头是用模型拍的。嗯嗯，对，但我们后面会讲到，其实是模型不是真人，就是实景加模型。这种模型做的太棒了，一比四的嗯厉害巨牛逼了。那个就所有的那个就是滑动件都能动，嗯，而且里面那个人做也特别像，你根本看不出那是一个假人啊。, Start Time: 2514900
Text: 嗯对，真厉害。其实我之前看那个就是也是徐老师写的，就是死星的那篇文章啊。对对，那个是那边边讲星球战战，就就是模型那个实景湖景拍的这样一个内容。后来我又去找了一些就是相关资料，哎呀，叹为观止真是太厉害了。那时候对，也没办法，就是技术上没有吧，就只能靠想象力对，, Start Time: 2539220
Text: 才能解决这些问题。是的是的，嗯，然后我觉得这个异形作品太有意思了一点，就是他到了第三作哈嗯但是他们都没想到说会有会有第三作第三作。嗯，但是后来也说没有想到会有第四作是吧？对对，第三座六座第三作他很难产。嗯，他前一个也是换了三个导演，但是我觉得就是早期的这几位导演太他的那个眼光很独到，, Start Time: 2561060
Text: 其实很多都是在当时已经定下来了。嗯，大卫分局把它给实现了。嗯嗯，他最早的一个设定，最好玩的就是他最早设定发生在也是一个嗯隔离的星球上面，就回归到这个只有一个可能啊，当然最早是有好多异形，还有爆头的异形了，嗯，嗯，爆头体用来都取消了，嗯，啊还有什么会可以可以根据环境变形的异形，, Start Time: 2589630
Text: 也都学校里面不是不现实，咱们最后还是回归到只有一个异形和一个封闭空间。那这封闭空间是什么样呢？我们我们第一级是飞船，第二级是殖民地，嗯，很很多他们准备来这个修道院嗯，加入很多宗教的元素。对，因为修道院你像在罗马帝国的默期，嗯，就是说嗯古典文化的倾垂的时候，, Start Time: 2613070
Text: 修道院其实是一个避世的地方。嗯嗯，很多人他修道院就在海岛上面。对嗯，他为了防止海盗或者说别的文明来起来来轰轰他，嗯嗯嗯嗯，造成了这里面的人，其实他对世俗社会是隔离的隔离的，他生活在属灵的社会里，不是不是属生活在世俗的世界里。对对对，嗯，这时候又有一个外来因素把它打破了。, Start Time: 2635850
Text: 对，哎，觉得很好玩，这时候又是一个戏剧，很刺激。对，很刺激。他其实等于把那个就是圣方及格的阿西西修道院搬到了太空里。嗯，对，然后最搞笑的是这是一个人造卫星，其实但这个星球是木头做的最早的设定。嗯嗯嗯，设计图又来了，我们书里也有对，它其实你可以把它看成是木质的死星，, Start Time: 2656050
Text: 木质死星。对，就是一层一层一层一层跟松果似的。嗯，对，大量的油木制成的对，里面有好多修道士，嗯，然后突然就是普利掉到这个星球上。对，然后大家都大家都倒霉了，就是那种就招谁了，为什么呢？但是后来这个片方否定了，片方就是想不通，永远始终想不通。人们为什么要发射这么一大堆木头到太空里？, Start Time: 2679190
Text: 对对对对对，无法解释，木头的不能解释，无法解释，不能解释。对，然后其实最后到大卫芬奇这个阶段呢，剧本已经啊，当然我我个人是很非常非常喜欢第三部，不管是他院线版还是后来的剪辑版，嗯，喜欢导演啊。嗯，不是，因为后面当然也不是他剪的嘛，嗯融合版他也不愿意成为导演剪辑版。, Start Time: 2707050
Text: 但是我觉得这个片子本身他很打动我，嗯，嗯，因为他最后把把那个人物的身份更进了一步，他这个变成了一个监狱星球，然后所有人都是穷凶极恶的。嗯罪犯。嗯嗯，对对，然后更多的他笔墨集中在人的身上，嗯，不是，就是又回到人性了，又回到了人上面了。对你想最后他那个所以他这个设定很有意思，, Start Time: 2729470
Text: 就是说它是一个工厂。但是说句实话，它里面也说了，就是我们在这里劳动没有任何意义。嗯嗯，公公司也不在乎我们在这边搞，因为我们在这里就是我们都判被判了什么一一千万年死，对那种混吃等死，就是实际上就是自生自灭，给人自自灭。对，他在这里就是这其实它还是共同体，因为他们不属于不属于社会了。, Start Time: 2757510
Text: 嗯，经对，在这里就是他们的他们自己形成一个自给自足的体系。对，然后有些人甚至是甚至是自愿到这来的。比如说他有意思，就是那个医生嗯人家不说，他问就是你为什么不是罪犯，因为你没有落那个符号嘛。嗯他说我是自己来的，为什么要来呢？地球上不好嘛，然后说对我来说就是不好，, Start Time: 2781210
Text: 因为他他出现过医疗事物，就是一件事情，当然后果很严重，但是会就是他被共同体抛弃了。就是我在这里是我在我在别的世界无法立足。但这里接受我就是把这儿选择做一个最后闭市的场所，这里接受我嗯，然后就是说我我在这里有立足之地，嗯，就是这是一个处处不留爷的选择。是对，, Start Time: 2802390
Text: 所以这个第三级主要是它的这个封闭封闭空间就是一个巨大的监狱空间工厂。对对，但其实我我按我来看，我个人觉得它还是一个修道员。嗯嗯，就是说怎么说呢？它是有一些不属于世俗世界的东西在绿用的。对对，这对这些人来说，这个意义是不一样的事实。但是因为因为是因为是这样，, Start Time: 2826420
Text: 所以二代有很多枪，但是三代有一把枪都没有。对对，是的，完全没有任何武器，这些也没有办法去对抗。一就是环境特定性要求。对，就是还是像一代一代一种回归吧。嗯，然后这个公司公司的那个又又再度出现了嘛，最后就是他们还是还是跟一代里一样，死性不改。嗯，然后最有意思的就是这个片子，, Start Time: 2850680
Text: 其实他整个讲的是救赎吧，嗯嗯，整个讲是救赎，他这个星球叫愤怒嘛，最后还是以救赎为重点。嗯，就是你看这里面的所有的那些穷凶敌恶罪犯最后的表现，我觉得是嗯是很伟大的。对，就不剔透剧情了。咱们还是对对，咱还是聊回那个。但是就我们说那个它这个就是三代这个它的这整体这样一个背景，, Start Time: 2874940
Text: 或者是新欢设计，对它还是为了就是突出人性光辉来服务。但是你看它的具体的设计来说，它像地狱，对对，它像是一个地域。对，但其实我觉得就是真正的地域还是在主行的时间。对对对，这个地方反而不是他是有希望的。所以他最后就是说最后结束的时候的场景的变化也很有就是火灭了，, Start Time: 2899550
Text: 对，火也灭了，这火不传了，火不传了，不传了，兄弟大兄弟不传对他那个设。虽然这第三作虽然就是说争议很多，但他的真正的拍摄其实是特别的顺畅。嗯嗯，没有没有，就是说当然片场就是演员和导演导演和顺顺嗯，但演和片方冲的还是有，嗯，但是就本身来说还是比较平稳。嗯，嗯，, Start Time: 2921895
Text: 这一次钱到位了是吗？钱是比较到位，而且他因为他要求的这个布景，就是说我我在我在建筑内就可以拍。嗯，然后最多花花钱比较多的是他的，比如说反应炉啊，还有就是高炉嗯，嗯，还有就是那个能门调，嗯，嗯，就是那种大工业化的这样一个表现。对啊，这些东西，但是它没有那种就是天马行空，, Start Time: 2945790
Text: 特别怪逼的那种空观元素，没没必要，因为我们就是一个嗯普通居住区嘛。对对对，就是普通居住区嗯，它有空间。对，那你始终你也逃离不了这个地方，对吧？这是无法离开，这也是一个特征。我也大致上能理解徐老师为什么特别喜欢这一部，他是启示录作品嘛，算是。对对对，但是到四之后就是法国人来拍这个片子，, Start Time: 2970360
Text: 但是整个风格又都变了。对，那四其实还是我觉得回归到一嗯嗯那一很像那个四代的那个可能有点刻意哈。嗯，他的那个设计就是有一种模仿性，有种模仿。他就像他的那个走廊的截面，都是模仿了那个一代的那个。然后呃第一集。对，但是最早他的设计不是这样，最早他的那个飞船是一个太空那种大十字架。, Start Time: 2995140
Text: 嗯，对，因为这太神了，竖着的是竖着的，纵向的，后来也是不好实现。主要是拍那个飞船划过的那个那个那个画面的时候会很奇怪。对，还要需要一个纵深感，是最后还是给他横过来。嗯，对，但是看着就是无垠的宇宙，突然一个大十字架飞出。对，就是不太能理解，太奇怪怪就是竖着的。, Start Time: 3019720
Text: 所以塑造成竖的。其实想他如果将来就是有降落到地面的形象的，是就相当于一个十字架落在地面地面，他们当时有回地球的戏。对哦，对，但是没有成，没有拍成。他想就是说做那种圣灵降临的那种那感觉是吗？对，嗯，然后就是还是留了个悬念吧，就地球是啥样，我们不告诉你了。嗯，, Start Time: 3041220
Text: 但是这一代里呢，他有很多手法和第一集很像，他并不是很缺钱，但是他愿意省。嗯，这个导演和他的美术指导很有意思，因为他们都是法国，法国的，就是经常合作的人，他们觉得一很好。嗯，这个热内也比较尊重雷迪斯科特对嗯他的设定第一就是尊重，尊重就是还是那种楼翻。嗯，对，, Start Time: 3061970
Text: 非常楼塞，然后更更加更像诗这几部都没有怎么变。这些设定还都是这几个导演，都是沿用了那种没有在 ralow 飞的基础上之上瞎改，他就没有去追求非楼飞那种感觉觉，这是是对的。对对，然后呢就是在嗯很多场景上也是用了复用，嗯，他们复用了大量的像走廊啊、舱室、嗯嗯这种这种这种这种要素。, Start Time: 3084830
Text: 比如说他们那个中间一场戏篮球场，他其实拍完之后就把这个篮球场就切割了。然后你比如挂起来啊，把布景挂起来，然后组成各种别的场景，别的场景。对，但是你看不出来，这当当然看不出来那事儿。然后那种小船我倒挺喜欢的，可惜镜头很少，就是帮他们运那个嗯走私一些活人上来。, Start Time: 3109910
Text: 那那那个小船那就像一海盗船了，是嗯那个他们的就是理念，就是嗯捡来的零件拼起来的嗯，更 low。嗯，对嗯，然后很实用敦实。对对对，那种感觉就是你别管我那个外观就是美观性怎么样，我非常的能够满足我的功能性。对啊，然后他细节设计做的挺好玩的。比如说那坐了坐在坦克轮椅上的哥们儿，, Start Time: 3132230
Text: 嗯，还有那个用什么弹瓶当瓶当枪的膳魔师，嗯，嗯，是真的的魔魔师，他就嗯嗯瓶子可以改成一腔嗯，各种各样的，还有就各种神人，就袖珍的那个万枪，万枪特别好玩。嗯嗯，有点那种就是说江湖奇观的那种感觉。对啊，各种各样的神人就属性。对，然后里面他们最大的一个场景是废弃物腔是一个圆形的舱，, Start Time: 3157470
Text: 其实就是逆种出生的那个地方，嗯，就是异形女皇把他给直接从子宫里生出来。嗯嗯，有了人类的基因，它就有子宫了。对我可以直接生孩子，嗯，我不用再寄生了。嗯，这地方其实当时就是产生了一些问题，因为它那个呃它那个地面是可以活动的，我们可以看到特别的那个。但其实这个是吉格尔的一个画作，, Start Time: 3186330
Text: 嗯，嗯，失的的神庙的一个勒斯坦吕布，但是也没有跟他做很好的沟通，嗯，所此这个画家不太高兴。其实对这个不太满意，就意思是我的作品被你用成这样，就是你没告诉我吗？你跟我说一声嘛。对对，但是后来也是和解了，但是我觉得还是沟通上，那个确实是出现了这么一个导演，那么顺畅。, Start Time: 3210730
Text: 对，这是一个小插曲。嗯，但是整体来说，我觉得一零四的美术的这个就整体的观感我是也很喜欢，因为它湿乎乎的，嗯嗯，足够湿乎糊够湿，嗯，很很足够湿。因为它还有那个进水的这个整个墨水的这个场景场景。对，但是就是给人感觉是异形四本身有一点儿，但是它对异形的展现有点过啊，, Start Time: 3232980
Text: 一个是对异形展现有点过。另外一个它临摹的味道太重。对，就是很很很仿它没有像就是前三部，就不管是那个大约芬奇也好，还是卡梅隆也好，它都能从原有的基础的环境设计里面带出属于自己的这样一个东西来。嗯，但可能人家也不想看那种太不一样的异性，我觉得有这个有是是有这个可能确实有这个可能可能教演演本身也不希望改，, Start Time: 3261860
Text: 而且而且就是这一个 IP 发展到四就是拍第四部的时候，那么就是制片方肯定应该回归以前的一个是回归以前感觉。另外一个制片方可能会需要一个比较安全的策略。这个倒不是，就是其实是热内他自己做出一个选择。嗯，但是他把这个选择，就是说我艺术风格要很贴一，他也非他就觉得一是最最有开创性最重要的作品。, Start Time: 3289760
Text: 嗯嗯，所以但是福斯呢也也很支持他，嗯，就觉得确实应该这样。嗯嗯，对，我觉得是。然后而且他加了另外的女主角嘛，嗯就是年轻的这个船员。对，也也反正有一些不同。齐老师默默的笑嗯是等于有两个大牌演员嘛。对，嗯，但是整体来说，这个系列的就这四部电影的整个的风格，我觉得还是继承的比较好的。, Start Time: 3311620
Text: 是嗯嗯那么是不是没有跳脱出这个感觉？对对，我个人反正相比之下，我倒是不太喜欢卡梅隆那个，因为我觉得他太不太不像异形。我们之前不是说刚才不是聊过这个说法，跟我有点像啊，太太不像雷里斯科特那个调子不不一样，完就太不一样了，他就拿拿了拿过来这些，他那就异制件拼成的。, Start Time: 3339740
Text: 对，没有，就就看了一个异形版的那个，就当然这是后面的电影，就是异形版的这个中间是阿凡达嘛，阿凡达。对对，差不多呃，是这意思，反正就各块呢讲的你都无话可说。对，当然是无话可说。对，太完美了，那种完美的好莱坞的巨制。对对，但是这是米喜，欢说终究是一本教科书。对对对，, Start Time: 3362830
Text: 嗯，至于说普罗米修斯，他那个嗯普罗米修斯的不一样了，那不是那么 low 坏了。对他不是那么 low 坏了，他整体的风格都变了。包括就就徐老师很失望，工程师站就是说我爸爸老大爷居然站起来了，一点都不失望了。因为因为我觉得普罗米修斯，他如果再做成老异形，那样也是有问题。, Start Time: 3385650
Text: 这个市场上绝对吃不了这套，那那肯定是对。而且但是我觉得他绝对秉承了雷维斯科特的风格。即使他的设定虽然有一些变化，就是我觉得那个片子整体包括对设定的这个修改和一些怎么说呢？就是你觉得都在故事上的，都在合理的范围内，就很很合理，理是非非常对。因为普罗米修斯的他这基本故事其实是七八年的时候写完了，, Start Time: 3408980
Text: 然后他是在异形第一集里没用上的内容。嗯，因为当时是他自己放弃的这些内容，就是说他们的概念画里都已经做出来了，比点像星球大战啊，就说前面的后面再拍。就是说第一呢我们主要还是在船里的追杀嗯，和这个异形的故事嗯，不能讲太多他的背景嗯，要讲背景，你就得必须得把时间太长，, Start Time: 3434460
Text: 把工程师的城市画出来，他已经做了设计，就是一个巨型的金字塔。然后地板上有好多坛子，那都是已经做好了的。然后他当时几个还画了一些类似的图，就是说其实这是这种那个培养异形，实际上一种献祭，嗯，就是说像红小让这个摘抄立立位记，对吧？对，线上二十六届，所以叫 LV 四二六嘛。, Start Time: 3457350
Text: 对后因为立卫也是犹犹太人的祭祀界。对对，要献上。你要把你把把自己的同胞献出去，嗯，就是实际上一个祭祀这个星球代号是这么来的。对，然后他们也没想好，就是说怎么做具体只有一些概念。嗯，普罗米修斯做的很好，当然这个电影史上那个片头是要载入史册了。我觉得对经过三十三十年的陈思制，, Start Time: 3478130
Text: 好长时间终于想清楚了，终于想清楚了么？派嗯原来他原来的设计就是片头要好，大概将近一小时，是在这里头没有任河的进展。然后所有的船员是要被同时寄生的那就不太一样了，就不能表现他想要表达的东西是，但即使不是 low fi 设定不是那么 low fi，他其实还是挺 low 的的。, Start Time: 3502850
Text: 就是但是他也很好的控制了整整个设定，其实就是拍的干净了，真的好。嗯，我觉得他仍然是一种非常扎实的设计。对对对，非常有这种总体总体上的这种感觉都是在虽然老炮们都这么画不动，刚才找的新人也还是不错的对，嗯，他没有完全特别依赖 CG 或者什么。对它大部分还是实景吧，, Start Time: 3523870
Text: 它还有很多寓意，你像它的飞船个人名字啊，对，包括最新的异形这个契约，飞船的名字其实就是约嗯嗯，他是他是圣经里的那个约约。对对对，有好几个约嗯嗯，是那种世界世界的那个界吧，或者是约约约。比如说就是人跟上帝跟人约定啊，总叫他控制万物。嗯，第二个约定是不不再发洪水，, Start Time: 3544910
Text: 就是一个彩虹。对对，后后后一个还有一约就是徐徐永来有很多的后后代，要不然有很多的后对，就这个词嗯嗯，他是有一定的超凡的含义的。对我非常好奇，这个异形契约里面会有什么样的展开的这种之类的。他带着一种就是说创世神的那种这种宗教象征。对他在七九年他就说了说我会拍续集续集，, Start Time: 3571150
Text: 要讲两个文明的含撞。嗯，对对，所以二三四根本不拍，但是不然的话根本就没有展。他对大反很奇奇怪，说，对，但是好歹，但是现在好歹是好歹前阵还是开始拍了。对，大家反正现在估计看完了，不知道怎么样，我们这儿还展望了。对对，听到时说都已结束了。对对，嗯，所以说那个其实今天我们这一期里谈到很多环境和细节的设定。, Start Time: 3597270
Text: 那么我们实际上是力图通过语言来还原一些视觉觉对和总体的这样一个体验的东西。嗯，所以说一种硬硬广的感预感，哎，对了，硬广而来了。对呀对，想补充那个节目里，我因为我觉得就是尤其讲了这一章的时候，就是脑子里画面感就没有那么强烈了。对，因为他就是你他因为他太多想象不到的东西，, Start Time: 3623420
Text: 你很难拿你普通的这种想象力去琢磨这个画面到底什么样。所以这个其实就是很多我们刚才提到很多地方，哪怕你看到一个草图，对你也会对这个东西有一个很直观的认识。但是你单凭语言来讲的话，它很难描述完全。嗯，但我觉得呢就是说题外话就是我觉得咱这个系列里就是们不是录了四期嘛，, Start Time: 3646670
Text: 就是梗概。然后从生物的设定，然然后到这个环境细节，环境细节。然后最后我们一期我们会聊这个关于特效方面，他们是如何实现和制作的对话剧。对，其实我们少了一块，对异形也是特别核心的地方。就是关于人造人这一块的内容，其实这个也特别有的可聊。嗯，但但我们这个系列里就先不了。, Start Time: 3668750
Text: 对，然后先放生人似的一个特别那个对，这也是特别开创性的。对，然后他跟人之间的他他有一些思考在里面，他这个片子里。对，就是尤其是一代的时候就带出来好多，然后也成为这个整个系列里面一个大的特色。对，造成我后来看魔戒我特别不习惯，嗯，而且这个东西也也也其实影响了银翼杀手的一些东西。, Start Time: 3690290
Text: 我觉得啊对于导演来说，他影响了一些，而且他们之前也有关联，他有些梗都是连着的。对人造生命就让我们为了得人感觉更加那个就是说对很难言说的这种感觉是不适感。对，因为造人本不应该是人的工作。嗯，对，但是我们现在可以把它造出来了，嗯，会有什么问题呢？不知道对，就挺有意思的。, Start Time: 3714970
Text: 其实就是从从疫情开始到西部世界，就一直都是在说这一个事儿。对，嗯，翻来覆去的，只要是有人造人题材的，其实都在说这事儿。对对，嗯，他们小时候经常看着当时那个放那个嗯当然国内放过那个老的西部世界啊，对对对对对对啊，未来世界放 s word 和 future word，, Start Time: 3738150
Text: 一个叫学习乐园。对吧？正大综艺放过正大综艺。对，这得我看正大剧剧要看的是未来世界，嗯，这也特别不适应把脸拿下来了。那是什么？应该是嗯嗯，行，那我们就是这期先这样，就是请大家去看我们的书，嗯，然后下期我们聊电影特效这一块。好的好的，谢谢感谢各位刚好，谢谢大家。, Start Time: 3760000
