Text: 给他们改给他们这个嗯嗯地铁二零三四续公元二零三四年，整个世界一片废墟，人类几乎全部灭绝，核辐射，导致半毁的城市不再适宜居住。而在城市之外，据传言是无边无际的焦土和变异树种构成的莽林，但没有人确切知道那里到底有什么文明正在熄灭。关于人类辉煌历史的记忆，在不断虚构中变成了传说。, Start Time: 1210
Text: 距最后一架飞机飞离地面已经过去了二十多年，被铁锈吞噬的铁轨通往虚无。那些跨世纪建筑在竣工之前就变成了遗迹。无线电空间死气沉沉，只能听到凄厉的蜂鸣声。任通信员千百万次的调试频率，纽约、巴黎、东京、布宜诺斯艾里斯依旧沉默不语。那件事发生后，仅仅过去了。二十年，, Start Time: 64775
Text: 但人类已然不再是地球的霸主核辐射产生的物种，对于新世界的适应能力远超人类。人类的时代已走向终结，只有为数不多的人拒绝接受这一事实，总共几万人。他们并不确定还有没有其他幸存者，他们是不是地球上最后的人类，他们生活在莫斯科的地铁世界，人类有史以来最为庞大的核弹防空洞，, Start Time: 104105
Text: 人类最后的避难所。那一天，他们碰巧都在地铁中，因而幸免于难气密门，将核辐射和突变体怪物挡在外面，破旧的过滤器、清洁水和空气。人工组装的发动机供应电力、地下农场种蘑菇养猪。中央控制系统早已瘫痪，地铁站各自为政，变成一个个独立王国，人们依靠各种理念，甚或是普通的净水器凝聚在一起，, Start Time: 143760
Text: 这是一个没有明天的世界，这里容不下梦想、计划和希望，情感让位于本能，而最大的本能就是活下去，不计代价的活下去。, Start Time: 185015
