Text: 大家好，我叫咕哥， two 也很高兴认识你们。大家好，我是我是做电脑脑娱乐的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好， KGS 专题继续回归。今天我们接着聊双节龙的，下，下期啊天就就把坑坑填完了。, Start Time: 1410
Text: 我是西龙，我是完成好走大杨紫是定场诗，环节省略了，一般上下期都没定场诗。对，然后那个今天应该是聊双节龙二代了，该因为上期我们最后结尾的一代的那个结束，对，一代 FC 版说完了。对，然后正好我们聊聊上期大概都聊了什么。其实就是主要是讲的是双节龙之父案本良久对 technonose 对他的故事。, Start Time: 61980
Text: 对他在 technose 之前的事儿，包括进了 technonose，做了热血龙菜跟双节龙一。嗯，对对，然后包括这两个游戏之间的这个关系，对对传承承的环承的关系。然后这下半场呢主要讲的是一个双节龙的这些续作。还有一个是讲案本良久之后，接过双节龙开发接了一半的接绍龙一个冷门的一个制作人，, Start Time: 84260
Text: 这是谁呢？我们聊后头说好了，行，那走可以先开始介绍二代啊。嗯，其实从二代开始，就是咱们这代人开始真正接触这系列的。对，嗯，二代的还是咱们从街机版开始说啊，二代街机版嗯上市时间是八九年。原本的他们的企划是做一个一代的强化版，花一点小钱，然后稍微优化一下美术升个级升个级。, Start Time: 106320
Text: 但是他们测试之后，他们还是一边做一边测试嘛，发现反响还不错。然后按本锁性就是说那我咱们就直接做二代，然后基版也换了，之前换了一个升级这样升级版，然后整体的游戏的画质，然后整戏的节奏、速度、画面表现力什么的对，都提高了一代强对强了点。嗯，然后主要的变化还是呃操作上他从一代那种呃拳脚变成类似于热评派一代的那种左拳右脚。, Start Time: 129560
Text: 就说你的那个 boa 键就是向左出拳 b 键向后踹。然后你要是脸脸朝右的时候，就是 b 键势先右打，然后 a 是向向左后，就是往后踹的那方式。对，然后一代咱那个无敌肩对，被弱化了，一是敌人的那个蹲的那几率更高了。二是你的持续时间也没有一代那么长了，所以就不像一代是那种那么无敌了。, Start Time: 156620
Text: 对，一肘能通关了，想一臂通关真是挺难的。对嗯，但呃对，然后那个但是他加了一个就标志性的招，就是旋风腿。对，跟选子对，官方名字叫龙尾蓝风角。嗯，这个旋风腿后来也是后来基本上轻过轻宝过关保保险那个对标配。对，然后还有一个变化，就是是个 boss，那个枪也不有一级毙命了。, Start Time: 178430
Text: 嗯，对，关键键时时旋风腿也是小孩，就就谁谁摁摁来。对对对对，当当最早早双双龙轮就是成了。对，当当 FC 版的那个其实那就是比跳到最高点，实际上就成了。对对，关键俩人可以互相打呀。对对，互相影响。但街机版的旋旋风腿没有一版厉害，感觉有点了肋个机版，那敌人他 AI 更高。, Start Time: 201510
Text: 他们嗯你出熊腿的时候，他们基本上还是会用优先蹲姿躲蹲姿就躲了。对，然后二代的副标题叫复仇月经。刚开始那个女主妈脸直接让那个手下一枪威力啊，威力对威力，那抽奖给秃子死了，嗯嗯，然后它就复仇。对，然后这游戏其实也比较香艳，体现在它好多那些也 i 设计上就是提示你前进那些图标一般都是够 go 的那个嘛，, Start Time: 222550
Text: 然后就变成了涂抹红色指甲油的预手。嗯，然后同初代一样，家用版的那个双机龙二街机版就完全是大相径庭，简直可以说是一个原创游戏的佳作，基本上超越了街机版了。从游戏性，包括各个方面，我觉得然后家用版是街机机版，一天发售的，不是不是机了，是同一年同一年的十二月二十二日发售。, Start Time: 253140
Text: 对，那就是哦对，街街机版是在之前，然后之后出了那个家用版。嗯，然后这家用版游戏增加了，就这个游机版增加了游戏的难度设定。然后也有那种就是互殴的选项，就是能 AB 模式的 AB 模式。 a 就是俩人不打，然后 b 就是俩人互殴 a 互殴同同一水平线就就能互相伤害嘛，, Start Time: 279040
Text: 你给打死之后还能讲才能讲命。对对，然后剧情也是过场，剧情也是用的是咱们小时候玩的那个忍者龙剑传的那个就是那插插的的格格格格是一针一针那种对针竞针底下配字儿的关卡设计里。就是咱们小时候玩的时候，也是感觉里头好多机关好多那种门在飞机扔飞机上，然后那门一推给吹跑了，, Start Time: 301410
Text: 传送带对，传送带各种阵串儿什么的。对对对，传送带。对我我印象最深的就是那个飞机机舱，那个门直接有气流气流，然后有那声儿咕咕咕咕咕，然后那那人就给吹跑，还有最后几关那个能消失，那平台没花宝座都像没法可。对，还有一个特别好玩的，就是那个那关的有关的那个推土机第五关第五关的大推土机那个特别好玩，, Start Time: 326270
Text: 就是我觉得嗯合金装备备那个和平行者者头头玩的那个拆那大大的那个 MGMGS 玩那个那个大巨眼 MG 的那个大机甲的时候，有点就感觉特别像那个当年盛天龙这种往上跳一点点爬上去，然后打就这种推土机的机关，然后紫禁城的那个宫殿，然后紫禁城氛围的那种，特别像紫禁城的那种宫殿，, Start Time: 349380
Text: 还后若隐若现的莲花宝座。还有那种真山都是游戏，反正就是挺难的。整个那个通关的时候遇到很多阻力，比如说选选一李小龙嘛，这些元素感觉他那些片子里也出现了。对，更惊险了。整个然后除了这些，我觉得呃客观存在的这些场景上的这些难度的这些设定，玩家这些主就攻击方式比起前座来说更加千变万化了。, Start Time: 375580
Text: 对动作上模组上把比街机版，反正啊啊用版版比技能要丰富，你家用版，它增加了好多，特别有杀伤力的招数。比如说吧你落地瞬间或者倒地起身瞬间，你摁下拳的话，它能够发动比攻地击的勾拳。就是对对，咱俗称勾拳。对，它这个你这个直接它这勾拳，它演出效果什么样？是直接就垂直把人打到高空，, Start Time: 401590
Text: 好几个人身位那种。另外还有一招是落地，瞬间，拳脚同时刃发动到爆魔龙神脚。这个招呢它更具有那个杀伤力和演出效果。你按照这个伤害机犯来说呢，嗯之前咱刚刚说那个被称为旋风脚那个龙尾蓝凤角，它攻击力为八，而这个天杀龙神拳攻击力为十，像咱说的就是这铁膝膝盖一个暴魔龙神角，, Start Time: 424950
Text: 它的攻击力则高达十五，基本上是在你横向的距离内的。底人全都能弄一瓶吧，一半瓶多就直接出的特别爽，真的就是一个神龙摆尾就全给你扫对，吹飞。嗯，像他这种落地瞬间，然后输入指令发动招的这个设定了。他后来是在热血进行曲热血物语系列里面都得到了沿用啊。对，还有还有那招是可以直直出，, Start Time: 448740
Text: 就你膝盖落地以后，再前一 b 包括最近上的那个双截龙四也是是保留。对对，一直起膝盖，对，一对瞬间出。对，像他这个你当时你玩那个白机机，因为像日本他那红白机，它那个不是没有连发嘛，除非你买那个连发手柄。如果你你要没有连发的话，你发这个爆魔龙神角，就是铁膝盖非常难发。, Start Time: 473620
Text: 对，包括前一阵我之前玩那个三 DS 二，一上我买的 VC 双截龙二，我就特别难发动。这个就是木亚铁膝盖，就是你比特别身的那那那那一段。对，或者你刚就是蹲姿落地的时候，你像必杀技，你这加这么多的话，那肯定是被必杀技打这些敌人，他也得相应的给你增加。对，主要其实最明显就是 boss，, Start Time: 491660
Text: 你看一代就是各种的铁波波。对，还有那那种，然后二代上业第一关就是那个特名的那个那个能消失的那个布鲁诺夫人体炸弹，他就是带着一个那种独眼巨人多尔巨人的头盔。对，然后他那招能给你薅脑袋那个抓来，然后那种殴你肚子。对，然后看着特狠，这个反正那时候小时候玩儿觉得那种特暴虐那种。, Start Time: 513800
Text: 我玩这会儿是正好是九一年圣斗士刚流行，我们都管这人叫卡西欧式啊啊啊，他还有那个肩上的那个就那个绷带，嗯，那皮带那个老致他最标志就是能复活一次。对，你看蹭死了，然后那东西落地上，然后还能弹回来。它是从肚子这散开的，然后跟烟烟似的，就是挥发了。对，然后他的设定以前是职业摔球手，, Start Time: 537900
Text: 然后被人称就是人体炸弹，然后同时也是那个超中等级的那个冠军，然后退役以后就加入帮派。嗯，然后平时是那种特别安静，那种特别那那种斯文。对，一张一旦兴奋了，就就就杀人，我就特别像那北斗里面那个哈斗红桃红桃。对对对对，然后还有就刚才在说直升机舱里边那个那个 boorrow boorlow，, Start Time: 561130
Text: 就是中分版那个阿波波。对，他其实就是阿波波加了一定要假发。对，但是看着特狠大胡子，然后他有一也跟阿波招基本一样。然后他的原型其实就是那个龙争虎斗里边那个韩先生手手下手手，就是那个也是罗一中分头穿一道袍，然后胸肌特壮，就是李小龙，李小龙他们遇哎，不是你看他们在舞蹈会上遇上第一个对手，, Start Time: 584630
Text: 就是他有一有有一块外跑，他直接给抱起来雄抱给勒死的那个那特狠那个然后他的那个呃就是扮演者是叫杨思，然后还有那个就是那个那个那个推土机，推土机的那个特别像阿诺的那个小小绿裤子，带个迷彩裤，迷彩裤对，迷彩裤，然后后小平头。对，然后他的那个墨镜上有那个有点红光呗，, Start Time: 605550
Text: 特别像那个 t 八百。那个海报里边海报里边这个是街机版的造型，是像 t 八百。对，然后他是你最后蹬那个推土机，你蹬顶以后，他能会那个驾驶舱跑出来了。对，最后他打爬似的能打的对，然后他但是他跳起来那小腿儿，然后看着特特可爱嘚嘟嘟的那个。对，然后他的那个招就是有一招叫水平削，, Start Time: 627970
Text: 你就是那个抡胳膊那个横着可横横能打。你还有一个尖状拦截，就是拿肩部撞你那个甩跤的招。对，然后这个你刚才说的都是那些巨汉加壮，对大大壮，然后小猴它里头还有一些猴，比如说第二关的那个 boss 是一忍者，那个是呃家用版的一个独占紫色。那个对家用版那个开头动画就是忍者把那个 marra 给绑架了。, Start Time: 648210
Text: 然后这个这个角色就是特别让玩家当时玩的时候特别头疼，因为他距离远的时候，他会用那个攻击剑。对，打你他还空翻。对，然后然后你被打到地里以后，他还能过去追，打得追着追着追着在地上打你，然后冲刺速度又又快，然后还能就直接撞，然后直接在你那个撞飞，然后还能在那个身后就是来回来去穿。, Start Time: 674700
Text: 就各种距离都攻攻击方式，他出来抛物线，应该要骤反撞反的。对，然后你刚想反击，然后那这这 boss 就会用那个翻滚抛物线的攻击就闪避，对，近距离也会拿那个苦无攻击。嗯，对，然后还有一个是呃叫 right arm，就是右腕右腕右勾右腕右钩拳什么的，右臂对家用版的独占跟那忍者一样，, Start Time: 699980
Text: 家用版。第二关那个一开始有一个家用版的直升飞机，扫射过后，打上面下下来的一个拳师，那踢手套，他是赤有空拳的，然后跟跟你打出拳速度，跟出腿速度都特别快，然后也是那种白色道袍带，黑带的那种，就一看就是控制到家那种，一看就是武道家那种感。对，还有一个就是就是幻影上期你说的那个嗯就打自己嗯，, Start Time: 725170
Text: 这人哔哩哔哩机密的那个幻象，然后能发光，就是远距离打，然后也会潜到底下，然后跟顺沙似的那种。对，还能附你身上打。我就记得当时是在一个那种大的宫电跟电盘似的。对对，然后有时候他会黑屏，然后闪光什么的，我记得对，还记不清了。对，街机版有那个，它是从你影子里边直接变别拳的，, Start Time: 748250
Text: 正好幻影，他应该也算是你打最后报复之前遇到一个比较基础的敌人，他这个最后报复呢家用版它不再是威力了，它是一原创的一个角色，他的名字叫迷失格斗家。他当时其实这个在家用版，他没有名字。他他当时他造型那种披那个紫色披风使用的流派呢叫幻杀拳。嗯，他最早早期他也是学双节拳的，, Start Time: 770230
Text: 之后因为理念不同呢，他就是创造自己的一个流派，就是叫幻影杀人拳。他的出现是在这样初代生年龙里面，威力的 black worry 就是黑战士集团覆灭以后。然后这个迷之歌斗家，他带领黑战士其他的残余骨干，建立起自己新的暴力帝国。作为最后 boss 呢，他的招数应该算在里面，, Start Time: 795710
Text: 应该能够跟主角是相媲美的。比如说你答敌形态时候，他会使这个隐身术第二形态，他会使那个那种回旋踢，还有倒立踢，还有那个特别狠，一招能吊你三四格体力的叫横回转螳螂拳和跳跃。横回转螳螂拳神了，你那个你跟他打的时候，他还有一招，就是他出拳速度特别快嘛。嗯，他那那个必杀技叫叫马赫突，, Start Time: 816730
Text: 就马赫突击。嗯，你你像这个马赫的那种对马赫的速度超越马赫，马超越那个马赫系列，这个马赫的这个名字里面冠名了。这个后来被哪个游戏沿用，就是热血物语系列。因为你像热血里面国服，他的招牌的招数叫马赫腿。马赫腿是来自于李小龙的，有一个外号比叫李三角嘛，在精武门里面嗯，, Start Time: 843660
Text: 李小龙最快一下能进行三连踢。嗯，所以这马赫呢应该算是最好从李小龙那传过来的啊，之后被的这些游戏里面所沿用。然后后来呢，后来你在那个 techg BA 版的双截龙 a 里面嗯，这个迷之歌曲家，他总算告诉你，他的真姓名名什什么，他真真名名字叫蒙的雷蒙德，雷蒙德。, Start Time: 865360
Text: 你通过雷蒙德呢，你你也能够推断出雷蒙德。他在这个现实影业里面，他的身份是谁？他的身份就是嘉禾电影有限公司的创始人邹文怀，因为邹文怀的英文名字叫瑞蒙的。你想想一个电影公司的创始人跟一个游戏里面的最后 raboss，其实这你感觉他们两个地位应该是旗鼓相当的。嗯，, Start Time: 887100
Text: 你上期不是也猜测了一个那个对那个猜测，但是这雷蒙德这真不是猜测的了。嗯，你包括你在这个后来 GBA 的这个双截龙 a 里面，雷蒙德他还找了四个手下有他的护法吧。他与这四名歌斗家，他们组建了一个五虎，将神官的一个优虎，将一个组织他们施展的杀人拳法也由这个换杀权变为幻劫权。, Start Time: 905600
Text: 嗯，幻劫权对实上就跟双节权像那个那种相生相克的感觉。他这个五虎五虎将神官的一个设定，他是借鉴了五虎早期有一个电影，在日本非常广受好评，名字叫全经。嗯，你在这部电影里面成龙，我知道那电影他成龙是跟那几个幽灵。对，然后之后学到了五行拳这种各种的拳法，这五行分别是龙泉蛇形、, Start Time: 927880
Text: 虎爪、鹤拳、爆拳。你像你玩那个铁拳里面，那个雷武龙，他里面他也是，他反正应该特别难控制角色，因为他是有五种形态，他们也会一个够的一套招。嗯，那背的背好多的，当时他这个级别版设计这个五虎将神官的时候，其实想要给他们区分，就是每个人都区分开，把他们的属性分别适应成风影钢为幻。, Start Time: 951230
Text: 但是你碍于他这个机能也好，他这个容量也好，他这最后还是没有实现出来，这这边还是有点遗憾。就是而且他当时那个除了雷蒙德那四个的人的设定，他说明书里没说。然后来这这 a 版那个制作人嗯海老找综述，他在零三年一个采访的时候，把这几个人那个详义设定给说了，然后这个人也特传奇，, Start Time: 973810
Text: 然后这个制作人咱们后边说，然后还是咱们先说他那几个手下，嗯，其中有一个叫那个吴人值，他反正也个先艺吧，就那个大秃子光头，他们这里边唯一一个没有那种特殊能力的啊。还有一个就是那个安德森，安德森就是那个细顶长发恩长发恩菲，然后被打倒地以后，能他能分身，就那个能能造一影分身的那个。, Start Time: 996410
Text: 然后还有那个戴 vid，就长发披披肩后，也是能能能能造造出四分身身。然后还有最后一个就是那个杨正力，然后带一个发带，然后能他能进入地面以后，然后让让影子攻击你。然后你打就是 FC 版以后，就是你那个打那个雷蒙德打死以后，他因为街机版是那个玛丽恩不是死了嘛。, Start Time: 1021685
Text: 然后最后通关照片是他们三个人合影，让玛丽恩脸上留一泪泪了。然后但是 FC 版最后等于是那个玛丽恩没死，然后就等于是给救回来了，然后跟团团团人了。对你因为你看那 f 版版那个二代封面，就是那个比例搂着那个马脸，玛丽安裙子都破了。对对，拿一鞭的抽对。所以这点就是跟街机版，, Start Time: 1041220
Text: 他是故事不一样，可能还是考虑到那些少年玩家嘛。对，而且后边后续作品那个咱们就是包括玩四代也好，然后但是 f 人版也好，玛连都活着呢，等于是 FC 版的那个故事是被后边给继承下来了，还主要因为你按双截龙，他那故事排的话，他顺序应该是一代、三代、四代、二代、二代其实应该相当于是最后一段的还是这么算的。, Start Time: 1060120
Text: 嗯，你其实双截龙二他的还有另外一个就不为人知的一个移植版，移植精度非常高。他就是在一九九三年三月十二号，以 CD 光盘的这种光盘 CD room 的这种画画。因为 PE 配台上发发行的，它呢是以 FC 版为强化基础。它里面因为毕竟它是 CD 载体嘛，对它这量大量大，, Start Time: 1082650
Text: 但是可以加入大量的真人语音，还有动画。它这个过场动画呢改为是更加日式的画风。因为咱前面不是说他有真人语音嘛，你像里面为比利配音的是库川亮酷川量呢，他当时它有名配音作品，像圣斗士星水里的阿顺银河，英雄传说里的莱茵哈特，还有龙珠里面的贝吉塔，都是他配音的王子为机米，, Start Time: 1104090
Text: 配音的是神奈延年，神奈延年，他的作品也都是家喻户晓。比如说吧英篮高手里面樱木军团的大男熊二，就那黄毛，黄毛是他配的，还有海南队的神农伊郎，也是他他的的一个人。嗯，还有另外带有罗德福岛战记里面的男主播潘潘啊，以及剑风传奇里的格斯。这个你发现他除了灌篮高手里面这些都是配角以外，, Start Time: 1126510
Text: 其他像那个罗德福岛跟这剑风传奇都是主角，这俩这两配演员都挺重量级的，配的角色。嗯嗯， PCE 版呢它也是跟那个 FC 版一样，你可以选择难度。它这个难度呢，它是更跟这个结局，真结局和那个坏结局，它是有这么一个挂钩。比如说吧，你在简单难度里面，你打败雷蒙德第一形态呢直接就强制你那个进入结局。, Start Time: 1150340
Text: 在这结局里面，雷蒙德逃跑了，并且嘲讽双龙兄弟说你们并没有真正的击败我啊，然后到最后就是二代大获成功。大获成功以后，美国那边好莱坞就是也想提出拍电影 IP 效应了，还是对，就想拿这个要要挣钱。然后本来这电影是定档是在九零年的时候上映，但是美国的那个泰康道孙部向日本提出了就是三代，, Start Time: 1174420
Text: 就是要也要跟电影同步上市哦，一起炒一下捆绑。对，等于是一个捆绑。但是游戏质量三代质量有有问题哈，跟这有关系吗？对，就是干这个有有点儿关系，就是为了可能互相迁，就可能到整个流程有点问题，我同步计划就搁浅了。那这个电影就到九四年才上映。这电影之后可以说一下这电影嗯，, Start Time: 1203450
Text: 他三代嗯其实也是因为档期的问题吧。当时他本日本本色，就是基本上都有都有项目在做，然后腾不出人手来。因为他们等于是在做那个呃战斗部落，就是那个也是一个横版过关的一个。咱们国内也一般叫流氓大混战，还有叫那个什么朋克勇士吧。哦，就是举各种东西的那个能举摩托，暴力摩托不是暴力克星，, Start Time: 1228670
Text: 他能他能举他能举哈雷。然后你每关是打一帮派，他特别像战士帮。比如说吧，第一关是半岛族，第二关就是游乐场，小丑是那抹哈子那个游毛哈哈。对，就主角是一个三个主角，蓝蓝衣服、黄毛黄毛的那个嗯嗯，然后所以那就是找外包呗。然后他三代外包就是那个找了一个刚进游戏行业的一新手，, Start Time: 1251360
Text: 叫那个意思的太空道里。对他他说这公司也也有一挺有名的作品，就是后来出的那个咱们的寂静之龙，嗯，就恒宝国那个那个 second dragon。对，然后等于这公司他技术和经验就完全不行，基本等于零。所以大家看现在从美术风格也好，从手感风格之间完全完全不一样，而且可以说是很差。, Start Time: 1274630
Text: 嗯，对，但是他们呢其实还是有一些特别好的想法。嗯，比如他们就是也是为了增加投币率嘛，他们设计这是三人可以三人同时玩，就是那种三人同时玩自体。对，然后而且它是一个应该算是世界上最早的氪金游戏。就是在游戏里边你可以投投币，就是因为国外是投真投钱嘛，然后进他那那那房买刀具买刀具买我操，, Start Time: 1302030
Text: 而且买必杀技，而且美版是你可以买买别的角色，就你不用那个李兄弟买买买买别的买，估计最早氪金的吧。对，因为他这个他他本意是学那个换迭代里边那个虚拟商店，但是那个他是用游戏里边打的那个虚拟货币打。对，嗯，但是他也考虑到可能这氪金这有一点，在当时玩的时候太前卫了嘛，, Start Time: 1328660
Text: 可能玩家不接受他本身游戏，你也可以就是不氪金逆能通关，就是你反正就是费点劲，你得适应它的三代，重新适应它，那是那个特怪手感和那些招数。但是但是如果晚晚个二年这种模式应该就是挺被认可的，现在就主流了。对，嗯，它这个街机版三代它也是跟二代一样，它有一个副标题叫罗萨塔之石。, Start Time: 1352140
Text: 这个罗萨塔之石它是取材自当时英国有一个比较有名的一哥特乐队，就叫这个名字三代。他的故事是发生在二代之前。那会儿玛丽安还健在先，是那个比利和吉米，他们双胞胎是遇到了一个神秘的日本老婆叫蛏子子。蛏子指引他们说说辣炒蛏子，辣炒蛏子。所以就是照夏最爱吃那个贝贝贝贝戴河的这个蛏子婆婆，, Start Time: 1376420
Text: 她就是指引这个双胞胎，说你需要前往中国、日本罗马去寻找三枚失落的罗萨塔宝石。最后呢你到埃及可以寻找就是说这个神秘的这个答案。嗯，三代它整体的故事变成什么样的结构了，变成是印第安纳琼斯夺宝奇兵，这种世界冒险的全世界各地转。嗯，因为它这个街机的美版，它不是可以双人同乐吗？, Start Time: 1401570
Text: 所以呢它的这个一 p 是 b 利二 p 机敏，增加了一三 p 使用角色叫 sony。他们这三个人的角色的颜色分齐是红黄蓝，正好凑齐了三原色，这是三节龙。嗯， sony 是那个宾利的表弟吧，其实跟他们一样，只不过就是穿一个黄衣服，硬给安一对对设定。因为这次他这三代的外包不是交给这伊斯的 technology technology 吗？, Start Time: 1425990
Text: 他们那个后来把 sony 这个角色给加入到寂静之龙里面了，变成那个四名主角里面了，放他们那游戏戏。那那个一开始那个辣炒称子是不是那个佳龙级版也出现了，就一开出现了，一开始嗯让他说过来说话，那石头头吗？那个是是师傅傅过来说话的，不是他过来说话，那是比利跟吉米的一个朋友。, Start Time: 1450330
Text: 就剧情里边小白小白小白小白是一个怪那个。对对，是他那个当时你像双翼龙三代温室的时候，其实之前已经有卡普空的这些动作轻版了。咱就说那个比如说就是 final l 的跨选风吧。嗯，快选风他提出的比较优秀的概念，就是你三明主角，他是分能力不同性能。对，比如说分那个速度型的凯平均型的，, Start Time: 1470650
Text: 科迪力量型的哈格哈格市长，你在这回这双翼龙三里面，他也是给你进行了，就是这的一种细分。嗯，因为美版可以三个人玩嘛，它为其他其他的那个增加新角色，也可以选三套不同的色板。咱们先说这个速度型的速度型，这角色叫大山郑燕，它是来自程真空手道馆的。这个成真呢大家肯定你要熟悉精木门，, Start Time: 1492510
Text: 肯定知道程真这个取自来自就是那个武师兄嘛陈真，然后像大山正燕是他这个一 p 角色的配色。然后二 p 呢他这个角色你知道名字叫什么吗？叫国嗯，直接就用过热血动态的那个主角的名字，力量型的角色叫尤魁德兹，尤魁得兹。他这个是取材自美国有一个动作明星叫宾尼尤奎德兹，, Start Time: 1514900
Text: 他是一个黑脚族印第安安的混血的一个动作明星。你当时如果你要是八十年代喜欢看嘉禾的那些武打片呢，你经常能够看到他的身影。比如说像是那个成龙洪金宝元彪一起演的快餐车，还有那个飞龙猛将，他在飞龙猛将里面，他不是演一个就是那个毒品毒品集团的一个那个打手嘛。我记得他是跟那个原标红金宝，, Start Time: 1540020
Text: 他们打的时候，他老是那个先尝点毒品之后，然后使腿给您踢飞了什么的，要糊一点。然后另外这个咱说了这个速度型和这个力量型，咱还得说一个就是技巧型角色。技巧型的这个角色呢，就是咱们都管他叫小地主，或者是那个胖子或者小胖子，他的名字叫陈清明。他其实就是那个咱们玩的那个家用版双龙三代第二关可以收的那个蓝衣蓝衣小胖子。, Start Time: 1563850
Text: 这个陈清明呢，他也是双接龙里面之前登录过的那个中国反派呃，呃，大大的弟弟弟啊，你亲他妹。对，然后他这个陈清明的名字叫那个你要读音，应该是陈世美那种，陈三美特别多，当然有人管叫陈世美的。陈清明呢，他这个你玩这个红白机版的生日英雄三呢，你给他打败之后呢，然后他还说说我会忘记什么，, Start Time: 1590240
Text: 你跟我哥这些仇恨说，我想跟你们一起冒险。那我玩 FC 版那会儿，他不是那跳的前一臂是脑袋往前扑头锤似的。我跟你儿我说的是蛤木功对，蛤木工。嗯，但是大家玩的时候，玩三代街机还是玩日本，他上来能选人，就是你每个兄弟的头像你都能看见，别写陈青明。对，嗯，因为这个这个街机版这陈清明变成可选用的角色了，, Start Time: 1614550
Text: 所以他这个街机版的 boss 构成也发生了一些调整。比如说吧嗯街机版第二关 boss，他打的就不是陈青明，他打的是一个拿双截棍，类似于李小龙的角角色，在长城脚脚的。对，当时打的时候就是心里反正挺挣扎的吧，毕竟小时候都拿李小龙当过一阵偶像嘛。对，第关关 boss 没没变变，, Start Time: 1636980
Text: 第三关复还是那个日本忍者柳生乱葬，但是呢你无法收他别伙伴了。第四关关的报，他是变成了一个会防御持盾牌，拿着长枪的一个盔盔甲武士西方的对，你到了他这第五关，埃及呢拿着金字塔墓穴，他的机关做的比家务版非常的丰富。你就是玩那个，你看那个夺宝骑兵第三部嘛，第三部他们后后找找个个字军的那个圣杯的时候，, Start Time: 1655460
Text: 他当时是地上有一有有好多机关都是一个一个就跟那种签字印印的时候，那种砖上都有一个字符，你必须是你人踩到那个相应字符，最后凑出一个单词，然后你才能打开剩下的这个木穴的开关。在双翼龙三代街机版里解谜要素。对你在双翼龙三代街机版里面，它就有这么一关。你必须在这个二十六个字母里面用脚踩出那个罗塞塔的这个英文单词。, Start Time: 1680500
Text: 如果你踩错了呢，它就会出一个独眼的异形，拿手抓你一下啊，带怪物。对，这个就是大家没接触街机版的话，可以去尝试一下。另外你在街机版的三代的这个埃及墓穴里面，它还有一场战役，也是将板没有的。就是你和这个橙子老太太进行对战，橙子老太太他的那个动作非常敏捷。你跟他打斗时候特别像和游达大师对战没错，, Start Time: 1706090
Text: 那他是跟幻海嗯，对，之前可能有的玩家也不知道。最后你打这 boi g 因后是谁？其实他这个 IG 因后呢，他就是被附体的 marian 啊。但是你那个街机版 marian，他的这个造型特别夸张，她因为是 boss 嘛，所以她的身形要比比利基米他们高好几截。, Start Time: 1730250
Text: 就像一个女巨人，你跟她对视感觉像什么呀？完了你看一层热爱漫画里面那种那女模特哦，就那种感觉。街机版，他别特别街角的那个女模特街角女模特街机版，她这个你打这埃 g 因后，是他战斗斗场景特别牛逼。她背后是一个那种类似于瞬息万变的一个银河的一个宇宙空间进行各种变换。, Start Time: 1750470
Text: 我当时是九二年的时候，看有一大孩子一直续币打这儿，结果就是一直续币续到这儿的时候吧，马上就要通关，结果没臂了完了之后就特遗憾要走了。对，然后你说完 boss，咱说这个设定跟那个动作设定，它相对于双截龙二来说的话，其实它更注重了这双人配合了，在双人配合上下了很大功夫。, Start Time: 1770730
Text: 对对，有一招就就是那一 p 把你二 p 扔出去的，然后二 p 能使出一个飞脚必杀啊。就是你你往一 p 身上飞飞腿，然后架出去，那对，直接直接弹出去，感觉大炮似对，然后名字也特好听，叫双飞三连脚，然后还有一个双人背靠背，使用双尾旋风腿，双旋子卡帕对卡卡卡帕腿。, Start Time: 1792410
Text: 哎，你问问卡帕能不能穿双杰罗衣服，可以今天告诉你给 logo 改了。对， logo 做一竹帧图就行，就俩人蹲着，然后两人坐着，然后起来然后起起来一来来双旋子，然后这个攻击力高达二十五，数值就是二十五，是什么概念呢？就是说一个输出的一个一般输出的一个表格，大家来参照一下二十五是什么概念？, Start Time: 1816340
Text: 就打木乃伊 boss 的时候，需要五下双节棍加一个旋风腿，双节棍伤害是一下十五，旋风腿是十二。然后就是你就想想那一下就二十五。然后虽然这个这个没有了那个观赏性跟攻击力，就是同样特牛逼的那个暴魔龙神脚，就是那铁膝盖之前说的铁器盖，但是还有，但是那个抓住敌人双肩，, Start Time: 1840090
Text: 然后投出的那个猛虎回泰山，也可以从那个敌方跟高空就特别失败了。对那个击力。对，然后打败第二关中国的那个陈清明跟第三关柳生乱荡忍者就可以，不是能换他们嘛，然后也导致了就是好多人其实都还特爱用，就是咱玩降级版也是只要给陈清明收了，活把忍者收了，赶快就想选他就是新鲜小孩儿，, Start Time: 1866050
Text: 就是就是新鲜，就是用那俩人用腻了，赶快想训练招也不一样，速度也不一样。柳柳生，那能不能收啊？那个加油加油加油那吧，这样吧，但是忍者柳生乱葬，他那标二十枚标特别肥，因为你每发飙的提前基本都蹲得住在用，那管家叫大鹏展翅。对对，他他他喜欢正好带两个那个就爬爬墙用的那个那个展爪吧。, Start Time: 1889830
Text: 对忍者那时管那种种都叫叫大篷展翅，玩街霸也是沙子，他都那都大大。但但是我们那玩候管叫吕四娘娘是什么的，都都都说这吕四娘那候流行看那个吕四娘刺激雍正了。后来是我们指着卡，说说你他么怎么看能卡，这他妈是一女的这没什法，男的那胡胡他叫叫兰点管，那尖叫大鹏展翅。对，, Start Time: 1912140
Text: 我们正好我玩双节龙的时候，就是双节龙尾顺顺序二二三代一代正好呢全都是在这个暑假，差不多到开局的时候，大大好好都是是顺序序。对，二，我是二一三，就是你你玩当时玩三代的时候吧，大孩子交给一秘籍三代，你 AB 斩停鞋，他直接能跳到下一个画面吧。可是有一点特别不好。, Start Time: 1930700
Text: 因为你这个你要是正正常流程打通了以后吧，他最后也跟出几个动画，比如有那个柳生乱葬，还有陈情明每跟他们的归属的一个介绍的一个过场动画。你要使秘记直接跳最观的它直接它没有这动画，它就是石头，他就弹出这三块。罗塞塔宝石跟底下写一个就那种欧服物，那罗塔兔自己的一个银帝，, Start Time: 1951430
Text: 但但我正常模式从来没打不过那个马连。反正现在你现在回想起来，你知道它是外包，那么设计以后你再回想起来，三代确实跟 i 代不一样。就是一是我觉得场景上我觉得没有二代那么细致啊。还有就是我觉得色彩上也没有二代好看，就是它发土黄那个土黄色发色数特别低，感觉整个那里头就土黄土滑唧的那个色儿，, Start Time: 1972130
Text: 整个的昏昏暗，特昏沉。对你现在回想起来，可能就是因为外包原因制作组的那个风格制作制作方法。可能是你像咱们已经把这个最家喻户晓的这个一二三说完了，剩下就开始进入，就是相对偏冷门儿的，也就是也就是按本良久之后的时代，也就是海老找综述的时代。对我当时是接触这后续双节龙的也挺怪的，, Start Time: 1995590
Text: 他有点特别像那种荣格所提出那种葡萄干布丁的偶然性。你像是我先是一九九三年荣格心理学。对，一九九三年我买那个电子软件那个试刊第一本，它里面介绍的是超任上的升云龙归来。嗯，等到了二零零三年的时候呢，我是买了七模拟模拟时代。他那模拟时代五月那期他是送了一个双截龙戏纸谱，, Start Time: 2022460
Text: 他给你讲双截龙。这个历代这历史正好它里面送了一个超刃版双翼龙归来的 room。你我刚玩完这以后吧，到了零三年年底，他又出 GBA 的这个双翼龙 a 了。隔到二零一三年年初呢，我就玩到这双节龙霓虹，所以就是感觉这年份里有三的时候，基本上都是跟我玩双节龙星座是有关联的缘分。, Start Time: 2047540
Text: 嗯，那咱就先说说这个国内玩家玩的比较少的，也就是超刃版，超任版双龙龙归来。那咱刚才介绍介绍制作人吧，对，咱提了两遍。海捞海，老海老找了海老找是一什么人？因为自从个个版本，他等于后期，基本就不接手这个项目了。对，这个个对等于后期，包括有外包也好，还有一些其他的也好，, Start Time: 2066680
Text: 然后呃参与度最高的有有这么一个人叫那个海老找宗述，然后他等于是呃超刃版超刃版的一个策划。嗯，然后妞就格斗版的动作设计，然后到了这 b 版，就就是直制制作人。然然这个年轻时候玩双截龙长起来的对，他特别就是刚才咱们说有比较传奇，就是说他提了游戏行业的契机，就是双截龙，, Start Time: 2085060
Text: 就是因为喜欢这个，对，他特别喜欢双截龙。然后他在当时是哎八八八九，就是双截龙街机版初代的那个原声。那上市的时候，上面有一段那个案本的留言，就是咱们上一期说的那个就本本像像条龙一样的思考，然后看完就特别感动，然后就说我不行，我就热血了。对我必须得去去这个太空 nose，, Start Time: 2109140
Text: 我必须得干出来，就是双截龙。对，而且主要是他也喜欢李小龙哦，对他喜欢龙他，而他比暗本那个逗的是他干过提升演员，就是会几下子会几下的他。而且他你看他他干的是那个动作的设计嘛，游戏里边那个 pose 那些设计基本上相当于个游戏里面无指对，而他还特别逗，就是他当时给死活生系列，, Start Time: 2131220
Text: 死活生三里边那个李健，李健他不就招，也全都学李小龙吗？嗯，做过动作捕捉啊，所有动作捕动作台阶是他做的。然后分后之后可能那个 taygo 我觉得还可以。然后忍龙就是 s boss 版。忍龙初代有一个角色动捕捕也是他。嗯，我我那哥们儿这个行业里混不长挺长时间了。, Start Time: 2152860
Text: 对，后后来了那个个嗯就是那个现在之后，那后来那个热血那版权的公司。嗯嗯，然后呃他其实呃对他还有一个系列，就是咱们国内玩家比较熟的那个变身忍者。嗯，然后他也是那个制作人啊，就动作设计，动作设计，动作设计，其实超超版的的个个其实嗯咱们咱们玩的话就感觉有游戏有点怪，, Start Time: 2172200
Text: 就是剧情一点没有就没有过场动画。对，基本没没过，就基本就没有。然后包括里边他的那那那那些很多跟之前的变化也没有交代。他这是因为也是开发算算是开发事故吧。嗯，算是他等于是游戏的呃项目的结尾期要提前收工，导致他们当时很多只有几乎一半的想法，等于就全都作废了，所以细节也没有得到，, Start Time: 2195130
Text: 不让做了，不让做了。就他原本是有一个完整的故事了，然后加上他就是会采取那个之前那个二代的那个国产动画嗯，角色的那个，包括他会说话张嘴，然后加台词，他把整个故事说一遍，结果被全都被全被被砍掉了。然后还还有他那个很多很多日本玩家说那个音乐光卡音乐的配置特别奇怪，, Start Time: 2219750
Text: 也是因为他们原本设计了一个从第一关到第八关，呃，那个后后几关那个顺序，然后在做的时候也被那个那个那个可能是表格上丢了吧，打乱被被打乱了，所以很多挺可惜的。然后他原本的故事设定里边，那个马林是那个女警察他去，因为一直有一些那个哥斗加离奇的失踪的那种事件。然后他去追查，, Start Time: 2241310
Text: 结果发现了那个一个坦派组织叫那个 milshashadow worries。对，之前那是黑战，黑战和勇士，勇战勇和勇士，那等于，但是他后来失踪那个失踪事件一直一直持续。然后持续到就是比利基米的朋友，那我的朋友也没了，然后一结果结果把那兄弟俩给卷进来了。然后就是随着故事推进慢慢慢了解那个故事真故事真相。, Start Time: 2264930
Text: 对，然后后来这个双截龙里头也是也有好多有个性的那个 boss 角色。其中有一个就是 duke。 duke 对，原本这个 duke 是要设定成颜色不同的。兄弟俩就 duke 兄弟是相当于就跟另那个双截龙兄弟是有一个针锋相对出门对决的那么一个感觉。然后 duke 兄弟呢，, Start Time: 2289510
Text: 和李氏兄弟就吉米里，他们那年说是一起修行。然后就他们设定是这么设定的，但是后期这个之前报道不是说了吗？各种原因包括开发资源这些有问题紧缩，然后 duke 的动画资源量就被大幅减少。最后杉山就剩一个人了，就就没有兄弟这回事了，就剩一个人了。 duke 就是那个双云龙格斗里头也有，, Start Time: 2312650
Text: 就是那个中国的那个长得跟长得孔子什么那样，是底下有有一小嘴胡子，对他也能就变成影的潜到地铁过的地铁中国风，但是叫 duke 也挺怪的。对嗯，毁壁公爵。对，观嘎过程里头就已经原本制作了好多这种演出方式。比如第一关打破电梯玻璃，然后这些都被删了，就是后来知道的是吧？, Start Time: 2336420
Text: 对，就是你看那那个电梯里边是玻璃是破的，就直接就是破的。他应该有一个被打破的打碎的画画，然后 duke 身体中出现的那个邪恶黑影，就类似就是二代那二代里头那幻影，然后跟那个就是跟他打完之后， duke 身体出现这黑影，然后就跟那个主角说，如果我消失了， duke 也会死，, Start Time: 2357820
Text: 你们能用自己的拳头杀死好友。嗯，然后你把这黑影打完以后，就跟那个 duke 的灵魂说话和感谢双截。龙兄弟在自己堕落前阻止自己，然后就逼利在死了。对 duke 的墓碑前回忆起年幼往事，然后也哭哭。就是这个个整个超人版，就算是一个番外篇的作品，他应该是在呃几代之前的事儿吧。, Start Time: 2380750
Text: 嗯，在官方官方算是，虽然他承认前面跟他三部算是一个系列，但是是不是直接外传。对，但那那就是传其实就相当于你看七龙珠正常的连体加上那个剧场版这种关系是吧？然后 new GO 版的那个 new GO 版，说那种版本的时候就走了，就按本的时候就走了。对，等于后边就全都交给他的后背。, Start Time: 2405850
Text: 嗯，超刃版。其实呢咱抛开就是他这些瑕疵以外，它的战斗系统它是值得称道的。它首先它是有一个防御系统，它然于打你的时候，你防御瞬间可以直接就侵入敌人的胳膊急就直接就变成那种摔头模式。你摔头的时候，比如说你针对这个敌人进行各种打的时候，假如要是说有其他敌人在后头想偷袭你的话，, Start Time: 2429080
Text: 你也可以就是用后踢腿，那么进行反击他。但是他这里边呢可能有的玩家尝了尝试一下，就气的是为什么呀？首先咱玩双双威龙，二代也好，三代也好，咱们就图一个痛快。你经常发动什么旋风腿啊这些招数，但是到了超战版双双龙归来来走了，就你这个旋风腿，你要想发动呢，你必须得有一个硬性指标，, Start Time: 2449880
Text: 你要摁住那个它这手柄的 l 或者是 r 进行蓄气。当你这个蓄气的阶段到达一半的时候，你增的熊的它能发的动一个从屏幕左边一直到右边，或者从右边人到左边一个持续的学霸了旋风腿的一个移动方式。对，特别像白人的那种隆解旋风脚。嗯，这样这就导致说你这玩这游戏的，你的节奏感就全都被头满全破坏了。, Start Time: 2472150
Text: 他可能哎你其实你你你们觉不觉得他那个就画风特别像电竞，就整个美术美术美术感觉，包括他那个气的设定也有点像电竞，可能还是。但是电晶它那个蓄气比较短，这蓄气特别长。嗯，这这就是他这个你关虚气呢，它也爆出了一个 AI 的一个问题。你蓄气的时候呢，敌人要是纠缠你的话，, Start Time: 2496355
Text: 你就可以用那个上下换行的。你知道一边是跟敌人进行游戏，一边蓄气。你把气蓄满了以后呢，他还有一个攻击力增强的设定。你气蓄满以后，你用通常的拳也好，或者脚也好，直接一下，可以将敌人打倒在地。这个就跟咱玩那个幽白磨墙似的。你这条线续完了，然后过过过关，那条条长然还他这个双翼龙归来里面，, Start Time: 2517570
Text: 他武器也特别多。你像是他有那种专门能够扫敌人腿部的长棍，然后还有就是没就是你必须腿部的双截棍。对嗯，其他呢它有一些就些就是场景里面那些伤害。比如说吧，他有关是在拳管对你他他那个敌敌击续弹，再进行那种动力势能转什么重力势能呢？就这种摆度力可以把敌人进行撞倒。, Start Time: 2540970
Text: 当然了，对你这角色也是有一定的伤害，其实能看出他说超刃版还是很有野心的。对你你这个超刃版它在美国发行的时候，它名字就不叫双节龙，归来，叫超级双截龙。美版呢是美版是更为恶劣，美版它是连这个 opperation 模式都没有，你没法听这音效，没法听音乐，也没法选什么，, Start Time: 2561680
Text: 就是这种活殴关闭开启的这个模式。美版它这个难度还比日版要高一些。所以导致好多美国那边双节龙的拥趸呢，一直是对这个超人上这代超级双双节龙是一直是诟病。那等于除了创刃超刃版之后，就是牛九版，这也算咱们北京大家都都玩过吧。比如说咱们就是这个配合这个电影，对，可以上售的这个机极格斗版，, Start Time: 2581720
Text: 这街机格斗版它里面你刚才不说了吗？还老找宗述，是在这里面做这个动作设计，动作设计对他这里面谁的动作设计做的最那个传神呀、成虎的，因为成虎他直接就是成龙的那个最全的一个游戏化身。你玩这么多游戏里面最全造型，你可你你说好的，假如说 VF 里面顺帝咱也不用说吧。, Start Time: 2607790
Text: 嗯嗯，你其他你要想在烈呢 KOF，但镇元斋真没有这个成虎做的最炫还原。你行里边边有一个那个最全的那个嗯，你像它这二 d 游戏里面，你要是二 d 格游戏里面，你要拎这个醉拳哥斗家呢也就是称虎。你像它里面有好多招儿，有一其中就是这双手嗯抱弹的这种姿势抡空，这个基本上他这帧数特别足，, Start Time: 2629289
Text: 这个可能是好像也算是两极分化吧。就是喜欢的玩家特别喜欢。然后不喜欢的人会觉得他一直画面跟当同同期的那个 SNK 的游戏比起来稍微有点糙吧，就是再加上那个你可选择的角色也特别少。对，然后但是其实你看他那个系统，他的那个有一个特别开创性的，他把那个气槽越槽合二为一，, Start Time: 2651180
Text: 就是你你的气槽是满血的时候，等于是你要长放超杀，你得把你气槽攒的跟你血槽一边长哦。这样当你的血槽越少越好，放越好，放对你的，等于你用一丝写的话，你只只摸摸摸一拳，你气槽槽满满了，超沙可一直放很合理。对，相当于一个补偿跟平衡的那么一个。对你等于是你越不利的时候，, Start Time: 2672960
Text: 你有这个翻盘的机会，反杀机会。对，还有他当当时融合的那个三 d 格斗游戏的那个场景，破坏场景破坏追加。就是他把打晕了以后，倒起来就是冒芯，让你可以打追加带带弹弹，相当当跳跳下来做人什么的也有啊，包括他里边那个角色，比如那个布鲁诺夫、大红胖子啊，波波就给那种新的那种演绎方式也特别好。, Start Time: 2691860
Text: 然后它里边有一些场景里边，你直接能从屏幕后边看见电影版的那个部分镜头。对你说那是那个玛丽安那玛丽安那街机厅那个街机厅那关。对他这个我再提一句吧。嗯，双节龙这 neo g 术这格斗版，他当时不是也在那个 PIV 上移植了吗？对， PIV 上有一个原创立体模式，, Start Time: 2709650
Text: 你在那模式那种显示下的效果特别像就个有时候那种立体贺卡，那这样纸片的分一层一层那种纸片的那种。对，然后那再再说一句，就是如果玩家也就现在有人想起个想练这游戏啊，就是你看看那个斗鱼和熊猫，国内有一批玩一本玩这个就就只是他确实是一套死，就一套带走那种各种木鸦。, Start Time: 2728460
Text: 然后大连段就是他经常在网上打一些网站都是高手。因为他这个 new GO 这双翼龙格斗呢，他这个连续剧，你这一套打的时候，他是他的那种伤害修正，没有对，他直接就是狂钓那种，按正常比例狂钓，那就是一一一招带走，一一套带走。所以这导致有好多就是遗老一少，一直痴迷于就是练这个学。, Start Time: 2748800
Text: 他这里面就一下带走这种种学，对对爽快感，但是对新人不太友好。行，反正就最后后还还有有那个直练玩家评价最高的。这个基本上就是现在你要说双节龙里边真正就是金字塔啊，我觉得也就是这一代能算上算人气最高的吧。然后这 v 版其实等于是他要被 FC 版学耻。他的开发立项之初就是学耻学耻。, Start Time: 2769340
Text: 然后就是帮夫，就是咱之前说那个台空总的那个社长老大，就直接跟海老导说说你啊一定要就一是 TFC 版把扳回一分。对对对， FC 版扳回一分。二是你要把那个前四座，他说的就是一二三加成人版，所有精华都给塞塞进去。但是最牛逼最牛牛逼的，但是他这又又又有点矛盾，就是说他当时他们 GB 那卡卡容容，, Start Time: 2795800
Text: 他们选的的时算是最小的吧，就只有三十二，它是 m 就那那 m 全不是四兆吧，四兆。对，等于当时你可能这个容量是那种什么那那种智游游戏巨的那种巨小。对， RBG 当时基本都是 m 么说四什么样吧吧，特别高。对，然后你要用动作游戏，你那么多动画针，那么多敌人，, Start Time: 2822190
Text: 你怎么塞？但是这个确实就是他们这个这代干的漂亮，就是真的是全都做到了。嗯，他首先海王岛他就是本身他自己有一个双截龙的情节。所以他在做的时候，他说我一定要保留，就是原汁原原汁原味，就是初代老 g 地玩家那个那那那那种感觉，然后还要又让新时代的就没有玩过的这个双截龙玩家，, Start Time: 2842790
Text: 他能感受到这个系列系列的那个魅力生化器。对，哎，有有有有点那意思，就反正现在跟那时候都一样嘛。对，这老的品牌都会想着怎么样，又保住老玩家，又想有新的，就还是回在盛名之下。但是你吸引加新元素，这就会导致就是很多问题。就是他因为当时面上已经是格斗游戏，你看是两千零几年了，, Start Time: 2868390
Text: 格斗两千零三年先发个美版门禁币。对，你做工具最那个 GG 都出来了。就是他既然想你那想你要新时代玩家玩，你肯定不能就是完全是就是初代那种很硬的那种。所以他当时想了很多，比如像街霸似的脱招，或者像直接说咱就咱就学快卷锋。嗯，说但是这个海有岛说这绝对不行。对，, Start Time: 2890390
Text: 我们就是要双截龙，原本那种特糙那种硬愣特别对，特别愣所特特别钝那种整个那种感觉世界观啊，他那种原始就样本对倒的那种暴力美学那种手感。对，就你，而且双双截龙那种连，不是快打那种连百拳。其实好险其实双接龙对，算是我小时候第一次知道什么叫势大力沉，就是你的那个打击感。, Start Time: 2909550
Text: 咱们在我在玩双截龙二之前，没在 FC 上体验过双截龙那种打击感就是还是是的确的确。然后主要是加上音效，做做好音效，做做的棒棒。那那音就是双 SC 里头，我觉得做的好的，旋风风什么的那种，你就看那种拳拳拳拳的那声声是特别狠的那种，还有那像那个那种吱儿一声。对，, Start Time: 2932910
Text: 而且是那种特别钝，那种打人真是打人身上了。嗯，对，所以海尔岛就是 pass 了巨多的这种就有点跑偏的这种设计。当然这个他也就是肯定有有很多压力嘛，但是他为什么他能持持续贯彻下来？就是因为帮夫还有之前的那个老他经诺的一个老老老的员工，就是吉天晃吉天晃。对，就是就是那个当趟热血的那个嗯这这这些制作人他替他就是排除重力，, Start Time: 2953670
Text: 然后最终让 GBA 这个成品，就是大家也现在现在知道吧？就是一双神龙，就肯定是 GBA 版，最高是价格也要最高，价格也最高。你要要是咱以家用版的这个价格来衡量的话， GBA 版的比红白 g 版都贵。对， GBA 版现在新品的不用想了啊，中国美品美品的话应该是三万日元能拿下吧。, Start Time: 2981680
Text: 嗯，因为你本身 GBA 版衰龙，它发行量就少。对，呃，美版可能还能找日版，反正就很是很难找了。然后他本身就是嗯同学到到还要他他对这游戏的一些想法就是嗯先说那个造型，咱看那封面，它两个是那种毛刺刺刺儿头刺儿头炸炸炸呼呼那种发型变了。对他原本是想做那种大背头，, Start Time: 3004520
Text: 或者那种就是八十年代风格那种的。对，那带油头那是飞机头那种，但是太八十年代就是说现在一看就没有主角样，特像反派。对对，而且当时那个年代还没有八十年代这个返朝这个文化呢。对对，然后正正于那那时候还觉得风潮，那时候真觉得八十年代是真土的时候。对对，然后就是换成这种更年轻一点的那种咋炸，, Start Time: 3026120
Text: 咋咋呼呼这种发型。然后还有就是 tabnoless 的那个游戏的那种传统，就是连连拳的是左拳右拳那种组合拳底线底线。嗯，然后还有很多很多招式，就是他可以骑在敌人身上打脸，嗯，追加那是向初代 FC 初代致敬。然后他有一那个前天拳的那冲拳，就他不是他不像卡普工那种狂血那种打特远，, Start Time: 3050890
Text: 他就是像热热血那种里边国服短的，他有一惯性惯性的那个，他就是致敬一小点，平移一小点。对，致敬国服军。然后他那个追加就把人倒地，然后就是踩人肚的那个哇踩小鸡儿，踩小鸡儿，就特别像那个李小龙那龙龙虎斗里踩的那个啥子姐，那个这是模仿神德不落。然后反正他你让大家玩都能看到很多就老的这个 technonoh technoes 的动作，, Start Time: 3073890
Text: 游戏集大厨。对，等于就他这是他还要找向他之前前辈致敬的那个方式嘛。它里面你还有一些就是特别难发隐藏招数，它这个设计些隐藏招数，它也是为了免怀 FC 时代，不是有好多那种礼技嘛，就是秘技近段的秘技什么技时脚？你这个在咱们说一个最实用也是最有演出效果的吧。就是在在别升拳龙里面，, Start Time: 3096540
Text: 他有一招叫跆拳道踢。就是你按着下颌腿的时候呢，他是朝敌人下部踢，就是他捂肚子的时候，然后对下腿。你在你给敌人就是打成硬直时时你你使用这种摁下眼腿的，他直接他就能够踢敌人五脚脚。但你在在最早早的方案里边，他设计的是什么呀？他设计说你打那种体系特别大的那种相对种布罗夫。, Start Time: 3119880
Text: 那那大壮的时候呢，你使用这个招的时候，你可以有一个时机是让你连续摁腿健，你连着就能够踢的好几下，是比平时踢的次数要多。这个设定他是学的是北斗人拳里边这个剑次郎打红桃的时候踢肚子，那个他可正叫北斗周扩展。北斗周扩展，它就是剑次郎，用那种剑速的那种腿部功数，把这个红桃肚子上这些脂肪拳踢恤最是在一拳，, Start Time: 3140340
Text: 他就是想把这招设计成那种终结技似的，就是最后一招，然后打不同的敌人不终结。对，但是你还是因为这个容量关系，就是被这个砍了，咱们就无缘见到其他他还想设计一个隐藏技呢，就是你抓住敌人头发时摁上跟那个攻击键，或者是后跟攻击剑有不同演出效果。因为咱们玩双截龙红白，, Start Time: 3163610
Text: 基本二代时候，你抓住敌人头发的时候，它有三种那种攻击方式，一种是不算头，不算头掷计划。你一种是那个拿膝盖搓脸，对一种拿肘打那个后背。还有一种是直接用用脚踢着脸给人吹飞，嗯，这个也算是那个他的一个遗憾吧。嗯，相应的你在这个 g 背板里面，它也有好多新的敌人。, Start Time: 3184350
Text: 比如说吧它里面有一个武士敌人，它分两种，它分两种，一种是拔木刀打你嗯，一种是直接拔武士刀打你武士刀打你是直接是一管血就没了。这个武士它的名字设计的叫那个鞠千带局千带拿起。嗯，七武士里的比对，直接就是那个黑色明七武士里面吧，比较嘚瑟三穿密郎演的那个。嗯，但是它这武士造型用的是那个傻瓜变下的那种造型，, Start Time: 3205630
Text: 就看特别搞笑那种傻瓜殿下。这之前有其实报道给我们写过一篇对那超市上的傻瓜天下，这也回头让哈利给加一个傻瓜殿下的这个一个历史回顾吧。视频还有它里面也还跟那个李小龙取材了，好多招数，你像他的那个最标准的，他那飞飞嘛。对，就来自死亡。游戏里面李小龙对假巴尔时使的那个飞 t。, Start Time: 3229570
Text: 我记得之前机卡网站有一哥们儿，就是分析李小龙跟那个双元龙的里面这些动作。这那哥们写的算是这么多，怀旧文章里面写的比较精的，嗯，比较透的。我看时间轴吧，应该有链接。就是你另外还有一个就是咱必须得说 GBA 版那个双元龙的这个封套，他这封套是比利和吉米两人就是进行那种隔挡的一个练习。, Start Time: 3250590
Text: 这个呢他是直接照着李小龙在猛龙过江里边，李小龙对决罗理士的那个一个剧照画的。呃，还有就是在这个 GBA 版双节龙里面，呃，唐人街那关你可以看到有唐山大凶的一个电影海电影海报的招牌。那咱正好说完这个 GBA 这个零三年嘛，咱要说这个一三年正好我玩到的这霓虹，, Start Time: 3271909
Text: 它为什么叫霓虹啊？是因为它是纯纯粹粹的给你还原到八十年代那种霓虹灯那种对水金泥那个外斯 BC。对对，然后迈阿密热线那种霓虹元素是八十年代经典，这至于这个霓虹元素是什么呢？在咱可以去时间轴上还里加一个。之前咱们那个听众众者者金照写一篇特别彻底的霓虹文化的一个解析。, Start Time: 3293960
Text: 对，这个霓虹这个事儿啊，就是好多我觉得好多人没玩过，还是就是玩的人比较少，或者是包括正经玩双节龙的人好像也对这做我没有什么问趣，我就没玩过。你像之前我问那个耀夹，对对个我玩双节龙霓虹特别牛逼，为什么你不玩儿？他说因为他这改成这种三 d 建模，这种人设他又不行。, Start Time: 3316120
Text: 但实际上你双双龙这个霓虹龙人里面有非常强呃娱乐性。呃，咱就说那个比如说里面那个你招数吧，你里面磁带系统就是磁带系统。它这 mix table，你每一盘磁带呢，它是代表你的一种模式切换，你可以换成那种比如说保险是或者攻击型，魔法型有得失失的那个那种速度型。还有一个呢，, Start Time: 3337120
Text: 还有一种就磁磁带时候代表你的保险。比如有的保险是发动旋风腿，有的保险是那个能够偷敌人的血。还有都那个是那个保险，是发波，它这每一盘这个你切换这磁带，换这流派或者换这保险的时候呢，它都会给你根据你这盘磁带名字，它给你放首歌。比如说吧你切换到旋风腿的时候呢，它给你放那首歌，, Start Time: 3359730
Text: 他还给你演唱一遍歌词，歌词都特别逗。他里面就唱说我男朋友是一个疯子，然后我特别希望他能够转身，就是那个改变他的这些性格，他直接就拿这种转身这种转变来形容旋风腿，这是非常难得的。你像他这每一盘 making for tape pe 磁带，他也都是用不同八八年代曲风给演绎的。, Start Time: 3380850
Text: 比如说吧，你像有那种呃 power pop 电力流行，然后有那种说唱的，然后有那种魔法金属的。对，嗯，其实咱们可以聊聊这个霓虹是怎么来的，而且到底跟岸本有没有关系？就是在前几年吧，今年是三十周年。你想在五年前在双截龙二十五周年的时候，嗯嗯，当时岸本跟一个来自欧美的制作团队达成了合作。, Start Time: 3399980
Text: 这个团队就是那个马 majesco 出版商 majesco 跟那个那个 y 方呃， VV forwite， we we forward 那个就是咱们好多那个复刻呃高重置的那些经典游戏，魂斗罗四是吧？嗯，魂斗罗四是他们做的。然后那个那个前两天那三台桑塔系列列 d 模玩家都是然还有就是那个呃前几年那个唐老鸭俱乐部的 remarkter，, Start Time: 3427280
Text: 对这他他干了好多这种事儿。然后他们当时尝试就是从那个 million 那拿到版权。嗯，然后这个那个 wifi word 这个这个这个公司呢，就是技术力，就特别是那个他就本身就特别爱做这种怀旧相声游戏。就当时的那个魂斗罗啊，唐老鸭这些东西，对他那些都是二 d 的。, Start Time: 3455019
Text: 他要说，但是他也但是他也是嗯有的是三 d 建模。嗯，像唐老鸭俱乐部，他是人物是那个二 d 纸片的，但是他里头的那些好多东西都是三 d 建模，场景是三 d 建模的。对他其实比较适合做这种东西。然后经过那个谈判之后呢，他们双方就达成了一个要重启双截龙霓虹这个方案。, Start Time: 3474900
Text: 嗯，就是还是延续八十年代的一个风风格的一个主机的。在 PSN 啊那个 RK 的下载的游戏，嗯，等于他们这个开发商当时就用想用的是用前三代这个游戏场景，用三 d 技术给它重新还原呃， remix 那样，等于是他们把元素提取出来，在三 d 三 d 化这个然后这个也是当时好多 fans 一些死终有一些争议的地儿。, Start Time: 3495320
Text: 然后那个就为了避免这个这个新开发商跟之前这开发商商跟之前的原作出现这种前后不一致这种设定的那个情况，案本当时就给那个制作商就是制作组提供了一个当年的设计稿。然后也是反馈了一些意见和建议。其实这么说吧，就是说案本在整个这个游戏的制作过程的时候，案本就一直在参与度很高，, Start Time: 3521310
Text: 参与度很高，一直在反馈，一直在提建议，一直在等于是他们的沟通特别一直在来回来去沟通。为了就是让他的还原度啊，包括说明的精髓怎么达到。然后那个当时这个制作组的这个制作人员当时说就是嗯暗本当时也是有非常大的疑虑。就是说暗本其实对双截龙非常在意，他对这个品牌是很在意的。, Start Time: 3547830
Text: 他特别怕这个东西是自己相当于就自己自己的一子，然后自己孩子被别人带坏了，又被一个白皮皮给拿走了。就后他从那出候味儿不一样，然后等于一开始他们会沟通，会有一些就会有一个就是也不能说不信任，但是只不过就是大家不会沟通，后来那么顺畅，一开始的时候特也磨合的，因为毕竟他还没有看到这个 demo。, Start Time: 3573730
Text: 对，然后后来这个制作公司就用他们的技术跟实力给案本看。最后暗本也相信就是这个霓虹这一作，就是在欧美应该是没问题的。就是这个这个游戏因为是一个全新的游戏，但是他把原来的接机的风格又保留了，就是整个的过关过程，还是原来清版街机的那种动作类游戏。嗯，然后也从二代三代给选起的特别好的部分，, Start Time: 3596849
Text: 比较受欢迎的不元素给放放在了一个星座里头。然后但是又特别美国，整个个就是相对对于代三代来说更美国化了。对，然后等于这个这个合作是岸本第一次第一次跟真正的欧美公司去合作。对，然后他就是当时说了嘛，一直在提意见，包括主角觉得太年年轻了，或者觉着主角不够壮。还有一个特逗的，, Start Time: 3623690
Text: 就是这头发，就是当时那个他们也想做成那种就老派一点，就跟那个 GBA 一开始那作一开始想弄想弄成更老派一点儿的。然后但是暗本其实他的想法是就是有点太老派，有点太像那种故意，像猫王什么老摇滚影明星了，就是他想做成贝动神拳那种，就是其实也有点张扬，更张扬，更更更刺儿块那种那种词。, Start Time: 3649720
Text: 对，然后而且暗本也是坚持用了那个双双尼龙的原版音乐。呃，音乐点我插一句，这个音乐里面，它是你知道这音乐谁做的吗？这音乐那个是给专门给那个风塔，还有铲子骑士做配乐的那种汤猫，是杰克凯风曼给做的。反正你从从那个进几后，你能听见见进进的游戏，你能听见那个状杰龙的那个招牌音乐，, Start Time: 3677220
Text: 然然等于包括整个动作模组又重新设计了一个重新设计了一个动新的动作模组。然后等于这个呢这个改这个原这个新作呢是等于是不是一个彻头彻尾的一个改动，就不像什么俯视之屋变成三 d 了以后变成那变成战神那种打法了。它是还是在一个原作基础上做了一些比这个体上比比温改的的一一一改改动，, Start Time: 3699790
Text: 就是那彻彻头彻尾，所以它尽量是让在这个体验上保持原来原汁原味。嗯，对，然后对这个霓虹基本上就是它的一个制作流程，包括制作后面故事这种的。对，这么说还该应该买一个吧。霓虹，其实你为什么？就是你做音乐，你不特别喜欢，就是那种闪避加剑鞘那种感觉。对对对，霓虹里面你游戏玩高玩高难度的时候，, Start Time: 3725470
Text: 你必须要掌握，就是这个蹲姿翻滚闪避，对它增加了翻滚的这个东西翻滚。因为当你就是蹲姿翻滚躲过敌人攻击的时候，你会有几秒钟的话，提升力是翻倍的。另外就是大家都玩过双节龙，知道双截龙跟其他动作轻版游戏有一个最不同地点，就是他没法恢复体力。嗯，但是霓虹呢里面你可以喝碳翻饮料，, Start Time: 3747900
Text: 大打可乐。对你每 doctor paper 就类似于一个呼叫那种你，而且你每次就是恢复起，就就喝冰可乐时，它那个音效特别好听，就是那种拧开屏的那种碳翻气蹦出来那种香，而且这个双截龙这个臂利兄弟又变成了空气级的爱好者的。对你每你每关就是过关之后，他俩就是演一段那个空气级的 solo。, Start Time: 3769420
Text: 对，另外呢一搜，另外他还有一个叫给我五系统，就是你推动那个右摇滚那种两人合合作乐时，俩人就做一个哔彬赛，而就是俩人一拍拳进行一个镜像，重叠那种，那是攻击动作之前这个那谁不然跟赖聪赖人老玩这个，然后呢不 n 了，不跟赖聪配合，赖说赖聪一边做机场动作，然后不然不理他，, Start Time: 3790620
Text: 其实挺好。这座其实真挺好。这旁还有一个特别逗的一个彩蛋，是你把那个最后 boss 给打败以后吧，他会他那个有这么一动画，因为最后一张一场景是在宇宙里打嘛，他有那动画还声哭，他是那个最后 boss 从天上一直往下降，然后往下落的时候，他一边出这个演职人员，演职人员名单呢，, Start Time: 3811910
Text: 他旁边还那个 boss 还在那唱首卡拉 OK，他给你唱首歌，唱自己怎么被打败的，就底下有那歌词词幕跟那儿给给你蹦，特别逗。然后他这个在选观画面画的，他那人物就是变成二代二代的那个 FC 的那个 IC 的人物，像像素那个呃在大地图上那么走，那他这算是一个也是特情怀的一帮粉丝，, Start Time: 3831050
Text: 然后重新演绎了一下。你这么说。其实呃我觉得啊如果按本参与度这么高的话，我觉得你就大家当一个正统续作就可以。对，反正自己作品这个基本上因为他这个不是交给那个日本，交给那个 ALC stef steam work 发行人嘛。对，嗯，你基本上时长你能够遇到就是这个游戏打折，, Start Time: 3852180
Text: 你经常打折的时候就收一个行回。哎，好像像 stesteam 吧，你有有 steam am，但但 stesteam 上支持持 p 不支持麦麦克。对对，刚才说的那个可以跟那个 up 这个版权的那个传承，嗯，可以就是这聊一下。因为现在很多人说 fad work，, Start Time: 3872920
Text: 对，为什么现在版权落到他们手里？嗯，呃其实他们俩这这两家公司司源源是挺久的呃，阿普他阿普他是之之前他那社长叫那个木户刚，他是是是世嘉系的世嘉的一个一个一个一个程序员吧，算是一个技术。嗯，然后他从世嘉出来以后，成立这公司开始就是给世嘉做一些小公小游戏的外包。, Start Time: 3887860
Text: 嗯，那有名的就是马杰克逊那个麦麦克杰克逊那个 moon worker，那马那个马穗版是他们移植的。嗯，然后那个马赛版的双节龙也是他迷职的，而且是他们独立以后的第一个游戏。嗯，所以从这会儿开始，他跟跟那个 technoloup up 算算是有交集。但是当时没点太牛逼了。, Start Time: 3910750
Text: 然后那个 technoup 肯定是一就小小嘛，就就是尝一口饭吃，那感觉想点儿他没出去的装备就给你个授权嘛，特别授权。对，有口饭吃。而且说白了说社回保保厅那个一做的也确实有点对不起，人家，就是也反正算算算是不太好吧。但是直到后来那个呃双截龙就是空作倒倒闭了以后，, Start Time: 3933990
Text: 双截龙也好，热血也好，它这个版权一直在那个 temillion 对发发型给阿特拉斯，对 milmilmillion 等于是也是邦夫的一个。应该是反正跟他有公有关系，这个公司等于是有就是把为了维维系这个版权，把这个还能活下，就就都都都转账去了。然后最后是 million，, Start Time: 3954630
Text: 它撮合的太空词把授权给了阿公。因为为什么？就其实现在大家可以看到就是二 nod 格斗游戏这一儿基本算是嗯街霸就不说了。然后虽然就是人气还是还是在那儿， SNK 也不说 SNK 服。对，但是能看出他作品的质量和创新性上最强的就是阿布的那个自有装备，嗯，还有这个装备跟那个创意苍意默视录。, Start Time: 3973890
Text: 对对对对，包包括他们还做了好多什么神神艺的的的，包括括什么女神飞的这种游戏拉萨拉，就是他出了特多，他出了好多。对，所以包括之前前啊去年三 DS 那个龙珠的超究极武斗传，嗯，也是他们的是能看出他们现在还是继承了那个老老派日日系那种二 d 点会的那种对那种风格，, Start Time: 3999170
Text: 而且是他出高质量嗯的这种这种算算是有有一个传承嘛。所以 tunnows 也是是旺夫，他也是说我就是就是等于是看上比较放心嘛。对，看到他他们这方面的这种技术技术技术积累和他对这种游戏的一个喜爱。还有他对嗯执着对执着的对玩家的这种态度，因为爱护游戏质量都很高嘛，, Start Time: 4022150
Text: 嗯所以就是算是把这牌交他了。然后他们也希暗本本人也希望呃他能继续把这几个系列能发光发热，就继承 technose 的创新精神。对对对对，但是他们已经做到了，咱就拿去年出的那个热血物语 SP。因为它那个为什么这一代就是做的这么好玩？因为首先它就是你就能当一新游戏玩。, Start Time: 4044560
Text: 另外呢它里面除了动作，它给你做的成堆的那种美术资源，把动作对重新做了更细化。它为了就是照顾新的玩家，首先呢它里面把那原先的全各各种假名里面给你加了大量的汉字。对对，其次呢你不知道这些一些创建展开，它不知道知前怎么展开它，在游戏里面它都能给你开启一个图鉴模式。, Start Time: 4066980
Text: 对，它就是种可视化的，把这些怎么先它把呃手把手交给你照顾到了的。而且这么说就是去年那个热血物语 SP 算是这这么多年来呃热血呃热血系列我觉得改动就是改变最大的一座就是无论从各个方面来说，就是而且是一个良性的改变。加上他这也耐玩。对，四个结局。咱们之前说的都是说在霓虹之前，, Start Time: 4086940
Text: 包括说的这些双元龙这些代数都是它巅峰时期的事。嗯，然后中间它有一段很长时间的沉寂期，就是怎么怎么导致，怎么导致这个局面呢？其实我觉得这个也跟 technonose 这种品牌的滥用跟透支有很大的关系。对，就是这个双截龙这个品牌火了之后呢，等于是变成多点开花 technonose 什么动画，, Start Time: 4112010
Text: 然后电影什么对战，包括无数的续作，然后还有跟战斗蛙，就跟赵夏还有一个合作是对，然后而但是你你其实你有这么多合作倒无所谓，因为也有很多品牌都是呃它可以出一个 IP，能出各种不同游戏类型。对，然后也会有一些衍衍生的一些呃品牌电影之类，但是比较 tchnote，, Start Time: 4141970
Text: 这个糟就糟到哪儿呢？就是他的每作都完全就不一样，你能当全全新做品牌。对他们他传承性特别差，就是就是嗯比如说动画，包括什么那个电影，包括好多对战什么的，就是因为它不是感觉不是一波人做的，不挂这双龙龙名挂一些，随便一名字对也行。听说之前那个说小神龙的奇龙动画片片说，, Start Time: 4167810
Text: 根本就会根本就不知道。对，就就是每个都有那电电影，对，单独都是单搁的，根本就不知道是对这个这个从这个从案本的采访也能看出来。就是嗯其实好多人来说呢，对有一部分人来说，双截龙这种前后不一致。这种东西呢可能是系列的特色，也可能是它的魅力。但是后也按本这个呃双元龙的之父来说，, Start Time: 4190130
Text: 这个就非常尴尬。这件事儿就是他觉得因为他是一个以父亲的角色来看待别人，怎么对待他。儿子。这件事儿就是他觉得太多人在双元龙上做着不同的东西，就是拿这个牌子来过度消费，对来练手啊或者来养别的东西，嗯，然后甚至把这些东西给外包公司。自从从代代嗯给外包公司，然后导致这个品牌一致性跟资本质量根本就没法保证。, Start Time: 4213960
Text: 然后但是案本可能我觉得他也没有利，就没有什么经无力改变这件东儿，就是这就是太 gnose 处理的旗下品牌的一个做法。嗯，然后之前他们一直这么相当于糟改，尊威龙这个品牌的行为一直也没有什么，他们也没觉得遇到什么麻烦，因为市面上可能也没有同时期有什么对手。直到八九年，, Start Time: 4239960
Text: 卡普熊出了那个 final fighter 那个快打旋风。这个之后他们就是感觉到双庆龙这个危机感了。因为喀普通有更好的硬件跟技术有更好的资金。因为钢本当时放话了，就是必须要超过传奇龙。嗯，就是他当时是一标杆，对，就他的画面手感就他的他哪弱，咱们哪强。对我觉得可能就是因为把双金龙当成一个标杆，, Start Time: 4262460
Text: 打败了之后，开启了抗空狂黄黄条、狂雪时时狂雪时代代对，然后之后这双节龙也就是同时也做电影。有一个就是主那个电影，就是主演是没有什么来自五口之家的呀，还有还有什么铁厨师，还有终结者二的，还有一个什么成长没烦恼，这就这些各种剧凑一块的一个大杂烩，大杂烩其实就是哎圈钱之作。, Start Time: 4288430
Text: 然后暗本就说嗯如果不把它当一双截龙电影的话，这电影可能还能看。但是阿本觉得根本就不应该叫双节龙，就不配叫双节龙。你看游戏里边元素特别，因为他他可能也之前了解到这些情况，就是拍电影这帮人根本就没有跟游戏制作组沟通，他变得特别像那种校园制作作那种感觉。嗯，它里边也说唯一能有双节龙特色的，, Start Time: 4316540
Text: 就是阿波波出场的时候。对，就是完全就是相当于这帮人就没玩过，然后就是借了一个名，然后把这个弄弄。那原创故事往里搁，可能就是这种做法，就跟当时那个超级马里奥兄弟那真人版似的。对，其实咱看那个街霸，就是那街霸上官云顿那个电影版。就是就是你看你看古猎，它本身是嗯有一点游戏的元素，, Start Time: 4342340
Text: 就是背带那个迷彩裤，脚蹬也有，有吧，那脚刀有，但是他搁搁那里边还不算出戏。但是你看春丽穿着游戏里边那个那个那种特戏服是吧？玩杜兰卡就出来的感觉就是确实有点跳，所以他电影和游戏的这个感觉有个没做成。对对对对，但是这个权衡得拿捏的特别好。嗯，对，那其实说滥用的话，, Start Time: 4362570
Text: 其实后期还有一个比较算是比较恶劣。对，应该咱也得把这证明一下。因为好多人玩格斗也问过，说龙吼到底算不算是双截龙？对，其实也太像了。对他其实摆名字就是双截龙，因为主角的名字啊活潮这属于对，不光是主。对，你像那个 b 里基米马瑞啊、阿波波全用上了。龙吼就是就是 new gil 出的一个格斗标时，, Start Time: 4383200
Text: 就是就是是 SNKP，就是 SNK 倒闭之后，然呃呃开是那个就是 nonew o 对对对，也是斗昆的那家。其实我我我觉得啊他这个可能是之是因为 SNK 之前那个 new 九版那个双截龙。嗯，就是之前之前 j 基版刚上市的时候有一个事故，就是他的 room 好像是是我忘了是音频，, Start Time: 4405920
Text: 好像那块儿有问题，等于是刚上市那批的那个基本那个卡带本来就是被大量召回，就这个事儿导致当时那个 tagnos 就是因为他才就快快倒闭。那会儿财政状况本来就不好，就一个许上加霜，就直接就幸死了。然后有可能是不是因为那个那个事儿，然后导致 SNK 这边一直觉得我双截龙，, Start Time: 4427110
Text: 我还可以拿来干点什什么。然后然后但是他也不能明着明明明朝的做，所以让那个让他有一个大操边他擦边球那个感觉吧。但是这就不算擦边球，就属于一活抄那个。对，但是当时确实暗门也说，他跟这个龙龙吼就是没有任何关系。就就是一个个权的一个对然个一个一个一个一个一个项目人。, Start Time: 4447570
Text: 而而当时那个 million 特别小，他也没有能力阻止了别人。好的对，但是到现在为止还有好多粉丝，就是呃模仿，就是老双截龙那个风格。前一阵不是就那个那阿波波的那个阿波波复仇吧，阿波波大冒险，阿波波大冒险一个 adventure 吧。对他那个是一个 flash，, Start Time: 4470110
Text: 好像是同人游戏了，等于是它里头调用的那个就是二代上 NES 的资源。对对，这算一个作人模制。对对，那版本版本本人的意思就是说那个玩家能把这东西做好，我不建议你们们，你们用这个就是你超活者致敬也好，你能不能做一好的好事？对对对，所以他就是他在泰空豆的工作，在这十几年吧，, Start Time: 4489490
Text: 基本大部分游戏他都参与制作了。小项目可能三到四个月啊，大项目十到十二月。双井龙这种嘛。有时候一个人他要兼顾两到三个这个游戏游戏的制作。他你像他即便离开，他是一直就是那个二十世纪之前，他也没淡出游戏圈。比如说吧那个 technop p 一和土星星的那个个超作柜，, Start Time: 4513510
Text: 嗯，那就是他当本作作。嗯，啊还有当时那 PF 一上一些那个 simple 那些恶搞小游戏，也有那个版本参与。对对个超新贵贵真人版那个其实他他他离开 technote，一是觉得呃就是对 IP 的这个滥用过于乍血。然后二是他觉得后期他们做游戏那个热情就完全没有，, Start Time: 4536270
Text: 就是最早做双截龙和热血的时候那种感觉了。毕竟当时是他们制定的这种动作清版游戏的规则。对，有可能就是说我靠这个确实挣了钱了，而他是这个规则的制定者。但是一旦火了以后，他就没法把这东西再进一步的，还是小岛秀夫嘛，就是绑在这上面绑的都是做新的了。对，他等于就是呃也厌倦了这种日复一日这种重复就是这种。, Start Time: 4559860
Text: 对对，等于是我为公司赚多多钱，您后后来去盖大楼，嗯，中野中野那大楼现在还在呢，就是大家去中去中野的时候，就是去那个百老汇，从往后走那个他们后边出理了一个那个大创的百元店嘛，现就再往北一个街区，就是那个停路的那个那个大楼，现在他也是好多日本公司，当年他妈有钱了，, Start Time: 4584870
Text: 就干干的这件事哈。对，盖大楼。对，还开还组了一车队赛车什什么的，正他现在独立也好，就是希望他以后能就是更多的合理。就是因为因为现在那个独立游戏的风潮这么大这么冲嘛，他有时候能利用这个能能再把他当年未未未完的这些心愿重新给他了一下，也不正好。你说到独立游戏嘛，, Start Time: 4604730
Text: 因为那个 steam 上马上就上了一个 river city 嘛，就是美版热血物语。嗯，这游戏也算是众筹这么多年，然后今年也说二月因为二月底也要开发结果了。这游戏样本也是对这制作组进行了各种授权和修改建议。嗯，当时看那视视频觉得不错，里面挺爽快的，也加了好多街霸里边的那些必杀技加连续技，, Start Time: 4627770
Text: 应该算是一个集大成的游戏吧。这到时候大家等上市之后可以去关注玩玩玩。对啊，这个系列反正基本上都是二 c 二代开始。对对，玩的对，你像四代这个当时真是期就是那个期待其实太高了，特别期望特别高。就导致这回出了以后呢，我说我们真不好意思批评这个嗯，你像耀夹说那些基本也就代表我们的那种不满，, Start Time: 4649190
Text: 嗯，嗯，估计很多二代的素材直接用是吧？就二代素材重新用，然后又加了好多原创的素材，就是导致它有一种那种认知上的违和感比例都不一样比例。你包括你像一代的那个 linda 跟二代的刘某化克，那个 linda 两个人脑袋都不一边大。嗯，你能说这一个人吗？可能预算也不高，, Start Time: 4677810
Text: 大家对他可能也也是收回来赚一波，像毕竟这个系列就一一没没有座座，像是这双拥四就不推荐大家买了。除非你要真是说我就特想玩，那你就买一个也不贵，四十来块吧，四十来块，四五十港币啊，因为就是碍于双节龙四这种质量呢，估计可能以后咱也没机会再聊双节龙了。对，嗯，大家三十周年了。, Start Time: 4697530
Text: 对我觉得反正那推荐可以可以买买一些之前老作品，比如手机版的那个街机版，一二三合集嗯，才三本史 steam 也有。之前之前我还送给一一哥们的一礼礼物呢。 steam 那个对后但是不管怎么说啊，这双节龙刺归次差归差这个新座。嗯，可是像这个追随李小龙这个龙之道，, Start Time: 4721270
Text: 咱们还是必须得坚持。嗯，咱们就最后结个尾吧，结个尾咱们把整个泰格斗斯还有暗本和双双龙龙这个给咱串了一遍。然后最后咱们用暗本自己写的一段话，然后给这个收一下。嗯，他他写的自己写的对自己写的，他就是献给布鲁斯利的这个双截龙。嗯嗯，他说这个本来就是一个要通过美国走红以后，, Start Time: 4740930
Text: 再迈向全世界的一个游戏的企划。然后主人公的那个里就是布鲁斯利，就是迪卡龙这个里，然后包括敌人也用了龙头斗里边那个罗巴和那威廉姆斯。因为龙争虎斗的电影就是我这部作作品的一个目标。所以为了这个目标，我一定要把它做成世界第一的动作游戏，我我必须要做。我说我天天加班，, Start Time: 4764750
Text: 我通宵我都做，而且我绝对能做出来。就日本人那种特别热血的中的那种改轴上了上上感觉，但是特别令人感动那种。嗯，当是在项目启动四个月之后，然后主角力李氏兄弟，然后敌人终于能在矿铁里边动起来了。然后当时他们同事开始试玩的时候，就他就听出同事们很很快就叫我说真真么好玩。, Start Time: 4788270
Text: 戏后从来从来没有见过这样的游戏。对，而且嗯他说因为我在他做企划的过程中，经常就是脑想脑海里边脑补假，想游戏成片的样子。但是真正上手以后才发现，实在是台榜远超他的预想。嗯，我当时就我能确定这游戏一定可以征服美国玩家。所以他觉得呃游戏能不能卖出去，能不能好玩，, Start Time: 4810830
Text: 能不能受欢迎？只有在他做出来成品的这一瞬间，他身为一个制作人才能体会到说这才是他身为一个游戏开发者的这个切身的感受。嗯，他说我案本只要我这种感觉，还有我到死我都要一直做游戏，真牛逼。这我觉得可以给国内这些游戏套路制作商共勉吧。嗯，对对，你像相声现在都多大岁数了？, Start Time: 4836360
Text: 对，还有之前在做，之前前一阵不是也那个 steam 也上上一国内人做的动作清版游戏吗？嗯，手感特别好，那其实真的挺好。为什么我是英雄是吧？我是英雄还是叫什么来着？对，哎，大家也可以尝试一下，他也是横版清关的那种的。然后它是一个斜四十五度那种场景，斜四十，那加载三三 d 什么，, Start Time: 4860630
Text: 它里面也加入一闪，还有那过关之后，那个升级和买招数的这个设觉，对挺有意思，而且画面其实也有点霓虹枫，我觉得有一点点那个感觉。主要像你看像安本就是这种老那种开发体制，就是一个人对，完全为了他的一个想法，然后带着你个团队往前冲。现在这种这种模式也只有独游戏就可以实现了，, Start Time: 4878810
Text: 而为很热血，这不光是一个公司体制或者是钱之类的可能。对，因为你要三 a 的话，这种那么大投入，他就肯定要考虑到风险，所以就是什么好好好 r 我我我我都会好多妥协协，我退队上向商业妥协，那游戏反正肯定不不可能不好玩。我砸那么多钱，请了那么多牛逼的导演，那只能就是说你可能喜欢不喜欢。, Start Time: 4900710
Text: 但是说这种早期这种特别有个性的能彰显这种嗯制作人他本身的这种这种的这种制作人，就早期洪荒时期的这些游戏，制作人一个人能决定整个事情，那种靠着某个一个人的突发奇想，那能决决定整个游戏的现在也只能在独立游戏里头能找到了。那我现在我也有一个突发奇想，就是你码能不玩 steam 玩不了吧，, Start Time: 4921870
Text:  stem 不多多得了一。哎，你看 stesteam 不是 steam，我是咱仨里边最早有 steam 号了，我己 stesteam 到现在有有有三个黑怪怪不是你看啊三个游戏呢，三游戏超终极 radio。嗯，然后那个世家 MD 合集，那不是全是 steam 戏吗？, Start Time: 4945449
Text: 超终极杰八四哦，我得了一种一玩 steam 就死的病。那你真牛逼，不是我我可以玩 steam，但是我就不能用键盘鼠标玩 steam。那你不以说好，今儿节目到这儿吧，咱赶紧下来制定去吧，拜拜嗯，拜拜。, Start Time: 4963410
