Text: 嗯，大家好，欢迎收听最新一期的这个最新的一套专题节目啊，我是西蒙，我是苏少。哎，今天我们请来了我们老朋友威力。嗯，之前其实给我们做过这个两期关于字体的朋目。对，然后这个特别的系列呢，其实也是我们希望请威离过来。然后系统的讲一讲有个字体，呃各种知识。嗯，然后这个系列可能我们会用这个可能讲一些历史发展的故事的方式，, Start Time: 520
Text: 然后分别给大家讲四个部分的这个嗯内容的组成。嗯，对，首先是西文字体的历史，然后是汉字的这个字体的历史，然关于印刷还好，以及关于字体技术等等。对如后说对字体设计感兴趣，或者是从事这方面工作的朋友，我觉得这一档节目应该会个个个的一个嗯，怎怎说说说和窗考。对，嗯，, Start Time: 69140
Text: 然后威离请打个招呼呗。嗯嗯，大家好，我是维尼。好，那我们这就正式开始。第一期第一期就是西文字体的历史和风格。我们这期会从特别久远的这个故事开始讲起哈。嗯嗯，对不起，我这嗓子有点感冒啊，我少说两句，你多说两句啊。好，那我们开头是从哪儿先说起文？呃，开头一一般来讲就是喜闻乐见定义环节。, Start Time: 94820
Text: 哦，什么是西文？嗯，就是字体历史，它其实涉及到的东西侧面很多。嗯，关于古文献学，古文字学，然后呃文化史相关的东西，那么嗯不可能说讲的面面俱到，然后我们会呃挑重点把它牵成一条线，但可能肯定有遗漏，也肯定会难免会有错误。所以也希望大家担待指正。好的，呃，那一般我们现在提到西文呢，, Start Time: 120950
Text: 都是跟这个中文，就是东方的这个文字是相对应的关系。所以其实广义上最广义上的西文就是只要你不是什么中文，日文的呢，都西边的都叫西文。嗯，但呃所以说稍微想还一点，稍微缩小一点。氛围。一般我们提到的或者说在自己设计专业上面提到的这个西文自己设计指的就是拉丁拉丁字母字母。, Start Time: 148650
Text: 拉丁字母在这个里面呢需要就是铺垫一个事情，就是我们经常说什么什么语，什么什么文哎，就语言和文字呢它其实是两条并行的线。嗯，他们之间有关系，但是也并不是一一对应的。比如说我们提到语言，那可能是这个汉语可能是英语。那那文字字呢是用来记录语言的东西。对，比如如同样是拉丁字母，, Start Time: 171560
Text: 就是拉丁的这个文字，那么它可以用来拼英语，可以用来写德语、法法语都可以写。呃，你连汉语都能写汉语拼音嘛。是。对，从那个角度说呢，汉字那是它可以用来记汉语，那日语也可以用汉字来写文汉语，它也可以用汉字写写，就是这样的一个关系。嗯，所以狭义上的西文呢也就是拉丁字母，, Start Time: 197340
Text: 我们也叫它罗马字母啊字母啊，我们其实特别熟悉这个拉丁字母。实际上我们小学在学汉字之前要先学拉丁字母，要先学汉语拼音。是的，我记得好像一年级的语文课，基本上就是全文都是拼音音，这是的。呃，那么这里面我们可以先说一下，就是呃这个拉丁字母的史前时代啊，这个时间是在于加引号的。, Start Time: 220400
Text: 就是呃在他还没有成为真正拉丁字母之前的这个这个时代这个状态。嗯，呃那么就是有一个呃很古老的文明叫菲尼基文明。然后他们发明了一套字母，就是现在叫做非尼基字母。嗯，但其实呃后来它才成为字母。一开始这种符号也是像我们就是象形象形文字一样。嗯，中文的象形文字一样是用来呃象形作用的，, Start Time: 242100
Text: 就是它一个字母是代表一个一个形状哦，一个东西啊。那比如说他看这个呃呃有一头牛，因为他是那个跟农业生产相关的嘛，一头牛。那这个牛头他就画一个简单的符号，代表牛头嗯，请看时间轴。嗯，然后有一房子呢画一个用一个框，然后代表一个房子。对，稍微归纳一下。对，那么这个牛头和房子呢后来就成为了这个字母表里面最开始的两个字母哦，, Start Time: 271790
Text: 这个牛头呢被叫做爱丽弗爱丽弗哦，然后呃房子呢被叫做贝塔贝塔贝塔。对，然后后来呢这一套就是用字母来拼语言的，这个方法就流通到世界各地。所所以从他们开始这个习惯是吧？对，用字母来用字母来拼写这个拼写文字的对，然后这个是最啊，这是最早的字母，然后当然说是世界各地的，, Start Time: 300590
Text: 它也就是欧洲那一片地中海地中海那一圈。然后呃那中我我们现在这个世界上很多的语言，你看那个字母表，它其实开头的字母都是这样的一个顺序。比如说英文 ABA 对 AB，然后呃希腊字母，阿尔法贝塔贝塔，然后那个希希腊字母，俄文字母，它的开头两个字母也是这个甚至到这个希伯来字母啊，, Start Time: 330610
Text: 阿利弗，然后贝特哦都是人。对，就原神里面用的那个无相系列，无相之雷叫阿利弗。嗯，然后无相之风贝特他其实用的其实就是用这个机据说是用的希伯来字母的顺序。因为这个他这里面用了很多这种就是古典文化的拽文，就是掉福袋的感觉，用这种东西放进去。嗯，那么就是这一套系统发展其实有一个很漫长的过程，, Start Time: 354900
Text: 这边我们就略去不表。但是到了公元一世纪左右，呃，罗马帝国最强盛的时代，哎，这个字母的形态基本上被定型了，就是罗马罗马字母或者说这个拉丁字母的形态就被定型了。可以说跟我们现在所熟悉的 ABCD 就别无二致大差不差大差不差。嗯，然后有一个非常重要的一个文物，就是在那个呃罗马图拉珍广场嗯上面的一块碑嗯，, Start Time: 381320
Text: 一块纪念碑。嗯，这个碑呢其实是那个罗马帝国皇帝图拉真皇帝的这个记载功勋的一块纪念碑。嗯，实际上这个碑本身就是特高的柱子，它一圈是那个浮雕的画。嗯，那个画其实艺术水平也很高。对，一般研究艺术史的就都会去研究那个画哦。但是我们研究字体呢就看这个碑的底座嗯，碑的底座这个底座上有几块这个石板，, Start Time: 410420
Text: 嗯，上面就刻着那个大写字母。我们现在所说的大写字母碑，这这种字母的格格的帝国大写体哦，有一个专门的名字叫叫叫帝帝国大写体。对，也叫做方大写体，就是 square square capital。嗯，哦，因为它是罗马帝国，所以叫做帝国大写体。虽然我们现在叫它大写体，, Start Time: 436220
Text: 但是那个时候并没有小写字，嗯，啊它就是那个时候的字体，那个字就这么写，那个时候字体就长这样。嗯，就是，而且你如果你看一下那个杯，你会发现它其实里面没有空格哦，是连着是没有空格的。有的时候会在词和词之间用个小点点上，但是它不会有我们现在说的有一个空格留个空。, Start Time: 456620
Text: 这种是那个时候字母使用的习惯，跟我们现在其实也不一样不一样。嗯，但是从字体角度来讲，我们现在用的很多习惯或者说约定俗成的一些规规则，在那时候已经存在了。比如说 a 和 v 之间这个字要压进去哦，就我们现在叫它 curning 体，就是一个正三角和一个倒三角。, Start Time: 477040
Text: 它凑到一起的时候，字句之间要要往里里压，对，要有一个协体。然后这个帝国大学体就非常典雅，端庄极度极度有对，也就被当做一个就是无上的存在。其实然后这是当然这是从积极一一面来说。那么到了当代，也就是一九八九年的时候，这时候计算机已经出现了。然后那个 adobe 公司哦，, Start Time: 495340
Text: 就是 adobe 公司的设计师，他们做了这个数字化版本。也就是说计算机字体的这个拖拉针哦，拖拉人字体命名叫 adobe tration，就是 adobe adobe 公司 adobe 的拖拉针字拖拉针字体。那么有电脑对一个结果就是这个字变的非常容易使用了。, Start Time: 519230
Text: 就就是你找设计师想用你打开 photoshop，你就能设计这个字。所以也就是我们中国人所说，默认字体体系统统字体默认字体。其实那么早在这个罗马帝国时期，就是帝国国大体体的变变体呗啊，这话它其实我说的不是这个意思，就是电脑里预装的字体它很容易用到的。我们会中国人会把它当做一个比较 low 的，, Start Time: 538390
Text: 就没涉及过代名词。那其实它有非常深的这个机励史。历史记对你不管是中文默认字，还还是信默认字体。其实任何一个字背后，它都是会有一个这个设计的故事。只不过因为大家看了司空见惯太习惯了，会觉得这个东西是不是没设计过什么什么的。总之这个说这个是为了引出就是这个字，, Start Time: 559090
Text: 我们当今看的也很广泛，就是因为很多电影海报用的都是这个字体，嗯，就因为它是一个系统预装的字体。嗯，举几个例子吧，泰坦尼克号哦，用就是这个那个 TTAT tannie 的那几个字母，就是这个字体。对，还有一些别的什么雷神托尔哦，都是这个字体，我是传奇。嗯，为了使用比较官装非常经典的字体了。, Start Time: 577900
Text: 对，因为他经常会被人跟这种史诗感，或者说正剧带真的这种感觉嗯重视，然后很严肃严肃这样的一个呃这样一个话题画上等号。对，嗯，但其实实际上用这个，因为它是一个预装字体，所以前面举到都是一些好的例子，用的好不错的，很严肃的，而且也是好片 a 嗯，但实际上可能烂片用这个字体更多。, Start Time: 601600
Text: 对，反正电脑里就能找到嘛。嗯，对，因为常见。因为常见再多举几个例子，像是那个斯皮尔伯格的那个 AIAI 哦，是人工智能对其个理科卫从第五元素嗯哦就用的都是这个字体。哦，其实很我见过很多的海报用的时候，他们就全大写字。其实个个这个最就是这个字体使用就是全大写。, Start Time: 628180
Text: 你可以说这套字体它就没有小写啊，没有它就没有小写字母。你如果真的用这个这个字体的话，你是打不出小写字母的。对呃，其实一直以来就是字体设计专业的学生，很多必设的必设的话题。课题就是其实为图莱珍去配小写哦哦，很经典的一个点，这个很难。它其实很难。因为果太太能想象这这名，, Start Time: 651240
Text: 我从来没想到会会有这种事儿的话，所以一种很常见的用法是这个就是我们所说小型大写嘛。这个我们后面讲排版的时候可以提到这种就用法，就是我把大写字母缩小了，当小写字母用，然后配成这样。所以其实你看第五元素的片名，它的 f 比后面要大哦，但其实都是大写字，都是大写字母的造型。, Start Time: 671380
Text: 对，我们一般叫大写字，放大拉长一点哦。然后在这个拖拉针的这套字母里面就能看到很多我们现在一些常说的元素。嗯，比如说为什么看一个大写字母的 a 它的左边的数比较细，左边这个斜杠比较细，右边斜斜杠比较粗，然后所有的竖线笔画下面都有一个张开的。我们现在叫做衬线的这个这个存在。, Start Time: 693010
Text: 那么衬线是怎么产生的？跟这个字是怎么写出来的，是有关系的哦。呃，为什么粗笔画粗和细也是跟他怎么写出有关系的？呃，因为存世至今的就是主要是一块碑嘛，还有同一时期的罗马，其他的这个碑文呃，纸纸张碑料其实相对少的，因为它也很难保存。嗯，对，这时候还是以石刻为主，, Start Time: 716280
Text: 石刻能保存最长久有长久嘛，保存信息最好的是给它刻在石头上。所以呃后人去分析这些结构怎么产生的，然后最终还原出来的一个结果是呃，这些碑文也像我们中文刻碑一样，是先那个有写字的写字匠人把这字写出来，嗯，然后刻工就是刻字匠人再去拿一个凿子，锤子当当等把它敲出来。, Start Time: 739260
Text: 那么怎么写出来呢？他们是用一种就类似于我们现在水粉笔这样的扁毛刷哦，扁毛刷写出来的，保持一个差不多固定的角度。嗯，这样的话呃一个跟水平线大概成三十度角这样的一个角度。这样你画一个从右上往左下写的斜线，它就是细细细的哦，左左往右右就就粗粗的。对，然后只要是右手写式，, Start Time: 764405
Text: 他就一定是这样的。呃，可能有左手写字的，它也需要保持笔直这个角度笔的哦，对对对，要变成种字形啊，对对笔的角度是一样，甚至至可能能能能样样。呃，当时甚至有可能就是你是左左手是没法写字的。你如果你想成为一个抄写写或者者写写角角，必须是一定定要练右手写的。对，完能是跟字的顺序，, Start Time: 789100
Text: 要不然你师傅都没法教你。是这是嗯呃然后一笔写到一笔写到最后，他稍微转一下，扭一下就能把这个撇捺带出来，就形成了左手写线的这个两边的尖角。嗯，那么从刻字的角度来讲，衬线这样的结构也很方便。下凿子，我第一凿从那儿开始就从这儿开始当当的敲进去哦，然后把一一个壁画敲出来。, Start Time: 810980
Text: 我们当年做的自己那个节目里就讲示了一段嗯，然后在同一个时代，因为这种非常官方非常正式的大写字母，它只有在刻那种纪念碑，非常正式的这种时候才会使用。但是同一时期，既然已经有纸字存存在了，那他这个字肯定仅仅仅用于刻刻纪念碑人还是要写的。日前日常写的情况也是存在的，, Start Time: 835610
Text: 那么嗯他们就会用一些就没有那么大的，而且在纸上那时候羊皮纸已经发明了。嗯，在在此之前，古及及发发了了那个纸草草缩草纸嘛。对们们测信条里经经收集那个纸纸梭草、缩草草，纸草其其实还是相对较较难以使的。然后后也贵贵的，而且纸缩草只能单存的，因为他要要进行一些种覆覆盖，, Start Time: 859290
Text: 盖覆覆膜的处理。这些一些工艺处理，它其实使用起来还是相对不变的。但那个时候就古埃及人已经发明了，把这个纸就是收集成册成为一个书成一个书本。但是到了欧洲这边呢呃这流通使用其实是所谓羊皮纸，嗯，现在都叫做羊皮纸。顾名思义就是用那个羊羊、皮、山羊或者是绵羊，就是 at at 或者是 eft 的。, Start Time: 883570
Text: 经过这个拉伸伸剥皮拉伸脱毛，然后处理浸泡嗯，反复处理，然后得到这样一张一张的纸，它又软又好写。嗯，虽然说也有正反面，就是说的很细的话，就正面会偏油一些，反面会偏毛一些，但是两边都能写字。嗯，这个利用率也就很高，然后它可以被装订成书，当然这个书也是很贵的，它确实那个环节也是很多，, Start Time: 909270
Text: 也是很贵的。那么在这个羊皮纸上书写的工具就叫做 pen，就是我们先说笔笔。对，那个时候没有钢笔，但是 pen 这个英文单词其实并不是钢笔的意思，它就是书写笔哦，那个时候会用这个芦苇的管儿，芦苇的镜粘墨水，芦苇尾镜它是一个管管，然后会把切个斜面哦，然后切成我们现在所熟悉的钢笔尖的形状，, Start Time: 935910
Text: 对中间切一个缝，这样这个缝可以存住墨墨水。然后空气能进去，墨水可以从笔上留下来啊，那么早就有这个结构，就是这样的一个最原始的结构。哦，对，然后要么就是用芦苇的这个径管，要么就是用这个鸟类的斜然哦，鸟类的羽毛笔差不多多，羽毛笔就是这么来的哦。我们现在提到羽毛笔，, Start Time: 961330
Text: 可能很多就是插画上会画一个羽毛，前面装一个钢笔尖。哦，对，在这已经很厚厚的最少，其实跟羽毛的空的，所以以这么处理羽毛它本身就是空的，羽毛一直就是空的空的。对，就是你把这个羽毛一般会从火鸡这个身上把它薅下来拔下来。然后它把这个靠近尖端的这个羽毛给它剥掉。嗯，, Start Time: 983550
Text: 但实际一个纯是管的，后面这个羽毛就不管它了也好看的。就前面就是一个拨掉这个管，先用小刀斜尖切出一个斜面来哦，然后再在再把它削尖削成尖的，然后可能再去做一些细细的雕琢了。中间切一个缝，然后就蘸着墨水写字，这个时候都叫喷，都叫 pen。现在钢笔，但好。对，因为钢笔现在可能继承那个时候就是那个原原。, Start Time: 1006540
Text: 嗯，对，但实际上叫做 pen 的这个这种书写工具，通常就是这样的这样的造型或这样的结构。嗯，那么它把它切成一个尖儿，但它并不完全是尖的，而是有一个小小的。呃，怎么说呢？它是一个宽的东西哦，是有一定宽度。也就是说你用它在纸上点一下，点出来的是一个小短线。嗯嗯，, Start Time: 1030800
Text: 那么其实你用它去在纸上写一条笔划，它跟我们前面说到的这种呃宽毛刷效果差不多，只要你的那个笔不去转，它它永远是保持这个左细宽粗的这种往往左边往往左撇撇，就是细往右边撇，就是粗的这样一个角度使用这种工具来书写呢，就持续了一千多年。所以你看那个那些手抄本呢，他们用的这个这个字母，, Start Time: 1051715
Text: 你去细看，你都能分析出它就是用这样的笔。宽头宽尖笔蛮叫做 brownie pen，就是宽尖笔哦，呃写出来的东西都会符合这种，要么是左细右粗，要么是它把这个笔就是横着用，这样的话横是细的，竖是粗的哦。哦，它有两种不同的十笔的方式，在不同时期会有对应，然后人们日常就会写，, Start Time: 1077450
Text: 就会写字嘛。那用一些比较轻松，当然并不轻松，写出来的字还是呃官方的文件，但是会稍微快一些，不像那种写碑刻字，需要精雕细琢的状态，日常抄写写什么政府文书啊，这种用来抄写这种字体。那么只要是人手写的，然后为了写的快，所有的人都都是啊骨子里都是懒的嘛。嗯，他就为了越写越快，, Start Time: 1100630
Text: 然后越写省事儿，所以就会去对这些笔划进行一些有意无意的省略或者变化。其实在手写体就来了，手写体啊其实都他们都可以叫手写体。这个一般叫做速写体就写的更快哦，叫做速度速度的速，然后速写体。啊。英文有个词叫 cursive curve，是捅破这一系列的这个说法。, Start Time: 1126920
Text: 但 cursive 嗯其实有一个中文的对应，就是类似于行书行就是跑起来的跑起来的这种这种书写。对 cursive 呃，那么在其后呃七八百年的时间内，就是大家一直在维持这种就是这样书写的状态。大写字母其实是在这这几百年时间内一步步演化成了小写小写字母。嗯，我们可以正常的时间演化出来的行息其实很漫长。, Start Time: 1148830
Text: 对，我们可以直接用用手在那个桌子上划拉能感受一下。如果你想快速的写一个 a 大写字母 a 嗯三笔，第一笔是左边这个斜，然后写横，然后右边这个这一笔，然后你写的快把前两笔连起来哦哦，是个好哦，对，确实是吧？然后这个小姐哎，你写出来其实很接近我们所说的印刷体，, Start Time: 1174720
Text: 怎么就上面带一个脑袋的那个。对对，这这种造型型。另外一个很经典的例子，就是大家可以感受一下，就是那个 d 嗯第四个字母 d 其实最早的写法是一竖下来，然后卷上去嗯卷上去画这个弧。呃，那么你可以随便快速的写，感觉一下，这个字母会变成什么样子。哦，都是这么的，, Start Time: 1195440
Text: 它是那个 delta 哦，希腊字母小写字母哦，踏实哦哦这样原来如这样，所以其实很多中世纪手抄本里，你看那时候字母 ded 的造型，它是一个 o 上面加一个脑袋，像个钉钉的，像钉钉的头发一样。是的，那种效果那个就是 d 实际上是 d 然后后来后面被那个规范化成了这种后面是个树棍，, Start Time: 1217000
Text: 像音符一样这样的造型。嗯，所以整个为了快速书写，再加上后面的规范的过程，这两件事加加在一起形成了一个永动机一样的东西，就是它会不停的转。那那么人们了了写的快，形成了新的字母造型。然后官方为了去就是规范这个书写哦，然后形成一个还变成了严肃的正式的正式的写法。, Start Time: 1237310
Text: 那么它就会在已经形成的这种快速书写的结构的基础上，把它优化是拉拉直啊，该圆的地方变圆规范变成了一种新的字母造型哦。嗯所以这个是字体变化的一个。我们可以说这个是在印刷术发生之前啊，字体演进主要的还有一个自然演进的过程。因为人们是写什么？是书写，对，人们要用手写啊，, Start Time: 1260030
Text: 是演演变过来的。好，然后就是过程就在历史上一直持续着。那么到了这个罗马帝国的晚期，出现了一种一种字体的风格后，是叫做不停而 t 哦，那么在这个字体的规范的东西出现了这个小写字母的迹象。我们只能说小写字母的迹象，它跟这个呃看上去已经有点像我们现在所认识的小写字体了。, Start Time: 1284250
Text: 但是还是不太一样，是，但是还是不太一样。嗯，比如说这个 e 其实可以看到它的上面的两横未连起来变成了一个圈。那么它再往后发展，就是我们现在小写字母 e 的那个圈。嗯嗯，但是你看那个 b 类似 b 这样的字母，还有这个 f 大写的 FG，这样的还是一个大写的感觉。, Start Time: 1309800
Text: 嗯，但他这种其实在现代人看来，既陌生又又认识，似乎认识的感觉，其实很适合被在这种文艺作品里面拿过来用。然后传达一种啊，我们好像是要么是个异世界，要么是一个呃离我们很遥远遥远的这样一个感觉。所以其实在游戏和电影这种文学文化作品里面，其实很经常去玩这个字体，对它进行魔改，, Start Time: 1328660
Text: 然后做出一些就 answer 体是吧？就是这个 answer 体的这种骨架，嗯，一般是就是我自己叫它魔改 answer 体。嗯，有一个任天堂的那个 game boy 上的一个游戏， GBA 的游戏吧，叫黄金太阳。就是你们可以看一下这个标题，看一下这个标题的这个感觉。, Start Time: 1353980
Text: 它好像不太像大写，又不太像小写哦，这么一种感觉。就但黄金太阳应该虽然我没玩过那个作品，但他好像是一个架空的一个游戏。这个奇幻题材嗯，奇幻题材很多会把这个背景设设置在这种就是人们想象中的中世纪嘛，所谓的西幻奇幻题材嗯呃就会用类似这样做这样作品。但实际上应该从文化史当代来讲，, Start Time: 1371840
Text: 这个时代还没有真正进入中世纪。嗯，中世纪非常早期，就是中世纪上部黑暗的时代，有一种田田园牧歌的感觉。是的，包括那个指环王的指环王的那个小说，我就得小说标题，他用的也是类似的风格。嗯，一个副标题就是那个户界同盟是吧？啊，对对对，用的是类似这样的风格。但指环王他其实本身的这个总体的基调是有一些黑暗的。, Start Time: 1395680
Text: 但是第一步其实在那个叫什么屯儿夏尔。对，呃，就是那个货比货比货货货比屯上，对那边的那个还是一种很轻松惬意填牧歌式的感觉。所以这个安塞尔体的现在其实还是有相当多的。嗯，就是可能我觉得更多的是传递一种架空的感觉吧，就是并不是一个历史历史题材的东西。明白如果奇幻的那种奇幻那种感觉，, Start Time: 1420400
Text: 那他就会传达一种中世纪不黑暗的那种那个时期的东西。那如果说是浪漫的感觉，如果说是中世纪，我们现在提到中世纪可能多半会有一种所谓的哥特体，对那种就是菱形的非常粗的那种，那那么后面再聊。然后罗马帝国晚期嘛，后面罗马帝国就呃就那个覆灭了。嗯，然后在欧洲大陆上分出了很多各种各样的国家，, Start Time: 1446030
Text: 嗯，就是这个所谓的蛮族王国时期。是的，然后欧洲大陆相对的就是岛屿，岛屿体系，就是那个呃昂格鲁爱尔兰爱尔爱爱爱爱尔兰那国的那个然然后在这个欧洲大陆和岛屿这两边呃，形成了各种各样的呃书写体系，就是书写的字体。总体上一般呃会把它划归成岛语书写体系和欧陆书写体系哦，, Start Time: 1470450
Text: 这么分析欧陆体系也叫列国书写体系哦，但是一般在风格上会说这个就是岛屿这边的影响力会比较大。那么在大概七世纪的这个爱尔兰形成了一种叫做半 answer 体哦。它虽然名字上是跟 answer 体相关的，但是这个半 answer or 呃应该是指的是尺寸，指的是它的它的高度高度。, Start Time: 1497740
Text: 对，其实跟 answer 就是在造型上差别会比较大，已经几乎完全形成这个小写字母的造型，视听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部家 duspect 电台节目，, Start Time: 1521780
Text: 即刻享受免费唱厅服务。, Start Time: 1541600
