Text: 嗯啊嗯，阿弥陀佛大家好，欢迎收听游戏茶会节目。我是龙王，我是 jerry，我是本期的提问及其与影。哇塞，我是西文。哎，大家好，我是发现伯德之门是四人组队，我们店台有五个人的蘑菇师，不是你提问谁呀？你想因为我根本不懂不懂伯德也不懂 DND。我觉得在座的有几个懂，, Start Time: 980
Text: 除了博括懂 DND 以外，还有谁懂玩就行，感觉除了我和你都懂了，我操，我可那我可不是一般的懂。我跟你说，那您我可虽然不懂 DND，那我懂拉人，我老伯伯了了。老伯德，你后我都的买对了吧，我一没玩，但我二买正版刚在新闻节目里说过，我操当时花老多钱了，那本书这么厚，, Start Time: 57830
Text: 那估计幺八八对九十八。而而且那个时我我买买的正版英特位引进。对，然后那个汉化的巨好，还有攻略书，还有攻略书，就那本书翻烂了，上课不听讲，就专门在旁边翻。那个那时候各种几 d 几什么，我都那时候已经有滚瓜烂熟。对，而是代理的他官方。我记得后来刚上 steam，, Start Time: 80750
Text: 说还没中文呢，得过了一阵儿，像是这这个 steam 版的好像才更的中文，我没记错中话。对对，但是咱们说的都已经是二十多年前的事了，可能文件在本地化团队，那懂没没给他。对，但那个时候就是因为台湾那边做的汉化吧，应该是做的是非常非常好的，所以留下了这个不可磨灭记忆。, Start Time: 102050
Text: 嗯，伯德之门二安姆的阴影，我操太牛了。因为伯德之门二在就是各个游戏网站论坛上的那个就是游戏历史的预计排名上巨高，肯定也是前五名。对对对对对，嗯，所以对地位在那呢。对，但是我作为一个伯德之门三的现在的这个玩家呀，对，就先发表表报哦。对，先抑后扬。看你看这新闻节目里也发表过这个类似的逆别玩魔日方舟了，, Start Time: 119520
Text: 录节目大哥非得弄那点资源领导点你了。对，然后就是因为二的时候，他其实是即时战斗，嗯，是，然后他是即时战斗在暂停，他在暂停的即时战斗，他有一定的策略性。嗯，然后但他肯定不是现在这种以 AP 行动为主要方式的这种回合制的这种游戏。他这回不 AP 了，就完全没有那个了嘛。, Start Time: 145980
Text: 嗯，他这次也有，他只不过没用数值给你体现吗？他的行动不是还是有一定的这个数据范围，就是你移动跟种族有关系的一个移动。移动就是完全按的 DND 的话是回合。对对，按规则则对，完全是对对对，一个主要动作，一个辅助动作。对，就是武艺。对，就是全按按回合制。对，但当时伯合制里面并没有这个这个规则。, Start Time: 171235
Text: 对，当时就是说满嘛什么什么二百二还是二百。那会儿如果开回合制的话，就是你打架全是回合制的话，他就是按照那个回合制走的。对，但是那会儿不是他他就是跟不合着计时，他走走人走和使动作也是就是走一走一一一一定一回制。所以其实他还挺挺合合制，他也是回合，他只不过就是玩起来是那包括我每次的攻击做是特别的，, Start Time: 194290
Text: 我那个对对对，都有，都是他都会写的。嗯，他他也是打一下，然后等一会儿那种嗯嗯，但是就是有一个改不一则。对，因为 larry ry 毕竟做做那个神经元罪，做的特别的好嘛。嗯嗯，然后我就觉得这个驳合智门，就是透露着一种非常莱瑞安的这种现代化的这种 CRPG 的感觉。, Start Time: 217130
Text: 嗯，然后现代化到一种让我无法嗯就没听出来，这是好话还是坏话。对，就是我说点等话说，就是我的情绪还留在二，就是我觉得三是不是应该哎还有那个当时的感觉，但是确实实实实是完全不一样，具体是哪儿不一样，就有一种情愫，你知道吗？就是我们在聊很多游戏的时候会会知道，就是别人给你安利一个特别老的游戏的时候，, Start Time: 236560
Text: 你 get 它不断那个点是因为你没有在音乐跟老白聊，就是辐射。对，没在那个辐射二，就是种种这种跳版本的区别。对，就你没在那个时间切片里面有过我的体验就特别难聊，就是就是一种就是一种这就是一种环境。这就不是我想要伯乐之门的感觉，就跟好坏。没关系，我就喜欢这个这做剧好，, Start Time: 259770
Text: 我觉得是啊特别扭，门槛非常低，大是特特就是特别想当年那种就找回当年的那种感觉。当年是啥？在初恋的味道，就这是什么意思？这是什么呀？我操这怎么玩，这这怎么回事，然后等等这种。然后城市里面这很难。因为因为现在到发展到了这网络时代了，已经很难。这个说你再去像当年就是必须得看攻略书或者有知道探索了。, Start Time: 279750
Text: 这啊就是神经病，就发表一下这种伯乐门的，该就就是接特的一看，就是因为就是你这别是时代的非把自己说服怀念过去时代的那个时代的悲哀了。是是不能再回到过去吧，就是这种感觉，但是我必须得提供一个反向的样本。还有就是因为我特别期待，因为我之前试玩版我就玩的很很开心。, Start Time: 302970
Text: 然后我想特别期待这次伯德之门三，嗯，所以我提前我买了 NS 那个伯德之门一加二，嗯，真玩不进去。嗯，就是我被第一个城市也不是玩别自的玩玩不进，所以不至于所以是有那个实习版，不是玩不进去，就是他你想找这个很愣卡我。然后呢，官方其实制作组他也知道你随便就能找着攻略。, Start Time: 323640
Text: 所以他也会在做游戏的时候去给你做相应的就是这种简化或者说新时代的这种演变。那当年其实是就是你很难找到攻略，然后都靠自己去探索，然后官方也不会给你说明。然后很多时候有可能真的就是你卡死就卡死了。然后呢，最最举举例说说，就比方说这个里头一百斤就能洗点，能能改你的角色。, Start Time: 343160
Text: 对啊，那过去永远不可能。那你练这号练废了，那你就是从头玩。是的，是很早就得想好啊，你怎怎么升这个等级的问题。对，就就其实就是这种感觉，这就就是当年是那么设计，但是没法儿在现在这种互联网情况再去问再去。这样你知道你就咱们就是比如中国这些小孩小时候接触不到那些 DND 的这些规则什么的。, Start Time: 363340
Text: 嗯，当时看那个书书实挺挺的的，我觉我我可能需需要那个对它里里面特别多，互相制，要不然然你就觉得就是玩不了，就就是玩不就是根本就玩不了，就你就不知道该干嘛，甚至我觉得我把那书看了好几遍，我依旧也没有 get 到。我应该用什么最好的方式去是去升级，或者这些熟学书。, Start Time: 384390
Text: 不没，就是也不是告诉你怎么丢定战力什么的那种。就是我一级的规则，就是一二级的时候，就是其实我没有几个技能，但是我还是很蒙圈，而且他直接把我扔到那个世界，就是那个剧情。其实你就是直接把你从珠宝给扔出来的一个那个世界里面玩的时候，就是非常的懵逼。因为因为伯德一的那个剧情是相当于直接把你从珠宝给扔出来，, Start Time: 404390
Text: 就是一抹两眼，全是一抹黑的那种感觉，那种状态，所有的东西你都要重新去了解。然后你的队友嗯，包括你的队友，很多时候你招过来，他甚至不是好人。嗯，而且这些所有这些事儿，然后都会成为你，后面肯肯定是现现在不不是。对对对对对，但是怎么说？可能现在就是他更现代吧，他会通过一些很现代化的叙事手法或者一些引导，, Start Time: 427930
Text: 让你意识到这个所有东西都是可变的。嗯，但是我一进那个博德之门一的那个世界里，我就是非常蒙圈。我被几个地下室的大蜘蛛打的，我一点脾气没有，就这种状态。嗯，而且其实我觉得就是说因为就是在这个博德之门之前，还有之前正义之怒也挺火的。嗯，然后就是那个帕 sander 那系列是，, Start Time: 453250
Text: 然后这个从正义之怒，就从伯德二到正义之怒，再到这个伯德之门。三我还是觉得就是拉瑞安比较会哄哄小好啊，就是基本上没错，你所有的那些选项就是不会产生什么严重后果。对啊，就是你说一些胡逼的选项，或者说做一些这个不好的选项，他最后还是能给你正反馈。但是比方像在正义之路，, Start Time: 472990
Text: 那会儿你要选一些奇怪的选项，那可能会有很严重的后果了。什么队友都给你动手了，或者什么这个敌就敌对了等等等等，就会有这样。所以整体来说，基本上你在伯德之门三想干嘛干嘛，而且他都是正反馈，就都是基本上都是对你来说有利的结果。嗯，但也有一些也有一些我遇过那个就是我的队友，, Start Time: 495260
Text: 嗯，然后发生了一些剧情了，然后互相打个干对过一个鉴定没过，然后就死了一个。嗯，啊那就只能就是你有想要他的话，就只能独挡了。这个就还是有一些这个还得有不能坏坏果的，不然。对，那你就完全全你就是完全意头啊，我随便选就行的话，那游戏间的也就没有意思了，是就选项就没意义，, Start Time: 515120
Text: 他也不可能完全那样。嗯，但开发组也知道触发了之后，也肯定大家都会独挡，没有几个人会不独的对我觉得他就我也遇过，因为他选错直接选配团的啊，选完之后就说你的小队被击败啊，我也是我也是。对，直接选错了。是是，然后后后最后后有有有有有然后盖尔的灵魂就出来了啊啊啊啊，, Start Time: 532240
Text: 爆炸了，说也有，我就忘了在那，反正就是团灭直接就死了，还还是有还是有一些这个选对，还有被吸血吸到死的啊。对，有会我我拒绝了那个啥，还有什么那个一开头出门，然后夺，就是遇到那个躺定夺心魔，然后鉴定没过，直接直接结束夺行魔，最快通过。对，还有那个就是没有雨落术的时候，, Start Time: 551530
Text: 身亡地铁下跳。对啊对，嗯嗯，那那都不是选项的。对，就是操作作问题就全完了自己的选择。嗯，哎，但是我确实觉得那个老的伯德之门有一点让我觉得好像这次没有做到，但可可能我没没有玩明白啊，就是那个老的伯德之门，我是可以把野外的我打不过的怪，就因为他及时嘛，我是引那那个引引到卫门了，, Start Time: 573190
Text: 引那那个城口，然后那卫兵会过来跟我一块打。对啊，其实确实这次好像拉元这个设计的时候，他每一场战斗就是还挺挺具体的。嗯，他好像不太有这种比较相挺，就是基本上每个战斗它还是发生在一个封闭关系封闭的。对，就是它它的解谜也都是在一个就是相停的这种区域里头，这种感觉比较强。, Start Time: 594750
Text: 但是他那个独档介绍的时候，专门有一句提到了这个就是你可以把战斗拉到其他的区域，然后会有新的盟游或者新的地方，也是可以有一些专门的这样的介绍。那就是我没有没有做到，不是几是战斗了嘛，可能拉起来比较麻烦，就方便一回合一回合拽过去。对，嗯，然后有一些你可以战斗外去拉，, Start Time: 615200
Text: 就是比方说你变个猫，嗯，然后变猫之后猫教会吸引周围的人，然后能一点点点猫叫把人引走。我怎么没想到呢？我天之类的。嗯，那这样的话乐乐器演奏也是一个引。嗯嗯，对对对，乐器演奏应该也行，我还没用，没带过诗人呢。嗯，我也是没有，我是在那个营呃德鲁伊那边有个有个诗人教，, Start Time: 632440
Text: 然后那所所有职业都可以在他那学乐器学一个乐器。对，有一个专长，咱们说先跟听众说一下，就是咱们今天就是会剧透吗？会有，我不知道你们会没多剧剧透，因为你们会说啥啥，大家对玩的不太进度不太一样，不太这种不太不太快样，能不是进度不太对对，而且我们之前就是了解一些节目之前交流的时候，, Start Time: 655230
Text: 发现有一些地方我们玩的完全一样，应应该说他正式就是剧情里头的那些爆点什么的，都在咱们还没玩到的地方，就我已经被透了一些。但是这个呃咱们玩的那地方还是很朴实，刚正的打怪来升级。对对对，还还咱们自己也不知道，所以我们进度也不高。现在也没有人说到后期通关什么都没有到这个程度的。, Start Time: 676310
Text: 对，都是应该是在第一章节尾。对，有的对对对，应该就是一张快结束，我是过了第一章打了一段啊，然后你们几个可能是在第一章节尾。对对对对，嗯，但我遇到一些 bug 很恶心。呃，比方说比方说就我最头疼，最讨厌的 bug，对我来说就是任务点消不了啊。我也是我也是小郭，, Start Time: 694810
Text: 就是那个茶室鬼婆，那茶室那个我四三四个任务的任务点都没消。嗯，那你肯定玩错了，要不然不可能，因为比如说开石关找那个谁的那个任务，我打开石棺那边就有东西，他人在我营地里啊，谁找谁啊，谁谁呀，谁守守不了是吧？对啊，那是 bug 了哦，那那那那真是 bug，那那是 bug。, Start Time: 713880
Text: 对，那个鬼婆那个好像是能消，就是他是呃杀了鬼婆之后，他不是在那个就是他他壁炉后面那个屋里头有一圈人，然后都是被他给折磨成吸古白样的人嘛，好像是杀了鬼婆之后，到那块儿和那些人对话，然后能再有一个哪有这些人，我怎么没看见有有有他有个收藏室，但是我只有一个人可以兑换。, Start Time: 737300
Text: 然四那个人被我害死了，就是有一个什么有一人身边有一镜子，然后他在那那抽风，然后有一人抱着自己头，还有一对石化，在这我这没有有有有一个啊遇见未来精灵，我把他救走了。是拿魔杖那个收藏室吗？不是不是不是不是在外面，是他那个最里头是外头那个在那个第一场战斗，外面那个门，, Start Time: 759500
Text: 那个石头门人变成门那个地方，你还记得吗？木头门不一两分钟，你要去找鬼婆，得过一个门，那个门跟你对话说，你别进去很危险。没有啊，那你怎么进去每个个人的不，你是你是从壁炉地狱进的吗？不是从壁炉钻，从壁炉钻进就是壁炉钻进去。那个那个下去之后，那个房间里头，他周围有一圈人啊，, Start Time: 779100
Text: 哎不对啊，那你要过那个门，你肯定能看到那个精灵啊。没有，我觉得从壁炉钻进去了，就是下楼就涨下去了。对，下楼，然后是一个房间，就那房房间头有有房，房间有一堆人在哀嚎。然后然后好像是就是里头有一个被石化的矮人。对，然后那个矮人如果杀了鬼魂之后，能就把他给救下来，, Start Time: 799710
Text: 然后好像就会把那个点给消了。哎，我把它石化解除了，然后也没消也没消，因为他那等会他他他一旦石化解除就会出一些状况，反正就是有个 bug 嘛，对不对啊？那个你杀和不杀石化解除之后状况不一样啊。哦，我没杀鬼鬼跑啊，那那那个状况况一样，我我被被鬼跑跑了啊。对，可以杀鬼魂就会会能消呢啊，, Start Time: 819250
Text: 你看被壁进啊，然后好多选项，他确实这游戏有有有些 bug，我不知道那个有有有还是有模版的时候更严重。嗯，那严更严重了，现在我确实没遇到过，就特别恶性的那种当呃而且他爷爷是根本玩都玩不了他他每天都在更就是每天你打开那游戏，就他就是要有至至少有几百兆的东西要给更更。, Start Time: 841450
Text: 昨天那更新不是说是什么修正了什么啊，对那个器官外露的问题，什么修正了什么没有内裤的矮人发师没有内裤的问题，就是这种穿穿模的就非常多。其实嗯因为细节特别多嘛，是设计东西，其我甚甚至不知道这么说好不好？就是我有点个对话游戏 bug 有点多，但是太严重太严重。二、, Start Time: 862100
Text: 玩不了，这个肯定是有那么不理解。但是这个程度的游戏就是里边稍微有一点小 bug，我觉得也是个乐趣吧。嗯，我对，但是除了那种除了那种交互性质的，可能比较顺道。对，就是就是游游戏最难受的就是那种什么对话对话过程中，他不跳对话，然后卡在那对卡在那个游戏，我今天弄了，, Start Time: 883360
Text: 然后他卡一个对话，对话对话对话页面，这个我这个是最恶性，这个是 EA 时间最多的最多的。但是他有牛逼的地方，就是你随时 f 五嘛这游戏。对对对对对，就直接你，你就是就是你随便干了点啥，你就 f 五。对，只要一出现 bug g 就一读就完事儿。对，而且它是目前何时时五就就 FF。, Start Time: 899720
Text: 对，但是是游说说说话。对对，鉴定那个鉴定那个头时还已经出了的那个 f 五是吧？对对对对，随随时 f 五出。那个时候 FF 对读出来之后还是那对对对对对对对，大众 i 不行，这游戏了吗？所以手柄不行，手柄不行啊啊，切回摸一下手柄为什么不行？因为手柄你调不出来那个快速存档啊，, Start Time: 916500
Text: 手柄你不是要摁一下这个。对对，来 select 键。对，嗯嗯，那你只能伸手去碰一下键盘，你是主机版吗？不是我觉得手柄比较的没错，因平是用 steback，也就是舒了，而且游戏手柄优化巨快。手柄太好了，因为做过那个神拳罪嘛，神拳罪那个我就玩过。那个时候手柄它就已经很会做手柄适配了。, Start Time: 939170
Text: 对，这回这个确实已经还是说堆堆基础的量堆出来。而且那个屏幕在手柄状态下那个干净，就是因为底底下那长串啥没有了，都没有我巨这确实会舒服一些，那肯定是底下长串太多了。对，说走路的时候探索的时候，其实手柄比较好，可能战斗的时候是鼠标方便点，就是它那个技能来回去。, Start Time: 957370
Text: 对对对，是是是就是平时走路探探索的时候，我觉得手柄比较好。因为这游戏不知道为啥，从那个手剑的时候，我觉得难受，就是它那个移动方式嗯或者摁住或者是点 d 嘛。然后它那个视角很奇怪，它不能拉的特别舒服，老是卡在一个地方，就是而且房子卡住，被树卡住。对对，而且有时候那个地图高低不一样的时候，, Start Time: 976710
Text: 你的视角特别难受难受。而且而且它还有一个是就是比方说什么，你就前头有一堆那个会爆炸蘑菇，然后你拿火焰这样一点，然后你点歪了，人走过去。对，然后就你还觉得对对对对对对，他为什么不能改成像网络，就像魔世界那种。对，就直接你键跑。对，用键盘走路，然后鼠标控制不住，, Start Time: 994900
Text: 什么不就舒服多了吗？不知道那个大家也熟悉，现在网游戏都那样，哎，是不是键鼠配置的时候没有纯那个垂直九十度的上帝鼠标有摇 o 哦，哦，但但是不不不不得劲。对对对对对对，那个不更留舒服，那更难受。就就我很奇怪，为啥蓝牙一直要用这个移动方式，就是这就是就是为了保留一点。, Start Time: 1013460
Text: 你们老老伯德的那个感觉用鼠标点着人走，我觉得没有为有没有这个道理，对对，人走是啥意思？就对，就是点地面了，点地面或者是按住鼠标，它是会一一直走吗？或者是一点它走一下点走一下，那不就这这游戏不都这么玩。对，不知道现在保有一方法，就是直接那个 WASD，就是让控制人走这鼠标，, Start Time: 1032820
Text: 然后鼠标就跟 CRPG 里没有这样的游戏，我都不记得。是啊，我就说 CRG 他要保留这个操作方式，是为了要一点那个以前游戏的传统，还是因为他其实并没有人像你这么想过这个事儿可能没有。因为他游戏中 ASD 其实也不是说那么必要的，说要有一个什别重要的快捷键，, Start Time: 1052070
Text: 用用的几个的定为。那我得视角，我得看我得移动啊，我的屏幕得不能老跟着人，我得看看别处有啥呀，别墅有啥时候反而可以用鼠标中键之类的。他现在那个鼠标中键转镜头，我觉得实在太烦人了。我是 q 和 e 转镜头，我觉得我能明显感觉到他们都没怎么玩过 CRPG。没有有玩没有有有我上一款我我觉得应该可能跟就是说 CRPG 类的交互互方式，, Start Time: 1066570
Text: 传统传传统有关隐藏的一个逻辑。能就他们自己肯定也是这个玩家嘛，也是就是玩这个玩玩玩大现在在做嘛，所以他们们定觉得得个游戏就得是这样。嗯，所以我这个我能理解是，但我觉得但是你说的那种情况也不是不能理解，就是我就是你说那种情况，我觉得也不是就是不能也不是不能做，, Start Time: 1088410
Text: 也我觉得应该也不是说是有这个呃就是系统上什么什么要求，就是系统上什么情况一定做做。对，不是技术问题。对，不是技术问题，就是他们一个就是不同是个约定。对我觉得就是两是技术问中，我觉得很我觉得很仔细想过。比如说你们不是要要求，还要往远处看一下复仇地形吗？那个时候你可以点一下中键，, Start Time: 1104630
Text: 进入一个就是可以可以脱离人物的那个 AWE 的地方，然后你点下再回来，比现在摁住中键，因为我这摁住中间，我觉得是一个很不合理的操作。对，因为因为他甚至有设置是你可以就是平常你在动的时候，你的视角是能拉，能能往远处拉，但是拉到一定程度就不能拉了。对，但是它是有一个设备，, Start Time: 1125130
Text: 纹里有个设置，你可以解除这限制，然后还能点亮。所有人就是你能一直看看远处有没有人埋伏，你什么你你都能看见。是啊，但是就是比方会就是打打破你的具体验嘛。对，就比较剧透，但是它其实本身就是可以做到这点的哦，那个东人和东西远了看不到是因防防透的是吗？呃，不是，就是他有一个那个设置可以调成，, Start Time: 1146350
Text: 就是你随便拖地图，然后也都都能看见。但说实话我不不太那个我不太建议一开始玩就一周目什么的，把这看了，我觉得那个是方便多。周目的时候可能嗯因为游戏比较长嘛，你也不定斗气那么细致。嗯，你第二次玩的时候就可能可以开那个第一次玩的时候，我觉得很很符符合那个跑的的感觉，, Start Time: 1168080
Text: 因为跑团的时候不可能让你开图嘛啊，对对吧？就是我们正常跑的肯定是那主持人告诉你，现在看见啥，你不可能让你你随便看，你随随便我告诉我，我我觉得有一些东西离远了，看可能就没那个就是第一次看见，或者就是比方被偷袭什么这种东西。对他没有那种就是他们正在扮演一个事儿的那个当时的感觉，, Start Time: 1184500
Text: 就是你很早就看那俩人站那。对，就是你一过去他们才说话而已，就是对对，有点破你那个带入的情情境。比如说那个谷仓里面的那个狗狗男女狗男女那个震撼还挺挺大的，嗯，就是嗯就是还挺逗的，懂的都懂。我还以为，但是但是我还以为他后面有点啥故事啊，结果没有，就是是给看没有，, Start Time: 1202160
Text: 就是给你看一下，我看有人是可以不打了，然后他们俩就走了，是不不打？是不需要过一个挺难的一个闪固鉴定就行呗。过过不过的，也就是也就是那点事嘛，但是你你可以在那个我看了，那是相当于是在心理层面上干掉了他们啊，我没玩到吧，你你玩到你可能你你你可能没进那屋，你你可能没进那屋，, Start Time: 1224130
Text: 你你能进进屋戏，就是这个游戏现在就是这样，大家的体验会非常的。你听我们说，还是想小小小闹，你要是去网上看你疯了，你赶紧没玩这游戏戏啊，就是各种拉拉人式的狠活。但是是在网。但但这种他他这个游戏并没有网状的那种叙事结构，对吧？就是他就是他这个任务完结之后，他的这个任务的结局结束之后，, Start Time: 1244110
Text: 他不会影响其他的。呃，我我觉得有会有会的会，而且我觉得他织的很密，就我我还觉得啊我没觉得我我感觉就是每个游这个好像这个结局完了啊。对，这事这事儿就唠听了啊，然后咱们就去下一个，我我第一章里我有这互相之间联系很很大。对我已经看到四五个事件在一个点灰出来了。嗯啊就就举一个，, Start Time: 1264610
Text: 就我觉得可能不会剧透的一个例子，就是里边有个那个枭雄宝宝会不会死？就是这个枭雄宝宝，你最后能不能让他进你的营地，或者说这个枭雄宝宝会不会死？然后他跟你的关系什么样？他巨密就是他有一个很很早长的埋了很长的线是吧？呃，不算长不算长，但是很典型的一个网状啊，哦，, Start Time: 1287790
Text: 我觉得他很能可能能这个不出来来。他可能是这样，像像像木说的，他就是为了他是他所谓的现代化，就是他不能让你在某些地方出现特别大的差，就疏忽。所以他有一个特别特别硬的主线，特别实就是类似于就是逼着你去，你基本选你你也没地儿。对，所有地儿都指向的，只要你别自己跳崖是吧？, Start Time: 1307450
Text: 只要你别自己，你别自己选那种，我肯定会死的那种事儿。就是你就正常玩，然后他肯定能让你有有一个各个不差的那个主线的一个事儿。嗯，然后那些所有的所有的别的事围绕着他，就是根据不不同的选项。比如说你同样是这个主线往前走，你在这就和旁边的人可能就会不一样， NBC 会不一样。, Start Time: 1327980
Text: 然后选项不一样，说话不一样，然后解决方式不一样，反正就是各种不一样。但是如果你玩可能两三遍遍，我不知道，我现在不知道。但是我看了一些人说就是玩两三遍。但是如有别大的事儿，你能你不是能特别能能就是你那个很稳固很稳固的一条路。然后旁边的旁边就是怎么完成这个事的过程的方式，, Start Time: 1344960
Text: 然后你跟谁一起，然后中间会有什么情景，然后怎么怎么样，或者是或者是一些小的顺序什么，这都是会变的。是，所以你的那个不同的别的任务，但是主线你总你总是能走下去。嗯，我是我是觉得这很厉害，然后是挺厉害，就这不光是现代化的问题，就他对他这个控制能力很厉害。对，然后那你这么讲上去听上去是不是有点像金融式模拟，, Start Time: 1363940
Text: 就是你达成这个目的的那个方式非常的多。就是就其实我是觉得就是比较塞尔达，就是塞尔达过神庙，嗯，就是就是你怎么都能过。然后但是你最后怎么都是要去到神庙，最后把他那个就是总总是要走到神庙那边去去出去。因为老的 CRPG 不不光是你们说的伯德二，就他们都有一个特点，, Start Time: 1384355
Text: 就是你你整不明白，你就真就会卡死你。嗯，对对，他们可一点不手软。老 CRP 是有这个特点，你你的人物捏捏捏废了，捏废了就就多。那可能就是怎么玩，可能对或者是对，反正就是我就遇见过。对，要游戏他其实不会像你说的，他比如包括战斗什么，他就限制你对你你五级以内，, Start Time: 1405190
Text: 反正就在这里。嗯，你肯定能升总，就是你总有办法能过那个东西，然后就算你过不去，也不影响你就是你你无非就是少拿点东西玩，你就鉴定过不去，你肯定有别的办法对你战斗过不去，你肯定能过，你就就是整明白，你就是你要不你换换人，要不你找别的地方升换。对对，不然你要不然装什什么正正，, Start Time: 1422070
Text: 你总要不然你改改策略，反正就是升级就行。其实对他还是等级卡的挺明显的，就是你等高高的打，某些东觉得就是很风卷残云。我就遇到了刚刚说战斗这个情况，我有一段时间是整整一天一一天吧，差不多十个小时。游戏时间是就耗在一场上，不是就是就是走投无路，所有任务线，所有战斗我都卡住了，, Start Time: 1439630
Text: 都打不过，什么都打不过。为什么有有一种游这游戏可能我没玩明白的感觉。对，所以我就去就是上网课去了啊啊，然后就认真研究了这种呃造优势，造劣势这种情况。然后另外一方面就探地图把所有能舔到的经验全舔了。嗯，然后还是卡在了四级半，然后后后蜘级造什么四级半，就是因为五级到双五级，, Start Time: 1462620
Text: 五级是一个很大的那种很大的都得提升嘛。嗯，当时我就递精营地那条线我走不下去，然后卡拉克的任务线我走不下去，蜘蛛洞我打不过，然后各种东西我打不过。蜘蛛洞有有有有网课特牛，对我我直接越级打死蜘蛛特里。哇，我后来就是实在受不了了，我就是造优势四级半，然后把我身上所有卷轴啊什么各种道具都用了，, Start Time: 1485460
Text: 然后把那个营地的线给走过去。嗯，啊，然后就后来就通上了，我是三级那个打蜘蛛，然后我三级遇到了蜘蛛，但是我没有跟自我转头就走。对，就立那那个大。对对，那那个真打过。对我三级看了一个战刻出开之。嗯，对，怎么觉得每次打都特好打蜘蛛，我觉得这种老老老 DND 玩家，, Start Time: 1507850
Text: 他那个太好打他卡的是那个游戏机制，你知道吗？对，他是先让那蜘蛛摔下去，烧那蛛网摔下去之后啊，那只这个蜘道，那蜘蛛不瞬移嘛。对他瞬移来之后，你立刻进那个他没就是你站在他后面，他上来之后，你正好他没发现，你没触发战斗，你立刻开开回合。嗯嗯嗯，然后每个人打完摔一轮，, Start Time: 1529790
Text: 就是靠那个机制打。对，然后第一个人打完之后立刻切，第二个人再点一次回合。因为你一个人打完，他不就自动触发战斗，我就老那么打。第二个，你在他触发之前叭的一下赶紧点回合，然后四个人都打完回遍，然后正式进入战斗，又是你的回合，四个人再打一遍，一共打他八次就死了。, Start Time: 1551430
Text: 但是我玩的时候，就是像这种情况下进入我那个回合，我那一轮是没有行动点的。对，但是你没进他，咱说的就是没进战斗，没进战斗可打。我说战斗的人，我说第二轮就才正式刚刚进战斗哦。嗯然后我打的时候就特别的活用跑团技巧。我就是找了一个他那蜘蛛旁边就是几个网旁边不有一个有一个柱子的地儿吗？, Start Time: 1568610
Text: 嗯，然后我就是在他的路径上扔了一个云巫术，然后让一个人站在那个云巫树中间，把他能传送过来的位置给卡住，就是他传传传传不过去是吧？然后云云巫树也没有视野，然后我其他人就躲在柱子后面走出来射他。然后再哦哦是因为相位移动那个技能是要可见的那个那个点应该是，然后而且而且不另另外一点，, Start Time: 1591320
Text: 就是说他就算移动过来，他还得那个就是我其他大地儿，他能站在那儿，你你就就是你在他能站的那个区域里头放一个人，他就站不了那了。我然后我就从云雾树里出来打，然后和从绕柱的打，就 DND 军师就解决了。但是如果真跑团，我说我站在地面上卡住这蜘蛛蛛，这个是呃跑跑的话，, Start Time: 1615720
Text: 还是有可可能的。因跑跑团相地地图地图，然后就当时我我意思思说蜘蛛树墙啊，天花板的不都他的地。对对对对，你说这个对，是是是，那就看 DM 怎么怎么怎么样，怎么决定这个事儿了。嗯，但就正正正经跑的话是有一个图的嘛。对你可可以说我站这对，然后蜘蛛他有司法距离的，, Start Time: 1636200
Text: 他的施法，他有施法距离，他没有可用的位置，他就是传不了。对，而且他确实也有一个那个大小的这个就是位置，他过不来，就是没法挤在这块。对，说到这儿，我就是觉得然后我还有一次就是三级，然后剑武学派就是剑武诗人，然后直接一个剑把他给打到深渊里头了，当然就别捡装备了后直接就秒了。, Start Time: 1656090
Text: 嗯嗯，剑武诗人是我下一个想玩的，你有宇论术就可以减啊，减不了，他就有那个洞。对，有一个洞是不不同。武 DD，我归到的是那个我说说算的不减不减无所谓。嗯，就是他怎么说，就是对这个游戏，对那个 DND 的规则的在线，我觉得挺好。我不知道盲牧上你这种老的事个我觉得也挺挺对。, Start Time: 1675330
Text: 而且其实他呃应该说 DND 桌面的规则上有很多，其实职业会比较弱。然后有很多职业的技能设计的明显会觉得没有用。嗯，然后他在这里面其实是把这些都给盘活了，给强化了。你说这点太对了。某某啊啊啥，因为以前玩的那个伯德之门二的时候，你会发现你能从那上百个那技能里选出，, Start Time: 1697610
Text: 你觉得你真的你的脑子能用得上的技能嗯是很难的。嗯嗯，因为他有大量的是佛德半半，好像是完实中跑个跑团的规则。对啊，但是老的就这这其实跟老派就是跑团规则和新版跑团规则有关。老派跑团规则其实就是很繁琐，然后他有很多特别细，但是我没用的东西。对，然后派就然后你光理解这个东西是干嘛的，, Start Time: 1725400
Text: 有时候然后你理解完了之后，发现你现发现屁用没有。对对，他有，因为我那时候上课我就设计思路，这巫这巫妖，这巫妖巫一怎么打？我操，我打了他妈好几个礼拜都打不过，我就老配置。然后配置置了之后，你也发现打不过。就比方说我我们现在弱智觉得自己就是那个玩玩五把的时候，, Start Time: 1749220
Text: 嗯，啊就是他就是现实跑玩跑团的时候，那个典礼数你告诉他有有啥用，就是只能给别人办葬礼或者是举办婚礼啊，现实中跑团典礼数是这么用的。嗯，你每周跟一个结婚可以加入 AC，然后叠起来，然后就为什么会加 AC 啊？就是典礼典礼个说他会有一个他他有一个爸爸是你，你跟别人就是祝福两个人结婚，, Start Time: 1768540
Text: 然后他们可以加上 AC。然后就是说你非要不去扮演的，你就是跟很多很多人结婚，然后底下好多好多 AC，那不挺厉害吗？是挺厉害，但是就不合合嘛。对，而且且那个挺花钱的那那个那个法术，你想要给我用用。然后像比方说什么剑武诗人啊，什么还有武还还有什么，其实他好多东西都是原本他很弱，, Start Time: 1793940
Text: 而且原本有些东西其实根本没用。然后在游戏里面，他就就是给你加了好多能力。就比方说什么刺客的那个啊就是特点版，不是送一个豪华版，不是送一个那个那个头盔嘛，嗯然后头盔不是可以变种族嘛。对，其实在桌面上变种族没有什么用，他也没法就是变什么，就是跟你体型差很多的种族，, Start Time: 1814620
Text: 这能改变体型啊。然后在这里面就是说你比方变成小体型型，不就能钻洞作。对对，然后你变成卓尔，好像跟那个一些地精说话，他们还会害用啊，而且他就给你就是加了很多，原本就是挺合理的，其实是合合理。对，就这个是都是给加上的一些内容嘛，所以他就让很多原本桌面上就是没什么用，, Start Time: 1836180
Text: 或者说桌面上可有可无的东西就变得更好，而且趣味性更强。然后他过鉴定的时候，就把所有能用的东西就直接告诉你能选一二三四太好了。对对，正常就特别舒适。对，不像那些可能二十遍投投投三十多是吗？对，嗯，是嗯，你像有一些可能做简简化的，他这个有有很多两层，一层就是武艺确实做的好。, Start Time: 1855870
Text: 武艺就是比之前的那个简化二版三版的规则简化的。哎，不光是说变得简单了，而且是好了好了，就像盲目说的，就是包括我们跑起来玩的时候，感觉就是那些乱七八糟没用那些，然后就特细致特特烦杂的啥东西都一样，主要就跟跟一样样，就跟个一模一样，就是几乎一样，几乎一样，就是主动的辅助动作，, Start Time: 1877970
Text: 对移动动作，然后辅助动作和移动，然后还有反应反应就是比方说法术反制，就是我面五 g 之后会有那个。对是对，然后借机攻击也反应嗯嗯这种。所以一个是拉然就是做这么多年这个东西他有经验，嗯，把这个电子化转化的好，一个就是武艺本身要不怎么跟垫地垫地又火了呢？对对对，, Start Time: 1897090
Text: 而而武艺说武艺是就是饱受验证的一个规则，是就是我觉而而呃我我其实也跟朋友讨论，我其实神经原则二我没打通，我是玩一半儿觉觉得就不是特别有什么就对，往下就疲惫了。我就跟跟朋友聊说，为什么我觉得就为什么伯德之门三要比感觉比神盾元则二好玩。我我个感觉觉是当当然这个人个人感想啊先别着讲，, Start Time: 1917440
Text: 就是我觉得神经元则二，他猴多任务都是去哪杀谁就有好多这种任务吗吗？我觉得有多多这容是吧？而且很多，而且很有有时候这个多一一说都是这种。那伯德元则里真没有。我玩了那好几十个人，我多认没有，而且是故事的问题。我觉得我觉得跟规就跟底层机制有关。对，就是神经元罪。, Start Time: 1942000
Text: 二，他还是一个密切围绕着你的呃战斗去种对对战是乐趣趣点。其实在斗斗斗斗对对，怎么在战斗斗元素，什么元素，怎么搭配啊，元素的变化等等。但是其实武艺这个规则本身基底它是支持你去探索，去交流、去交涉。是他是更就支持更广泛面的的东西。而且他同时又饱经验证说这个规则确实合理，, Start Time: 1961480
Text: 所以做出来呃有这么大的空间去做战斗之外的探索和交流的部分。所以所以整体把这个就是他战斗已经做的很好了，在战斗做的很好之外，再把其他的这种剧情体验拉满，他就就会非常舒服。我可我觉觉得好，他在玩玩神经元罪，我觉得神经元罪有点类似的这种东西，他只能通过一个特别基础的那个物品交互来解决。, Start Time: 1987590
Text: 对他就没有那个你的所有的属性去跟你的技能挂钩，然后然后扮演什么的都能反馈到属性上。他所能这种方法。对他只能在说我带着什么跟他说，或者说我我提前偷走他的什么东西。就是一个非常非常原初的一个物品交互的逻辑。对，没没有什么舒服啊。对，没有这些东西。嗯，然后武 e 本身提供了你有这些的空间，, Start Time: 2008530
Text: 那你在设计的时候要让这些都能用到，那你肯定会去为他去写。当然这也就跟堆量有关系嘛，就会也会呃跟他就是给他去写这个。比方说在聊天过程中有欺诈，有游说那写出来之后呢，你体验验肯定是一样的对，嗯，就会有这种差异化和趣味性。嗯嗯，然后他那个对话可能是因为我玩的是圣武士，, Start Time: 2030840
Text: 他所有对话我感觉是他是在刻意引导你是什么誓业啊，你的呃奉献。嗯，他他刻意引引你的角色扮演演，就是我感觉他说对话都是刚好就那几个选项，然后是很流畅的，起码引导就我吧去投投入到这个角色扮演里面。但是他会有那个职业专门的选项，职业和背景专门对比。比方那个最近不是有一个船吗？, Start Time: 2052250
Text: 说我是伯德人啊，你说你这口音也不是伯德，你这什么立文屯儿的人，你这不是根本三环开外，不是六环开外啊，你这是太点了，我的天啊。对，但是就算这样，我们好看到网上好多就是完全对 CRBG 和跑团这两个事都没有任何经验的人，就是觉得得个游戏戏好是不十分分难入门十分难难入。, Start Time: 2076610
Text: 对对对对对对对，而且且对有对入。对对，而且会觉得一些东西搞不清楚很难啊，因为玩过的或者就装不管专门还玩玩过 CRPG 的。其实你进到游戏里头，对他界面和一些东西你一下就清楚了。比方说回合制怎么回合，但是没玩过的，他对这些面板啊什么的，他就没有。其实引导没有那么好，, Start Time: 2098690
Text: 就没有我还觉得做的太好了。其实就因为你比较的是一个二十多年前的游戏，就像就像你还觉得就个现代化太过了呢，就是较熟悉。现在新的比如说普通玩正常的 RPG 的电子游戏的 RPG 的玩家。嗯，可能就是他更熟悉的是那种网络游戏里，比如说最终幻想十四啊嗯魔兽世界啊是吧？, Start Time: 2120780
Text: 这些或者是玩老滚啊什么的，就是那些都是就是完全跟随传统规则没关系，他们自己有一套电子游戏。对，就跟 CRPG 不一样，有个语境和他的这个表达方式，然后进到这里边。我是比如说这个法术环，这个对蓝条和法术环是两个概念，他就得理解好半天，他根本不明白那点是干怎么回事，, Start Time: 2138200
Text: 为什么？这个其实没有那个，我觉得就是说对于不了解人来说没那么多教程。嗯啊然后真的就看不懂，就我都看不懂，我现在觉得你的教程我都关了，太他妈烦了，根本没用，我因为我都知道嗨。嗯，但是但是对于很多人来说，就教程做有太好了。他我觉得这这游戏的这个就是就是他已经把这个尽量做了，, Start Time: 2153420
Text: 因为他做了这么多年很有经验了。嗯，教学呀、引导啊都已经在说明，已经在 CRPG 里，就是算是拔尖的好了，但是他绝对保姆，而且而且没办法，他他就主要他没法通过那个就是说你呃通过游戏的方式来让你明白这教程他都是靠说。那那其实很多人不不挺了，因为现在就算武艺简化了，, Start Time: 2172490
Text: 那个那个玩家手册也他妈是很厚的，但是半半天得理解。但是法术环这个他的 UI 做的提示非常非常奇怪。对，这我觉得做高亮啊，什么全都做到，做一下都知道。但是当时我一看，哇，对，太棒了，这对那个法环还是真真是做的挺好。是我点一下，我就知道哦，这个原来是这个意思，, Start Time: 2191550
Text: 然后还有那个每个职业之类的，他用什么属性来鉴定什么东西，这些多多少少是有点反知觉。因为像比方说魅力嘛，比如说魅力嗯嗯，然是就就甚是用魅力做鉴鉴定个也是对我一开始我就不知道，然后就瞎瞎点，我就把我的智力点高了，嗯，根本用不上。因为就这个跑团里那个规则是不是有点就是要分两边看，, Start Time: 2212310
Text: 就是战斗的时候什么点升什么，他是一套呃很游戏的机制，就是为什么我的魅力高，我魅术就变强。因为就跟你就是这个这个咱就你就就别想这个事儿，就就是他就是规则就这样就这样样。后后扮演演时候，魅魅力发生的比比符符合觉觉的。你魅力高的话就容易服服他的。他的技能是跟你直接符符，, Start Time: 2235540
Text: 跟你相符符，但是当然不一定和你战斗很强。挂钩。对对对，战斗的时候就是说这个职业吃什么，你要你要仔细看人家怎么说的，然后你按那个这这个是可能就不太一样。对，然后包括我还就是遇到有很多人去，包括我自己也也也会卡住，就是那个穿什么甲。然后对影响施法这个事儿应该有好多人是发现穿了一个就是假之后，, Start Time: 2253220
Text: 哎呦，自己突然施不了法，其实是因为自己没有那个熟练相，就是某个职业他没有法师穿中甲会影响施法会会啊，就是你还是能穿，然后你穿上之后，你的那个个法就就全灰了。然后你的鼠标移上去，它才会显示说你穿着什么不，你没有熟练的甲。对啊，但是很多人其实是就是像这种小的字的提示，, Start Time: 2276140
Text: 什么是看不见？他就很奇怪，为什么我到底怎么我就突然试不了法啊，那我突然理解，就但这自己当时但我我都我都出现，但我的感受是因为你知道这个事儿在 CRPG 里面，因为熟练度就是你有没有能力去 hold 得了这个假这个事。但所有这种游戏里，对，就致命。我操，就是以前我也不看，, Start Time: 2297310
Text: 就包括玩二的时候，什么甲都往身上套。嗯，发现就所以就是新的电子游戏里，他就不让你穿了。对，新练子就不让我穿，然后这个还让我穿，他就不让你穿，怎不是啊，实际上非常对吧？你穿了之后有很明显的就是任何行动的都会受影响。嗯，这个个是清晰的提示，对你这个不打起来，我都没反应过来，, Start Time: 2316710
Text: 但这个也清晰，他写的熟练有熟练性，不具备非熟练性，对，它都是超级标黄那种告诉你。但但这东西其实是个双刃剑，像以前如果像就是 CRP，一直包括括是这个就是深度跑团规则的这种改变游戏，嗯，导致出不了小圈子嘛。嗯，但我觉得这一次这是个反而也有利好这个事值得讨论。, Start Time: 2336010
Text: 我很想知道为什么，就是他他这个游戏特别需要你去网上看别人教教你。嗯，然后就导致他现在的火，这这个他现在这个在网上这么传播的这么厉害，就火火爆爆成这样跟这个有关系的。你比如说中幻想十五个，这个有十六。嗯，就是你玩的时候，就是咱们去网上看啥，去看看别人的那个打的好的，, Start Time: 2355320
Text: 连招什么的，你就也就这了。别的没有这个游戏，就是网上我操，就哪怕一个任务得有什么好几百个人教你说都不同的做法，或者是我说这个游戏。好，我说那个职业强就是网上全是这个。嗯，我觉得这个反而是让他在这个时代就是有了一个特别爆的那种，就是花钱都买不来的一个传播的效果。, Start Time: 2372720
Text: 当首先的游戏做的好，嗯，然后人家给你看一个展示一个特别有意思的结果。我我觉得他是故意的，就是他肯定有很多部分故意，要不然他怎么会在那个发布会放那个熊的那个片。嗯，他就早就想好他他那会会做。但你说这个我有别的好法，然为你说这个属于一个比较厚置的传播的东西了。, Start Time: 2390460
Text: 是，就我如果我不买到这个游戏的话，我也不会去看这个。不是，他有些比如说那个网上有些视频，比如你点播这文看就好多有趣的视频。比如说那个高空抛物流，你看到吗？对，猪头轨道炮把那个箱子挪的巨他么高，让后有有然后一下砸死人那种就是这类的视频很多。你看哎呀，这游戏有点意思，, Start Time: 2408160
Text: 然后你可能就想买一个视频，一一买玩什么玩意儿玩不明白呀。然后然是是一个这个过程，就先看一些游意的视频频。你觉觉得这游戏玩这些，包括括么这游什什么这些就是他们自己也愿意玩这种活，让你觉得这个有意思？这个我认为应该可能是以后就是做游戏一个倾向啊。就是我在年初的时候，, Start Time: 2426370
Text: 然后我我有一个投资人在美国去做那个就是想想做游戏方面的基金。然后当时找这个投资人什么的，然后去募资的时候，他们很多目就是很多投资人特别看重，就是在网络上直播的效果。这个游戏啊就是形成一种风气。所以说我觉得可能说就是游戏啊，然在就是比方游做或者去要找投资什么的话，, Start Time: 2445910
Text: 会往这个方向这个游戏云起来有没有意思，有没有意思？对，是很重很是很重要的一点。就如果说这个比较好的游戏，它会他会注重这个观赏性，对他会注重这个起起来挺有夸种，有没有那种吸引引人就卖相嘛。嗯，就是我们常说的卖相，所以明显他就拉斐人，明显是早就起码他是准备了这部分内容，, Start Time: 2470660
Text: 而且 CRPG 这个品类可能真的需要这个东西推推一下。嗯，但怎么能说这么火，我操就是他就就他有超出了这个类类类型，所有这个可能喜欢这个类别的这个玩家的这个预识。对对我怀疑觉得也挺夸张的。对对， CRPG 理解来说应该就是一挺角众的。我怀我怀疑过去三五年的那个 CRP 加起来都没这一个性别。, Start Time: 2491280
Text: 对，那肯定没有，肯是这个就不是一个平地起惊雷的东西。他是拉维人本身是有积累的。然后蒙诺之门系列本来就是很出名的龙与地下城也是本来就很出其实有点像辐射。当年那个维加斯不不觉觉你得维加斯公布的时候，但我也是全，就是那时候网络没现在这么移动网络。但是我记得维加斯发生就是那个宣布第一个宣传片的时候，, Start Time: 2513540
Text: 也是全网欢腾。嗯，然后我那时候完全没接触过吗？我说这游戏这么好，这么大名头吗？然后我就去锤了一下，其实他就是什么贝赛斯达的粉丝啊，然后老辐射的粉丝，就是大家就是积累出来各种方式积累在一起，然后再加上这这个游戏扛住了，质量够一下子就能就能出圈起。再加上现在这网络环环，, Start Time: 2535290
Text: 那那也卖不到这个级别，别怎么可能有这个效果呀？但是就事实，现在市场证明，大家对这个游戏的说服不了我，哎，反正就头头没有我打我也挺奇怪。首周好像他们看数据分析应该是有个四五百万了，肯定有啊。但他们在已已经是不他加上他是那三了，他确三年卖个不止这数，可可能对，, Start Time: 2553750
Text: 这是一个就 CFG 历史上可能第一个就是这种老老派 CFP 了，他甚至玩法还是那样吗？嗯，能上千万了，我觉得就是对有可以看得到了。我操，太牛逼了，哎，真的好玩。我倒不是说奇怪，我就是觉得这一个这么重度的游戏，我说实话我说实话我今就是那个王国之类都没那么让我就是觉得就是就是根本无心工作。, Start Time: 2576410
Text: 你知道就是狂他妈想玩，就是王宏之也没达到这个程度，这个这个确实有找到老头环当时的感觉。而且昨天他确实在 m 站的那个评分里那里抱言一下，那你觉得今年最佳游戏能不是在尔达吗？能是，那我管不着，但是人家是，但是是是他确实实这个就嗯你只说就是体感全全程，他他在在是年年的一一名，, Start Time: 2597450
Text: 是觉这他超了王国之泪一分在上。昨天昨天昨天前两天都是打平，都是九十六分，他九十七了坏了。昨昨天九十七分，因为我不知道后期会不会有一些就是往下走。因为我觉得这个他有一就是武艺规则给他一个很厉害的一点。嗯，就是这个游戏没有疲劳期，嗯，就是你每一集就是你不同的职业，, Start Time: 2618570
Text: 每一集都有新的东西，然后再加上你可以洗，你可以你那么多职业可以选。我就是一开始也是玩了一个那个我就是我接着玩周剑，嗯，我然后玩了一会之后，发现我都很太熟悉了，不是很有意思。然后洗洗成什么游荡者啊，然后洗一个圣武士，我手都想试圣武士太 madacratbug 了，, Start Time: 2640220
Text: 这游戏确确一点都不平衡确实，但是也并不觉得这游戏差，就就就这就这样。如果你是不给他，因为他给你的是爽感，你跟 VGG 爽，他给你的是爽感，对你你无非就是你一刀把 boss 秒了，那谁不愿意。对我现在就进入这个解压期了，就是我主角是圣武士，圣武士可太猛，卡拉克是野蛮人，, Start Time: 2656330
Text: 就这两个人砍爆一切，然后那个音效什么的特别爽。咣咣的野蛮人，很多人横着扫过去，把人都砍倒，然后圣武士在后边的支撑感，那你们怎么提高命中率？呃，祝福祝福树啊，祝福术后的是爽感后什么把人倒地啊，或者而且职业搭配这个，然后有优势狂暴，我是不太会排斥我上网上看看别人怎么推荐我一些职业搭配狂雪这几加强强爽感。, Start Time: 2675950
Text: 其实因为他确实跟那个电 bon d 规则或些他他有一些自己的魔改，呃，他还是不一样，有些东西嘛嗯还是就是真的是就是我怎么没有有有集体祝福吗？穆祝是祝福数本身，祝福集体。不是不是那个选个选人，一肯定是把神导和祝福告诉另环，经常高一是给给个人祝福啊，每升一环多给一个人，, Start Time: 2698990
Text: 他是有一个优势吧，哎不是一一 d 四额外加一 d 四豁免和命令，但其实经有吗？有有有心就有一级法术，但是一初始化叫祝一环一法数，但是吧也就是加个百分之五，百分之就不会太多，也也不不你。然后一般什么套吆喝，或者把人倒地啊或者什么的，会有会有优势。我觉得命令数更好用，, Start Time: 2719900
Text: 就直接让他趴一下，嗯，会让你匍匐。嗯嗯，主要命令数对方要过嘛，就是祝福数是稳定那个什么就你你你有套着祝福，然后你再干别的，你就更加激极。确实嗯就说白了，在桌面上牧师到十几级平常干的事儿也是维持出负数，然后随便随便打两圈，月光弹什么的。因为我看我玩那个日式 RPP 比较多，, Start Time: 2738200
Text: 日式 RP 有一个特点，就是它有疲劳期的，就基本上你玩到二十个小时之后，系统都都学完了。嗯，剩下的就开始你你就是玩这个系统，然后走剧情了，嗯，会一般都会有这样一个一个一个过程。嗯嗯，这个真没有，就是我不知道是不是老 CRP，就是好玩点点在这儿，就是你的你的角色。, Start Time: 2759930
Text: 我觉得一个一样，我觉得你抱怨就是我觉得特别手游，就是他的给你的正反馈嗯，一点一点点特别小一点一点一点都都给你往前推，你一下啊，就就有点说你完成任务，就是手游刚开服完成任务签到，然后就给你一点东西，完成任务强，就是你什么对一个话呀，然后给你个东西啊，然后什么探索一下，, Start Time: 2776030
Text: 就挖出一个东西什么的，就这种小的这个正反馈给成任务。对对的，特特密。然后是就是你除了职业，因为你职业升级其实还很慢。嗯，你职业升级其实要越往后打的特很慢，就是你就是有这些东西去嗯就是包括你去做。但像你们刚才说的，他任务什么做的，就是他都是手游，其实就是刷，, Start Time: 2794910
Text: 然后给你。对对对，我我玩这游戏戏时候实做正反馈馈秘。这个哇我做任务的时候根本不在乎他是奖励是我几百金币，还是说给我个装备，就是我稍微觉得哎这个任务这么长，这么费劲，应该是给我点好东西。但其实我们不是那么在意，不给也行，是不同个任家会有不同。因为就是跑团，就是你就是在经历一个一个就是包括就包括其实你在对话中去选一些奇怪的选项，, Start Time: 2815910
Text: 然后给你奇怪的演出也算是一种提供正反馈嘛，就不是奖励，就是种种算。对对，就是他这些很密就是没有疲劳期，就是我一直玩了好几几个小时，就是你总要探索出东西，然后总要对话有有新东西。而且你像我才七级这游戏，很多重要的那个就是在战斗方面的东西我都没解锁，嗯，到后期那肯定更爽。, Start Time: 2837070
Text: 就我现在我现在根本就没到爽的地方呢，我都已经爽的不行了，嗯，就是更爽啊。那我想问你们一个问题，就是这个游戏结束之后，嗯，你们一定对 CRPG 这一类型游戏燃起了热情。那么我现在我们会选我择哪个呢？情商浪我肯定是情商浪的，就是那个那个四零四零 k 的那个四零 k 的四。, Start Time: 2855290
Text: 对你这个东西也是我会思考的一个事儿。就说这个游戏到底是我理解到了这个门类的乐趣，还是他们就是人家拉人厉害，拉人厉害，跟你说就是拉人厉害，戏不这样是吗？对我我我也要说是肯定拉瑞恩厉害，因为他是有很大积累，然后才能做出来。别的那个那个游戏公司，他没有积累那么久，, Start Time: 2877120
Text: 很难做出只有神界这种体量的东西。就是他真让我想起来了，就是我是这么喜欢玩 RPG 的一个人，就是这几年那种特别特别现代化，那种特别简化到我可以给你推荐永恒之柱，你试试。如果你那个能吃的下来，那我是喜欢类型了是吧？你有可能真的能就是还喜欢这个，我试过我失败永之路的选择之路有点太长了吧。, Start Time: 2896300
Text: 他又长，他的战斗系统又特别的也是那种老老又复杂，永之之无，是一一魂曲的所是。我之前说过，就是就你往往回退，我觉得就就是永恒之柱做的那套行动系统，就编程系统。嗯，他有点意思啊，就是你这个队员当他干碰到什么的时候，他要做出什么反应，以及怎么怎么样啊，就是那套东西，, Start Time: 2916780
Text: 如果你就是他那要先给所有人都车定指令，然后大家一起动是那种不就是那种吗？就是你他前期就是你先学一下，大家都是干嘛的，这些技能怎么着，后面你就大概有一套 build，这套 build 里就有一这套行动逻辑，就就是最后的是吗？他就有一套红，到最后你就可以哎完成你的卡组，, Start Time: 2939100
Text: 然后按照你的卡组挺好的，就自己打就行了。自自系统做。对对对，就就就什全扛，他会全面去扛，后面加血，自自己就加血。然后当自己打，当他那个生命值少于百分之三十的时候，然后你要用一个什么什么，你能给他建一个很复杂的这套系统，就是自动化自动化就这也挺有意思了。对，, Start Time: 2956440
Text: 再一个我玩的时候，我感觉我的乐趣是咱们们就是因我之之前有跑团经验验嘛，但是咱们跑的那个长团之候，那个还是挺正经的。跑除了没有地图以外，是感觉你组织我们跑的时候还是挺挺正常的一个跑团吧。对，就是为了为了为了为了录播客，所以我们才把它做的没有地图。嗯，是嗯我觉得那个课对对我还有有影响，, Start Time: 2974225
Text: 就是我对这个东西有理解啊，就是呃你在跑的时候的只能想象的通过自己去想象，然后通过自己去理解的那些东西，当然给你很好的都给你图图化化。嗯，就是对，虽然有些人说这个游戏画面也很一般，但我真觉得就是如果你有个跑团经验，你就觉得太太太太不一般了，怎么这么好啊，太不一般了，, Start Time: 2992570
Text: 我就画画面的太好了啊，可以了。我觉得就是之前我我看到一条新闻是说哪个组我忘了啊，就是他的自己在推特上说说大家不要希望大家不要把他当标准。伯特之门三的呈现当成标准，无论是这个动动物面补太对对对对对对，后底下大量 CRPG 从业者点赞。对，以前 CRRDG 说，, Start Time: 3013410
Text: 对对对对对对对，做不到真的是要堆量，真的是要有大题。而且他这个游戏就是演出都很厉害。对我靠，我你种比他妈，我我抱言了，就是觉得那滚强强多了，老滚别看什么。第一人称纯纯三 d 什么的，但是这几年头别长，老滚都多少年。那那就说那那咱们等星星空出来看看星星没有有没有改善。, Start Time: 3035500
Text: 我我觉得提前吧备赛，我觉得备赛不会让我失望，他一定不行。就是这回他这个没想到去 CRPG 有这么好的演出。就是每一个基本上对哪怕支线任务，也不是说特别站桩都有动起来，然后掏东西什么的，什么啥都有。我最特别带。我最开始看他当年是发布的时候，有一个有一个发布是说我们为这游戏什么做的面补，, Start Time: 3057280
Text: 我说有什么意义？在 CRPG 做面部有什么用啊？我们连 CRE 用。然后就是第一次让隐星离队的时候，然后隐星满脸委屈，我觉得哎呦做对不起。他就是连 CRPG 老老炮也是这么说的，说我们这个队玩玩儿都是是走小表情有。对，但是你回归到 RPG 的这个原原点，就是角色扮演这件事儿上，, Start Time: 3079000
Text: 你意识到他玩的其实就应该是这个。就因为很多你像咱咱说吧，就是日本人做自人混享什么的，他是为了就是把精力放在那些做那些演出什么表演上。对，嗯，很多 RPG 本来的东西要放弃一些，嗯，对吧？人家当然 g 就是说我我只是往里加而已。嗯，你们本来的那些东西，我一定不不给你们，, Start Time: 3098990
Text: 就然后在演出给你加强，你看你喜不喜欢，反正他没有演出反的，这依旧是个好正他你很牛逼，反正他演出很家分，很家伙，很家伙，家家伙他他他说练练谱那个真的有用，就是很多很细微的表情，就是你跟对话的时候，让你就你自己能摆出一个你你觉得对嗯，而且有时候特好玩的时候给表情就是什么那个就是把人给揍了，, Start Time: 3115690
Text: 然后露出人笑脸什吧，好气。对，嗯嗯，但是我不知道你们有觉得就是很多他这个表情系统啊嗯就有些特别细微的那种小妙表情。对对对，巨好对微表情。对，但是有些什么夸张表情，做剧情啥就是痛苦时候，哎，什么那时候特那夸张特难受。我因为我有的时候还是就是他还不是那么自然，, Start Time: 3136390
Text: 但还是很有意思。因为以前这个游戏都没有这个对，没有全是个就是就是完全靠靠靠脑补对神经元罪有什什么？嗯嗯，我没有有点有点久了，没有有这么强，没有是吧？神经元没有，他好像确实好像当时有一个对布会说是专门为这个去做面补什么，做的一个一个一个系统还是什么的。因为他他给了一个很中景很大的一个神经元罪，, Start Time: 3158900
Text: 没有神经元罪。那个台词都是直接用对话框的那种方式做。嗯嗯嗯，为我真觉得这可能是个就是多赢的局面，玩家也开心，让人也赚钱，然后甚至威士制都很开心，这帮他肯定是帮他大宣传，没有比他比这个更好的。这个就是武艺规则的这个应该宣宣传方式。应该说就是这种桌游小圈子想抱想破圈，, Start Time: 3181100
Text: 其实真的得靠游戏。电子游戏靠什么垫出来？真是写电影，其实评价也不错，是看的很人，好像也要拍，也就是虽然亏，但是还要拍。嗯，而且真的而且电影也是靠这种，也是也是飞轮嘛，也是飞轮世界是。对对对，是他是那个牛逼了，吴东城那边想联动，甚至都能联动。嗯嗯，拉人人也是我们好朋友，, Start Time: 3202260
Text: 欢迎大家来北京站侯，聚遍拉人站站位，找他们玩哦，哦哦哦哎，这这节目发的时候肯定已经我自己不知道，因为我刚知道是吗？你们都知道啊。嗯，行，我也不知道。嗯嗯，这是嗯哎说到这个 DND 和电子游戏的结合。嗯嗯，我有个系统就是很想提问他那个长修到底会影响什么法术？, Start Time: 3222290
Text: 那个法术不是他会剧情，有的会影响，有的会影响，还是会有有有就是是这这个影响那么制是就是说我纯推推天他就走一天这样吗？呃呃，在这游戏里头，他还不是在这游戏，还是说你要是不说话， NPCCC 就在那站着。对，但是如果你跟某个 NPC 说话，然后那个事件触发了，, Start Time: 3245530
Text: 你长修，可能那个时间会推迟。那比如说我那个主线的那个让我去救高公爵的主线，我一直长修，那个好像没事啊，就包括你就本来你你你脑子里有那个端墨会有转化，好像也不影响啊，因为我是遇到会影响的，会我遇到了一个影响，是那个人那个着火的房子是吗？呃，不是你的着火房子，, Start Time: 3264990
Text: 我遇到我就会救了我圣武士，我受不了，有人在。好，完全载入入呀。是那个呃，杨吉妹叫啥来着？来埃泽嗯，来埃泽，我一开始没救到他，就是呃第一次应该找他的地方，他没在呃，我没看到他掉在笼子上了，然后没舔图，我舔漏了，不知道为什么。然后我就长修了四次吧，我跳我那个长袖，, Start Time: 3284070
Text: 所以以后他不在了，吓我一跳啊。然后我在一个某个地方看到他一个一具尸体躺在那。是啊啊，但是我可以用复活卷轴把他拉起来，那看来有的还是有有影响，就吓我一跳。我以为这个长修会也就很严肃的推剧情，然后我就不敢长袖，所以以做的好。所以我四级班这段期间开始是觉得是，但是后来发现还真不是，, Start Time: 3306600
Text: 那你这也挺有意思，还能给救活了啊。不，那我就得说我的那个听力了，因为我也是主打带入的嘛，我就用的跟猫牧跑团的那个角色，就灰狐狸嗯，是个牧师。就是我说一件事，你一定要他们多做了巨量的工作，是是我满地图的找尸体，就是不是我杀的是那个死者交谈是吧？去跟他们做死者交谈，, Start Time: 3329220
Text: 我也是，其其实真有那容是吧？就是就是大部分我杀的没有我杀的人，你杀的也可以了。就比方说我第一次遇见那个就是那那对禁技情侣，刚才才你把他杀了啊，我把他杀了。但是我我其实我很好奇，他们嗯的心路历历没知着，然后我又把它给死者交谈了。对，都做了都做了。他就会说这个他俩真是行谈。, Start Time: 3351000
Text: 对，他说是你杀的，我我不跟你聊天啊。对，死者交谈写了。对对，然后所以我就会大量的跟不是杀的人聊天，你会发现就是海量的都有。但是你用那个变形头盔变一下，你就可以跟你杀的人聊天。哇，是我他他有任对他有任何，而且牧师好像自己可以学变形术吧。对对，这个影星本来自带变形金，, Start Time: 3372030
Text: 有有的人用影形星好像反反正不那那不就代表着所有我杀的角色。其实你也可以聊，也是有独立的对话。对，就是海量的。你你甚至就是说你你进战斗，你那个人物不攻击，然后好像你就能聊，你那个没参与这场战斗，你都能聊，你就可以聊。嗯，就就是你好像参与战斗，你不打他都行，你那个人一直过自己回合偷袭，, Start Time: 3395200
Text: 直接一招把他偷死。我记得也可以，根本没有他法看那个他不知道谁杀的，他只要你没有那个那个隐匿，那鉴定你过了，他没看到你，你就可以牛逼。好，你看就是海量的要要付出的内容，他为了这一个技能要加对这么堆，很多多少人做了游戏，我真惊了太多少人哈，你合去便问问他呗。嗯，, Start Time: 3417860
Text: 那也做了很多年了嘛。对对，做好多年五年了有了吗？有啊嗯他 EA 的三年之前神经元最二之后不就是一直做这个吗？不是你还砍掉了一个项目，就为了做这个这一点，跟亡国初心不跟王国国新也很像，王国初心了，跟亡国之心也很像，跟王国初心很像，就是量很惊人。对，就是他在保证了他最擅长那个东西的质量的同时，, Start Time: 3438000
Text: 不他不不是堆，我觉得就真的是都你都不知道他咋做的，就是有质量的量，嗯，就全都是东西，全都是东西。你就跟那个人对话，然后说你杀随便杀谁，然后什么都能有东西，接着你就是就就没有那种你对话完，你觉得是糊弄事儿，就是没什么内容。对啊，就随便那个你就比如说地形营地里那多少多少地形全全妈有名字，, Start Time: 3458105
Text: 全有名字。对，都有陈浩有名字。然后每个人都有点不一样，像还都能对话话，有点每个弟兄都点不一样，都有性格物。我操，太牛逼了，就是这件事，然后各种小动物都能准化化。对，比如你作为 DM，就是让让你就是就在做模组的时候，涉及到这么细，就是我觉得这只能是电子游戏能做好。, Start Time: 3480310
Text: 因为你你做这么细，你不可能现场去应变，你一定得是提前把所有人人都准备好。对对啊，很难啊。是啊，但是这说到 DM 这件事，就是我最近的一个想法。就因为我最近开始跟汪博士学怎么怎么当 DM。然后后发现很多时候就是我可能设计一个临时的角色。然后我的那个个家他会问我，, Start Time: 3500210
Text: 嗯，说这个角色叫什么？就是其根本不重要，这个角色就那人就会问你啊。对对对，然后我就不做这些准备，我就漏怯了，就是就就很失败。我会跟他说，等会儿我查一下这人有名字。然后呢，这个是我给很多主持人的一个这个技技巧啊，是你要假装都好，准备从网上去扒一个那个什么随机人名表，, Start Time: 3518310
Text: 然后你先把这些人名都准备好，写在一个表上。嗯，然后当有人问的时候，你说哎，等一下有我我我有准备备，我查一下，然后你从你就随机一个，这人叫什么叫？然后你赶紧在那个人后头标注这个人是是游戏里的谁？对，就是咱们只能这样，只能这样这个游戏的做法就是他他的他的 DM，, Start Time: 3538890
Text: 就是我把真的把每一个都准备准备好。因为我们行为他就就就么的人人他他的名字字他都什就就的意思就是说都不用做出来，就是做电子游戏里还得做建模，都不用做这些，就让你就用用文字把它列出来，都已经就庞大了，很可怕了。而且你还得对应成电子游戏里的东西。所以我刚才说有一点说那个我觉得 bug 稍微有一点我真的能理解。, Start Time: 3558140
Text: 嗯，他知的太密了，嗯，可怕怕嗯，嗯，而且不光忍啊，这小动物也能对话啊。啊。虽然有的小动物基本上因为我们真的玩的太多，那个就是城里的那个 VP，就就未未必就事嗯就包包括农民什么难民就是对对，就是你在这个游戏里面做了一件大好事。对对你去跟那些获救的人聊天的时候，, Start Time: 3579920
Text: 你就发现有些人他就就是高兴，但他就还是就会写几个说哎凭什么这么高兴，这这事根本就没解。对，就是所以还有钻你们。对对对，他就是但是有些你救的人确实救完了，他也会死啊什么的，嗯，也也挺难受的，我我操你还是死了什么的。嗯，还有就是还有就是说你遇到一个人，你觉得这个人哎性格挺有意思。, Start Time: 3601720
Text: 然后你再往前走走，发现死了啊，那你就很生气，他有故意，我觉得有的是故意这么生活的，就他可能可能之前可能能救他或者什么不不知道，没触发或者是说可能长修了，或者我不知道就是 NBC。然后我说就你突然间有一种很很二很很二 p 的感觉，会谁谁他妈杀的他。嗯，而且有有那个就是剧情杀的。, Start Time: 3619890
Text: 然后你看到剧情杀的时候，你会觉得是不是我之前前那个做对，我最天回去选一下了，就是有一个有一个那个那个 t 四相机的那个据点，我就就具体体了了。那可能跟陈俊威，然后我在里边发现一个就是我之前见过 NP 的尸体。嗯，当时这种剧情真他妈操蛋啊，可不吗？就是乱杀杀，, Start Time: 3638700
Text: 我靠，我全给你们杀了，你们省着在祸害别人，就是那种特别二 p 的那个感觉会，我也是想是会，就是这是发现自己打不过。就我觉得 RPG 游戏是应该这样的，是至少拿一个卓尔金属把他们队长的剑抢走，就我把我全给你们涂了，你们就是一群王八蛋。嗯，就是我有时候玩的时候就是选那个灰虎令，, Start Time: 3656300
Text: 但主要是觉得装备好，就是就他不冲突啊。嗯，那有时候选只是为了你霸号的装备一个借口。完了完了，就是有时候会觉得就是我甚至都没有太要求那个强度的事儿。嗯啊就是呃玩个游戏，可能因为演出可可能因为什么？可能因为那个剧量的让你就带入进去的这件事儿，就让我觉得我不是因为说我要升级，, Start Time: 3676890
Text: 或者说我要提高某一个能力去干这件事。就是我我鲁达今天要打正冠西，就是真的，因为他家的闺女很可怜，就是这这个感觉。对对对对，有的时候你就想就想就想杀他们。嗯嗯，有时候你就想救这个人，就是想办想法法法之后，我能不能不跟他打？嗯，会有这种情况，就这是这是 RPG 里应该给。, Start Time: 3699340
Text: 就我好久没有在游这个游戏里有这个体会了。嗯，角色扮演的会回到这个就是他的那个文本，他的那个剧情是安排的，让你会有他有有有故意安排说有的人死的时候你会呃防伤心，然后有的人他上来表现性格就会让你很喜欢。就比方说那个提布林大姐，嗯啊你不是开始接任务去杀他们，但是你跟他聊完天，, Start Time: 3717160
Text: 你就觉得人挺不错的。卡拉克是吧，卡拉克嘛。对，嗯，是吧就太招人喜欢了。但是他就聊聊句句，你就觉得这挺有意思的。但我我可能是我那个人，但是我把所有起源角色都认真看了一遍，所以我没有这个感觉。我知道他肯定就我队友啊，是我也知道，因为我发现起源比要有他，你俩那个头一碰应该就知道了。, Start Time: 3737260
Text: 嗯，然后那个我有个感觉是鬼婆那个没什么什么婶婶是吗？不是，就是鬼婆那边有个 NPC，我就怕的时候，对那那个那个女有这种感觉，他不是要他找鬼婆是有个呃有事相求嘛。嗯，然后我把鬼婆弄走之后，他就来恨我吧。那我说我帮你处理呗，有处理的结果就比较比较搞笑。嗯，但是我觉得还有一点就是可能太受那个就是我不知道跑团就电地跑团是不是老有这种设置。, Start Time: 3756010
Text: 嗯，就比如说鬼婆那个她开始是老太太嘛，嗯然后在街边被两个年轻人欺负。嗯，就你按直觉来讲，你肯定帮老太太，嗯，而且那老太太真前营地能遇的对，而他卖卖东西挺挺好啊。对，特特慈祥就是这种情况，一般肯定就是职接上肯定帮老太太。对对对，但是故意的，因为我对于你们这帮帮 m 是有有有，, Start Time: 3782310
Text: 嗯，但我我还真不知道啊，我也知道一般这种情况，这跟他们老太太可能就真的是个是是个有问题是吗？嗯嗯，但是我也是往下走剧情了，就是就是那你还在这种小团的初期阶，是不是容易被人猜到？跑团的高级阶段就是我管你谁，我觉得你们都有问题。我我看你们都是妖孽，两眼永个都要打一顿，, Start Time: 3799170
Text: 冷眼碰碰来。就是我我是觉得他们混能可能两边都没问题，所以我开那场战斗斗就把那个被动给打开，那个不及杀悲，我也是把那两个男的给打打晕了。但是老鬼活那段就是确实很多人怎么说，造成心理阴影或者什么，就是以后看哪个老太太都觉得都有问题。就是反正他们 DM 老整那种就是碰到一个什么小冲突吧。, Start Time: 3818220
Text: 你看见那个受气的那个老实的那个，像好人的那个，往往可能就不是好人，就是总得骗你，他们老喜欢这样。嗯，应该说其实这也是一个让玩家爽的点，就是会让玩家认为自己很聪明，然后也就是有经验的玩家，你看哎你看我说对了吧，他也会很爽。嗯，没经没经验的玩家，就感受到了这个剧情的跌宕跌宕起伏，, Start Time: 3837660
Text: 感觉到了人仙的险恶。嗯嗯，好玩儿不能有那种这个怎么说呢？一些莫名其妙 NPC 会有一个你们就从来我可能我没想到过的行动，嗯，然后带来一些不好呃不一样的结果。那他是是触个还挺逗。嗯，像那瓦瓦罗嗯，是是是我昨天晚上就触发了一个剧情，是他他想帮我处理那个蝌蚪啊，, Start Time: 3858220
Text: 我就我嗯太搞笑了，我就觉得这个这个逼不就是一个臭傻逼吗？是的，那你也没解错呀，符合你的直觉啊，他能处理这种事，我就让他动手了。然后最后结最后结果还是个正面的，这个结果还是好的。因为我之前在鬼魂那里，我试了一下，说我付出代价会怎么样啊，他是有个低 buff 的嘛，, Start Time: 3884170
Text: 他有一个争议，然后有一个 d buff，但他这个是纯的正面 buff，然后没有任何的嗯，好像是没有任何损伤吧。我觉得是啊，那我没选那个，我选是当他把那个大兵追的掏出来，哇，你就害怕我害怕了。对，然后他那个中间的过程就也是特别的逗血。嗯，那我觉得他这点做的好，, Start Time: 3903690
Text: 就是他其实是在鼓励你尝试各种各样的这个选项，就你一点压力都没有，但我不知道这个这个是不是也是一种不好多少还是有点压力，就是怕怕怕实。实际上老玩老的那游戏的时候，就是遇到一些选项的时候，你会可他可能在纠结十分钟，按不下肚子。就他他所以说他就是哄哄小孩哄比较好，, Start Time: 3923160
Text: 现在就是大部分时候你还是很自由很快乐去选，这也这也更好。就是你不会说选完之后真傻逼，也怎么这么安排，你不会骂，就是你大部分时候你只是对我觉得评论区大家也可以发表一下看法，就是这相当于硬核和不硬核的问题嘛。嗯，就是硬核来就是就就但是这也是一个沉浸和代入感的一个带来嘛。, Start Time: 3941820
Text: 就是说当当选的的候候要慎慎重，因为你就是知道不能就是会带来很严重的后果。你像老游戏的那种传统统硬核游戏会这样，这样的话大部感会很强强，其实是有正面效果的。嗯，现在的话呢就是有一点不负责任的，瞎瞎他么选选完了不行，我就我就读挡。就是是其实有大多分更向聚会游戏，, Start Time: 3959820
Text: 大多数情况下连档都不用读。嗯，比如说你的同伴是没有什么后果，一瓶复活药扒掉下就就站起来嗯，是吧？或者是那个什么东西过不了也没什么。就是或者是你看到一些很明显会伤害你的事情，最后结果无非就是一个 buff 或者低 buff。对，就是他让你随便的去选这些事，到导致你可能稍微有点没有那么强的那个代入感了。, Start Time: 3976980
Text: 就是你就会变成一个上帝视角去想想要试验一下各种各种可能性。嗯，就，我不知道这两种你也想听听，我觉得这也是听听大家的意见。对，也是为就是说更让他能更容易被大众跟时代也有关系吧。你现在就是老说大家这个生活节奏都很快，时间很短，就玩他妈三十小时一下选错啊就死了。, Start Time: 3994910
Text: 嗯，不就就是就就是倒不至于死吧，可能会产生一些就是负面情感，很后悔的，无法挽回的这个结果的话是不是不太好？嗯，确实嗯而且其实现在有很多方法，就是他不就是大专也想清楚了，我不提供给你。你比如黑魂，嗯，就你随便动一下都会都会都会升档吗？嗯，啊但是玩家呢就会想办法，, Start Time: 4013990
Text: 就是把那个存档文件拷出来，然后再再覆盖回去。就是你不提供这个功能，嗯，就是人家也有招。对嗯，也有招，比如哪怕你是主机版，我我可以不不在在不云端同步吧，我在云端存一个，然后我存玩完不行，我再退出来，然后再覆盖，只不过让玩家麻烦而已，对他还不如开发，他想去 SL 只变得麻烦而已，, Start Time: 4035720
Text: 所以还不如我就把贵功能给你。对啊，这个也有这个考量。嗯嗯，但是游戏我现在有 SL 压力，就是你不想 SL 是吗？你想特别扮演性的是吗？不不不是，就我我会担心我没有选到那个那个好的那个就有时候会有这种感觉，我现在就逼自己就是日子就就过，就往往前过就行，就没有产生太明显的结论，, Start Time: 4056500
Text: 后果就往前走。嗯嗯，是我就怕我错过很多乐，现在反而是他妈战斗的时候狂。就我觉我我就特别耍赖，因为我太生气，扔色子战斗，你不要玩法耍赖。因为你知道近战现在不是五级砍两刀嘛，但是分之八十，那刀砍不中，我就多生气。嗯，但是这正常啊啊，对，这种是正常，因为你不是百分之百吗？, Start Time: 4076270
Text: 对对对，你不是百分之百对，你无法玩了，就对你百分之二十乘百分之二十。对对对，就是反正你让你碰着了吗？对，那正常我不中，总是记住那个砍不中的。嗯，你要是天天我们那跑跑团节目就知道，就是有时候一刀就见生死啊，就是这时候时候也是是我一刀刀个暴击就就带走。对，分之三十命中率狙五十。, Start Time: 4094830
Text: 大师一下砍中了时候，你爽的时候候啥了？对对对对对对，不不就爽疯了。对，嗯，行吧，我觉得咱们再玩吧，玩到从快通关或者是什么的，可能还疯了。对，嗯，而且我不知道，我觉得在通关的时候，他会出现那种比较重大的抉择了。就可能对我前面就像那个盲目手，现在就是一个练练级打怪的阶段。, Start Time: 4113250
Text: 对对，真正到后边还没揭露主线的对出，我都根本不知道现他要干，不是是个都不知道道有什么 bid 呢。对，就已经这样了。我今天被这个 b 站大数据透了一些东西，但是我感觉这个过程就算我知道那个结果越刷越多，我都想不通。我我现在上 b 站都好，可怕，怕都不知道道搜出啥来，, Start Time: 4133000
Text: 就是都都不用搜。我天天天在点波特之门，我现在那个首页全都是波德胜，是对，很容易被剧透，我还是各种 build。哎，对我觉 builbuild。对，最后说 build 吧，他这个 build 我以为他就是有那么七八套这个最王道的 build。我一因为我第一天刷的时候就感觉就那几个，, Start Time: 4151800
Text: 我说这几天越刷越多，越刷越多越刷越多。对，慢慢开发嘛。除了那个那个 bug 导致的邪术式圣武士之外，好像其他的就花样百出。因为因为你把它当成一个单人去看，就是他有有比较强的几套 build，你把它当成团队去看，他又有不一样的可能这个他可能不强，他跟另一个角色配合起。, Start Time: 4169600
Text: 就刚开始的时候，你可能想要看啊看看人学一学哈，好爽。然后慢慢的我现在阶段就是说我发现了这个游戏，哪怕你使那最弱的就是最不被推荐的。比如说我玩游荡者，玩玩四项脑档者都算厉害的武僧还好，这里也是做了很害武增，其实实实也很厉害害。他他很强啊啊，他他曾很很厉害害，, Start Time: 4187770
Text: 就你选那些就是可能传统意义上认为不太厉害的，你发现也挺厉害的，莫非是支持领域，就是就他的不他的不平衡，就是说是有多爽的问题，你总归是爽，嗯，就没有说那种特别弱，玩不了的那种。就是是普通难度下，就是就是他战斗一般般感觉觉较较传统都手我术说游侠什手玩玩的人少一点，, Start Time: 4205690
Text: 强度差一点。在在这个对过去是比现在没没有啊，因为这里头游侠也做了很大优化。其实就是他把那个弱的变强了，强的也没说要非要变弱，让你大家拉平，就是圣武士，你该爽爽学。我把那些弱的职业给你强化一下，大家都能玩。嗯，他是这样，所以我现在也不再见，以为之是重新让他选，, Start Time: 4223850
Text: 就是规则真的是反而不太在意他那些强度了。就是只不过就是嗯你们那些 bug 一点而已嘛，其实太 bug 了也不也不见得好玩。嗯，啊我就玩，就是就是你喜欢玩啥爽爽可以爽，想整活，也可以试试整活玩儿。对对，你喜欢玩啥玩啥，真的，我真觉得就是如果听的人有可能还没在，, Start Time: 4240930
Text: 就还在考虑说是不是门槛高。再就看那些 build，觉得眼花缭乱，觉得自己玩不明白的人。我就觉得你稍微建议就是缺出点点门槛，研究明白他的战斗规则和他那些扮演的机制之后，你就放心的玩就行。嗯，这游戏非常的友好玩玩喜欢的，然后慢慢琢磨呗，反正呃洗点太容易了，主要是对，, Start Time: 4259260
Text: 而且洗脸那个你把那钱弄回来，他也会管你啊。对对对，偷他这种钱，他他啊零元购啊，这是拉经经典了，经典这游戏也不缺钱，不缺钱，你就随便捡点简简那书太赚钱。我的妈呀，对我的书都不敢卖，我书放的怎么这么值钱，这玩意儿能不能卖我操。而且很多任务品就是就需要能合成武器的或者什么东西的这就是写灰的东西，, Start Time: 4277620
Text: 嗯，所以顺手就扔了，但是能买回来厉厉害。对嗯，那这个书这次是不是法师不需要抽套路啊，需要要炒作，要炒作，就是为什么那么多职业兼一级法师。对对，因为法师什么都可以炒，就狂超啊狂学习啊。对，什么封暴部兼法师，然后狂超那个闪电系的，嗯嗯，特别可怕，但感觉游戏也不用再推荐了，, Start Time: 4298760
Text: 这已经爆炸了。对我觉得玩吧，就这这个我更好奇的就是这谁能解答我这疑问，这游戏到底怎么火的？首先它拉软的美术，这些什么的卖相好是大哥，你说那些都是正常的，很肤很肤浅是吗？不是肤浅，他表明这是很正常的，就是这个他这些游戏一定有突破了它本身能够做到的这些传播量级以外的事。, Start Time: 4321280
Text: 我觉得你好奇的是，这个事想太多了，他可能就是因为它瑟瑟，那那就这这个点我我认同，就你刚才说美术好什么，这个我我不能认有没有一种可能啊，就是就是如果游戏就是够好的话，它就是可以呃，我我是认为我想理我想理解这事，我是认为它是为这个网络传播做了特化。然后他这个特化的内容会让网络传播更易传播，, Start Time: 4343300
Text: 然后会有更多人去怨色。色色我觉得是肯定色色是它其中一方面，但我觉得就是色色戏有的事，但光色色不可能。但是到这个没有同意，我天我是觉得呃是就是拉瑞安这种强大的电子游戏 RPE 开发能力和电地这么多年的累计产生的一个化学效应。对，就是一加一等于一百了，就是是这么个效果。, Start Time: 4368120
Text: 但是细节上可能还得讨论说到具体哪做的好，哪儿都不好。但但我觉得从从宏观看，我我真的觉得就是拉瑞安，他就是这么多年研袭出来的磨练的一身的开发游戏的内功，然后一下子被这个从多年沉淀的电地，就是这两个就是干柴烈撞，但柴烈烈火找起来，我我觉得就就是觉对得得看海外，, Start Time: 4390000
Text: 我这游戏肯定欧美卖的非常非常爆裂，这么一经那么多销量和那个评分了吗？对，已经看到他们在海外，就是你在这个游戏里找不到任何，就是我们在一般的游戏里找到的的那种复用，就特别明显的复用，重复给你凑时间凑内容。嗯，就是这这个年代游戏不是大量的开放世界或者是这什么的吗？, Start Time: 4409820
Text: 就在我们在那些游戏里，我同时也在玩一些别的二线一点的游戏。就你进去去发现，就是就是可能的全是重复的东西，就是不停在你刷这个打那个给你点装备什么，就是不你东西全满。现在所谓的 RPG 那个那个那个那个目录下边我们能找到的游戏全都是这个就刷磁条，刷他妈什么下副本上你拿软件游戏，, Start Time: 4431110
Text: 你看就是你进去没有任何一个东西是不经过人设计的，就是那个设计密度。对我觉得这个是跟电梯有系系的，跟本来那那个子嗯啊有关系。包括这些人可能可能比如说那里面那些四五十岁大哥嗯跑了二三十年的团，他们就是攒了一辈子的跑团故事。对对对对对对，希望全都给你塞。就是这东西有沉淀，, Start Time: 4450750
Text: 然后有他们的绝对能力，就是我觉得是一个就是可能几个元素加在一起，然后正互相正向产生化学反应。我是这么理解这个事儿，就就是这个导致这个游戏的那个质量是非常的就是跟现在市面上别的 RPG 比，就完全别的游戏根本无法无法企及的一个一个一个程度。他对那个这些场景细节的处理，, Start Time: 4471550
Text: 就为什么这四个陷阱旁边要放那么多空箱子？我一开始没想明白，嗯，然后后来我才发现他都是想过的。嗯，这是空箱子，就是给你解陷阱用的。嗯，包括我觉得一个游戏卖的好不好，其实跟他前几个小时体验有很大的关系。嗯，然后我觉得这个游戏他就真的把这个类型的代入感，就是我进入那个世界，, Start Time: 4491230
Text: 我扮演那个角色，这个东西拉的无限的呃呃对他的游戏头头几个小时达到了一般商业游戏该有的这个儿非常的抓人。然后一上来是吧啊，演出也好，是自移动化给你放，然后一下子就让你你明上一上来就是会就是也不复杂。这几个技能你先救救人，嗯，走走剧情。然后嗯就是我觉得那个进入也特别好。, Start Time: 4514750
Text: 对，有几个小时你就就就进入那个角色，就是以前老 c 老 CFG，就是其实前两个小时比较比较劝退，而且他前两个小时是教程，一般你能玩过十几个小时之后反而就进去了。嗯嗯，就前面是挺挺挺劝退的这个类型嗯，他倒是前面翻车率有点高，那些战斗可能还可能不用做那么夸张。, Start Time: 4534990
Text: 那个落地之后的第一场战斗。嗯，啊啥呀？就是吃脑怪。对，就是我那场战斗翻车率特别高啊，翻车是什么意思？就两个大过三三个脑怪，那怎么可能走得过呢？网那不超简呢，就是那直接用鼠标左键点一点点就完事了，但就是偷袭一下就死。嗯，对，可能不知道大家不习惯这种玩法呗，或者他之前就没有收队友啊，, Start Time: 4554420
Text: 或者他没没有做一圈的一拳的准备啊什么的。嗯嗯嗯，我觉得可能也得感谢一下陪伴这游戏 EA 的那个社区里的那些玩家是提了不少意见，应该肯定是给很多好的反馈。对对对，嗯嗯，但是我觉得那让也扛住压力了，他们刚开始一 a 出来的时候，骂爆，几乎要要感觉完了这个要翻翻车，, Start Time: 4576120
Text: 是真觉得完了，没想到这太太经典了。我印象中第一次翻回来是他们做了那个德鲁伊啊，就是玩玩家惊叹。于就是你要做一个德鲁伊，你要给他留多少通道，比方说你鸟有些地方是不是只有鸟能进，那你代入感觉会很很好。嗯，有些地方你你你要做这些动物的对话什么的，大量的动物交谈。, Start Time: 4595460
Text: 我经常有一个有一个动物，有一小故事，就是我变成那个侏儒都进不去，变成算石。对对，我这去矮个进去，然后他说想更小，然后我我这里也没有动物园什么的嗯嗯，法制之手，然后法制手进去了哦，控制那个进去或或者者可以，而且你缩小树缩小树，把那个侏儒半生人再缩小也能钻进去。, Start Time: 4614410
Text: 嗯，然后手进去之后呢，我开不了箱子，嗯，给急急的呀。然后那最最气的是是那个手竟然有能力把那箱子来回移动，然后然后没有能力把那箱子周开。我说你这也太不合理了，然后最最搞笑的是后来我稍微往前绕一点，然后有一个开口的门，我人就进来了。嗯，然后我说那你觉这洞是玩我的是吗？, Start Time: 4636650
Text: 然是他会有这种东西。嗯，然后那个门如果你没找到钥匙，或者说你没有其他变成小这种进去的话，那么你给看一开，有这么有有有这么么么那得看你看你啥能力了，你可以调查，他能调查那个门。你现在砍不开坚韧程度以后能以后再嗯你换个再高一点儿，嗯，他好多他他好多的地图都有好几个入口，, Start Time: 4654770
Text: 就是让你光明正大进也行，然后让你偷袭也可以。对，就就因为这样，他地图很复杂，有的时候你要翻来回来回来回回看我就我才反而就他那个就是移动交互稍微有点稍微有点微词，我觉得那个也许可以优化一下，但是已经很厉害了。你可以拿手柄试试。我就是你玩手柄，我就是来回就是探索玩走路什么的，, Start Time: 4676340
Text: 我的手柄，然后战斗我就再换成什。哦，那你中间得切一下，还挺烦的，还行。嗯嗯嗯，是有点烦。嗯，反正就是先聊到这儿吧。嗯，好好的，咱们可以再玩玩，嗯，再感受点儿再玩受看看。我觉得国际便来啊国际便来 larry 展位，我我觉得评论区可以给西蒙解释一下他的问题。对，, Start Time: 4694800
Text: 我们也不明白这游戏为什么？就是他不管火，我我自己也是这个这个被烧在这个所谓的火爆的火里的意愿。就是我也是很沉迷这个游戏。因为我以前也不是这个类型的受众，大家有什么想法也可以跟我们分享一下。你觉得草为什么玩起来这么上瘾？这游戏嗯这么好玩儿好的，而且我怀疑这个游戏可能是历史上第一次一个游戏会，, Start Time: 4715800
Text: 单出两期以上茶话会的，也许有过办公室有别人，很多人都在玩，嗯，可能还会有人想聊啊，包括咱们通关了，可能我我准备咱们再玩的多一点，上百小时之后咱们再聊聊三十个小时，第一章还没过，那绝绝了。我现在是五十个小时，我其实上百百我我开了俩档档个个人联，因为你 EA 就玩了吧。, Start Time: 4737950
Text: 对，我爷爷玩，然后我现在是开俩档，一个跟人联机，一个自己大杀。嗯，因为 EA 跟人联机，就是你的 NBC 剧情都不咋出， EA 档可以用吗？不可以，就就都得杀了，都得给杀了。但是玩过 EA 的人可能就是会快一点嘛，他可能跟人联机或者他全，但是他有一些地儿做的特别好，, Start Time: 4757350
Text: 就是你玩过 EA 里头一些解决方案，他想到了，就是比方说在你那个进墓穴找那个守墓人的时候，嗯，他周围有一圈就是那个不死生物，你找守墓人的话，不死生物会起来攻击你。然后在 EA 里头是把这些不死生物可以挪一块放把火都烧了啊，他们就死了啊。然后在这里是你挪他他就去来打你了，, Start Time: 4774410
Text: 就是好多人防你早早就小小问你，我早就想到了那个好像有一些东西的入口的位置，他也调了一下啊。对，包括加了很多新的动画，就是这些方面优化就很正常了。正常。嗯嗯，好的，嗯，那咱们就这个通关，我还没到伯德之门呢，我也没到，我也没到，咱们就伯德之门城里见吧。聊一期没有到伯德之门的伯德之门，, Start Time: 4794040
Text: 几个都没到博之文的，我们还是六环以外的伯德之门，根本不是伯德人。好吧，下期再见，拜拜拜拜拜拜。都不荷鲁斯易患荣耀者光明星辰帝皇宠儿如父爱子，他寿松战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星。, Start Time: 4818580
Text: 然而，在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说。现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 4884600
