Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑脑乐的。负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎继续收听异形的专题，谢谢。节目是西蒙，我是老白啊，我是 rade。呃，大家好，我是徐晨。, Start Time: 250
Text: 哎，然后今天我们四个书接上文啊，上次我们那个在起源和梗概这一章里面聊了这个事儿是怎么来的啊，这异情这个整个这个体系是从何而来？然后开山之作，开山之作，包括他的这个编剧，然后导演，然后再包括选角儿这些最初期的东西。嗯嗯，这个基础我们讲，然后这一期呢我们就是从最核心的这个怪物设计，, Start Time: 81730
Text: 然后开始讲起重要的要素很重要的灵魂之一。嗯，对嗯，呃其实怪物啊这是这个概念呢，我个人的看法是嗯有点那个就是说这个影片其实一开始他确实是把异形作为一个主打的怪物。嗯，但是其实在之后真正实现出来呢，我们看到嗯就我看来真正的怪物是艾史啊和他背后的这个公司是这个人造人，, Start Time: 108360
Text: 对，这个我们可以放在后头讲。嗯，但是这个影片它作为点题的要素，必须要有一个未知的生命体。嗯，来就是说贯穿他这个全拼。对对，但是嗯从欧巴侬最早的这个设定来看啊，他的怪物定位就是很简单的，就是一个呃入侵到我们的这个有限空间里的一个未知生物，嗯，很强大，我们无法抵挡它。, Start Time: 136100
Text: 嗯，但是具体怎么表现呢？就是说要合理嗯，要合理，你不能说啊，还那个那个隔壁老王家里种种出一仙人掌人仙人掌，把一家人全吃了，对吧？你说这个这种设定大家不能接受啊，好像不太科学，我觉得不科学，这不科学对吧？你从真空杂牌军里面的怪物的展现，也可以看到，他其实自己是没有不具备这个设计计一个怪怪物的能力的，, Start Time: 166860
Text: 不是感到恐惧的怪物的能力的是没有的。嗯，呃那么他其实在卖剧本的时候，已经开始做一些初期设定了他当时请的的还 roron cope。这个是一个非常好的，等于是航空画家，但是虽然画了很多很多科幻的内容，对在工业设计上破造诣非常厉害。 nose 车默号就是最后定稿，, Start Time: 192440
Text: 就是他做做别的大佬。对，但是他在舱内部船舱整个设计都特别棒。嗯，这个厉厉害，对他的怪物设计呢其厉害在当时其实他把剧本卖出去以后，大家都不是很满意。嗯，就是说福斯也不是特别满意，然后雷德伊斯科特了觉得也不行。对，因为我觉得尤戏好莱坞这种特别工业化的地方，一个人的专业是有限的，, Start Time: 211800
Text: 还是？而且作为一个艺术家， cop 还是更专职于对工业工业设计的人。对，所以术业有专攻。对对对，要是做一个很完美的设定，用它不是一个最好，绝对不是最好的选择。而且就是这个圈子里边专业人太多了。嗯，对，就这个水平在是摆着的的，一看不好的怪物。对，而且疫情这个生物的设计其实是对这部影片成败与否是一个最为关键的、, Start Time: 237110
Text: 最为关键的。如果造不出一个像大白鲨那样恐怖的怪物。对对对，他们之前的标杆其实就是对就是一些宣传语嘛，就是呃就是不是宣传语。就是说读剧本的人在好莱坞有读剧本的人，专门给这个制片人去总结这个剧本的核心概念。嗯，当时的一句话就是疫情是太呃就是 jaws in space，, Start Time: 262710
Text: 就是太空版大白鲨。对所以他们必须需要一个非常害人的一个太空太空怪兽。但是要跟像 jass 这种就是大大白鲨是要不一样的。对，嗯，然后呢，雷伊斯科特他的要求是什么呢？因为他当时认为这种他所要求的这种感觉需要有一个特别。嗯，不是不是完全虚，就是那种完全是那个凭空你做出来的东西，, Start Time: 284580
Text: 而是其实你要对你要看到他，你就会有一种恐惧。就是说他对人让人对自己的身体有一种精神上的一个接触。就是说你可以你可以看出他有一些东西是能让你恐惧的，并不是说我我设计一个太空水母是吧？什么那种，而是实际上要有形。嗯，其实就是像那种原始恐惧，就是好比说人看到猛兽，, Start Time: 310760
Text: 对对，会对你产生伤害的这种东西。对，就是你就会有获逃获战反应了。哦，对对对对，就是其实他当时说嗯他当时很欣赏的一部影片是就是恐怖电视德州电锯杀人狂。对他想要一个这种恐怖，但是他又不是一个人在那是个，但是这个东西要让你有这种身体恐怖。嗯，对，你会感觉到他在啃食，, Start Time: 335610
Text: 你你上上来就知道，我要完上来就知道完蛋了，完蛋了啊。老王，我们们走恐怖，你走都走不了。对，走都走不了。然后呢，就是他先看了柯博的原来的稿，嗯，就是最早的稿件里呢那个怪物的我们可以看一下样张，嗯，他是一个就是一个长人让条腿腿的四只手大屌。嗯，对，这个可能不太恐。, Start Time: 359090
Text: 对对，说这不行。嗯嗯，然后呢，他当时已经有一些概念了，就是说他会寄生嗯寄生以后从你身体里蹦出来，嗯，成为一个成体，嗯，它生殖循环已经有了，然后他的幼体呢他看了看也不行，那幼体是一个一个章鱼，对，一个一小章鱼，嗯，就是一团东西糊在那脸上，这什么呀那个，然后说这不行啊，, Start Time: 384930
Text: 后来就决定呃，问，但欧班农说怎么办？那后欧班说说没没想法，嗯，抓狂了，就然后就是斯科特的回回复，就是说真的我挠墙。嗯，对，强强就是真挠强抓狂了就是对，然后就他自己呢可能也没有特别好的设想，嗯，所以其实实其实制作，因此还耽误了很长一段时间，嗯，有一段时间就特别难受，, Start Time: 408280
Text: 因为核心的东西核心都出不来。嗯，就突然有一天欧班农想起来了，说我们在做沙丘的时候，曾经跟一个奇怪的奇怪的艺术家合作过一个年轻人，这个人也是就是就是什么都西想起来。对，然后因为当时呢沙丘的项目结束之后，他也开始出版自己的画册了。嗯嗯，沙丘为他积积积攒了很多的经验。, Start Time: 435040
Text: 对嗯，这个人就是汉斯吉格尔，对你叫他 HR 吉格尔，吉尔对这个吉大爷是吧？表达呃，这个人呢他是瑞士人，嗯，就是在等于他他年纪很大，但是已经去世了啊，一四零年出生的嗯生在瑞士，嗯，当时还是比较年轻的年轻人。对，那时候三十多三十来岁，三十来岁，他的瑞士呢他的家里的环境很特殊，, Start Time: 457060
Text: 嗯嗯，当然他他家里很有很是很是比较富裕的。对他有私宅嗯私宅，但他那个房子有问题，他房子窗子特别少，几乎是没有窗子的阴暗很阴暗。然后他小时候就是住在这么一个地方，就特别的压抑。而且他这个人呢很敏感，嗯，就是睡眠的状态很不好，嗯嗯，就经常做梦梦梦见特别恐怖的怪怪物，, Start Time: 483340
Text: 或者说那种无形的东西，但是在在远处看着你这种感觉。嗯，但是嗯儿童少年就是说他如通灵体质呗，是啊差不多。但是他想排解，因为人必须得排解这个压力嘛。然后他有一个才能他会画画，但画画的才能绘画才能很好。所以他就把这些东西画出来，画出来，他就排解了，就是一个释放的过程。, Start Time: 512030
Text: 对嗯对，所以他当时保留着一套这个东西叫噩梦笔记。哇哎呦，听这名儿屌，他他他以前的就是可能很多很凌乱的线条啊那种就画出来。然后嗯他长大了以后，他想走绘画这个道路。嗯，但是他父亲不同意他做这个，因为他当时后来在访谈里说过，因为就是说你不要以为艺术家这个名头很好听。, Start Time: 536050
Text: 在瑞士在那个年代，艺术家就是混子的代名词。二流子呗，就是就是混子，就是混吃等死，你不能为社会产生任何的贡献。嗯，他父亲想让他去学药制制剂，药剂，想让他当药剂师，最后呢也斗争了很长时间，最后他爸实在受不了了是吧？你那行，我供你上这个艺术学校没扛过，就等于说对啊，, Start Time: 561410
Text: 那他就还是走了自己想走的道路。但是这个其实他的这个可能幻视幻觉这种没有治愈。那嗯所以在当然这只是他自己的说法，但是我们具体不知道。但是这个说法是他提出的，这个我可以跟大家说，就是他当时他的这个画风的形成跟他的这些梦是有关系，肯定有关系。他有一回是在嗯也是那种迷离，, Start Time: 585340
Text: 可能是浅睡吧，就睡得不是很好。然后就梦见自己的洗手间里洗手间里的，然后那个就是洗手间里的那个洁具啊，嗯，都变成了那个特别恐怖的那种脸嘴。嗯，然后那个管线嗯都变成了怪物身上那种有生命的在鼓动的那种线。就像我们可以从从他的作品当中看出来，这一些就是还有很很强的那种金属质感和工业质感。, Start Time: 609050
Text: 就是对我得了好多生物体的，就是说我这个地方生就是我这里的这些没有生命的东西活了。嗯嗯，他就赶紧把它就是清醒利索赶紧画起来。嗯，然后又结合了他的这个喷绘，他用丙烯对，他是锡喷绘。对，这个在当时是比较新锐的一个算式玩法，嗯，就是形成了他的一个自己的风格，就是身体叫做身体机械吧。, Start Time: 636200
Text: 嗯，就我们的一呃不是在魂斗罗最后一一个关卡里能看到这种普通的地面哈这种然后他那个就是他自己的个人的阅读欣赏爱好，也是跟这个息息相关的。他最喜欢的作家是两个艾伦坡，哎呀，还有一个就是著名的二手艺先生。行了可以了，胡特可以了够了够了够了够了够了，不用再往下说了。, Start Time: 661460
Text: 对，但是他受到不少质疑。因为说你这个哗众取宠是你猎奇，但是你知道吧？看他的一些就是原设，我觉得还有还还真不是就是信口雌黄。对啊，确实不是。对，因为他当时很多就是人家说你的东西怎么那么丑，就特别野性，暴力性太猎奇了。确实确实太猎奇现在看也是很猎奇一样。猎奇就是就包括是他设定里边有非常多的内容，, Start Time: 687440
Text: 带有特别特别强烈的性暗示的。对嗯呃在那个年代对对吧？对，大家觉得可能很那个，但是其实他的观点是就是说也希望我们欣赏能打破一个旧观。就是说比方说我们说你最近看一片美女与野兽，嗯，那为什么这么区分呢？也是我们就没有美嘛，是对不对？对，就是说不能这么粗暴的来区分，, Start Time: 714320
Text: 就我画的东西嗯，其实是有美感在里面的。其实大家来发现，嗯，其实这个这这个画家呢，你看他作品特别恐怖，你看他人也觉得特吓人。对，那种老穿一下黑衣服，黑衣服皮肤特别白。但我觉得他最吓人的其实是他的眼神，对眼神也特像。其实但是你看过他的访谈啊，他的节目就是一个特别谦和的老随和他随和对，, Start Time: 737260
Text: 特别善良的一个老爷爷。对，但是他的作品里表达出来这种美感就就特别激烈的。然后呢，沙丘丘就是佐洛斯基的这个版本的沙丘呢曾经请他做过。刚才说过哈肯肯尼星的的计，那那个行星就是一个工它的自然结合的。嗯，它吸收了它已经消耗它所有的自然资源。嗯，以它里面有些建筑筑风格，, Start Time: 761190
Text: 就是它开始出现它的这个就是说很契合它的这个风格。嗯，比如说一个建筑，你说它有什么功用倒不一定。但是它建筑是比如说一个大圆形建筑顶上有一个距特别长拉长的人头。嗯，啊这个我们在后面疫情里就可以看到是的，嗯，嗯嗯让它继续发展。然后嗯七六年出了一些画册，嗯，其中有一个画册，, Start Time: 783910
Text: 就是它也是向罗斯克拉福特致敬。嗯，那个画册叫死灵之书，嗯，得了这个就直接用这个名字是是爱手手的作品里的嘛，就是他虚构的一本书。嗯，对，那它里面呃绘制了一些与人为以人体为基础的怪物。嗯嗯嗯，里面，然后奥班农有这本画册，嗯，然后雷德利斯科特在闹墙的时候，欧班农说嗯看一眼，, Start Time: 805750
Text: 我们可以看一下这个嗯，然后他翻到里面六十多页。哇，这张就是震惊了，有一幅叫四零四的画，嗯嗯，四零四四零四我们看一下。那那图我们现在可以看到他可以买这个画册。对，他就是一个很瘦的人。嗯，头是拉长了，然后那个里脸是就皮肤没有了，变变成个骷髅这样的，然后特别细长，, Start Time: 833500
Text: 嗯，就是那个肌肉的外露组织，然后身体上有很多金属的机械零件，这种东西组合在一起，就简直是雷瑞斯克都说我背过气去了，对他别人说我背过气去来说必须的作品。对我想要我想要这个东西，嗯，我想要这个东西。后来呢这个时候他才知道啊，全其实之前福兹跟吉格尔也签过合同，嗯，, Start Time: 856960
Text: 就是说希望他能来参加一些概念设计。嗯嗯，但是只是呃小规模的，就是说你提供一些建议嗯，嗯，其我我们合同同不需要要来嗯，嗯，就是做做一段时间呢，就把它给送回去了。嗯，是他回味一下，嗯，就是说但是雷迪斯科特说不行，说我们需要他深度参与，我们需要深度参与。他是呃他先醒我半弄挂了个越洋电话给他。, Start Time: 881970
Text: 嗯，然后吉尔说可以啊，然后那个斯科的自己去，他这个还是很谦虚的。这种人是自己去去诚诚肯遇到诚诚遇遇才才的人绝对不能放弃。真是说我们需要一套完整的设计，嗯，不单是这个一个成年的怪，我们需要它完全的升职的一个过程。请你把它设计出来，嗯，然后可能还参与一些就是嗯其他的刺激要素的设计。, Start Time: 908550
Text: 然后基个尔说完全可以。嗯，但有个问题，他讨厌坐飞机，他来一次已经很恶心了，觉得嗯太远了，太远了，怎么办？嗯，但正好呢这次就是说拍摄，实际拍摄的是在英国，咱难过，就是现在的叫丛林制片厂，原来是 shift ton，嗯，在那个制品厂。对，因为它有资源，而且呃成本低一些。, Start Time: 933075
Text: 嗯嗯，那么说能不能请你来一下英国，就是他最后还是来了。嗯，大家都说他肯定是坐火车在再换船来的。对啊，他在摄影棚的旁边呃，摄影棚角上建了个小屋，嗯，里头就是他的工作间了。嗯，对，他开始开始设计。就是说首先我们要做的就是说是生殖循环。嗯，最有意思的就是因为我们以前都上过生物课，, Start Time: 955090
Text: 嗯，知道就是说生殖循环里昆虫的生殖循环是很有代表性的，就是视觉的冲击很强烈。嗯嗯，其实异形更像是昆虫。嗯，对，曾经当时类似科勒说它是太空蟑螂。对嗯，对，空空中的地狱蟑螂，对它更像昆虫。那么昆虫其实大体上有两种变态，形式完全变态。嗯，比如说这个菜青虫变成蛾子，, Start Time: 982990
Text: 对对，成这种嗯毛虫变成蛾子，嗯，那种不完全变态。对，嗯，就是像蝉对吧？对，嗯，最后变成知了，但是它的幼体和成体是有，你可以看出来它的相近很相近。对，然后他又加入了很多东西，就是加入一些甲壳类海洋生物的一些概念特征和一些寄生昆虫的一些特征。比如听起来怎么感觉像是个死灵宝石。, Start Time: 1010910
Text: 对，就是柔和了很多那种你你特别讨厌，就是有可能昆虫嘛，很多人不喜欢昆虫，甚至是特别恶心，就会让你本身本能不能产生一种特别讨厌恶和恐惧。对对对对对，然后让放大了给你看，然后就是对，然后那个又又有寄生的这个要素在里头，就像很多有些寄生昆虫，就是它寄生了以后甚至可以控制控制那个宿主的行动。, Start Time: 1035430
Text: 是的，嗯嗯，最后就是在成体昆可以让宿主头掉下来。我记得有一种昆虫，然后它就成了这种东西。嗯，然后呢，首先我们就是他说一套完整的生殖系统，就是从蛋到一个寄生体，嗯，然后到幼体再到成体体。然后当时它的设定很好玩，它的那个呃当时他没有女皇这个设定。嗯，那么那么这个蛋是哪来的？, Start Time: 1060670
Text: 嗯，他的设定是整体的，当时会你看他会捕捉一些船员，并不是每个人我见了面，我把你捅死，对吧？不是这个事，把你拖走了，为什么要拖走呢？不是为了为了干一些繁殖，干这不不太好说的事儿，是吧？不是这样。对，而是为了繁殖，就是它会吐出一些粘液，把你糊在墙上包裹起来，嗯，, Start Time: 1089340
Text: 然后之间会产生反应，然后最后这个人会变成一个蛋，对，会变成个异异蛋。嗯，对，是这么一个呃一个过程。嗯，那首先要设计这个蛋，嗯，其实这个蛋很好玩，它那个就是说它设计是和咱的孵化场是一起设计的。就是说第一集里看到好多蛋在一个对对对，一个一个空间里啊空间里。对对对，, Start Time: 1110220
Text: 他当时就是去超市逛了一圈，就把车设计出来了。就是因为我们卖鸡蛋的，卖鸡蛋的地方，我们现在也有就那种有蛋壳大量的蛋托，蛋托托就是那种子弹托。它最早原稿里就是就是这个东西就是蛋放在蛋托里头，最后把蛋托的那个锥形的那凸起去了，嗯嗯，就是就是异形蛋嗯那么一个，然后说办理的这个东西是怎么出来的呢？, Start Time: 1133745
Text: 那也是超市里卖的玩具，就是瑞士人。他那我们国内应该也有以前动画片也都看到，就是一个盒子打开以后，里面一拳头出来打你一拳惊喜盒子。对，就是给你一个惊喜恶搞嗯恶作剧的盒子，他就这两个其实是很快就设计出来了。但是这个蛋呢就是说和这个蛋产生了一些问题，因为他当时蛋疼了，, Start Time: 1160025
Text: 对他设计出来呢，因为你得有个口吧，对，东西不能出来。那个口呢，像那个就是女性女性生理部分。对，然后觉得做出来了，做出样品了。然后福斯说嗯发行可能会有困难，太脏太太了，确实没办法。这个影片公司很这方面，他们必须要考虑到。是的，对对，一些天主教国家就会引起很多的问题。, Start Time: 1185080
Text: 比较保守的地方，他肯定嗯，不不会有麻烦麻麻烦有麻烦。对，但是没我们书里嗯嗯，对嗯，然后怎么办呢？然后就给就给改了，就是又拉了一下，然后变成了一个四瓣。四瓣。对，是从顶上上始识字，然后它是打开的。对对，这样还好一些，嗯，这样就好一些。嗯，嗯，这蛋也很大，原来就是不大很大。, Start Time: 1210440
Text: 然后当时他们做了一百多个呢嗯一百多个，本来是只打算做几个，后来觉得不行，做好多。嗯，然后这个里头的这个东西就设计的过程就比较麻烦了。他因为最早的这个稿子设计出来的这个抱脸的抱着你脸的这个东西很大很大。嗯，他可以把你上半身都抱住。对，嗯，就普罗米修斯里后的那种和呃比那还大一些对比那米修身的袋鼠了。, Start Time: 1235340
Text: 嗯，对，然后他的设计又很合理，说为什么他有那么长的尾巴？因为他要把自己弹出来啊，弹射，对，那个尾巴是用来弹的，字嘣一下就弹出来。就是说这个怪物的设计还是符合生物工程学的袋鼠呢。对，可以对，然后就是然后在那个他还参考了埃及人做木乃伊的这个一些工具。嗯，就是说设计他的这个腹肢就是像小虾子腿似的那种，, Start Time: 1263560
Text: 就是得把你的嘴撑开吧，不然你对对对，嗯，对，就是产产繁殖产卵的东西是塞不进去。嗯，对，他还设计了，就是说但这第一版设计出来就是很丑，嗯，就是第一很大。第二就是说那个不均衡，就是特别臃臃肿。然后说顶上还有一个像脑脑袋的长脖子，嗯嗯，后后演说说这有点不太行，那不太行啊，, Start Time: 1289850
Text: 就就错人人感感觉，但是他很快这边也不行。嗯，再改再改改改改改改就是说说得得来来越小，后后身体的扁平嗯就可以把你脸脸包住住住住住就可以了。然后最早的设计其实呢嗯他为了和周围的环境互动，他有眼睛，嗯，就是他在背上有一只眼睛可以看，可以看。嗯，对，黑色的眼睛，然后他手上还有指甲啊，, Start Time: 1315690
Text: 就是说后来呢就是说这部分的内容都被删除了。嗯，就是指甲呢可能是因为它那个比如说造型上还是想简练一些，嗯，眼睛呢是和成体的这个概念是相通的。因为嗯他们想要更危险，就是说更危险的。什么意思？就是说我没有视觉，我也可以找到你，我也可以找到你。对我的猎杀感觉那就更大。, Start Time: 1343350
Text: 嗯，完了一看就是说这可以嗯，因为原来他这个有眼睛的状况下，他设计出来的这个成体是有两个特别大的眼睛。就是说嗯杏仁大眼嗯，他看上去特怪怪，就感觉是带着一个镜啊，但但是个摩托车风镜在在那边跑来跑去的，就觉得不是很适合，嗯，就干脆把这个一起删掉了。因为它它是互通的嘛，, Start Time: 1368830
Text: 就是说我我的幼体上会有一些特征，会遗留到成体上，嗯，干脆就不要了。嗯，想认清楚这事儿。对，嗯，你就可以理解为像蝙蝠侠的眼睛一直都是反白的，看不到演出。对然其实这也是为了增加他的这种给人带来的感受吧。对嗯，然后后来又又有争议，是因为这个嗯当时偏方也担心说这个设定是不是有点暗示，, Start Time: 1393610
Text: 因为毕竟产卵 SC 的嘴里嗯嗯，会不会有这弄捅进去，这个对过程不是不太那个这一点其实是疫情最让人身胜利感到不适不适应的原因就是他有很强的这种性意味是而且他更让最让不适的是因为他他最后第一个袭击的人是凯恩嘛，凯恩不是个女的，凯恩是个男的。对对，老大爷。对，所以就是口罩儿在在我们自人。, Start Time: 1421660
Text: 对对，男，就是镜子里面，你男性一般不会沦为这种凯恩嘛。但是但是在这部影片里面，他就打碎了这这一对对，而而你是你是容易受他这个伤害的。对，而且他用这种方式是你最是你你你反而会最反感，你最他最反感的这种破坏，你自己很不体面嘛，很不体面的产生生理反应了。对对对，, Start Time: 1448820
Text: 这也是为什么已经这么让人恐怖。对对，不体面这个词用的非常恐感，可是是感觉体体是但是不体面让很丢人的感觉，但是不放生是吧？嗯，没办法，就是他不光要不光要伤害你，他还会羞辱你。对对对对，演变这种的感。对对对，但他又很合理，是非常合理，就是最看那后边的桥段，就是为什么他要这样做？, Start Time: 1471360
Text: 是因为他需要在你体内产卵，他产产一个那个幼体。对，是是是，反正他怎么说都都都对对对，然后这个这个幼体的设计其实呢并不完全是杰格尔自己完成的。可以这么说，因为他画的第一稿的幼体，他参考的是一个就弗兰西斯培根。嗯，那名字跟跟那学者很像，但他是个作家，但他画家画家三四十年代就已经很成熟了，, Start Time: 1495230
Text: 他的画作表现了很多身体扭曲的东西。嗯嗯，他参考他的画作，就是说设计的这个第一版的破胸的这个幼体，这个幼体像火鸡嗯褪毛褪毛，火鸡身上都是血。然后那个有一张就就一张嘴，然后有俩小翅膀，嗯，就是那种推毛机，就也是你看了就起鸡皮疙瘩那种感觉，但是太大了，嗯，必须很大。, Start Time: 1523910
Text: 第二就是说导演觉得不对，说这个东西不够狠。对，就是嗯他的危险性应该和他的体积是成反比的。对，还要小，他要小敢震撼的，但是又很恐怖，破坏力很强。对对对，很迅捷，很狂暴。嗯，你怀疑打火机对吧？你就跟那个国家历险记的妮尼似的很无聊，筐里容给烤了。对，就不能不能动，, Start Time: 1548880
Text: 而且在叙事里面也有，就是凯恩其实有一段那个那爆脸又生体掉到地上，他是很正常的。如果你胸胸里面胸腔里有这么大一个东西，你是不可能表现出做什么事的状态态。是的是的对，最后呢就是说他逐渐的简化，就是说只留了他的头和颈的这一部分。但是他还是留了比较大的那个辅肢，就是还有就是他的头脸啊，, Start Time: 1574360
Text: 也不是像现在我们看到的是这样，他头脸是一个等于地包天，就是他下巴更凸出来，然后上面上下都有都有牙，是像那个很尖的那种造型凸的脸边上那个。对对对对，徐老师这头不是那徐老师这段说的绘声绘色。对对对对，然后呢觉得还是不对。然后最后因为他们有特效师是一个很有名的英国的模型师啊，, Start Time: 1597520
Text: 罗杰迪 icon 嗯，嗯，他做过很多的科幻片的怪物，嗯，他做了一个新的设定，就是去嗯让它更缓和，然后把它和成体的这个外形啊做了更多的联系。嗯，就是等于你可以看到他的天灵盖已经成型了。对，然后他的他的那个嘴并不是凸牙，并不是像野猪那样凸出来的，嗯，而是在里头嗯小细牙，, Start Time: 1620660
Text: 然后那种然后他有有前肢的很小很小。对，那小翅膀小鸡翅膀像跟霸王龙小手似的。我们在里头他们每个人做了一个模型，嗯嗯，最后是导演拍板要迪肯的哦，对，竞竞标了。嗯，对，因为这也涉及到内部竞标，涉及到他的这个特效的一些制作。我们是怎么样来动起来？嗯，但这个东西就嗯这镜头太经典了。, Start Time: 1643120
Text: 对嗯对，而他能完成很多的，其实他能完成很多的动作。嗯，对他的他的这个设计就是说他的设计的时候已经考虑到我怎么让他的小手颤抖，嗯，让他动，然后怎么然后怎么走，他怎么走。在那个当时我们后悔讲了，用了很多是很多装置，然后他刷一下就走了，溜走了。嗯，然后他就表现出来的就是说这个东西虽然很小，, Start Time: 1668310
Text: 但是但是就是他出来一瞬间，你觉得这些人全都得死。对对，你你无法那个就是你会意识到他他的破坏力是无法抵抗的，是太厉害了。嗯，因为他因为他也没有眼睛，所以就是感觉在你身体里一游走。但是用他的完全用他的嘴啃出一道通道，最后可能要表面对的什么都看不见，就是就是特别凶暴的寄生虫这样的一个感觉。, Start Time: 1695310
Text: 对，嗯，然后差不多的这个时候呢，他们已经要开始拍那个就是嗯他们想切除这个暴连体的这个镜头。嗯，然后在这之前他们又做了一个很很很妙的设定，就是说这个怪物的血液会对这个飞船产生致命影响。嗯，因为我们所以我们并不是说像在呃第二级殖民地星球上，我们可以用枪来打它。, Start Time: 1717970
Text: 对，因为在太空中，你的太飞行器的外就是会被结构损坏，是致命的。对对对，你一下子完蛋了，你你维无法维持舱内的这个环境。对，这他用了一个镜，就是说一个设定就是他的血液就是强酸性。嗯，然后再切除了以后，你可以看到它几层甲板一下就全漏光了。对对对对，就是说怎么办？, Start Time: 1741560
Text: 这就注定了他们不能用用用用重火器来攻击他，只是很破坏性的武器了。对，只能用什么呃，用电把它赶赶进什么对方。对，这个一下就是很合理。就是说一般如果你飞飞船里总有点武器，对吧？对，没办法，不能用不能用啊，不能用不能用，这样就很被动了，非常重。对。然后点的应该是在拍摄的过程中，, Start Time: 1763020
Text: 中加是雷德利斯科特，也非常欣赏，因为他喜欢他很喜欢冷兵器的战斗。嗯嗯，就是说王朝天空王朝做的确实好。嗯，你像他第一部决斗的人就是这个背景。对对对对对，所以他的评价就是这个让我又实现了我的一个那个理想，就是说能够拍成一个，其实就是等于是见几片。嗯，你拿着长剑和他打对你的火焰喷射器在这里，, Start Time: 1787900
Text: 电机器在这里其实并不是热兵器嘛，嗯就就是一种能驱赶然，然后并不是种我能打出那种种投投武武器的那种感觉。嗯，然后最后最重要的就是大异性。因为雷雷斯克他曾经一开始呢，他是说我很反对用人来演，因为他不喜欢那个就是观众一看就是你你套着一个皮套套着胶衣太假了，是吧？, Start Time: 1815600
Text: 观众一看到这个就是这个整个影片的这个悬念就没了。对，但是被现实击败了，而且现实是特别反感，可能就是想跟之前的怪兽片要做出一些切切割。对，不切割。对对，但是它首先就是说要有一个概念，嗯，就是我们在具体实现要看概念嘛。嗯，然后呃吉格尔是很快就做出这个设计。因为确实当当时看到了这个四零四那幅画的时候，, Start Time: 1843160
Text: 嗯，其实就已经定下来了，就是这个人，但是有很多细节还是修改了。是的，第一呢就是颜色，他是深灰的。嗯，然后他的头啊头顶上的眼睛取消以后，他用了一个透明的盖嗯，盖在他的那个头脊上头。嗯，然后那个盖是经过抛光的哦，很亮。然后在不同的光下面，它不同打光的时候，它的它的反射是千变万化，, Start Time: 1872370
Text: 嗯，所以让他变得更加变幻莫测。嗯，然后整个人他这个其实还是一个人形的。对，就是他在解释那四肢的对他的解释就是说你宿主持人嗯宿主持人的话，我们会成为他的演化的模板。嗯嗯嗯，但是如果可能宿主是别的生物，可能就会演化成别的别的样子。对，就会别的样子，因为疫情的名称是 zitmoo 嘛。, Start Time: 1899390
Text: 对，其实所谓 zitle 式就是变形，嗯，那就是他根据宿主的不同，他会演化出不同的形状，就是他会他你的 mod NA 产生联系。对嗯对，就是说等于是等于是我们的后代嗯，有一部分来说是这样的后代。对，但是他需要杀死他的父亲才能够那个书生嗯这种感觉。然后这个成体他当时呃设计稿其实几乎没有什么太多的阻力就完成了。, Start Time: 1920480
Text: 嗯，就是我们可以可以联系一下四零四这幅画，你看他的头嗯，他的体态，他的背上的那些管子，这些东西都是那个时候就已经定下来了。嗯，那么设计稿做出来以后，我们就要实现怎么办？如果用完全的用那个机械了，因为当时 CG 不是那么流行，是有可能是有一部分有了，但不那么流行。, Start Time: 1946710
Text: 但是我们完全用一个模型来做的话，可能也不现实，嗯，还是得有人来演，就是他不得不妥协，就是我们做一个这样的胶套，嗯，请人来演。但是有个问题，他的体态很不平常。嗯，对对，非常很瘦又瘦又长。就是说这点呢就是说这是他最后不妥协的，说我不能把他改成一个普通人的体态。, Start Time: 1971664
Text: 对对，那就太太了了。对对对，但是他我我哪找这样的演员呢？对，没办法，没办法找。后来呢他我有天看到那个德国的的一个导演演是莱尼里芬斯塔。嗯，他就是跟拍过奥林匹亚，对，给希特勒拍摄的，拍过片子好像争议很大。对他的中年晚年，他在非洲嗯非洲拍摄当地原住民。嗯，然后他看到的里面就是有非洲人的照片，, Start Time: 1996850
Text: 有一个特别瘦长的一个战士，嗯，身身上别的的对对，特别的瘦长觉，觉得哎我我如果能找到这样的人就可以。嗯，结果正好就是在他们那个摄影棚旁边的那酒馆里面找到这么一位是一个非洲学生，是学艺术设计的。嗯，美上学生。嗯，两百零八吧，有二米零八零对，零四特别高。嗯，这个这哥们儿一个马杆儿瘦嗯嗯，, Start Time: 2023710
Text: 就就没没什么脂肪，感觉就人跟风干了似的，是很真厉害了。然后问是吧？哎，哥们儿有有一有一机会上镜说要不要来是吗？说可以啊，不露脸了啊，不露脸。然后他那哥们儿最后说，哎呀，我都不知道他们那个得戴头套演。嗯嗯，然后就是说先给大量量打打这这个东西，然后这个吉吉尔尔全程参参的，, Start Time: 2052520
Text: 它不但设计，而且翻模制作细节加工都是他自己来做。嗯，他也完全的就把他的这个绘画的这个技巧啊，这个风格融入了它这个立体的这个道具里了。嗯，他在就是他先给他全身一模一模以后，再再那个雕刻一个原模，然后再翻出来。嗯，他当时用了很多的汽车，摩托车的零件在上头，就是说说其其么。, Start Time: 2079360
Text: 对，那拍第二部的时候，就是卡梅隆，他们收到那个老的第一部的那个参考做参考。对，拿到这上面一看，上面有那个零件序列号什么的，都在上头说那个就是拍片的时候，其实这哥们身上印印着什么那个什么丰田摩托的什么本田摩托的那个那种那种标号特逗啊。然后这个衣服大概是有十五个零件，, Start Time: 2104640
Text: 嗯，呃尾巴是独立的。嗯嗯，然后呢他们做这个头雕的时候呢，我们后面会讲到呃，也发生了很多的故事。因为他这个头特别的精致精细，然后又又能完成很多的动作，然后有很多的细节。对，然后这个原模其实是以给那个星球大战做那个那个冲锋队头盔的那哥们儿最最早做的。嗯，对，但是只是做概念，, Start Time: 2127490
Text: 最后最后实现还是借助了很多其他人员。我们的第四部分说，嗯，那我觉得就是说呃然后他们怎么说呢？这个拍摄的时候还是遇到了一些问题。因为嗯我不知道大家有们玩过 cosplay 对吧？就是你如果穿着一些你一些东西的时候，你活动是很不方便的。嗯，你要表演是很困难很困难，, Start Time: 2154060
Text: 行动受限了。对，嗯呃就是会产生这个问题，有很多戏是你要掉个亚，对，掉个亚。而且这个人呢他的体态是这样，嗯，就经常低血糖，就是那个一会儿就吐了，什么在里头就晕了。也是你想想个儿那么高，然后那么瘦，然后还有穿胶衣那么怒。对啊，所以他们不得不请一个替身。嗯，其实一直提身的演员两个人。, Start Time: 2177700
Text: 嗯，对，有一个个矮的一米八几吧。嗯嗯，在在一些镜头中是最后用那个特技演员来完成的。对对，然后呃有的时候这特技演员他也不行。有的时候他比如说你从上面掉下来，倒过来什么的不行，很难受。因为那个东西头套很重，你带着倒过来一会儿就晕了，一会就晕了。所以有很多镜头其实是用假人拍的，, Start Time: 2203120
Text: 里面放了一个假的模特。嗯，然后当初吉多吉格尔那个他在他其实一开始来到片场，他只是石头看一看。但是后来他就是一看，他就决定我还是要留在这儿治，然后就是片方给他搭了一个小屋嘛，然后他在里边搞，然后片方给他搞了，搞到了一卡车的骨头。对，然后一方模型，一帮人做模型，, Start Time: 2225510
Text: 一帮人做地表这个这个这个东西。嗯，然后自从这个自从这堆骨头到了之后，就没有人敢去他那个小屋啊，就自己跟里边呆，越说越像死灵法师师。后来他在里面干什么的是吧？这些这些骨头都是经过处理的，所以不会传染炭疽病。对，然后自从那个那个疫情那个那个人偶就是那个戏服，你做出来之后，, Start Time: 2247850
Text: 在里面就是凡是进去过的人，都会感到一种阴森诡气。虽然那是只是一个戏服就是空的，但是你进去之后就感觉它是活的很恐怖，很恐怖是对，所以这个而且它的拍摄方面也很有很有意思，就是说他不会马上让你看到他的全身，有的时候他可能就是藏在管道里头。对，漏一个伪装成一个机械，, Start Time: 2270600
Text: 故意若隐若现。那对就像我们歌歌词变形金刚机械上尾装是吧？那个对若隐若现，最后最后才是全身湿人，但是那个时候已经不会让你产生，哎呀，就这么样了，就那个时候是更加恐怖，因为他在他居然在救生艇里头。嗯，对，然后那个时候那个主角已经觉得没事了。嗯嗯，对，裤子都脱了是吧？, Start Time: 2290620
Text: 对，但是就包括观众也认为到这里就该差不多了。对事了了。对嗯，来插一句关于这个拍摄技巧的这个解说吧，就是嗯我们在一般怪兽电影里面看到的都是直接就出现他的整身嘛。但是对于异情来说，观众在第一次看的时候，他看到的是异形的不同形态。每一次出现的形态都是不一样的。所以永远在好奇他下一次会以什么样的形态出现他的大小，, Start Time: 2314130
Text: 他整个什么样，而且他在越变越大。嗯，然后在拍摄工破者中那个斯科特，其实我觉得他是非常有技巧的，他就是对人对于演员的操控，嗯，比如说破脸救生体，呃，不是破胸幼体出现的这一幕这一幕呃，在拍摄之前呃呃，就是演员只知道一个梗概剧情的梗概，但是他们完全不知道里面会喷出如此多的血。, Start Time: 2341860
Text: 所以你看到的屏幕上呢，像扮演兰伯特那个领航员的，他的那个反应，身上建筑见上了很多血，然后尖叫好多都是一次拍完，就是那些是真实的反应，就是非常非常惊。他们以为出现了，出事故了，出事故了。他们以为是真的血，他以为是拜年呃，约翰赫特那个受伤了，不是不是约翰赫特，, Start Time: 2365860
Text: 是那个约翰赫特，老大爷，真出事了啊。不是，是凯，我说凯恩那个就破胸的那一场戏，是约翰赫特，是约翰赫特，还是啊是约翰赫特，他们觉得是真的出了问题，他们不知道会有这么真实的效果。嗯，对，看傻了。当时而且在整个拍摄过程当中，除非有跟异形直面的戏，直到拍摄之前，所有演员是没有见到意义，, Start Time: 2384790
Text: 不让看，不像建异性。对，所以这都不知道什么样，就是对演员也保持这个怪兽神秘感。对对，所以演员很多，他们真实的恐惧非常真实哦，这个厉害了啊，这个太牛逼。但是拍摄拍摄技巧就是很很有这个对人的这个考验考验。对对对，嗯嗯，然后到最后甚至有一场戏就知道是跟异性演对手戏那个但是演员也很恐惧。, Start Time: 2407300
Text: 对，因为对这种视计太恐怖了，已经就是深植他心理了这种恐惧。因为他们我们后面提到他们当时大部分时间是一直要待在这个布景里的。嗯嗯，这个是实景，嗯，而且是封闭的。嗯，对你你就会入戏，你无法出戏了，你感觉演员一下就有代入感了。对，感觉我就在这个地方，我我逃不出去了，, Start Time: 2429920
Text: 这感觉完了，这是完了。就是说其实在这这个片子里面呢，就是说异形这个词儿第一次出现的时候，他看到的并不是这个我刚才说的这个怪物，而是一个太空的单身狗。嗯哎呀这个形容啊对这这一幕让我很震撼，就是一个太空单身狗的亿万死亡。嗯，就是说那个场景真的很震撼，就是他们在外星的飞船上面发现了一个宇航员，, Start Time: 2451430
Text: 嗯，嗯，他可能就长在座位上了啊，对，就特别孤独的。嗯，看着有很大大的很大的一个望远镜。对，特别的孤独。那那个地方我很喜欢，就看着有特别的有代入感，很孤独。嗯，在这个世界上没有人爱你，哼哼对你们老那么逗啊。对，为什么为什么这种时候非得放这张图呢？对，然后呢，, Start Time: 2477620
Text: 就是嗯然后他就就说是异形，嗯，而那那个陈星也也是星人，吉格尔设定也也来来四灵之之，是那本创里面的呃四灵之舞。四零五。对，这是后一张图，嗯嗯，是一个枯干的人体，是让他把他给发散了，变成一个巨人。对，然后已经是化石化了的长了外骨骼嗯嗯，插一句。其实在普罗米修斯里面，, Start Time: 2501660
Text: 那个比例并不是以前的那个对对比例，他放缩小了。嗯，为了跟人更那个什么更接近特别大，那个个西西。然后你会看到他其实可能是之前的受害者，嗯，然后最后你会发现就是求救信号，不是求救信号，是警告信号。嗯，那你请你离开这个星球，嗯嗯，而且拍摄的时候，为了展示太空骑士的大大，, Start Time: 2527030
Text: 所有的演员其实都不是呃原本的演员，而是而是小孩穿上了一个缩小版的太空服，然后离的比较远的。嗯，对，而会感觉到这个格外的大。嗯，这个是因为成本考虑是嗯，然后它其实和异形的这个身体，就是它也是有一定关联的。你可以看到异形它有一些就是它的骨骼是外露的，有一些那个体态上有些外骨骼的这种感觉，, Start Time: 2547910
Text: 包括包括它的这个外星人的飞船的设计，都是跟这个有有结合的。嗯嗯，然后这个太空骑实其实也是也是那个吉格尔亲自建造。是的，他们当时本来要取消这个角色，嗯，但是那个就是雷雷斯科和力争，我需要这个，我需要这个嗯，但是他造这一个场景，二十五万美二十五万真下本啊。对，, Start Time: 2575160
Text: 很贵。最后还是给他挤出钱来做，嗯，效果是非常非常，还且留下了很多的很多的悬念。为了不让钱浪费，普罗米修斯接着用。可以啊，这设定嗯嗯，这我们也后后也会会提，就是为什么会有这样的设定。嗯，说说异形女皇吧啊对，但是这个生殖循环呢，其实我们觉得它还是有些遗憾。嗯，, Start Time: 2602980
Text: 就是说我感觉奇怪，就是说为什么会人会变成一个蛋呢？嗯，但是它可能会让你感觉更难受，因为你活的人变成一个这种东西，过程肯定很吓人。嗯嗯，但是在拍第二部的时候，卡梅隆他决定我打破这个生殖循环。嗯嗯，当时呢他们没有跟杰格尔直接的联系，杰格尔当时应该在拍鬼追人嘛，, Start Time: 2625290
Text: 还是伪追人二嗯，还是哪个就是也也是恐天的续作，他要拍那个五篇子，嗯，他没有直接联系他。然后卡梅隆说我们要制作一个新的终极的疫情，就是说让把这个事情说得通，嗯，他就参考了一些嗯就是潮居潮居昆虫的啊生态。就是说一般来说这种这种生态里头能够生育的雌性生物是独一无二的，, Start Time: 2650340
Text: 是丰厚以后就丰厚以后。对这样。然后他从啊这个也影响了后面的一些一些聚集，嗯，然后怎么来设计呢？当时他有一个他自己可以设计，因为他也是有美术基础的。嗯嗯，但他其实我觉得卡梅隆还有一点就是他很尊重与他合作的人，嗯，嗯，所以他希望当时是和斯坦温斯顿合作这个这个疫情当时已经跟他合作过终结者嗯，, Start Time: 2681050
Text: 呃合作非常愉快。那么说他就请这个温斯顿老爷子说我们一起来坐，嗯，请你到我这里来，然后两个人就坐在沙发上。当时温斯顿回忆说，我们就闷头画，嗯，哗哗哗哗画，然后他画我来提出建议，我们互相修改，嗯嗯嗯，即很快就把这个异形的这个逐母的这个形象就定下来了。但他参考的呢，, Start Time: 2710900
Text: 也是，这不是完全的昆虫。嗯，他参考的是蜘蛛嗯，是蜘蛛，就是说他的体态。你看异形宇航机，他站起来时候，他的态态是失衡的。嗯，对，就是他头大。对对对对，然后然后没又没有那个又没有肌肉，嗯，就是很很很瘦，削头很大。对，但其实它是挂在它传感器上的时候，它是比较均衡的。, Start Time: 2734200
Text: 嗯，它大部分的形式等于是挂在网上的一个大蜘蛛这样的。对对对对，这个形象其实完全是卡梅隆原大部分自己原创。然后斯温斯顿呢他作为特效人员，他给他做了很多的决定意见。但最有意思的一点就是他们没有因为没有通知基格尔。对，但是可能也不在导演把控之间。嗯嗯，在这个导演我很佩服他的一点，, Start Time: 2755920
Text: 就是嗯他很尊重人，他写了一封道歉信给吉哥尔哥。对对不起，大哥，我 k 太会送人了。对对，然后吉大爷后来也说啊，没有问题，说我特别喜欢你的，这改的不错，嗯，改的不错。当然后面就是他们想继承第一代的作品，但是他们为了因为第二部动作戏多，嗯，他们希望能够加入更多的战斗，, Start Time: 2780730
Text: 就是动感表现力的的戏戏。嗯，所以说在异形蛋上为什么为什么改动？但是异形的那个爆脸的诱生体就不太一样了。嗯嗯，在里面，你看他跑的飞快哈，就那个在那个实验室里面，嗯，呃他改动了更多，他的那个手是更长了，然后尾巴的表现力更好，嗯，嗯，这都是斯坦文斯顿他们做出来的建议，, Start Time: 2807370
Text: 就是说把它做成了一个呃，怎么说呢？互动性更强的一个怪物。嗯，而且拍摄的拍摄方面理念也不一样，就是初代的呃异形的戏服是乳胶的呃，对续做改成了呃海绵的戏服。对所以更轻更清凉。而且展现的更呃更多的不是异形的细节，而是异形的行动动感更灵活。对，不光也是有，就感觉像是好多冰蚁在就蜂拥而来那种感觉。, Start Time: 2832420
Text: 对嗯，有的对，而且她的破胸体呢其实和第一吉利不太一样。大家仔细看，她在有一个镜头是她在核反反应堆外头，就有有一个女的，有一个大姐被寄生了。对，然后那个东西出来的时候，她的手是更大的。对，她是自己把自己撑出来的，呃，那感觉就更加难受。对，这个太厉害了。对，撑出来。, Start Time: 2858050
Text: 对，但是确实我觉得最厉害，真的还是那个女皇的这个设计嗯不得了。然后其实他也对应了二第二集里的这个母亲的这个设定。嗯，就是说母子关系瑞克利，因为他在第二集设定里，他是在第一集的六十多年之后，他的他的原来的女儿已经五十七年，五十七年。对，已已经老死了。对嗯，已经去世了。, Start Time: 2879710
Text: 嗯，那么他在这个嗯大家看过这个剧情里，他有一个小孩儿是殖民地幸存者，嗯，他救了这个小孩，那么么他当自己闺女了，对他当自己闺女了。嗯，但是这个异形皇后女皇她也是一个母亲，嗯嗯，她所有的蛋都被瑞伯利给炸了。对，所以时候仇仇恨不够戴天似的，然后最后的这场仗就特别的就是你能感觉到他们那个那种空气中的那种仇恨不可仇恨。, Start Time: 2903830
Text: 对对，就是两个母亲的对决嘛，最后就是不可避免。嗯，对，就是第一个契合主题。第二就是他确实完成了他的这个生殖，就把它的生殖循环完全封闭起来。整个链条补充完了。嗯，对嗯，就是完成了从卵到幼体到成体到母体。对，但然虽然我们不知道这个母体具体有什么，但是在后面的作品里你可以看出来就是在第三集里头，, Start Time: 2933190
Text: 第三集里头出现了女皇呃女皇的幼生体了。对对对，而且他是寄生在瑞普利身体里。对，当然他官方没有说明说是不是我寄生在女性身体里就会有不一不一定嗯，不一定，因为生物其实很有意思。你想打个比方说蜜蜂嗯嗯蜜蜂的蜂后是怎么产生的？其实，蜜蜂的蜂厚和它的幼虫和公蜂的幼虫是一样的，, Start Time: 2956650
Text: 没有任何区别。只不过他在出生的时候会放在蜂王室里面，然后在出生后三天内，他们吃的东西是一样。但是在出生三天后，他会有蜂王浆吃，所以才对会变成女王。因为王蜂因为那个王江丽是有雌激素的对，所以会他才会变变性。对，他才会那个就是拥有性征。对，然后就是普通的，他是没有这个条件的。, Start Time: 2980355
Text: 对嗯，神奇。对，如果你的女王峰意外死亡了，那么他很方便，就是立即产，我可以做代王峰。哦，对对，这样的话就能保持这个种群不被消灭了，就觉得它特别的合理。就是说就异形它整于作为一个生物体，它是变得更加完美的。嗯，我觉得第二集里太很自洽很自洽的就对，嗯，把这个循环给封闭了。, Start Time: 3005730
Text: 对对对，然后你看第三集里头又更增强了一个它的那个进氧化模板的这个形式。因为第三集里呢在院线版里嗯，就是那个在一直在从头到尾作祟的那个异形是从狗的身体里孵化出来的。嗯，对对，但是在后面的融合版里是牛，类似牛的一个奇怪的生物。我不能说它是牛，我也不知道它是什么生物，, Start Time: 3029980
Text: 但是那个鲜红的东西跑跑出来的时候还是挺萌的。呃，那个是他们用的小狗，对，一个小狗穿上来一起穿上衣服啊、衣服、西服。嗯，然后呢，你想到了第四集里最后一个戏逆种吧。对，最后那个异形其他争议很大，因为他跟原来的异形完全不一样了。嗯，当然他也契合了第四集的主题，但是这个形态变得实在是有点大有点大。, Start Time: 3051990
Text: 对，因为他最早的设定呢还是跟吉格尔设定，也就是他身体啊是肉色的，看上去跟一个就是一样，营养不太平衡的人一样。对对对，但他的最早设定稿里头头壳还是跟第一集里一样半透明的大长头。嗯，最后突然变成了有一张瘦骨铭峋的脸。两个大眼睛嗯，感觉是菲利萨变身了。对，就是弗利萨第二二态。, Start Time: 3074630
Text: 对，这个也是第四部的导演，嗯，让贝埃尔多内他抢他坚持的。就是其实所有人都不希望不喜欢。对，有眼睛是对，但是他呢，他也是就是说他的理由是在第四集里的，瑞普利已经他是克隆人嗯，他有异异形的基嗯，那么他这个生出来的这个逆种应该有更多人类的基因。对，就更加像人。嗯嗯，, Start Time: 3097590
Text: 我觉得可以挺可以接受吧，但我算是合理，因为他毕竟他作品已经发展到第四步了。对，总得有点变化。对，但我喜欢他的设定画，就是一个那个老的那个异形的那个脑袋的那个上面还是没有眼睛的，就只有一个黑的天灵盖儿啊，这个我更喜欢。不过在我不知道呃，在因为在普罗米修斯里面，, Start Time: 3123610
Text: 我们已经看到全新的异形了。对，最后一点一点出来，对对吧？是的，然后咱不知道他在契约里面会有什么样的一个展现，是期期待早期的异样对比，知道他怎么设计了。但是有可能他会拿出一些就是说跨代的这样一些内容来，就比方说一代的四代或者一代的三代同时存在这样的一个状态。, Start Time: 3148640
Text: 有这个可能我认为对咱们可能还是会，我觉得他应该会求新，我也觉得是可能和普罗米修斯会有一定的桥节。对对对，普罗米修斯因为他是跟工程师结合出来最早的一批异形的产物嘛，所以你看他脑袋之类还不是我们对在后面不太一样。对，还是天的至场。对对对，所以这是早期的异形，可能跟那个后面的不太一样，, Start Time: 3170420
Text: 没准还没有那么强的能力呢。对，那那个普罗米修斯里的那个工程师的造型不行，我觉得就是不是他变化有点大了。因为原作里面他一代里，他那个他那个脸啊，就是他的脸设定里就说明了是他的脸，就是不是头盔，不是头盔。在普罗米修斯里面做了变化。对，当然也不一定是变化，可能他原先的设定是这样。, Start Time: 3193220
Text: 对，但是感觉上就感觉普罗米修斯是尽量把这个工程师形态往人能理解的方向去弄。对，因为他要营造出一个文明。对对对，而且可能和人类是有关联的对，必须他必须掌握。对，但是老大爷居然从那座位上站起来了，我我这不能接受。对，震惊了。其实那我就看到普罗密斯看到那一段的时候，, Start Time: 3215730
Text: 我就感觉真是太不对了。对，但是做的很好，对，做的很是很好，很漂亮。对，但是因为我可能先入为主，因为我看到他化石画那一幕特震撼。我有时候去博物馆，看见那黄鹤像的化石，我就觉得是太空骑士站起来了。对，这可以。对，不过这这方面我们可以放在再下一期，下一期我们就好好讲讲机械设定对这个源头。, Start Time: 3238890
Text: 对对，然后这次我们就讲的是生物这一块，其实关于这块的那个能说的东西有限，但是其实还是让我眼睛去看，就们电台节目里很难呈现出它本来的这种奇观的美感。对，而且它确实是就是最早的怪物的，是它也有原创型了，就是它每个形态都是你前所未见的东西。对，关键是原来的的所谓的怪物片那种。, Start Time: 3262160
Text: 其实这个东西它创造出来之后，它就很好的符合电影追求视觉奇观的这样一个要求。对，嗯嗯，所以那个大家可以看到时间轴上这些配图，然后再去买这本太他的生硬了异异的档档案。对嗯，广告强行植入，对强硬广的硬广。对，然后呢，这期差不多，我觉得时间差不多。然后我们就下一期徐老师继续讲机械设定这一块。, Start Time: 3285440
Text: 对， ran cok 这个自己本职的工作该正上了。是的是的是的是的，对生物做不好，但是我们这个 low fi 工业感呢还是很细做的。这个设定特别牛逼，粗力的工业美感就要登场。没错，那期待下一期朋友们拜拜。好的，拜拜拜拜啊，谢谢大家。, Start Time: 3312820
