Text: 没有卖。哎，妈红豆真是你呀，我刚才看着背影，那就觉得是你，你也带孩子来回变了。哎呦，这不是赵姐吗？哎，好久不见，这不是我们家孩子非吵要来吗？哎，你这孩子选哪一边啊？俺们家孩子属虎啊，那就选虎队呀，你呢？哦俺家孩子属龙，那必须是龙。对，那要我说还是属虎好，虎虎生威。, Start Time: 2500
Text: 哎呦，俺们家属龙的那可是飞龙带天属虎，好属龙好属虎好属龙好何其斌。二零一九北京站将在五月十一日十二日在北京一创国际会展中心举办。龙虎对抗，我们依旧邀请所有的玩家在全场参与和另外三千多位队友共同向对手发起挑战，胜利队伍就能获取额外的纪念奖品。海外的神秘嘉宾和现场丰富的舞台活动，, Start Time: 27450
Text: 也绝对值得你来一玩。淘宝店铺搜索集合部即日购票，何计斌二零一九龙虎争霸等你来玩。大家好，欢迎收听信息的家里有 EA 节目，我是娜利亚，呃，我是扎黄。哎，大家听到开头这个气宇轩昂的这个音乐啊，应该能够想到，今天我们主要想聊一下这个复仇者联盟啊。对，然后这不是马上这个新的复联要上映了嘛。, Start Time: 54150
Text: 对，就应该是在四月二十四号，也就一个周三嗯登录这部怎么讲，无限传说系列，最后一部电影即将提前北美两天啊，终于扬眉吐气，一会是提前北美两天。对，登录陆我们这个大陆院线。然后我们今天今今天聊这个电台呢，大概会在这个周三上映之前周二放出。然后我们今天想聊的内容是有关于就是这个复联四作为无线传说系列伊菲尼迪 sga，, Start Time: 101180
Text: 然后他最后一部电影的一个做一个终结。那我们先帮大家去梳理一下，此前这二十一部电影大概都讲了些什么？嗯，怕大家就是因为毕竟第一部已经二零零八年上映了嘛，这样就是让大家重新回顾一下这个电影的剧情。然后包括对于与联联四一个剧情简单的预测，然后和就是在最后的对于 MCU 未来下一个十年会走向何方的一个小的一个自己的猜想吧。, Start Time: 129800
Text: 嗯，就是那我们今天呢也请来了一位比较重量级的嘉宾。可以说因为他是呃通过钢铁月球这边介绍，然后也是给钢铁月球这边翻译了很多漫威漫画作品的一位老师，叫做呃呃红盾局长克里斯，对吧？来自我介绍一下吧。各位听众大家好，那个我叫红盾局长克里斯，大家呢可以昵称我为局长。, Start Time: 155010
Text: 嗯，我自己呢是一个做互联网行业工作的人。但在业余时间呢，我会做一些小说啊，漫画的翻译，以及写一些行业分析的文作。呃，大家也可以在微博和知乎上关注我，就搜索红盾局长克里斯这个名字就行了。在漫威这边呢，我之前曾经担任过全新战警，还有第二次内战，还有第七卷的美国队长，, Start Time: 174870
Text: 以及那个复仇者的一些翻译的工作。然后自己本身呢也是呃跟这个漫漫画和电影的行业的一些朋友吧，有一些接触跟了解。今天也是跟大家分享一下我对这个问题的一些看法，谢谢大家。嗯， OK 看来是非常专专业，一位嘉宾主，主要是们们两个来这个录这复联的节目，他能会说的非常的这个空洞无力啊。, Start Time: 198750
Text: 然后白就是对，就是给大家说啊这个电影嗯，好，然后下一个电影嗯也挺好，然后再下一个啊，这个也不错。对，差不多都过来了。但是我们需要一个这个更专业一点的人啊，然后包括也是其实这个参与了这个这些内容翻译的这个嘉宾来给我们讲述一下，就在这个复联四之前所上映的这些漫威系列的电影里边，, Start Time: 221100
Text: 嗯，他们究竟发生什么故事？他们之间有什么样的关系？嗯，当然也是因为这期节目是在就是复联四上映，很很早之前录的，嗯，也不算很早之前下周就是了。但是我们这期节目呢就不会有任何关于复联四的剧透。因为我们也没有看过，对复联四没办法让迪士尼让我们看。然后网上是有流传出一些怎么讲的一些呃泄露的片段吧。, Start Time: 245000
Text: 但我也是希望啊，有啊，有真的你是吗？那天那天电影给我看完了，我天我看完了，太好了，我要回家搜一搜。就是我还是希望就是反正我看完了觉得很震惊，然后希望大家还是不要现在找来看我们这期节目也不有任何剧透。我们只是想帮大家去在观影之前梳理一下此前的这些剧情，然后包括对于未来我们自己一些猜想。, Start Time: 269550
Text: 对，那我们现在就从第一部分开始吧，第一部分我们就要来回顾一下这个叫做就是近，应该是前几天吧，我记得就是就是那个漫威的总裁，他漫威影业的总裁凯文费奇，他在接受采访的时候正式公布说，呃，漫威头一个漫威影业，漫威宇宙，漫威电影宇宙 MCU 这个宇宙宙一个十年，他的的呃所有的二十二部电影的总的一个名称叫做 inc IPSAGA，, Start Time: 288190
Text: 叫做无线传说这个系列。那么我就第一部电影的话，他的起点是在二零零八年的时候，这样的一部钢铁侠。对，然后那个时候其实呃就是漫威影业，他自己还没有一个可以发行电影的这么一个。怎么讲，他没法自己发行电影，他当时签的是派拉蒙盟。对，那我们就从这部电影开始来给大家大家大家回顾一下这个整个无线传说的这个故故事的剧情吧。, Start Time: 313230
Text: 嗯，行，嗯，其实这个故事的起源是这样子，可以先在二零三八年之前，我们可以再把时间倒着往回走一段。嗯，呃刚才你也提到了凯恩费吉，凯恩费吉呢可以说是做电漫威电影宇宙这个项目当中一个非常关键的人是呃，他其实是本科是在南郊大学电影的那个专业的。然后他出来之后呢，也是在给一些电影业的大佬打工。, Start Time: 337760
Text: 他以前是给一个那个叫做那个 donala 的 sooner donala 的一个人工作。 shooner donna 当年是福福克斯啊，他的呃匈当的手下做了几个项目之后呢，后来那个 ondonunner 拿到那那个战警警版权权，然后他开始做这个项目。其实在当时他就体现出一些嗯过人之处吧。, Start Time: 362020
Text: 因为大家都知道在美国其实在六十年代以来，漫画这个行业一直是被认为小孩子才看的东西。嗯，是对吧？就是大家去看任何不管是动画片也好，还是电视剧好，还是电影也好，这种漫画读者往往是一个比较宅的，就和游戏玩家的那个形象特别像味的那种感觉。哎，对，就可能戴一个眼镜，, Start Time: 382080
Text: 然后那个穿一个格子衬衫，然后也不太会也也不太会那个交朋友。对对对对，然后像基个没零，对对对吧？其实这样的一 nerd 的形象吧，嗯不过在其实到了八九十年代的时候候，漫威因因为不管是漫威还是 DC，还是其他的漫画公司，包括后来的第三第三大的公司叫做漫图 image。, Start Time: 402900
Text: 这几家公司其实都已经有了跨越很大年龄段，很多不同层次的读者。但实际上公众眼中他还是一个很 nerd 的形象。对，就是不了解这个行业的人没错。而那个凯恩费吉这个人恰好是一个有着这样的一些属性的人，他自己是从从小看漫画长大的。嗯，所以呢他当时在那个当娜的那个团队里面，, Start Time: 423840
Text: 他就负责一个很重要的工作，就是确保主创人员在写剧本做设定啊，相关一系列的东西的时候呢，基本跟原著的精神是符合的。当然肯定不可能跟原著的所有细节一模一样，对一模一样，对，一模一样的就不叫改编了。但是他说要大体上的符合原著的精神。所以在这个项目上的逐渐人们就意识到，, Start Time: 444140
Text: 哎，这是一个既懂得电影这个工业，然后又对漫画原作是有一定的了解的这样一个人是。所以他后呢呢就就慢慢的成长为整个漫威威的这电影的这个项目去掌舵了。这样的一个人。其实其实漫威在因为九十年代呃，懂一点漫画史的朋友可能都知道九十年代其实漫画行业经历过一一个比较大的衰退期。, Start Time: 463900
Text: 因为在那之前呃，说白了互联网已经出现了，就是人们的娱乐方式变得很多样。然后漫画实际上他的读者的基数是在缩缩减的。但是当时一些漫画公司，包括这些大漫画公司，他们用了很多的营销手段去冲冲击销量。比如说像变体封面这种啊，就类似于说比方说你有有买二十本的话，你们可能有一本是一个特定的限量抽卡，, Start Time: 485880
Text: 面对那种抽卡卡。没错，就就他就把好端端的一个那个读书的行业，变成了一个那个氪金抽卡的那个行业。所以他后来搞出很多问题来啊，所以到了九九九九十年末的时候，很多漫画公司其实都日子挺难过的。嗯，包括漫威也是，但是漫威后来也是自己做了很多事情，逐渐的去摆脱了之前那个低低迷的状态。, Start Time: 509340
Text: 然后到了两千零五年左右的时候，其实漫威就已经有一个想法了。其实大家可以回回忆一下，在两千零五年左右的时候，我们已经看到了 x 战警三部曲。对，已经看到了那个蜘蛛侠，就是明马克尔那个版本。对，在这个时候，其实人们你意识到随着特效技术的成熟，嗯，我们拍超级英雄电影是一个可行的项目了。, Start Time: 531080
Text: 对对，因为再往前嗯可以回忆一下八七十年代、八十年代九十年代的电影。当然我我不否认那个年代也有很很多很伟大的超级英雄电影。但是从特效的技术来讲，他们是处在一个没有电脑特效的年代。对，就是特特的那种感觉。对，更像一个特呃日本特设那种感觉。包括像在九十年代，大家都知道曼图这个公司成立的时候，, Start Time: 553770
Text: 因为他他最早是一帮从漫威和 DC 离职的挂制和编编剧成立的。他们在九十年代就是麦克法兰做了一个很有名的漫画系列，叫做真强侠侠 spoon。嗯， spoon 当年做了个电影，就是因为那个年代的特效技术很差，所以看起来就很诡异。就最后那个最后那场我台记对头变身那个样子。, Start Time: 574970
Text: 对，那个最后地狱大战那场戏，就是你以现你哪，你哪怕不以现在这个眼光来看，你就以一个正任何正常的眼光来看，你都觉得没法看。对，那个最种九十年代，包括游戏也是这样，尤其有有有几年经历了那种三 d 技术尚不成熟，然后做出来一些很诡异的三 d 形象，那个年代各种穿模，, Start Time: 593830
Text: 然后各种那个诡异的多边形。嗯，所以等到两千零几年的时候，人们发现哎 CGI 技术很成熟啊， CGI 这个技术我们可以用它来做很多事情。是，然后这个时候呢，漫威刚好又有了一点点的钱，所以的钱也不是很多，毕竟现在确实不是很多。对，因为因为这里稍稍微差不多下，就前段时间刚好我也弄呃，, Start Time: 610630
Text: 帮钢铁月球那边翻译了一本钢铁侠一的幕后故事的一个一个话集。那种原话集正好也是过一段时间可能会上市吧，大家也可以关注一下，里面有很多很有意思的小故事。嗯，就比如说他们当时其实成本是很有限的，他们大概在两千零五年立项的一个项目，两千零八年上映。然后这个里面也经历过各种改剧本，, Start Time: 629040
Text: 他们曾经因为想要省预算的把一些发生在美国以外的那个设定给拿掉了。啊，然后最后阴差阳错的呢，既省了钱，然后又拍出了后来的那一部，就很受欢迎的钢铁侠电影。其实你会看到里面，但凡是发生在国外的事实，都不是在国外拍的，都是在本地拍，甚至没有出出啊，甚甚没没有出加州在每个沙漠照片。, Start Time: 648640
Text: 哎，对对，就像那个阿富汗的那个小镇，那个山洞什么的，他们都是在那个加利福尼亚找了个沙漠，然后弄了一些破旧的房子，然后上面涂上一些那个当地语言的标语啊，或者叫大。哎，对，看起来也挺像的，小，反正也也看不出来。对，然后对，当年其实在拍钢铁侠的时候，我他首先有一点，, Start Time: 668980
Text: 他其实是一个嗯对于当时人漫威来讲是有一点那个怎么讲呢？叫做背水一战的状态吧，是因为他们是贷款拍的一个形质。对对，因为他们其实没有太多的钱去投入这部片的预算是。然后包括他们其实找了这个演员，这个罗伯当尼中尼尔现在已经大家都对熟知的一个演员，但其实他当时也是处于一个职业生涯低谷吧，, Start Time: 689150
Text: 演艺生涯的一个谷底一个状态。是的，又是一个啊有一些绯闻啊，有一些不好的一些负面消息，包括吸毒的一些消息都对露出来。所以他对于他本人和漫威来讲，都是一个背水一战。但确实对最后也成为了一个背身一作吧。可以说这钢铁侠的身。是的，在这一点里，我我个人认为这就是体现了以跟斐宇为代表的这一批的电影人，, Start Time: 709750
Text: 他们的一些比较厉害的地方。第一呢呃他们其实是非常尊重原作里的人物的精神的。就包括像 tony star 的这个角色，你会觉得他有些气质是和原作里的气质是一脉相承的。就是一个所谓的他既是个企业家，但是内心深处他又有一个怎么讲呢？意境所谓的维护正义的人的这样的一个东西，, Start Time: 732870
Text: 他其实身上有一种矛盾的混杂的气质，这个是和原著非常像的。嗯，但是他就成功的把原著当中的那种呃六七十年代的那种时代感给挪到了现代。因为你没有办法，那他时代感太强了。就这个故事在六七十年代设定的时候，是以冷战是以对对对越南战争这样的背景，作为他的人设的故事起源的。, Start Time: 752220
Text: 你没你在二十一世纪没有办法再用这样的设定了。对，其实当时在他们做那个钢铁侠的这个电影版之前，他们实际上是借助了上一版，就是刚刚改过版不久。就是其实在那个电影拍开拍之前，钢铁侠这个漫画刚改版过一次。当时其实就是把那个背景设定给挪到了一个更现代的反恐战争的这样一个语境下去。, Start Time: 772320
Text: 因为这样的话，这个人物的设定放在这个年代代显显得更合理一点，跟观众更有连接吧。应该说没错，就你没有办法在二零零八年还是讲子牙啊上的那的游击队好像不不可信。然后包括说他的那个公司的那个研究的项目其实不太一样。就是在当年在六十年代，他做的事情类似于像那那个么半半体啊，, Start Time: 793510
Text: 或或者是像电子元件这种当时还比较酷的东西。对，其实你看第一第一版的钢铁侠漫画里面，他提到的钢铁侠造的东西叫 transistor。就是一个电路上的一个对或者上的一个东西。呃，但是你会看到在新版里面，他知道是什么知的是导弹飞行器，然后相关的这样的一些对什么。, Start Time: 812890
Text: 对，所以这样的话你就会发现他变得更像一个二十一世纪的人物了。嗯，这一点是非常伟大的。就是有些时候嗯一些创作者他可能会觉得不敢改变什么东西。他觉得改变了之后，嗯，好像就失去了一些那个固有的粉丝吧，但是让你的改变比较合理，他不但不会失去原有的这些关注者，其实他会吸引很多新的是人。, Start Time: 833310
Text: 所以你会看到钢铁侠一现在回头想起来故事也不复杂。嗯嗯，然后他我们之前出了一个幻徒，对对，我们之前出了个幻徒，然后但是在你会看到在哪怕是十几年后再回顾你，仍然觉得它是一部非常精彩的电影。对对对，即便它的特效的预算很少，即便它的那个你会看到它的场景其实也很少。, Start Time: 857900
Text: 你如果以现在动辄两三个亿的这种项目来看，跟它确实没法对，确实没法比。但是它仍然是奠定了我认为它是奠定了整个系列的一个基调的作品。对对，行。那么除去二零零八年呢，除去这一部钢铁侠一就是由罗克当尼朱尼尔他主演的电影以外，还有一部电影，就是他这个无敌浩克。对，无敌浩克这个电影，, Start Time: 879260
Text: 其实我个人对他的感觉比较就就比较复杂吧。对，是对我其实觉得我其实觉得无敌浩克这部电影，他在电影史上其实是应该记一笔的。因为他做了一个，他是第一次让两个不同系列的电影之间存在的一个显著意义上的剧情关联。嗯，大家都知道在钢铁侠一结束呃，那个字幕结束之后，第一次人们意识到可以看那个叫做字幕后彩蛋的这么一个概念。, Start Time: 898920
Text: 实际上不是彩蛋啊，就是我们说到彩蛋其实是一个团。对对对对对，所以我专门加一个叫做字幕后彩蛋。对，就是在在播完那个演职员名单之后，他还有一个小镜头。然后这个镜头可能暗暗示那些新的信息。嗯，但会看到在钢铁侠的末尾的时候，他其实是那个 nicferry 出来讲，, Start Time: 923280
Text: 对你不是觉得你不是唯一的这个英雄，这个身上有很多很多类似的人之类的。但是大家可以想啊，如果以当年老的那些电影工业的玩家的做法呢，他应该是续集里面还是叫钢铁侠。但他可能有一些和钢铁侠一起历险的人，嗯，这是传统的操作手法。嗯，但实际上你会发现，他说的这句话，他没有应验在钢铁侠二里，, Start Time: 941400
Text: 而是应验在那个无敌浩克里面。对，他是用另外一部电影的，又是一个字幕后的一个彩蛋来。而且其实片中而其是片中也已经有很多的暗示暗示了。比如说像在那个就无敌浩克这部电影很复杂的地方在于他。第一，他实质上是李安的那一部那个绿巨尔浩克的续集。他实际上是对，但是绿巨尔浩克呢，, Start Time: 962340
Text: 我们不把他算在这个宇宙的那个时间线里头。嗯，因为他那个本身他的全故事也有一些和原作有一些差异的地方吧，包括说他的那个演员也不太一样，创作团队各种气质显得也不太一样。对，后来就没有收录入。但但实实上上，因为我们以看到到无敌浩克的剧情，其实跟着他后面的走。对对对对，, Start Time: 982680
Text: 因一开始的时候那个那个角色已已经绿绿角了，他已经是绿巨人，他已经在躲起来，在在逃逃避那个追击击了。但是他可以看到的是，在政府用来追他的那个像一些声波发射车啊，一些那个炮啊，或者这样的武武器装备上是有斯塔克公司的那个呃商标的。哦，其实这就是一个非常小的暗示暗示，, Start Time: 1002400
Text: 他可能怕你看不出来这个暗示啊，所以后来在全篇结束之后，其实是有一个找那个罗斯将军的对罗斯将军和那个托尼斯塔克见面的这么一个场景。这而且这两部电影在当年应该前后也就只差几个击吧，因为都是同一台双用的嘛。对，就反正隔得很近。然后这两部电影一看，你就会觉得他们实质上是有一定的关联性的。, Start Time: 1025270
Text: 嗯，然后这个其实他为后面的这种所谓的跨系列的这种互动，是打打下了一个基础。所以我认为从这一点嗯，维维浩克是有他很很重要的历史地位的。当他可能他也有一些他的问题，比如说像那个其实诺顿是一个我们一般认为啊它是一个有点艺术气质的一个呃一个是是一个很很文件的哎，很文静的人。, Start Time: 1046230
Text: 所以你看他的包括他的表演的过程，以及他的那个剧本的设置，他他有些地方扣特别细，扣的特别细。但是实际上你一部超级英雄电影，有些角色东西你扣过于细的话，可能会影响你整个电影的观感。对，所以后来包括大家也可以出到到诺顿，是没有在继续出现在这个项目里了。对，绿巨人这个角色也是给了那个 microroffw 去去去演，, Start Time: 1067970
Text: 所以复联里面是再次出现。对对，但这一方面也有一些这个当年这个授权方面的问题啊。但是我觉得个人我个人觉得更主要原因可能也还是说这个创作的一些一些方法论上的一些差异吧。因为当时我记得是爱尔华德 lton，他在这个剧组就是在后期剪辑的时候，关于剪片的这个问题跟那个个漫威影业就已经有一些沟通上的愉愉快发生。, Start Time: 1089860
Text: 对，这也是括 m rose，就是在这个无敌浩克这个版本里面，演那个反派赠物的那个那个人。他也说就他后来跟那个媒体采访的时候也说，就说这个每天爱德华诺顿都要改这个剧本，嗯，他就想把这个剧本抠的更细一点。嗯，所以这样反而就影响了说他早期这爱尔华诺顿他自己本身人。, Start Time: 1116890
Text: 所以呃纳这个人物自己的本身的一些就是跟剧本不一样的一些地方出现。所以这也是导致后面为什么在复联一里面说换成了玛弗埃弗老帕。这个对这这里面原因很复杂。然后但是再往下讲啊，就是我个人的判断。当然我们现在回过头来讲，我们可以说那个叫做无限传说这个系列是个大系列。, Start Time: 1134050
Text: 嗯，但是在最早呢，虽然他们这些人物之间彼此有互动，嗯，有穿插，但是其实当时的主创团队应该是还没有想好我以一个什么样的大线索来穿的。呃，我认为他们定下这个大线索，应该是在第一部复仇者的时候。因为我们可以看到前面，因为除了刚才我们提到两部，还有像钢铁侠二嗯，还有像美国队长一嗯，, Start Time: 1154710
Text: 还有像雷神一呃这几部他其实共同构成了那个复仇者一前面的一些东西。对，现在老三大都已经出现了嘛。对，其实就是对，就是那四部以单人作为主角的戏先个人，这四个四个人，四大四大巨头先给你介绍了。但是在当时有一个点，就是在原著里面，因为无限宝石就是无限宝石，无限宝石不是由别的什么东西变来的。, Start Time: 1176680
Text: 对，嗯，但是在那个电影里面，我觉得他们还是很天才的。就是说把另外的系列的单人单人系列电影中的关键道具呢，把它作为一个连连接连接点，然后让那些道具本身变成那个无限宝石的化身，然后呢再用灭霸和无限宝石这个线索呢来把那些单人列尔之间的这些联系在串起来。对，在串起来。, Start Time: 1201650
Text: 但是我认为这一个创造应该差不多是在复仇者一的剧本定下来的时候才定下来的。因为在之前你可以看你可以看得出来啊，没有任何这样的线索。对，因为呃在这个是在雷神的，就是在美队嗯美队的这个里面出现了这个宇宙魔方。这个东是他当时没有讲宇宙魔方是一块无限宝石，但是他的宇宙魔方。, Start Time: 1225020
Text: 因为如果你看过那个美国队长的漫画原作的话，宇宙魔方就是一个单独的东西。然后他当然宇宙魔方一直是整个美国队长这个系列列的呃这个必要这个必要道具。包括前几年呃很多朋友讨论的很热的，就是漫画原著里的那个美国队长黑化的那个剧情里面，其实突然对那个剧情其实也是和宇宙魔方的魔力是有一些关系的。, Start Time: 1246120
Text: 嗯，所以嗯在原作里面呢，实什么等于它是一个属于这一个系列的一个专属道具。但是在电影系列里面呢，导演后来一想，哎，我既然是要把它们给穿插起来，那我就干脆就用它来做那样的一个色色都差不多。哎，对，然后而且在设定上，你也你也可以用一些东西把它都圆过去嘛。所以对所以其实前面那几部就主要的作用呢就是分别单独介绍这些角色。, Start Time: 1267880
Text: 同时呢在里面一些铺垫下来的道具呢，后来就被整个系列主线用作主线中的道具。因为说白了呃，你在做一个系列，像电视剧一样，我一直跟很多朋友讲，我说他嗯这这个系列它的特点在于，它可能不再像传统那种所谓系列电影，或者是续集电影路数，它其实更像一个电视剧一季的感觉。你看呃在美国很多电视剧一季下来可能也是十多二十来集，, Start Time: 1294200
Text: 这种感觉差不多，对吧？它像一个超长剧集啊，但是在超长剧集里面，你就得有一个每一集有每一集的矛盾冲突点，但是有一个一整季的矛盾冲突。嗯，对，所以我们就会看到他大概在这个电视剧的第四集第五集左右，嗯，第六集左右开始想到了把整个的这二十几集的总的这一个线索给铺起来的这么一个模式。, Start Time: 1320200
Text: 嗯，呃其实呃说到这个美队啊，就是在二零一一年上映的这美队一嗯，说实话当时口碑不是特别好。嗯，这个应该讲就是大家有有一些不同的看法吧。因为我们可以知道我个人还是蛮喜欢他的。因为他其实回顾那种二十呃二十世纪中期的那个对，就是画质质感。嗯，不管是他调的那个画面的配色，, Start Time: 1341450
Text: 还有他的那些，比方说像里面的战争海报啊，像字幕啊，像各种人设，包括人物感觉、人物、说话、风格，以及还有像那个有一种其实游戏玩家们应该也会很熟悉的。就是那种把纳粹的那些发明做一些夸张画妖妖魔妖妖魔化。对，就是所谓的魔改纳粹，对吧？这种这种魔改纳粹其实很酷的一种视觉上的设定。, Start Time: 1365790
Text: 你看他们那个纳粹的轰炸机，还有纳粹的那个那个堡垒，是我让是是让我印象觉得深深对巨巨个个堡垒。但是这个瞬间被搞掉了。对对对，就是那种设定，就很很这种魔改纳粹的感觉。这个其实我个人还挺喜欢的，当然不一定很多人喜欢。因为它实际上是一个在那个年代没有那么流行的东西。, Start Time: 1390070
Text: 是，但是你现在回顾过来看，他对于整个系列来讲，他又有一个呃非常重要的地位。因为他其实是把美国队长这个人物的设定只个是给立柱的。对对对对对，然后其实由于挺好玩的事儿，就是在那个就是 banchris evs。他演这个原来瘦瘦小小的这个美队第一次变成这个精壮的美队的时候，, Start Time: 1413490
Text: 有一个镜头是这个 pake carter，就是演这个 pak cartter 这个演员，嗯，他就拿手戳了一下那个美队大胸。嗯，那实际上这个镜头在这原本那个剧本里边面是没有的。对，是这个演员发挥了一下。对，不是，是他到到大之后，情不自禁，禁后拿手手戳了一下，, Start Time: 1432970
Text: 其实对导演觉得也不错，然后就把他最后留到了最后的镜头。哎，是的，就其实这里面有很多这样的演员，灵机移动，对说的些些节可可能事后反而会成为一些经典。是呃再往后的话就到了我们刚刚提到的这个复联一，也就是整个无限传说算是前几部来讲比较就第一阶段来讲比较重要的一个电影，, Start Time: 1446990
Text: 所有的复联的英雄。因为洛基他的这个心灵拿着青兵权杖，还包括带着他的其他人军团进团地球。嗯，实真的集结在了一起。哎，然后在复联一里面其实就有这么一个镜头，就是他们在这个纽约市就在一个十字路口的地方，然后有一个复视的镜头。对，然后雷神拿起谁的，然后绿巨人在怒吼，, Start Time: 1466670
Text: 嗯，后就拿着盾牌空中飞来钢铁侠这样的镜头，在我们包括后面的复联二里面，在最后打这个奥创的时候也会有一个重现。对，是的对对，其实刚呃这个局长说过一个事情，就是说每就是无限传说这个系列，它并不说像是那种一部一部的系列电影的感觉，它更像是一部大超长美剧。嗯，所以他其实呃如果大家有回看这些电影的习惯的话，, Start Time: 1485720
Text: 你会在其中发现很多。比如说在复联一跟复联二之间会有一些连接，会跟一些回顾的镜头出现。这样会很好的就带动整个系列的在观众心目中的一个形象。对，然后再往下的话，就到了这个二零一三年的这部部钢铁侠三，就是相当于他第二阶段，就是无限传说第二阶段的第一部电影。对，然后他也算是钢铁侠个人电影的最后一部了吧，, Start Time: 1508380
Text: 应该说是嗯，对，其实这一部电影在对于原作的读者来看，可能会觉得有一些奇怪的地方。那也也也是因为换了导演的关系，换者导演整个片的气质也不一样。是，然后他因为他的那个副标题叫的 extremist 叫绝境嘛。绝境其实是原著作中构构那个电影，它是原漫画，原作当中构成电影版钢铁侠的灵感来源中的非常重要的一部分。, Start Time: 1532640
Text: 但其实你会看到，不管是这个绝境这个故事线的设定，以及一些相关角色，像满大人的角色设定，你是跟原作差异比较大。所以后来你会看到呃，钢铁侠三在再往之后的作品中出现的就比较少，就是和他的关联比较少。但是他留下一个很重要的设定，就是钢铁侠可以制造分不同部件的装甲。, Start Time: 1557430
Text: 啊，是这个其实是从那个钢铁侠三里来的。所以以其实马过多少我已经记不清楚多多就是呃怎么说呢？在后来的那版复仇者二里面，大家会呃会看到那个应该应该是复仇者二吧，就是那个那个从空中传送的那个那个就是反浩克装甲。对，反浩克装甲其实在因为在原作里的这个所谓的分布式的分散式装甲，, Start Time: 1577930
Text: 因为每块装甲有自己独立的那能源系统和独立的那个操操控系统。嗯，然后这个东西他当时在那个钢铁侠三这个里面，他做了一个设定之后，但是他当时做的是贴身的这一套啊，但是他后来就把它干脆放大了。就是每一块大型装甲，可能每一个单个组件就人那么大，然后得从那个空空上传传下来，, Start Time: 1602010
Text: 然后后组成一个个型装甲。然后这个大型装甲其实也是分布功能，你会看到它膝盖上啊、手臂上啊、操操控系统啊，都有自己的推系系统，都有自己推进系统，自己的独立的功能系统。那个是一个我觉得是一个电影里有点原创意味的设定，但是设定做的挺好的。嗯，那当时其实钢铁侠三出来的时候，, Start Time: 1620880
Text: 大家好像就是跟系列前两部不太一样，是有有更多的戏谑跟调侃那那种出现。然后也有更多的就是它不在装甲状态下的那些。对对对，有很多纹隙嘛，然后也包括当时就是这些就是已经被打仗绝行病毒的人，然后浑身不是炙热嘛，但是那个衬衫依然完好无损。我记得很很早的，可能那那年还有这样的一个梗，, Start Time: 1640240
Text: 说这个衬衫是耐高温高，对那个那个东西很很重要啊。对，然后包括其实呃这一部钢铁侠三，还有一个挺特别的地方，是他第一次是相当于是中美合拍。因为那个时候好像是就是中国迪士尼分公司是和漫威漫威影业去联合拍摄，所以出现了一个传说中的这个中国特供版。呃，对，然后那个里面范冰冰还有几秒钟那个镜头啊。, Start Time: 1661940
Text: 对，是呃，因为因为因为这个事情比较有意思的一个细节，其实我可以稍微往回倒一点，就说到钢铁侠一。因为在漫画原作里，这个故事就钢铁侠全故事发生在越南的。嗯，然后他是被越南当地个游击队给抓到了嘛。对对，然后他当时在抓关到山洞的时候，他有个难友嘛嗯在那个钢铁侠一的电影版里，, Start Time: 1685450
Text: 我们也看到那位难友，他那个难友的名字叫做阴森啊。呃，这个这个地方比较有趣，就在于说在漫画原作里，这个狱友呢是个中国人啊，然后他的全名的火影森其实是粤语是叫做何弦生啊，他是一个中国的科学家，当时也是恰好被越南游击队抓住了，然后他就跟那个钢铁侠一起造了这么一个东西。, Start Time: 1707200
Text: 嗯，当在其实大家都知道的，在因为好莱坞电影如果出现一些中国相关的角色或者相关的人物的时候，就一不留神，可能会有一点麻烦啊，就会玩过火。对对，就是因为为中国这边的网友的反应，包括那些一些对具体细节设定的反应可能也很难控制。是，所以当时当我个人呢，我看到他们的回顾之后，, Start Time: 1729620
Text: 我个人认为啊钢铁侠一的团队是不太懂这个东西的。但是他只是恰好，因为要把那个故事挪到中亚去啊，就把它改成那个中亚人。啊，所以你会看到一个很奇怪的事情，就是按理说那个钢铁侠一里的那个男友，你看他那个长相嗯，应该要不然就是个沃尔都人，要不然就是一个类似于什么吉尔吉斯或者塔吉克的那种长相嘛，, Start Time: 1749690
Text: 嗯就是白肤色、高鼻梁，然后一个络腮胡。对，怎么看也不像中国人嘛，是，但实际上顶的那个名字他没改，他还是叫的这个阴森也释是前身。对，但是他是队员做一个致敬了，但是就有点有点怪。就是你你会看到一个那个中亚人，然后有一个粤语的名字啊。对，所以其实你会看到在在等到钢铁侠三那个特特工版的时候呢，, Start Time: 1774580
Text: 他又有一个中国医生在帮他做手术。这个其实又有一点就回到来，回到了一个最初设定的这个意思吧。虽然那个角色是原创的，但是你就给他增加这么有有个中国好朋友的这么一个设定。然后对于这个钢铁侠三，其实还有一个小彩蛋的东西是在雷神侠三就是黑暗世界。嗯，这部雷神的电影最后出现的也不是，, Start Time: 1796280
Text: 最后是他给他的一个蓝光特控版的，中间出现了一个短片，嗯，叫做 o 黑 o the king。然后那个里面真正揭释了，就是说在钢铁侠三里面出现了蛮大人，就是个演员。嗯，但实际上世界帮跟智创版大是存在的对，他们来把这个人劫走了。这个也也是属于你在拍电影的时候，, Start Time: 1815820
Text: 他换了那个主创者之后的一些问题吧。就我们可以看到钢铁侠一里面的那个中亚的那个恐怖分子帮派的那个头嗯，十界帮的那个嗯他手上有一个戒指。对，我们在钢铁侠二里面呢也能看到那个 hammer industries，就是那个 justin hammer，就他的那个竞争对手竞争对手手上也有一颗戒指。, Start Time: 1833170
Text: 然后那个戒指呢和那个世界帮那个那个人的戒指呢不在同一个手指上啊。嗯，但是又是那个颜色，他那个其实就是满大人的两个不同的戒指啊，在那个电影设定里面，就我我个人的那个戒戒指嗯，一个小小的猜测就是呃钢铁侠系列的那个反派，可能是满大人的不同的爪牙，就把自己不同的戒指呢给了自己不同的爪牙，, Start Time: 1856270
Text: 让那些不同的爪牙来对付钢铁侠。可能在某个阶段他自己会出来。嗯，但可能因为后来这个主创团队的变更关系，可能之前买了些些指没用了。嗯，像那个一和二里面的那个他们带的那个戒指所隐含的线索也就没有没有用了。但是这个设定呢，其实后来在漫画版里面反而是用上了哦。因为在漫画版的那个大概在一二年左右，, Start Time: 1877590
Text: 有一个故事线里头，就是那个因为在那个稍有一点轻微的漫画剧透啊，就是在那个漫画的世界里，那个满大人呢已经没已经不在了啊，他的戒指其实之前是被那个是被保存起来了，就是被那个钢那个叫钢铁爱国者，其实也就是战争机器人。嗯，把他给给藏在了一个地方。因为他知道这十个戒指都有魔力，, Start Time: 1897320
Text: 就很很危险的最殊设定，这是对。呃，但是后来呢就有人把这十个戒指呢，其实那十个戒指各自有人格。这十个戒指其实是一种外星的造物，他们自己是有性格，有有有技能的。然后这十个戒指呢，他们自己构成了小群小群体，他们想要越狱。然后这十个戒指呢就各自去寻找了一个和自己人格特质很相似的人啊。, Start Time: 1921810
Text: 然后这十个戒指各自找了一个新的那个那个附体者，然后这是宿主宿主。然后这十个人呢在制造了一个麻烦，而因为十个戒指当中有一个戒指的那个功能是自制造幻影嘛，所呃他是留到最后越狱的，他另外自己的九个兄弟先跑，然后他制造了九个幻影。然后呢，等到最后那个钢铁侠这边人发现那个戒指的么有点问题，, Start Time: 1945410
Text: 跑都溜了。然后就去看那个监狱的时候，那他自己在跑掉啊。然后这个就是属于反而应该我个人认为跟那个电影版的那个最初的那个想法应该是有一些相似，有些连接有一些连接的。对，但是在电影版，因为后来第三部换了换了导演之后呢，这个风格就变了。然后再往后呢，因为没有单人电影嘛，, Start Time: 1966470
Text: 他主要就在其他神电影里出现，就不太用的场，不太用了，这个设定了嗯，他自己这个敌人没法再出现了。对，然后再往后的话，就是呃我刚刚也提到这个雷神四保二黑暗世界。但实际上就是雷神这个系列的话，三部电影走的这个风格都不一样都不一样。然后雷神二的话，他首先最主要的一个他出现的就是这个以太这个现实宝石。, Start Time: 1986540
Text: 对，然后为了带出来他的话呃，在结尾还出现了这个制高者，他们这对这个是的制高者，他们在在那个收藏者那边也有保存一个减。当时对怀疑说可能是魔式牙大盗险。嗯，对对，因为这里面很多线索都是你可以先存的，用不用呢，你可以之后再看。对，而正就是他先铺上之后再说。那么到二零一四年的话，, Start Time: 2008620
Text: 就出现了这样一部我个人最喜欢的这个漫威的个人电影，可以说就是美队二这这个冬兵。嗯，然后讲的剧情也是跟美队一是有连接，就是九头蛇。真正的成为了就是渗透到了神盾级的各处，然后成为了就是一个替代者。应该说替代者吧，就是他寄生在了神农局的各处嘛，包括最高首领都变成了一个九头蛇的人。, Start Time: 2032410
Text: 嗯，然后呃这部的话，因为我对于超星电影的一个看法是说，超星电影只是一个题材。然后我觉得有很多的内容是需要你需要用这个类型片去填充进去。那么每对二是用的一个相当于有点迭叠风格的对呃，那内容去把它填填充进去。所以这是我个人喜欢的这部电影的一个最主要的原因。因为对我觉得它的一个特点在于，, Start Time: 2055770
Text: 当然这部电影有它好的地方，因为它也可能带来了一些麻烦。嗯，这个可以分开讲好的地方。就我同意你刚才讲的就是呃超级英雄这个类型。因是现在就作为电影观众或者作为一个流行文化的接受者来讲，他有一个所谓的类型期待嘛。嗯，他我看到某个类型的时候，我心里大概有个心理预期，, Start Time: 2079210
Text: 它是个什么样的风格？对，但是其实这个东西久了呢，就会会审疲疲劳。所以往往你为了既既满足这个类型期待，又要给他一点惊喜。所以往往就是在类型之间做一些连接。我们其实现在可以看到，在新世纪以来啊，不管是文学类的，像什么科幻小说、奇幻小说，嗯，还是漫画，还是游戏，, Start Time: 2099100
Text: 还是电影，都有类似的倾向。就他把一些不同，我们不不同，我们认为当中不同的类型混合在一起，然后做出一些新的东西来。像呃冬兵这个故事，它比较有意思的在于它基本上取取自于前这个电影之前上上一之前几年做的那个冬兵的那个漫画的那个故事是几乎是一样的，只是把设定里面的那个苏联的那个因素换成了九头蛇的因素是嗯，, Start Time: 2117140
Text: 当然这里面留下一个问题，就是他肩膀上的那个红红星星星星到底是哪来的？对对，那个红星人，因为他这个弄那个红线，包括就是冬冬天这个词就是冬兵。冬天这个词其实就是来自那个苏联的这么一个设定嘛，是俄罗斯这个设定嘛。是就以前不是有人说嘛呃这这这也是漫画里出现过这个台词，, Start Time: 2141190
Text: 就是说你们美国人跟德国人打，你们有各种武器，没有飞机、大炮原子弹。嗯，我们苏联的呢我们只有冬天，嗯，就是我冬天是我们唯一的武器，然后他们来到我们这儿吃的，会冻死的啊。就所以在苏联你会看到有一些和冬天或者相关的一些词语。嗯，但是在这一点上，呃，冬兵这个冬兵这个电影它其实有一个很有意义的地方。, Start Time: 2158690
Text: 就在在那之前，其实一度那个 bucky 是漫画界认为最不可能被复活的角色之一。哦，呃 DC 那边先不谈啊，漫漫威这边有两个角色，认为是最最最不可能被复活的三个吧，应该算呃格文斯黛西呃，本帕克和那个 buker 啊，而且这两个角色因为是是蜘蛛侠角色当中早年死掉的后了。, Start Time: 2181260
Text: 对，而且他们的死对蜘蛛侠的性格非常大非常的大。对，所以这两个角色责任越大。对对，所以这两个人的死呢，对蜘蛛侠那边来讲，一般是不太倾向于复活的。而那个 bucking 呢，因为他死很早，就是在二战三原著里面，在二战的时候他已经死了。对，而且后面几十年一直没出现过，, Start Time: 2204740
Text: 所以后来呢有一个编剧嘛，就是艾 d bree baker。嗯，这个编剧他其实他其实从小很喜欢 buky 这个角色，但是他一直想要 buk 复复活，他也给漫威编剧部写过去。我们希望你把这个角色复活，他这个角色很难处理嘛。因为你要让让冬兵这样的角色复活，你得给他一个特别合理的解释才行。, Start Time: 2222300
Text: 对，不然大几十年过了对吧？大几十年过了，对，后来结果他长大了之后呢，他成了个漫画编剧。他后来去漫威工作，他就给漫威说我要写这样故事。然后后来高层一看，哎，这个故事编的挺好的，就那写了就变成了后来那个冬兵的个人坑，对冬兵的个人的一个故事。当然他最早是从美国的那里分出来的，, Start Time: 2238420
Text: 后来变成了个人刊这一套戏。这一套故事后来就变成了那个电影版的美国队长二的一个灵感来源吧，是后来又做了一些改变。但是个人认为在美国队长二它带来的一点麻烦是什么呢？嗯，第一就是神盾局的这个组织被渗透的这个这个设定啊。嗯，因为你知道电影的时间很有限，两个小时你可能也不能展开的太细，, Start Time: 2257090
Text: 就顺利看着看着好像一夜之间就啥也没了。对，但是当时其实是有一部电视剧的嘛，就是神神盾剧特工。其实他让神盾剧特工的这个剧组就很难办了。是的，后面后面就是你看改了很多的设定，然后再圆回来，包括后面几季的很多相关的东西都得跟着改。是呃所以这也是它带来的一些当这也就是因为这样一个超大规模的工程，, Start Time: 2281890
Text: 它是一个有很多个不同的子项目构成的大项目，它就会有这种牵一发儿童全身。对，嗯，因为当时我记得是特别清楚，我们之前也讲过这个神盾级特工的这个我们一录个电台。对，然后里面正好那个时间点，就是那个沃德在飞机上就 b 二五的那个时候。是的是的，然后包括最后就是呃这个美队二这这个最后这个偏后彩蛋嘛嗯是在这个索科维亚，, Start Time: 2302590
Text: 然后说发现了这个就是摩托车手里还拿着这个心灵权杖，对，心灵保石里有这个权杖。对，然后包还有这个快银跟猩空女域物的第一次对，他那个就是在给附近点二做一个嗯一个提前的提前预告。对，然后其实那个权杖就是最早在这个神盾局特工里面，沃德把就是飞机上关。亚汉人打死之后，, Start Time: 2324860
Text: 他们开着他跟他那个头两个人开着这个飞机去到了那个冰箱基地。嗯，冰箱基地是那个神盾级特工，就神盾局保存，所有那些零八四物品，就是那些嗯外星未知物品的地方。对，然后这个权杖当时就被保存在那里。所以其实当时在这个剧跟这个电影中间还有一个非常好的一个互动。当然其实后面面也经历了很艰难的工作，, Start Time: 2347760
Text: 非常艰难的这个改变吧，应该说是对呃，再往后的话就到了。对，第一步怎么讲？有点像是个人戏，但又想又又有点像是群像戏。那么这部就是二零一四年上映的这个美呃，银河护卫队，银河护卫队。对对对对，呃，这这边的话，因为银河护卫队它在漫画中，其实它并不是一个非常吃重的一个角情。, Start Time: 2367040
Text: 对这个事情就很有意思了。这个事情就是因为银河护卫队就所于 atdiance galaxy 这一个 title。这个名号其实是被不同的团队用过的。是呃因为在那更早之前，其实初代的那个银河护卫队，就是永度他们那帮人嘛。啊，对，就是包括那个叫 star star book。, Start Time: 2386790
Text: 呃，就是他们有一个所谓的那种星际劫掠者这种感觉在那个武剑龙。对，但是就是在银河二结尾，银河卫队二结尾的那个劫掠者帮，其实就是最早漫画里的那个银河护卫队。对，而后来的就是这些，其实以那个 star lord 的这帮人，他其实是后来的那个创作又创作出来的，顶着那个银河卫队的角色的这么一个设定。, Start Time: 2404729
Text: 但是这一部作品呢，因为他总体就是有点比较搞笑像的。是，所以他其实有一个问题啊嗯呃，包括其实后来海姐接受采访的时候，他也说过这个问题。当年他说我们要做这个项目，嗯，然后那些迪士尼那个时候，因为漫威已经被迪士尼收购了，这是在呃二零二零零九年就已经发生了。对对对对，, Start Time: 2427690
Text: 然后然后当时那那个高层是嗯这什么我们都没听说过呀。啊，对他人气又不是很高，漫画也没有什么太多的。对。所以当时其实在公司内部做这个决定，是他是顶着很多压力的，就是那些其他的高层都不太同意。就是你你像以前我们用那些角色，可可能虽可能没没有战战警那么名，但是它实际上是还是有一些知名度的。, Start Time: 2451050
Text: 就是像那个银河呃，银河守卫者啊，这个叫做银河守卫者或者银河护卫队吧。就后来官方译名银河护卫队，这个团队是除了最铁杆的读者之外，谁也不知道是对于我们这些不看漫漫画，然后只看电影的观众来讲，这些名字可能真的不是很熟悉，而且设定也很奇怪。一个一个会讲话的树，还有一个会讲话的浣熊，, Start Time: 2472660
Text: 还有一个那个五大三粗的大哥哥，还有一个那个血统血统那个比较复杂的一个主角，就总体感觉挺怪的。嗯，但实际上我觉得做后效果还不错，非常的好看，就非常常非非非常常好。因为嗯对，因为因为这里面有一个因素在于说它是一个所谓太空题材。嗯，太空题材在在当时已已经变得没那么流行了。, Start Time: 2493940
Text: 我包括前几天跟一个朋友聊天的时候，我谈到过这个问题。我说其实从七十年代左右吧，好莱坞是很喜欢拍太空题材的作品的。因为在那之前六十年代左右呢，刚好是科幻小说，很喜欢写嗯太空飞船，赶上太空竞赛啊，登月呀、登月啊，什么那个火箭发射啊、空间站啊，各种东西。所以在六七十年代，, Start Time: 2519080
Text: 包括 nasa 就在六七十年代，太空人是最酷的形象，每个小男孩都想成为太空人。对对吧？包括你我不知道你们小时候里面看到过，还有像那个小时候那种冲冲调的那种饮料，里面的那个冻冻冰棍的那个形状都是一个太空飞船，为什么的？就是那个类似于这样一些一些东西吧。所以但是等到八九十年代以后呢，, Start Time: 2539850
Text: 因为整个冷战的结束和太空竞赛结束呢，嗯其实太空这个题材已经冷了一段时间了，热潮已经下去下去了。包括后来有一段流行谍战，后来再到那个奇奇幻这样的一些型型。但是那个银银河护卫队这部作品是有点复活了太空题材的这么一种感觉。但是所以开这空题材比之前的很多太空题材，, Start Time: 2561360
Text: 他的画风显示更夸张一些。是比方说我们可以想那些最经典的，我们认为太空题材的代表作，像星际迷航嗯嗯，星际迷航里面的那个这边好歹看起来还是地球人的这种大部分吧大部分。对对，包括像那个像那个 spoke，他其实跟地球人长了一还是人形，应该说是对。但是你会看到那个银河卫队的这帮人，, Start Time: 2581740
Text: 第一个他们之前的那个人生经历都很低谷。第二个呢，他们也长得各种不一样，嗯，帮帮他 vehicle 啊。对，所以所以这一这个设定就很有意思。同时呢他又铺垫了另一颗那个无限宝石这个力量宝石。对对，所以这就是他做的非常有意思的一个一个选择。嗯，而且后来证明他的确是对的，, Start Time: 2601420
Text: 是这部片确实非常爆笑，应该在放在当时是。然后其实到最后这个格鲁特就是老老格鲁特应该是他做西装自己来保全大家，这个地方也是一个非常有泪点的一个对对啊，再往后就是到了第二阶段的一个大头，就是每一次我们说到第二阶段都会有一部复联的电影。那么第二部第二阶段的话，就有这部复联电影，, Start Time: 2621590
Text: 就是到这个复联二奥创纪元。哎，但是这个奥创纪元吧相对来讲，当时看的时候我是有点小失望，我感觉没有复联一那么好看，不不道他到到底中间的原因。复联二的节奏特别对，但是他出现了很多的人，然后然后之后就赶紧把这个事儿给你讲完了。啊。对，就就就就就是这样一个这一个里面有一些点在于说这也是刚才刚才我已经反复提到了一个问题，, Start Time: 2640950
Text: 这个项目很大，然后呢设定的相关的角色也很多。因为一般来讲，你作为一个戏剧啊，因为电影其实本质上是从戏剧衍生出来的东西。对戏剧的东西，你因为你题材很有限，体量很有限，是也不像小说。然后我能铺好多个角色，好多个人成绩我大不了，我多写几本呗。对，然后对吧？我写后点儿，, Start Time: 2665150
Text: 我一本书写个三十万字，四十万字。但是对于这个电影来讲呢，你你现在的这种咱们这种市场上的这种卖票的电影院这个体量了。嗯，像那个副士者三这种三个小时，你是极限了，对我在计时也是极限了。说实话，你你计计的的事，我说你你再往强了拍吧。一方面那个观众的体能承受不了，, Start Time: 2686000
Text: 观众的膀胱极强，膀胱也承受不了。然后那个电影院的那个院线经理也承受不了，说实没法拍，拍了，没法法拍片。那说白了你你你的这个我我我个人认为就包括前前几天小差别的话，前几天也有很多朋友讨讨论说那个复士者四的首映票很贵的个事。我说我说你在计算之前呢，我我我首先我个人的观点，, Start Time: 2708280
Text: 我认为呃，因为看这种零零点手映一样，包括像 i max 啊或者一些特定的场的时候呢，因为本身他那种零场，他的各种体验也不太一样，是而且也是有一些独特的地方。所以呢我我觉得它稍微贵一点是没关系。而且还有我说大家一定要注意到一点，就是复仇者三那个电影很长。嗯，, Start Time: 2729000
Text: 就是你得想人家电影院的那个那个你放两部复复四，相当当于是放三部其他的影。对，所以说他他我说如果你把他那个电影票大概乘以一个一点三一点四，对所常电影票的价格乘以一点三一点四。那作作为再作为底数底数去算，其实你会看到它的那个涨幅，其实大概一到两倍之间吧。我认为这还算一个，, Start Time: 2747350
Text: 我认为是一个市场的自动调节的范围之内的事情。对，所以这一点就是你会看到在那个我我现在也不太记得那个复仇者二的那一部总偏长了。但它其实你会看到，它其实是设了偏长的局限的。它里面有一点就是我我我首先认为他总体的剧本还是 OK 的。但是他有一些东西，他如果能够稍微再给他多一点的时间，, Start Time: 2768430
Text: 让他去发展一下。嗯，包括他们为什么要做奥创这个 AI？当时就是那个班纳跟那个斯大哥俩人就聊聊一大堆，各种这懂的名词，突然就抛出来说我们要做一个新的 AI。呃，这一点呢也是可能就是影业公司高层和主创团队之间可能有一些分歧吧。就是就但凡是如果双方达不成一致的时候，, Start Time: 2792340
Text: 可能最后得出来就是一个不那么好的，就是一个一个呈现。我认为他在创作可能是很大胆做了很多的事情的。是，但是最终就由于这样的一些因素吧，可能有高层层想，哎，你应该更往那个方向去减一点。然后导演就想，哎，我可能又想往那个方向减一点。然后最后呢可能一妥协之后呢，可能双方想要达成的目的都是没有百分之百的达成的对，, Start Time: 2814740
Text: 所以最后结果也不是那么好。对呃，但是在市场反馈馈还可以以。对对，因为我我其实来之前我还专门回顾了一下这个历史数据啊，就是大差不多。但凡是顶着复仇者，这个主系列的作品，基本上卖到十五亿以上。美元的全球票票房应该是没有问题的。所以我个人认为复者四可能会会来到一个非常高的水准啊，, Start Time: 2833140
Text: 因为预售已经这么高了，应该说对他有可能会包括前两天我跟我在一个地方写的时候，我我就讲到我个人认为它是有希望嗯，至少挑战一下整个电影史上。第三第二这样的一个水平吧。第一还有可能要看一些后期的是那个那个因素。但是我觉得第三第二这种地位应该还是能站上去去。嗯，那么这个第二阶段最重要的电影就是奥创纪元元。, Start Time: 2857490
Text: 那么我创造出来了，这位这这怎怎讲样机就是 AI。然后他又创造出来了一个幻视，他因为像了一个心灵宝石嘛。对，然后最后彩蛋呢就是灭霸终于戴上了，还没有宝石的这个无限手套。对他直接决定从幕后走上台前嘛。嗯，对，这是一个比较决定性的东西。那么在这一部奥创纪元之后呢，, Start Time: 2883520
Text: 又有一部个人电影引入了一个新的英雄，就是蚁人。嗯，但蚁人一的个人，我觉得他的整个影片风格还是非常鲜明的。在这几部电影里面，然后对我个人是非常就还比较喜欢蚁人。一第一部是就是他那个朋友在跟他讲故事，这是呃那个就就是我最喜欢的这个那个末世墨西哥人路易斯嘛。对对，, Start Time: 2905240
Text: 就是对我觉得这一个比较有趣的地方在于说他把那种就有点像那种犯世嘛，电影的东西就是我们要去偷东西啊，他是站在那个盗贼那一面的，是吧？我这个我偷东西的团队，我要找一个类似于什么？就是八仙过海的感觉，很像那个十一罗汉，十一罗汉。对对对对，呃，但是你会看到这里面的这个这个小偷，, Start Time: 2924560
Text: 他其实是个异贼，他偷东西他是有一个正义的动机的。呃，所以这也就是前面说到，他是把超级英雄这个这个题材类型和和很多不同的题材之间互相做组合，是不断诞生新的东西。对，而且还有一点就是说他让这些人身身上有更多的平凡人的一面的东西。比么这个人他就是一个以前还误入歧途，, Start Time: 2945430
Text: 还登过监狱，然后家离了婚，还离了女儿。对呃对，就是但是他仍然他身上可以有很很闪光的一面。是对，然后包括他那个技能，就他的技能是变得很小很小，然后看起来好像也不怎么起眼，没有什么用，没什么用，对吧？但他其实还起了挺关键的。就是呃那么在这个蚁人艺蚁人第一部放上映之后呢，, Start Time: 2965970
Text: 就出现了一个特特别大的一个事情。就是二零一五年的八月，就是漫威影业正式脱了娱乐，漫威娱乐，然后成为了迪士尼的一个直属公司。呃，那么在这里面就是怎讲讲呢？在在零九年合合并之前，漫威这个公司的，你会去看他的财报，他的财报分成几个部分。第一个部分叫做类型，就是所谓的出版业就是卖漫画。, Start Time: 2986290
Text: 嗯，而且还部分分就是叫做 licensing，就是所谓的授权安权，对授权授权做游戏授权，做玩具授权。做这样那样的东西。其实本来啊呃在传统的意义上，电影也应该算授权这个类型里面的。因为传统的漫画公司是用授权的方法去做电影。对，但是他因为他自己建了个电影界片上，, Start Time: 3005910
Text: 所以他的财务报表上有第三个类型，就是那个电影对电影的这个类型呢。但是在因为他他他那个财报上只出现了一年有电影。后来后来因为公司就合并了，就没有单独的财报了。是我们其实可以看到电影业务对他来讲在扮演的一个越来越吃重的一个角色。大家都知道，在二十一世纪，实体书不是那么好卖，, Start Time: 3025720
Text: 说实话越来越不好卖。对，在全世界都是一个普遍的一个现象，就是买书现在变成了一个更像是收藏项的东西，买来不一定看，就摆书架，摆书架上了。就像我们现在可能玩一个游戏，我们买一个摄影集，我们是我们是铁粉儿，对吧？支持一下支持一下，支持一下那个。所以在这一点上呢，, Start Time: 3046700
Text: 那对后来包括整个影业部门的这个话语权也好，或者他在财务报表上的重要性来讲，肯定是在增加的。对，所以这一点上他后来也变成了一个独立的一个部门，这只属于那个迪士尼嘛，这点点也是是不让人意外。对对，那么就是这次成单独成交之后呢，也是让这个每年三部漫威电影呢从一六之后成了一个标配了，, Start Time: 3064240
Text: 成为了一个标配。对，基本上是呃就是每年都是三部。那么在此次之之前呢，二零一六年还有两部电影，第一部就是每月三内战，然后他的这个铺垫的那是从蚁人的最后的结尾就是猎鹰。他在四处打听说有什么能找到什么人之类的，还可以。对对对对对，然后包括他最后两个人找到了这个被就手臂被钳住的这个冬兵，, Start Time: 3087420
Text: 然后再讨讨论说怎么样去跟史塔克好像又有一些关系。嗯，大的矛盾点就在这个美队三内战里面彻底的激化。对呃，这一点也是我经常跟朋友讲，就是你那个看超轻松电影，你要小心一个叫标题党，就是那个他们往往副标题用一个漫画的名字。但是他那个剧情可能和漫画里的那个同名的那个作品其实关系也并不太大。, Start Time: 3111250
Text: 因为我也可以理解，我经常讲，你一定要理解这一点，不要说什么不重视原作。因为人家电影导演可能要拍一个不一样的剧情嘛，不然你进电员一坐，你看标题你就知道后面发生什么，那也没什么意思，意思不好看了。呃，在那个其实在在内战上面，他的一个点在于说他整部电影的处理，后来会更多的把价值冲突变成了一个感情冲突。, Start Time: 3136330
Text: 嗯，这点是有一些争议的，就不同的观众可能有些不同的看法。但是他还有另一个比较重要的点，就在于说里面那个黑豹和蜘蛛侠的出现。嗯，这两个角色其实是有呃也让他承担了更多的为整个系列做事情的这么一个。对，所以就其实相对来讲并不算是一个美国队长自己的个人电影，反而算是一个全项的事情。, Start Time: 3157310
Text: 呃，是因为在在那之前有一个事情，就是呃之前漫威是把整个蜘蛛侠这套的相关的那些知识程序员，整个是打包给了索尼的。所以你看索尼那边，不管是游戏也好，还是电影也好，还是那个相关的其他的一些东西也好，全都是他在做嘛，搞得非常欢脱，搞得非常欢脱。然后他包括第一次，其实拍那个马奎尔版的蜘蛛侠，, Start Time: 3180520
Text: 其实本来原计划是有拍四的啊，但是后来也是由于种种的，包括成本上的原因，包括那个档期各种的原因没成，后来又重启到了那个 amazing spider man 成新 spreder。对，但超完蜘蛛侠，你要讲他的票房收入差吧，好像也不差，但是也不太好。对他当时我记得最后二的结尾是要拍那个显鹅六 n 组。, Start Time: 3204730
Text: 对对对，要拍那些，包括犀牛都已经出来了，然后还有那其他的哪些装备都给你展示出来。对对对，但做其实也没有成型型因因这这个问题东西因啊可能也有一些市场期待啊各方面的因素。所以后来索尼干脆就是说我们去对从头开始跟那个跟漫威畅友掺和一下，对跟漫威合作。所以当时就其实之前有一年我记得索尼高层的邮箱被黑了哦，, Start Time: 3226450
Text: 然后泄露了很多关于游戏，我记得那个事情最后还泄露了一个就是关于那个去年上映的蜘蛛侠平行宇宙的一个事儿。是的，当时这一个大的系列全给泄露。当时他就把蜘蛛侠相关的游戏啊、电影啊、动画啊，这些项目的那些情报都给公开。当时就是说那个索尼正在跟迪士尼谈判，当时外部可能还不太信。, Start Time: 3252090
Text: 后来迪士尼一看这个内线消息都泄露了，哎，大家尬的说说弄了吧。所以后来就就在其实其实你们可以回忆一下啊，就是在那个内战里头，其实蜘蛛蜘蛛侠出现那一部，很像是在这个剧本已经写到一个完成度很高的情况下，再回头添了一段进去。对，就是他因为他就是在机场那场戏上的。是的，, Start Time: 3271090
Text: 那他其他的场景出现的就不太太。所以呃呃么讲讲他也是在为算是更更多的电视剧吧吧，算是就是在为大系列做事，而不是说在这两个半小时内解决自己的问题。对呃，再往后二零一六年，另外一部漫威的影院电影的话就是奇异博士。然后由一个超人气的一个男演员，是这个梅尼克 come batch 他来演。, Start Time: 3294090
Text: 然后对呃其实到最后结尾的地方呢，因为这部电影其实它就相当于是一个个人的一个启示录的一个形式。对这个英雄的起源到最后揭示出来，他继承了这个阿加莫多之眼，也就是这个时间宝石。对对，然后在在最后最后的结尾就是又为了雷神三就给出了一个铺垫，就是奥丁过来找爸爸，不是不是奥丁过来找爸爸，, Start Time: 3318850
Text: 是雷神神来来是奥丁过来找对对不对？那就只找找波尔，找波爸，太牛逼了。就是呃这个索尔过来找那个奥丁，然后是他们俩之间有一个对话。那么其实从这个这部电影开始来讲，其实观众已经开始接受了。就是说他每一部电影就是都会有别的电影的角色，有别人电视剧角色加进来也，而且会连一些剧情进去。, Start Time: 3341450
Text: 对用片后彩蛋来连接之后可能会上映部电影。对，那么再往后的话，就是到了二零一七年，就是银河护卫队二嗯，还是一个找爸爸的故事，又是又找爸爸接着找爸爸。呃，说白了就做这种文艺创作，就是嗯家庭关系永远是一个所有观众都容易理解的东西。所以你可以想象就是创作怎么爱用这个题材。, Start Time: 3362790
Text: 对，当然这部电影也揭示了一个事儿呢，就是为什么新就是星爵 star war 这个角色，他在一里面他是个个丹手单手拿力量，宝石人还没事，这个事天生神力，天生神力。就是因为他当时就是他是那个神的角色，对，他是一哥唯一一个继承了他天神族基因的这么一个儿子。对，那么一哥也想通过他来完成自己就是来占领全宇宙的这么一个事情。, Start Time: 3384120
Text: 当然最后的话呢呃他放弃了自己扮神这个身份。对，然后其实呃在这个银河护队二里面，彩蛋有个特别逗的是那个斯丹利丹利，他在这个穿了一个讲服讲故事，对对活给三个观察者讲烦了这这么一个彩彩。这也是对于斯丹利老爷子，他在所有的外面这些电影中的客串丹利一个小小的一个解释。, Start Time: 3406180
Text: 那么一个观察一个小队的成员，对对，是这样的一个解释。然么包括这个彩蛋里面还有一个就是之前说过的第一代这个银河护卫队就是 star work，这帮人就是嗯史史泰龙嘛，史泰龙，他包括还有杨子琼。我记得当时哎对他们你们会看到那个他们衣服上有一个盾牌，里面有一个火的那个标记。, Start Time: 3428220
Text: 对，就是他们老的这个银银河护卫队这个这个标志。对啊，那么再往后的话，到二零一七年下半，呃，就是我下半年的话就是这个蜘蛛侠返校日。对，那么这部电影其实是有索尼影业，他自己他跟漫威合作之后，他自己发行的电影。但是实际上他这部电影中用了很多，就从复联一开始。对，, Start Time: 3447330
Text: 那么他秃鹫跟修那个修捕将，就他们这些人。对对对对，就是一开始是在一里面给那个复联一的战场打走战场了嘛。对，但是后来因为呃灾害控制局，他们说你们不行，你没有这个执照，你不能随便随便鼓他他们就偷了一些很危险的，他们偷了一些齐大瑞军团的这些家伙事儿，造造成武器卖。, Start Time: 3467470
Text: 对，然后自己要打成为一名一个个相当于劫匪的这样的一个势力。然后到其实到蜘蛛侠后来故事成为他们的一个反派。这样对嗯，但实际上呃当时有很多人会有这个误区啊，说这是一部怎么叫漫威影院电影影实际上它是索尼跟漫威合作的，而且以支持索尼，它这是索尼主要发展。对对对对，, Start Time: 3487590
Text: 呃，再再往后呢就是雷神三嗯雷神三著称黄坤，这个真的是一个纯粹的标题党。呃，对，他会跟你原桌上认为那个啊那个很史诗感的，就是耳边想想的那种北欧式的交响曲啊，恐宏伟的大战没什么关系。对他的设定总体来讲是比较欢脱的。然后同时他也是就是很直接的把你带到了那个复仇者三的这么一个场景里面去嘛。, Start Time: 3507505
Text: 是其实就是很简单，他的目的就是呃把里面的一些解释一些东西，比如说绿巨人去哪儿了啊，对，然后呢还有雷神在干啥，把绿巨人带回来，再把雷神带带来。对，嗯，不再把他带回那个带到那复复仇者三的片。对对对对对，那么最后结尾就是说这个索尔跟洛基呢他们乘坐这个阿斯加哥人，, Start Time: 3535620
Text: 所有带着索尔阿斯加哥人来逃出他们原来的一个世界，然后突然就有撞上来那个舰队。对，再上一个巨大的灭霸自己的一个舰队，嗯，挺惨的，反正都是。那么到二零一八年的话，可能在国内最受争议的一部漫个电影就是黑豹。那么然这部电影上呢是嗯其实相对来讲，我倒觉得黑豹这部电影的话在国内受接受争议。, Start Time: 3554440
Text: 这个事情我是有一点想不太明白，我是觉得我倒是觉得可以理解，可以理解，可以理解，是这样的。呃，首先我我其实去年也写写写写过些东西。讨论过这个问题。就是首先在每个语境的问题，就是所谓的呃美国黑人的自我认同的问题。嗯，就是因为其实很多在美国的黑人，尤其是他不是原生黑人，, Start Time: 3576210
Text: 他不是说从非洲出生的那种，他可能从小就在美国长大，或者他的父母辈的父母辈已经在美国长大了。对对对，他可能不知道自己男人嗯，然后他可能也不知道自己以前叫什么，然后也不知道自己以前在非洲属于哪个部落来自哪个国家。是。所以他们其实对自己的非洲身份呢会有一种类似于想象或者是寻根的这种感觉。, Start Time: 3597920
Text: 嗯，所以其实你会看到他体现的更多是美国的一些黑人的一种想法。对，就是包括你看他里面用到那种字母，还有他们讲那个语言，嗯，他们其实是故意去非洲当地找一些比较古老的语言的。他们所有的赛军嘛，包括是去训练过讲讲萨语。对对对对，包括那些街道上那些布景啊，都是非洲当地一些非常具有民俗风格色彩的对，, Start Time: 3616200
Text: 包括说那些人上穿的衣服以及他们的角色设定这种。对对对，就嘴唇上有一个大中华。对对对，这种就一旦有有有人就讲一个人。对，就为什么这个国家他那个技术上已经是一个很科幻的国家，但是政治制度上却很原始呢？这个其实也有他从。当然第一点，你你你不能完全要求一个艺术设定中的东西，, Start Time: 3639860
Text: 完全符合社会和自然科学。是第二点呢，就是因为在那里面的那个贵族阶层掌握了非常强大的力量，所以贵族阶层是可以维系他们的统治的，就对吧？这一点就和英国那种不一样，英国那种然后你看英国的那个技术发展经济水平之后，民众有了一定的能量之后，呃，后来那个贵族共和政体慢慢的就演变成一个君主，, Start Time: 3661710
Text: 没什么权利，然后一个象象性权权，然后一个优优改革。对，所以怎么讲呢？这种只能说这是艺术家的合理外推。当你你个人觉得你从一些设定上你接受不了，那那那是另一个问题了。我我认为他总体上来讲，包括说他的那个你会看到他的核心是跟什么狮子王啊这类的挺相似的。对，也相似的。, Start Time: 3684310
Text: 就是这里面有一个母题，就是王子复仇记。嗯，然后在王子复仇里面，往往他会有一个王子的祖像，比如说类似于王呃王子的叔叔王子的堂兄，或者是类似这样，就是和他有同样的祖先，嗯，和他有同样的王位继承权，但是价值观上和他形成对立的这样的人。你去看狮子王里面那个黑黑色的那个刀刀疤脸的那个对刀疤脸的那个狮子一样。, Start Time: 3705130
Text: 或者是说你看很多类似的作品，包括你看我们现在中国啊，我们要看青工具，轻工具里头像跟雍正成对立面的，他的那些兄弟啊都有类似的设定。是所以这是一个很常用的设定。黑豹里面就是黑豹跟 come mongger，对不对？对，跟 king mononger，跟他的这个应该算是堂弟吧，, Start Time: 3727530
Text: 应该是。而且 king mongger 其实在国内来讲是口碑，可能说所有角色里面是最好的一个人，就是他的我个形象象觉得非常厉的。对，然后那个演员选的那个长相身材各种那个对都都很 k 然后对对对，所以在这一块上我只能讲说可能中国观众不太习惯这种叙事，就是哎非洲怎么的还能这么酷难。, Start Time: 3746000
Text: 是我经常跟你讲，就是如如果说假设我们在看中国自己的东西，有有一些吸收了中国古代色彩，但又其实合国外推外推到一个现在设定的东西的时候，我们可能我会觉得那么的呃突兀。因为我们自己是和这个文化之间有一定关联的。嗯，对，所以我就觉得是一个尊重多样性吧。然后那个我自己觉得还挺有意思的，, Start Time: 3766460
Text: 包括说那个非洲的那些呃场景、风俗、人情、风俗、人象语言都挺有意思的。然后其实我们可以看他在美国的市场反馈非常好非常好。对，因为在美国的有一个问题就是黑人们在美国他一般一般大，我们在这个非非裔美国人吗？对非议美国人，他们会有一个问题，他们的文化符号是什么？是他们其实有一个所谓的叫做泛非主义的东西。, Start Time: 3786780
Text: 嗯，就是因为我们的祖先作为一个非洲美国人来讲，我们的祖先可能来自不同的非洲国家。在不同的历史时期，因为不同的原因来到美国，可能有些是当年的奴隶。嗯，可能后来有些是什么留学生啊，可能后来可能又后来又可能是从另外一个国家引进过来的。然后有带有血统，也带有非洲血统，, Start Time: 3808050
Text: 或者有一些呢是非洲、非洲裔和其其民族族的混血后代，嗯，有很多很多不同情况的这种人。但是我们对于那个自己的文化，我们希望能有一个共同的根源。嗯，所以最后呢就等于说其实你会意识到，从这个意义上来讲，黑豹这部电影在美国它是有超越一个简单的文化消费品的，意为他是有超越了一个简单的文中电影。, Start Time: 3825760
Text: 对，其实经常大家会看到，呃，他就会有人半认真半开玩笑完梗的两个非洲朋友界面，我看到 forever 对吧？就是比一个那个首势，还有那个那个瓦坎达的那个那个非的。所以这一点上它是有它特别的意义的这这一点当然这一点可能还有另一个问题，就是说好莱坞整个的审美倾向吧。, Start Time: 3847940
Text: 就我们大家通常都认为美国的社会，美国的文化价值观是由一帮来自欧洲的移民建立的，是来自英国那帮清教徒建立的。所以大家都经常想，哇，斯普嘛所谓的对就是白人昂格鲁萨克逊清教徒是这群人。然后他们的当有些人会觉得这是一种有一点点种族主义嫌疑的这种行为啊嗯，所以我们会看到在电影里面也是一样的。, Start Time: 3868260
Text: 长久以来呢，就是角色往往就是白男性。嗯，然后其他的脸谱啊，白人男性，哎，对，其就其实每每个民族其实都有一定的脸谱化。比如说其他民族的角色可能就会是一些，比方说黑人可能往往就是那个队列打手，对吧？嗯，然后可能亚洲人可能往往就在那个队里的那个鬼才，然后对对，就是说什么的。, Start Time: 3890050
Text: 哎，对，然后就就等于说过，包括像那个拉丁利，可能就是像那个路易斯那种就是负责搞搞笑的对吧？所以这里面就变成了一个，当然他有他的好处就好处就在于说当你在屏幕上看到一个人的时候，你就能立即哎，有一点他是一个什么定位，对对，不用花那么多时间去给你解释出来。嗯，那坏的一面就是在现实中我们可能也会这么去想一个对，, Start Time: 3910210
Text: 在现实中我们看到一个拉丁，我就觉得哎这个人是不是挺搞笑的。我在现实中我看到一个那个就形成了一种共同形象。是，所以我在我觉得这个角度上来讲，多拍一些有各个有各个民族的角色或者各种身份，不管是性别身份还是民族身份，还是别的什么身份，去打破这样的一些文化上的固有印象，, Start Time: 3933900
Text: 还他还是有它的价值的。只是说具体的具体到每一部作品呢，还得看他剧本啊，包括具体概念，对具体还能具体分析。但我觉觉从从观观上来讲，我并觉觉得这件坏事事嗯嗯嗯 logk 那那么各个往下就是到了去年，去年就是震惊大家的这么一部电影，就是复联三无限战争。嗯，那么这部片子怎么说呢？, Start Time: 3953760
Text: 其实呃一开始他立项的时候，是他列列成了这个复联，就无限战争上下复联联和复联系。嗯，但后来拍着拍着觉得算了太长了，复成两部电影了。嗯，是因为具体的时候是希望一部部分一部无限战争，把这个事儿给搞定的。其实我们现在看啊，如果不考虑那个剧情的时间节奏的问题，因为你可能涉及到你有涉及这个高潮点的问题。, Start Time: 3973020
Text: 嗯，如果不考虑这个点的问题，只考虑时间的那个容量的问题，你剪三步都是够的。对，毕竟两部已经这么长了，对吧？但是问题在于说你剪三步可能剪不出那么多的那个剧情，高低潮点来对它每一步会写会稍微平一些。对所以在这一点的话，只能我觉得现在这个状态应该是它能够得到了一个更好反馈的一个结果。, Start Time: 3995210
Text: 对，那么其实呃这个复联三的这个结尾呢，也是让大家非常的惊讶吧。可以说是就是大家很多刚刚登场的角色，包括黑豹，包括蜘蛛呃呃，不什么对蜘蛛侠的，他们直接就变成了灰烬，灰烬嗯都都都是土。嗯，所以这个我当时是觉得呃首先就是呃那个灭霸灭掉一半人这个设定因为是原著里就有嘛。, Start Time: 4015910
Text: 就是我我我当时猜到了那个导演团队会用到这个梗，但是我对导演团队有一个一直我个人持保留意见的，就是他他你你灭别的角色还好，你不应该灭蜘蛛侠。所以蜘蛛侠这个项目呢是由索尼去宣发的。对呃，索尼不可能像迪士尼，你看我们知道我们今天在录节目的，现在啊就是这个电影上映经只有两三天了。, Start Time: 4041550
Text: 嗯，呃迪士尼方面是没有公布这部电影以后的续集计划。对他还得在等这个电影的上映周期结束之之后再公公布。但是蜘蛛侠侠，但但蜘侠二已已经有宣传了，这你这不就说明蜘蛛侠一定会活的嘛，所以所以很尴尬，非常尴尬尬，很尴尬。所以我当时我我当时其实我我的观点就是什么呢？你哪怕要灭一半呢，, Start Time: 4064110
Text: 你应该把蜘蛛侠挪到幸存者这一半来，然后这样的话你就避免了很多。这这这也是我们今天一直在讨论的这个问题，就是大项目管起来真的很麻烦。就是你可能一不留神，那就露麻出出了一个马马马脚之类的。哎，对，露露出一个问题。然后这样子的话呃其实大家都可以。当然这儿我们就可以聊到我们的下一个部分，, Start Time: 4085330
Text: 就我们对复联四复仇者的一一些猜测吧。因为到目前为止，我可以向大家保证，在我们的录音室里有三个人的都不知道会发生什么吧。所吧嗯我们只能平平猜我的当，我不知道我没看过那剧透，呃，不过你你也不知道哪个剧透是不准的对吧？就是你到时候你也得进电影院看你才知道。嗯，对你就剧透，, Start Time: 4108650
Text: 其实我也有看到一些，但是我就秉持的那个不置可否的这么一个态度吧。嗯，呃总体来讲，我个人认为呢，还是因为这个死死掉的角色，那个体量也很大。然后然后就像蜘蛛侠这种很多是明显有续集的，所以对呃复活这个事儿肯定是避免不了。但是他这就涉及到一个方法论的问题，我怎么实现这件事情？, Start Time: 4128070
Text: 是，所以这就像咱们玩游戏一样。对吧咱们回去读读存档呢，还是我们另外开一个存档，打到那关去呢，或者是怎么样？对，就是他这个点上，我觉得导演还是可以发挥他的呃那个个人的创造性的。那么其实就是在这个复联三上映之后，其实包包括就是从去年复联三上映到今年复联四上映中间还有两部漫威电影。, Start Time: 4152530
Text: 嗯，那么第一部呢就是这个野人二不者健身。嗯，那么这部电影其实就把给给我们带出了一个其在野人一里面就已经出现了了一个东西，是叫量叫做量子领域。对对对，那么其实这里面就涉及到了了一个就是科学跟科学感的这么一个区别。那么局长能不能跟跟我们简单介绍一下？这这是我来录制节目之前，, Start Time: 4173360
Text: 我们在提前沟通的时候，我说过了一个一个点。就是嗯大家经常讲科幻也好，或者奇幻也好，或者是这样的一些咱们讲的流行文化中的作品类型的问题。嗯，呃我一直的观点是就是科科幻小说没有完全符合科学的这个义务嗯，啊对他的义务在哪呢？他的义务在于让读者觉得他符合这个东西，, Start Time: 4191420
Text: 嗯，就是营造一种科学感。就比方说像那个国内的朋友经常喜欢聊三体嘛，就三体里面的一些东西。比如说他的一些关于力学的东西，嗯嗯，或者关于宇宙的一些东西，你要真的按照那个以学术的标准，他那肯定不可能对嘛。嗯，对，但是他他用一些名词也好，用用一些叙事方法呀，或者营造了一些视觉形象也好，, Start Time: 4215510
Text: 他让观观众得挺可害的。嗯，这就是他的厉害的地方。是，所以包括像那个量子的这一块，比如说你看那个那其实演一的时候经经常讲的体积变了之后呢呢，比方你分子结构会不会变对你很多问题啊，但是这个问题就在于什么呢？就在于说他其实对于普通观众来讲，他可能不会不会去思考。, Start Time: 4235890
Text: 这一点是，比如说你体积变了一一百，那个尺寸缩了一百来倍。然后在这个情况下，你可能那个你的重量要不要变对嗯，或者是构成你是或者是如果变了，那变那差异的那部分去哪了？对对，然后包其实实在很麻烦的，还要算一下。对，以人二里面那个那可并把它的那个整个办公楼塑料说成那个行李箱，, Start Time: 4256820
Text: 然后拖着就走了。我说大哥你也拖动啊。而且还有一个问题，就是哪怕我说它重量也变了。那个那个有一个问题的强那个建筑物强度够不够？是嗯，比如说你那个墙啊，你那个墙如果缩了一百倍，它已经只有纸那么薄了。然后那个情况下，你是不是拖箱子稍微一用力，它就化化了？对对，所以这里面就就挺多问题，, Start Time: 4277440
Text: 包括说那个我当年去去看那个蚁人，因为我是跟朋友一起看的。嗯，我跟朋看，我说你注意看啊，那个 hang GPM 的那钥钥匙链上有个坦克，那个坦克肯定会变大。那个坦克第一次出现的时候，我就跟他说，因为当第一次那个镜头专门定在了那个坦克。你你下的时候，我就说你看那个坦克它一定会变大的，, Start Time: 4296240
Text: 嗯，果然变大了，果然变大了。对我就说这种其实你就会变到。如果说你要要严严格按照科学的角度去讲，你就没有办法解释这个坦克怎么还能挂在腰带上，对吧？所以就有很多的问题，包括说像那个呃以太这种问题，以太这种物质，它的科学上你有怎么解释，就或者是一些空间空间的那个问题。, Start Time: 4315210
Text: 比如说像雷神二里面，它最后有一个很多个空间传送门，然后那个锤子都不知道该往哪飞了。那里面其实如果真的存在这种空间结构，你还得解释这种空间结构里的力学的分布的问题。对所以这种问题就你是解释释了的。而而且已经完全超出了超级个英雄电影的这么一个范畴。呃，应该说它超出了我们平常的文艺创作的范畴吧。, Start Time: 4333690
Text: 就文艺创作没有承担，把这个东西做到完全严丝合缝的义务，他也做不到那点点。对，毕竟不是在写这个学术论文。对，而在写学术论文，所以我就觉得这点就是呃大略合理，嗯，然后那个视觉视觉可信，然后呢其实就很舒服就可以了。对对，不用不用在心。其实蚁人的这个量子领域的这个视觉表现，, Start Time: 4352030
Text: 我个人还是觉得他做的还是挺好的。对对，因为就是这个东西是一个就是你不太可能能想象到那个到底会是一个真正的什么样的效果。但是他做的一个效果至少让你看着觉得啊好像是那么回事，是那么回事儿，是这么意思，好像。对对，那么在这个蚁人二之后呢，下一部电影就是我们刚刚看完的这一部叫做惊奇队长。, Start Time: 4373240
Text: 嗯，那么带出了一个在漫威，就整个复联里面可能比较强力的一个英雄，也被认为他可以在复联四里面可以力挽狂澜，然后帮助就是打败灭霸爸。嗯，是说是呃那么惊奇队长其实在他的这个结尾有一个非常还原美队一的一个镜头。就是呃一就是到最后的时候，就是那个第一个是第一个彩蛋吧。, Start Time: 4393600
Text: 我觉得就是当这个个呃，尼弗瑞，他他那个办公桌上写那个报告的时候，嗯，他因为一开始复联的这个计划不叫 avengers。嗯，他是看到了这个惊奇队长，他的战机名叫什么？对，因为在这一个是涉及到一个那个应该算是那种部队里的那种服习习俗吧。嗯，就每一个那个飞行员，, Start Time: 4417020
Text: 王牌飞行员都有自己的外号的，就飞行员间是不不互相称名字的。是嗯然后就包括说像那个惊奇队长里面不是有一个猫叫 goose 嘛啊那个是就是叫突然叫什么来着？叫那个 top 杠 top 杠 s。对，就是半咕鲁数字，凌云是凌云里面对那个副驾驶，对，大鹅称 bogoose。, Start Time: 4437910
Text: 对，就是你就会注意到这些飞行员之间，他们是互相不称嗯真名名对，而是称他们的那个昵称。对，然后跟那个事大鹅这个名字也就成成了。后来这个的的名字嗯，对，所以包括你去看像美国的飞机，每一款飞机它有一个那个代号，比如说有一个 gf 杠多少。对，但他实际上一般大家不叫那个名字，, Start Time: 4456450
Text: 实际上一般会叫他的外号。对，就是那么么他的叫叫那名对对，或者是怎样样，他会取琴。对对对对，那么惊奇队长在之后呢就到了我们可能下一步要说的就是这个复联四。那么复联四对一个剧情的一个小的一个预测。那么其实目前我们看到的就是已经在复联三里面露出的一些线索呢。首先一个是奇呃奇异博士，, Start Time: 4476450
Text: 他在这个泰坦星上面嗯曾经分飞快的用这个时间导师来开挂，对开挂来看预测未来的一个结果。他一共看了是这个多少，我已经反正很很多次，对，开了只有一千四百多万次，然后最后留留了一个结尾是六零五。嗯，那么有人认就网上有人认为呢，这个六零五代表是什么呢？代表的是致敬的神奇四侠的第一百六百零五。, Start Time: 4499510
Text: 嗯，那么在这里面出现了一个时空穿越的这么一个事情。嗯，那么有没有可能说这个结尾就是在复联四里面，我们也会经历一些，包括时空穿越，包括可能跟蚁人二的这个量子领域可能会聊，我觉得是有可能有关的。呃，且不论那个神奇四侠六零五七的问题啊，就是讲在九十年代，曾经漫威也做过一个非常大的那个事件。, Start Time: 4522870
Text: 那个事件里面也是把整个宇宙毁的毁的差不多了。这个其实是用了一个平行宇宙的概念，把它给圆回去的嘛。嗯，所以就等于其实现在的咱们就如果真的按照从那个历历史趋势往下讲的话，咱们现在这个漫画宇宙中这个主世界其实是一个备份的世界。嗯，就当时那个被毁的那个宇宙做的一个备份。, Start Time: 4546120
Text: 嗯，所以这里面就有一点说，我认为他可能存在的分歧在于你是用一个时间上退回过去，还是在现在直接读取了另一个备份的世界，嗯，就可能会有一些具体的方法论上的区别。但是我觉得总体上讲应该是剩下的团队，他们会一方面在继续和灭霸作战，另一方面需要思考的问题是怎么样的去恢复那个世界。, Start Time: 4565140
Text: 嗯，这里面可能就涉及到一些看编剧怎么想吧。而且而且编剧还得想一点，编剧，还得给跟读者玩捉迷藏。对，因为编剧会往哪个方面去想的时候，读者也在想，所以对他可能还得去想办法规避被读者提前猜出来。嗯，是包括其实他现在罗斯兄弟放的这些预告片也说了，虽然看着都挺酷，但不一定都是真镜头，, Start Time: 4586260
Text: 他就没法预测的。但是他可能还有一个点，就是因为本身你在拍电影的，他肯定也会多拍一些镜头。作为他后后期比较有紧急宣传。对，宣传剧他可能会会会哪些角色啊？呃，所以这一点上我是觉得大体上我能够预测出来，就是他可能会有一个修复这个宇宙的这个设定。嗯，但是可能不太能精确的猜测的部分就是第一，, Start Time: 4608050
Text: 他是通过什么方法去实现这一点。第二呢就是说在修复完之后会留下哪些角色啊，对他可能会有这样的一些东西。是呃那么其实说到这个他会留下哪些角色，那那么就不可避免的。我们就要提到的就是关于 MCU 下一个十年，是我们已经经历了十年。我们刚刚从零八年的钢铁侠一说到了，, Start Time: 4633390
Text: 我们现在二零一九年即将上映了这部复联四终极之战。那么在这一部电影之后的话，呃，当然也已经已经有一部索尼的那个蜘蛛侠二。哎，是是是。那么再之后，漫威他自己一漫漫威影业本身他会有一个怎样的计划？这个确实是我们目前都在关注的一个话题。因为呃在第一个十年的每一个阶段，, Start Time: 4653550
Text: 他一开始的时候他都会开一个发布会，然后公布一条时间线，说每年会上一部什么电影啊，这一年会算哪三部啊什么之类的，他都已经是公布出来的。但这次是并没有从官方的消息说传出来之后要拍什么东西。我觉得这里头可能有几个因素。第一个因素就是复仇者四的这个因素。因为你公布了哪些角色有续集，, Start Time: 4673420
Text: 那不就等于就知道他知道了一部分的呃，知道了一部分的结局了吧。对他这是第一个因素。第二个因素呃，不好意思。第二个第二个因素呢可能也跟那个整个迪士尼公司高层的运作的一些问题有关。嗯，比如说啊那个他们收购了福克斯这件事情啊，就是在今年四月二十号正式成立的这块就是收过的，, Start Time: 4693970
Text: 应该说是对对，为这个收购案是很早，所以他这个收购也挺一波三折的。之前涉及到一个报价的问题，还有一个康卡斯特那边的一个去抬一手嘛，对对吧？就是你知道就康卡斯特可能也没有很想买，但是但是我又不想你这么便宜，买了吧，抬抬抬一下一下，对，争争下下竞争一下。然后但是你收购的时候，, Start Time: 4716770
Text: 你就涉及到一个反垄断调查的问题。所以说有各各非常多的程序，有商务部啊，有其他的什么投资委员会啊，七七八八的各种各样的组织，包括全世界各国的一些主要的商务组织，管理机构都需要审批这个事情。所以从谈成这个交易到真正的交易，能够执行中间也得有个一两年。然后在这个过程当中存在一个很大的问题。, Start Time: 4735230
Text: 我经常跟就如果是除了看这个电影之外，还对这个行业有有一点了解和研究的朋友，就会意意识到这这一点。游戏这个行业和电影这个行业有类似的地方。从你立项到最终出成品，中间间隔挺长的是对涉涉及到最初可能是一个概念。比如说有个主创团队想，哎，我基于这样的一个小点子，我把它扩充成一个作品怎么样？, Start Time: 4757870
Text: 嗯，这个时候呢可能他有一些核心的成员，比如说做艺术设计或者者剧情的，或者说一一些关的的员员么，你听哎挺合理。他们可能就会先要写一个大纲版本的剧本，嗯，可能会去找演员是拉投资，这是最早。嗯，对，然后再到你最后去去去拍摄，拍摄完了之后还要做特效啊，各种的东西，, Start Time: 4782050
Text: 然后剪辑还有宣传，然后发行各种各样的人员。比如说一部电影至少也是两三年。所以这样的一个问题在于说，在福克斯和迪士尼收购期间，原本那些由福克斯所持有角色的那持有版权的角色，像那个神奇四侠，像那个 x 战战警。对，因为他以前已经立项了很多项目，就那些项目在这个我们决定要收购这件事情之前已经执行了很久了，, Start Time: 4803530
Text: 今年还有两部 x 战警电影要上了嘛。是的，黑凤凰一部新变种人，新新变种人可能新变点凉。对对点有点点不太好说不太好说不太好说，那个选择不太好说。然后但是这个这里面的问题在说，你之前因为已经投入了这么多东西，你项目的已经跑起来了，你得还得做下去。嗯，呃然后另一个点就是你的新项目要立，, Start Time: 4826780
Text: 你也得有一个过程是，尤其是像漫威电影宇宙中，你还得你还迁移发动全身。嗯，对，比如说你想我要引入一个新角色，那么他跟其他角色的互动，他在什么时间点上出现，他加入了这个时间点非常重要，是不是？对他就会有很多的东西在里面影响。还有第三个因素就是迪士尼不已不不在做做那个迪士尼 plus 嘛。, Start Time: 4848120
Text: 对，尤迪士尼自己在做这个迪士尼 plus 流媒体平台。对后就就定就就是哎，对对，因因因这都都想干王。对对，这里面的一个这里面的个问题就是我我自己也也也有在在研究究个个稳的的时候发现啊呃在全世界范围，因为有两个最主要的电影的市场，一个是北美，一个是国国。而这两个市场现在是不怎么增长的。, Start Time: 4866520
Text: 嗯，因为这两个这两个国家的那个人口规模其实已经比较稳定了，嗯，它的经济规模也比较稳定，然后能看电影群体呢也比较稳定。所以比方说可能在同一年内会出那么一两个爆款。嗯，但是你看每一年的那个市场总规模呢，不会不不会变动，特别大，可会有一点突然的增长。哎，可可会这样略微的有一点起起伏伏，, Start Time: 4891510
Text: 起起伏伏就是在一个比较稳固的状态。所以说对于电影工业来讲啊，它要面临的是一个呃后续不会有太强增长的一个市场。嗯，所以他需要去做一些新的市场。比如说像这种流媒体，流媒体平台，就是你去通过订阅，通过多平台的，通过网络平台，通过家庭电视的平台去看一些东西。嗯嗯，, Start Time: 4914990
Text: 在这一个点上，其实中国也有类似的现象。比方你去看中国的，像类似于那个腾讯啊、爱奇艺啊或者这些流媒体平台，它是有往那个方向走，是趋势的。是在国外呢，就除了像 netflix 这种之外呢，像 BOHBO 呼噜，然后包括说像音乐呼噜，其实本来迪士尼在里面有很现的的，, Start Time: 4935940
Text: 他现在是呼噜，应该是百分之六十的股份的。因为他有他，因为有有两个玩玩家都已经合并到百分之三十的阿尔里夫斯的股份已经合到他这儿了。嗯，是的，所以说在这一点上呢，迪士尼相较于其他的公司来讲，他有一个很大的优势。所以他先天手里握有很多呃全世界各地的人都熟知的角色、, Start Time: 4954960
Text: 形象、角色、形象对 IPPIP 他可以利用这些角色呢去做一些开发。比如说大家看到他开始这个项目之后，包括其他的产品线，像星战啊啊，对迪迪士夫人啊，这些迪士尼尼主啊，他都可以做很多东西。然后以这种流媒体的订阅的东西，同时他这个流媒体上的一些东西，他可能又反过来会拉进他的大荧幕的营收。, Start Time: 4976100
Text: 更何况他还有授权商品啊，有有迪士尼乐园啊种种的东西，这里面是想象空间很大的。呃，但是在这里头呢，对于一个怎么讲呢？就是漫威的这一块的影响就在于说之前漫威是选择把电视剧授权给别人做嘛。嗯，啊生存剧特工，包括探卫者联盟，哎，是他授权出去很多。但是后来一旦说等到迪士尼要做这个迪士尼 plus 的时候，, Start Time: 4997170
Text: 你我们会看到有很多口碑还不错的作品。但是因为是他后来是会自己做，他就是 f 的，其实他就只能在从头来过，然后从头来过之后又有很多的问题，就是这里面也会让他在下一段的那个计划怎么去做。嗯，那么现在迪士尼 fluplus 他已经公布的就是在他正式公布今年十一月上线的这个事情。, Start Time: 5022150
Text: 他呃，凯恩飞机也就现场对他已经公布了三个已经确定的剧集，一个是呃猩红女巫旺达与幻视，这是一个。然后一个是冬冰与猎鹰，这是一个。然后包括洛基这个人气角色，他自己也会有一个剧集。对，那么至于这个剧集是怎么发展的，是在这个复联四之后呢，还可能是他自己单独一个个人的起源剧。, Start Time: 5043090
Text: 嗯，我觉得应该不是起源剧集，但是不一定放在复联四前或者复联四后，可能是他一个自己的历险的故事。嗯，有可能呃，其实如果大家平常看漫画原作，你会看到一个现象。但漫画的一些大事件的结尾或者中间的时候啊，就有一些人物会因为一些特定的事情，他有了一些遭遇之后，他就会开启另一段冒险的历程。, Start Time: 5063200
Text: 对，这个是很常见的。对，就是我觉得这种方法其实也是会用在这种影视剧的开发上的。然后之后我觉得可能还会有更多，然后因为他可能只是要呃怎么讲呢？在这个时间节点点他还不太方面讲，包括他可能也会看前几部的那个呃收益的效果之类的。他后面我觉得可能会有很多类似的东西，, Start Time: 5084560
Text: 包括说我觉得像类似于 x 战警啊，神奇斯侠就就说说回来的阿尔世纪福斯这些哎，包括还有一些他曾在外面砍掉的砍掉续集的那些作品，嗯，有那些角色以后的那些作品，他可能还是会以某种形式出现的，只是到时候他手里的牌就更灵活了。对他也可以去流媒体，也可以去大荧幕。嗯，, Start Time: 5105160
Text: 然后其实凯恩费奇在这个发布会上还有强调过一个事情，就是说他迪士尼 plus 这些剧集会跟 MCU 主宇宙，就是漫威电影宇宙是非常大非常紧的联系。那是因为你会看到演员阵容啊什么都是一致的。嗯，其实他一开始呢就是走神神级特工，他第一季的时候，他其实双方是互相有那个联动的。, Start Time: 5124710
Text: 呃，是，但是那个时候他毕竟有个问题，他不是直接由同一个公司运作的，他还是会有很多问题。就我们刚才讲到的那个呃沃德那个呃对他那个其实当时是给那个电视剧的剧组制造了很大的麻烦的。对所以其实呃相对来讲的话，如果说现在都是漫威影业自己来做这些剧集跟电影方面的话，他更容易规划一点。, Start Time: 5145650
Text: 对他更有一个长远的规划。那么其实呃看过了这么多漫威电影，二十二部，算上复联四二十二部。嗯，其实观众对于他整体的就是漫威超级英雄电影已经开始有有一点疲劳了。呃，这一点我一直的观点是认为说在流行文化领域呢有一个怎么讲，就是类型的轮转的过程吧。嗯，就是你像当年那个西部片多火，, Start Time: 5163850
Text: 对吧？嗯，后来也不火了。嗯，你看现在呢西但是西部片作为一个元素，它还能在其他的作长久的出现。比如说像那个荒野大镖客，嗯嗯，其实我就看到在游戏领域，荒野大镖客就是一个哎大家很喜欢的一个东西。嗯，包括你看像守望先锋里面的那种以麦克雷、麦克雷，还有艾时爱是对对这种这种以西部风为题材的角色。, Start Time: 5191370
Text: 哎，大家挺喜欢的，就他会他肯定不会再有那么统治一切的地位。但是他会长久的成为流行文化的一部分，嗯，包括这来的谍战的题材，你看像联盟七当年何其威猛，对吧？嗯，现在更期也只是说一个比较正常的水准的一个一个一个作系列系列系列电影。但是你也会看到谍战的元素呢，它是会被其他类型所吸收的。, Start Time: 5214490
Text: 就比如说美洲二手这个电影，是的是的是的，就是它是一个很典型的谍战元素，包括再像那个以前的太空题材的科幻电影，嗯，像星际迷航，星际迷航。现在你会看到星际迷航续集也不是卖的特别好。嗯嗯，包括像星球大战，星球大战其实它是有一个赤老本的一个一点，一务是就星星战的新的这两部续集。, Start Time: 5238580
Text: 个人认为它在美国之外的市场的反馈是不那么好的。嗯，你就会看到这种题材，它也会面临一个疲劳期或者说疲劳期。所以超级英雄的电影呢，我认为它怎么讲，大家肯定也不可能一夜之间就不火了。但是他可能会经历一个调整的过程。作为一个快销产业来说，是作为包括说你作为一个这个产业里的生产者，, Start Time: 5256820
Text: 创造者来讲，你肯定也要去想，哎，我怎么能够去延续它的生命力，嗯，以肯定也是很大的一个挑战。所以但这也是因为这也正是为什么这会变成一个产业的原因嘛？需要有很多的聪明材质，你才能够去对抗这个周期。嗯，对，其实呃但是目前我们来看呢，就是说虽然大家对于漫威这个超级英雄电影已经开始有些疲劳了。, Start Time: 5280990
Text: 就是怎么讲，它作为一个品牌老化的一个必然经历的一个过程。嗯，但实际上呢我们还是没有看到说嗯你有下一步下一个类型的电影产环，对替代这个超英雄雄。因为这里面也涉及到一个电影产业的问题啊，就是在九十年代大家很喜欢看科幻题材的东西，就是像那个什么赛博赛博朋克这一类，, Start Time: 5300330
Text: 嗯，以黑客帝国这种为代表。嗯，然后再往后呢，就是像那个奇幻类的，像指环王呃那哈利波特电影传奇这一类的。然后再往后呢，就是像那个呃那个超级英雄这一类起来，嗯，我认为这几类里面有一个总体的倾向，就是投资是越来越高的。因为这类这这几种类型的电影呢都需要花大量成本是在特效上是。, Start Time: 5320350
Text: 然后那包括说你的个整整个会会发现那些电影公司更倾向于去买已有的版权的东西。嗯，不管是旧的系列电影的呃重新拍嗯，还是别的题材的东西。比方说我买一个游戏，买一个小说，买一个漫画的版权，就是电影公司。他会意识到我的投资很大的时候，我需要做一个很很激进的风险风险管控的东西。, Start Time: 5344340
Text: 是。所以在这样的一个环境下，的确是你会看到在新题材的开拓上是嗯不那么主动的。对，就是他有一点消极，他只是想说吃老本，把原来那些题材的东西翻拍一下是。所以所以就像现在，比如说像哪怕是当年那个指环王系列最火的时候，我们其实已经看到有一些超级英雄电影取得了相当的成功。, Start Time: 5371350
Text: 嗯，但是在今天我们可能很难看到超级英雄题材以外的，然后又不是一个已经流行过的类型。对，出现。所以这点其实是一个挺大挑战的。我个人认为这是好莱坞需要去很严肃的思考的一个问题。但实际上我们能看到好的方面，就是说目前的超级英雄电影，它已经开始往其他的类型的上面是靠是是是。, Start Time: 5391830
Text: 比如说其实隔壁家的沙赞，那么这部片就是一个纯粹的老少咸宜的一部纯喜剧片。是的，它就是一部纯喜剧片。那么包括前段时间量的预告的这个华纳，他出的新的那个小丑。对，是由这个这个呃，杰杰昆菲尼克斯他去演的。这一个他偏向了一个更加艺术化的一个反面的反面形象的一个对，, Start Time: 5412010
Text: 但是这种就需要更长的时间来检验，对它是不是被市场所认可。但我总我我可以说这是我觉得可以说这是一种非常好的尝试。哎，对，是，至少是你在试着做事情嘛。对对对，其实就是走一部看一幕的事情上。对对对对，那么我们这一个这这个也很也很正常，因为你不可能完全做一个特别激进的东西，, Start Time: 5432430
Text: 毕竟你在几亿美元砸下去，那可是真金白银真金白银。对，那么我们目前除了刚刚说的迪士尼 plus，他公布这这三个剧集以外呢，嗯还有流传出一些消息的作品呢。第一个是黑寡妇，他会有一个自己独立电影。对，然后安基尼娜朱莉可能会加盟的一个永恒族，嗯，然后还有中国英雄，, Start Time: 5453190
Text: 中国英雄戏。哎，对，这几个呢恰好就是我记得一六年我当时在北京的那个 BJCC 漫展上，当时那个现在的漫威的漫画的总编辑，当时还只是他的中国区的一个一个一个一个副总。嗯，那个叫司马博嘛，叫 cabboskski。然后 cyber ski 来的时候，我是他的翻译，, Start Time: 5471620
Text: 然后那一场就就记我印象很清楚。那场交流会上呃，粉丝提问环节，第一个粉丝就问什么时候给黑寡妇拍个电影呢？啊，那个 cybble ski 就是第一啊，我不在影进那个团队工作。然第二呢，我我们很威的这个电影影，所以其对漫漫威的内部来讲就是黑寡妇。你看他在很多的其他作品里头出现过。, Start Time: 5492199
Text: 对，然后但是他没有一个自己的独立的电影。但是是这里面有一个因素，就在我个人认为啊，就是这个电影版的黑寡妇，他有一个很微妙的，可能他是他的年龄啊。你其实一算啊，电影版这个黑寡妇他成长的阶段的时候，苏联已经没了。是。所以这里面你要怎么去解释它的起源，这个可能会涉及到一点问题，, Start Time: 5511480
Text: 赶上老白的命令了，感觉嗯这可以发，对对吧？所以这里面就就会有这个问题。包括说像上汽啊，上汽的点在于说在原著里他有一些血统啊，或者是他的技能的来源啊，以及他的那个血统是一个他有一些这种他可能设定需要再更新一下。嗯，他会采用一些更新的设定，比如说在里面。因为因为这大家都知道在历史上有一个叫付满洲的这个形象嘛，, Start Time: 5532020
Text: 付满洲的形象是一个英国作家写的。你知道在那个年代，人们对什么种族主义这种问题也是不太有自觉的。还没考虑过，还没考虑过这个问题。他写的一个是就是一个很负面的一个东方人形象了。所以后来当那个欧美语境里面，就是出现一个很坏的东方人设。大家就会说付满洲，包括他那个八字胡啊，, Start Time: 5557440
Text: 还是那个方言，都变成了一些很有标志性的东西。但实际上放到现在，就是就有点客观客客观性太强了，然后甚至可以说是种族主义，就批评他也发现是没有问题的。但是在当年有一个很有这个事儿，就是当时漫威其实是拿了付满洲这个小说的授权的。然后他在那个他其实上戏等于是付满洲那个小说这个衍生角色哦，, Start Time: 5575160
Text: 所以他跟这个付满洲之间也有一些七七八八的纠葛和恩恩怨。但是在那之后，其实他是把这个事，因为后来本身那个授权又到期的问题啊，他后来把这个设定后来也都给给给改掉了。对，改改掉了。但是在这之后的电影版呢，他就涉涉及到要你重新得给他设计一个全故事背景。包括还有另一点，, Start Time: 5595190
Text: 就是你如何去呃处于潜在可能的中国观众的观感问题。因为这个还跟美国观众看黑豹不太一样，他就中国中国观众的思维方法啊各种不太一样。比如说对比如说啊你在美国找一个美裔呃，找一个美国籍非非裔的这种编剧导演和演员来拍是可以的。但是呢你如果在美国找一帮亚裔美国人作为编剧导演和演员来演，, Start Time: 5613850
Text: 是有很有可能在中国的观众眼中是得不到一个很有抵触情绪。对，倒也不一定是抵触，可能会有陌生感，或者说水土不服感。对，就是比如说去年的那个真争起缘。对我我正想提到这个像真争情缘里面，你其实看看到他所谓的这种亚洲人的这种纯亚裔团队，纯亚裔团队，这种亚洲人的概念，, Start Time: 5641510
Text: 或者是对亚洲人的刻板印象。其实你会看到和中国人的日常生活还有点隔着。其他他讲到了很多东南亚的华裔啊，然后他讲到了很多，比方说华裔里面特别有钱的那种，就是很所谓的就是美国美国刻板印象中的那种有那种印象。对对，那那种那种印象，他我我其实会有点担心的是他在选择团队上，, Start Time: 5659850
Text: 他会呢他哪怕不呃，他哪怕是以美国的那个亚裔群为主，他至少少认认为需需找找些些呃国国的顾顾问者者，这样样一些人人来他他处一些文文化中端的问题的。因为在电影是个极端全球化的行业，他会面对很多挑战。对这个上期节目说，那实际上就是在这个阿根廷利亚的朱莉准备加盟这个永恒组织上面。, Start Time: 5681450
Text: 他这个导演是找了去年上映的部一部电影，叫骑士的那个中国导演，就赵婷。嗯，啊我觉得其实也是对于就是可能漫威影业高层，他其实对于中国这个非常庞大的市场，他又他是有一些想法的。对对对对，那我们这期节目呢就到这边，然后包最后呃要打一个广告。首先就是哎集合部这边的话呢，, Start Time: 5704440
Text: 会上新一些跟这个复联四有关的 how toys 的模型预定。哎，那么包括呃有钢铁侠的新造型，包括灭霸的新造型这些东西的话就请访问淘宝集合部。那么这个事情是呃，因为我们去跟 hototoys 就直接合作的嘛，所以呃不会有砍单的这种比较恶劣的情况出现。那么第二呢，, Start Time: 5727100
Text: 是这实非常感感谢这钢铁月球这边牵线搭桥，我们联系到了这个局长老师。对对，那么在钢铁月球他们自己的淘宝店上呢也会上新一些，就是我们刚刚提到这些漫画作品。对，而且在就是电影台放出的周二开始，他们这个淘宝店会有一些折扣的活动。是的，那么最后呢，就是局长老师实际上在复联四上映之后，, Start Time: 5746020
Text: 那个周末。对，就是嗯这顺便插播一个小广告吧，就是那个因为我包括集合跟知乎之间，我个人跟知乎之间其实也是一个呃挺挺熟悉的这么一个关系吧。然后在看完那个电影之后，因为我们就就等于是在知道剧情之后吧，我们可能会有一些呃关于他后面的一些想法和动享。然后我也在知乎那边有一个知乎 lip 的讲座。, Start Time: 5766990
Text: 然后这一个呢大家其实可以去知乎上搜索我的 ID，然后关注我可以看到相关的动态。然后那果感兴趣的时候啊，然后在等于是在知来讨论一波。对，在下周末行。呃，那么最后也是希望大家就是在四月二十四号之后上映之后啊，也不一定非得是首映了。当然希望大大能去找一个对，就是还是要平衡一下那个工作和娱乐之间的关系。, Start Time: 5790550
Text: 对，然后去找一个 MX 影厅，听一下这个 MX 原声画幅呢对多百分之二十六画面的这个。然后看最终然后看过的朋友呢也记住啊，不要随便跟你身边其他的朋友剧透。对，大家都看过了之后呢再来讨论。嗯，好，今天们那个录影厅厅的这几位呢，你为可能都看那边会比较早啊，所以你们如果实在按捺不住呢，, Start Time: 5812420
Text: 肯来找我们讨论嘛，对吧？对，不要剧透，其他人不要给其他人剧透，哎，这是非常重要的一点。然后也不要在这个这个节目的评论区里边。哎，对对对对，这个因为主要是你们发了之后，我们看举报，我们还得被剧透一波，这个真的很讨厌，是是个行，那我们这期节目就就差不多到这儿啊嗯的非常的内容，, Start Time: 5833640
Text: 嗯，非真的非常的过瘾。嗯，好，那就再见节目大概到到这了，哎，咱们下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 5851520
