Text: 唉，张叔叔张叔叔，哎呦，小六赵姐，你们也来广州玩了。哎呦，是啊，张总，孩子说上次成都火炬面没逛够啊，这一次张叔叔张叔哎，上回你带我玩那些独立游戏，太好玩了，这次我还想去还想去。哎，好，孩子，这回张叔叔还带你排去。哎，对呀，张总，你看上次孩子说了呀，说他张叔可好了，, Start Time: 4130
Text: 他还帮忙排队，还张叔张叔叔。哎，上次的纪念品也特别喜欢，这次咱们看有什么限定奖品吧。走小六，这回咱俩多过几关，看看能不能赢个游戏机回家。哎耶耶耶耶，张叔再好，再想跟张叔叔玩喽。哎呦，我这呃这怂啊，哎，张张总，张总不认识科技变拓二零二一。广州站即将在十一月二十二十一日与广州保利世贸博览馆三四号馆举办主题区域参加挑战独立游戏、, Start Time: 26790
Text: 海量试玩兑换、刮刮卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十一月二十二十一日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，玩家们也一定要注意安全。你的爱嗯嗯嗯，我觉在嗯嗯 hello，, Start Time: 59450
Text: 大家好，欢迎收听一期非常突然的不太正式的小小的电台啊，啊，我是 v 大家好，我是 barn。好久没来了，来录一个特别奇怪的突然的神秘的小电台。对，就是感谢这个微软提供的试玩机会。对，我们通过 x box inside 的提前玩到了光环无限的战役。对，然后我们今天这个电台就是想跟大家聊一下这个战役前面四个主线关卡以及第一批开放世界内容整体体验吧。, Start Time: 124010
Text: 应该算是一个小小的感受，其实也不会说太多评论之类的。我们只会介绍一下我们看到的一些新东西。对对，跟简单复述一下，我们大概玩到了什么东西。对，但是可能多少会涉及到一点点的剧透，我觉得不能算剧透吧，就是大概对这个游戏这个新鲜感的透露吧，应该是剧情我们应应该不会说太多，, Start Time: 157990
Text: 大概可能会集中在这个呃我们之前已经在预告片里看到的内容，大家聊一聊，而且想剧透，我们也没办法剧透，我们现在都连剧情都没看懂呢。对对对，一是看不懂。另外就是其实还没打完，是那就先开始的话，从画面开始说，我觉得可以先提一点，就是说这次的这个呃语言的问题语啊。对，, Start Time: 181030
Text: 因为这次这个其实还是有这个简体中文和繁体中文的这个选项。但是跟之前不一样，因为之前是跟系统走的，嗯，啊这次其实是可以在游戏里边进行选择。对，然后但是选择的话可能需要重启一下啊。另外有一点就是其实这次还是有这个繁体中文，呃，就是跟这这个普通话的配音，然后他应该是根据那个繁体中文的文本去做的这个对白。, Start Time: 202560
Text: 所以可能会如果你调整简体中文的话，可能会在这个呃观感上可能会稍微差一点。但是很多人可能也听不太习惯这个反弯弯的这个配音，反正大家取舍吧，可能你选一个简辑中文配一个英文字幕，或者是繁体中文配一个呃中文语音可能会更舒服一点。对，然后他士馆长的配音没变，但是其他都是新角色，, Start Time: 224420
Text: 所以没也不好评价配的好不好？士馆长那个都是新角色，但是还是有一些老角色。对，呃，反正士馆长那个配的就非常好，还是他嘛。对对对，还是那感觉。然后还有就是我们这个试玩版本是可以选是有一个选项，说是性能模式还是画画，对画画模式被锁死了。对，不让选，我们只能玩那个画质模式会有掉帧情况。, Start Time: 245280
Text: 但是那个效本情况呃，待是在画面这部分可以详细说一下。然后就是另外这个版本应该不是一个就是最终的一个所谓 go 的那个版本，他应该也是一个中期的一个什么版本。所以他可能会有一些技术问题，在正式版中可能会不存在，也可能会像二零七七那样太测试版很好，但是正式版就黄了。, Start Time: 269780
Text: 这种情况也不一定啊，只是我们依照现在这个版本来聊，我们只能说我们看到的东西嘛。对对对对对，好，那么就先从画面开始说。好的好的好的，然后因为第一次展示的时候，画面给很多人朋友留下，不是很好的印象。是应该是去年 e 三吧，去年 e 三的那次发布布。对，就是那个鬼面兽那次鬼面兽感。, Start Time: 290510
Text: 然后但是后面他发布的所有内容都已经是新的，包括素材啊，贴图什么全新的。对，就重新改动了很多这个呃可以说是呃贴图的这个风格吧。嗯，反正是之前那个版本其实都是比较像塑料特别玩具，因为纹理很少。然后我们现在试玩到这个已经是贴图的这个版本，其实都场景的质量都非常的好了。, Start Time: 311440
Text: 对，然后那个呃盔甲神兽上面的做旧也做了很多，对，非常细。对对，看上去会好一些。但是呃我觉得整体的光影效果可能还是跟之前比较相似。对，可能是呃比较多用了全局光，然后看着嗯有一些单薄吧。对，就还有我觉得我自己觉得非常奇怪，就是他会出现就是三个或者两个不同的人物，, Start Time: 335820
Text: 互相之间动作帧数不一样的一个情况。呃，这个问题倒是呃在五代的时候，其实那个远景的怪物的帧数就是要比其他人要低的。但是这次这个动画里边出现这个问题，可能我觉得是一个未完成的一个情况。对，像那个 craweapon 和对和士馆长聊天，然后两个人在用不同的帧数运动。, Start Time: 359830
Text: 对对，有点怪有点怪，但是我觉得这个可能正式版中会好。对对，希望希望这这问问题。对，然另另其其实刚才提这个之前出现现的那个鬼面兽，然后鬼兽的发型其实也做了这个很大幅的更改。之前都是光头，现在就是留了很多胡子和头发。对，然后那个光头就把头盔一戴，然后就其实不太好。, Start Time: 379650
Text: 对，其实也还好。因为之前其实之前那个也是比较突然的那么一个呃一拳敲掉的鬼面兽的头盔，然后露出了那张脸。对，被大家截到了，所以就特别逗。然后其实这些嗯还有就是像那个加载速度，我觉得你你之前好像说过挺好的，是吗？加载速度怎么说呢？因为那个大地图加载速度可能在十秒整体秒的样子。, Start Time: 399810
Text: 那一般好像是，然后突然间有一两次会非常长。对，有有几次会变慢。但是整体来讲的话，进入在二地图大概就是十几秒。二十秒的情况就是在 s 叉 s 叉的固态上边，大概是这么一个水平。对呃然后另外的话，这个游戏现在大世界是有这个昼夜变化的啊，对对对，是有昼夜变化的。, Start Time: 426960
Text: 虽然说它可能对这个所谓怪物的行为啊，什么东西都没什么影响。嗯，但是看上去好像是比较丰富一些，然后它会影响我印象中会影响那个野猪兽睡不睡觉哦，是吗？对哦，那那还挺近。但我有时候就会发现有野猪兽在睡觉，但是没看出来是为什么？对啊呃但是野猪兽睡不睡觉，其实也没有没有什么影响。, Start Time: 445960
Text: 对，他平常也睡，他在那嗯接下来就聊聊聊我们玩到的内容嘛，就别说这些看起来的东西。哎，好的，那我们这呃这次说完，因为是一个呃，怎么说呢？相对来说内容比较全的版本，但是我们能说的东西有限，但是只能直接从第一个任务开始说，就是大家啊以前在那个哪次预告里面看到的一个提鹕号驾驶员救到了士官长，, Start Time: 469440
Text: 然后镜头从士馆长的这个头盔后面伸到他的屏幕上，然后就开始进战斗。这其实就是游戏第一场战斗的开始。对对，然后我们的正式流程就从这开始嘛，然后就是后面进标准的进起来的东西，搞搞破坏，开始炸。对对，炸飞船。对前我想想前三关其实是非常标准的那种标准的黑漏的对标准，, Start Time: 497980
Text: 黑楼流程炸飞船，然后降落，然后在一个呃比较大的一个自然场景中去攻击敌敌。嗯，然后再比如说会有一些其他的类型的建筑么么，然后在这三个任务结束之后，其实开放世界才正式放到这个地图里面。对，之前都是三个独立的场景，对开放世界展开之后就开始了，说你去哪，然后参加一个什么任务，, Start Time: 521230
Text: 做一件什么事。但是进到这个主线之后，其实又是一个又变成了之前那个小任务的情况。一个算是算是副本吧。对，一个重力警力往天上一扔，然后你就进了一个新盟的飞船，飞船就又变成为了老黑楼。所以它这个开放世界对前面这几个主线的影响其实并不大。对，就是直到某一个任务开始之后，, Start Time: 546670
Text: 然后开放这个开放世界，算是直线任务之后，才可以进行之后部分内容。然后其实进行的方式呃也是我这么说吧，其实之前的黑 lo 的任务其实是那种单纯的关卡制。你可以在十关里边选择任意一关你想进的关卡。嗯，然后从主界面读到任务里边，嗯，然后现在其实是把这些大任务都放在了大地图上。, Start Time: 568070
Text: 然后呃当你完成一个任务之后，你又会返到大地图里，然后给你介绍下一个的主任务的目标点。嗯，然后在你进就是移动到下一个目标点的过程中，会有很多的分支的任务。嗯，然后供供玩家游玩，然后这些地儿呢可能会有一些占领敌方据点啊。对对，然后击杀特殊的一些东西啊，对，然后可能会有一些特殊的奖励，, Start Time: 591460
Text: 嗯，解锁一些呃特殊武器，然后加一些勇气值。对对，勇气值这个东西其实可以说一下，这个是这次新加的一个东西，是它是跟那你的开放世界关卡相结合的一个内容，它是嗯等于是一个经验系统吧。其实对我觉得有点像那个不充钱版的 battle pass 啊。对对对对，就是你打这个相关的活动会增加固定数值的呃勇气值。, Start Time: 619640
Text: 比如说就陆战队是三十打一个基地，我记得是一百，然后做主线是三百五。然后你在你的菜单里面可以看到一个解锁进度条和你的这个勇气勇器值目前积累的量，然后它会根据你的积累值陆续给你解锁武器载具，然后陆战队的属性。对对，就是这样。然后大家在那个他的演示里面看到过的呼叫载具那个环节，, Start Time: 647620
Text: 其实是我们攻占了前哨基地吧。我觉得是就算是据点吧，对你攻占的对应的前哨基地之后，会解锁快速移动和这个补给嘛。对，然后补给里面就包括武器召唤柜和这个载具召唤柜，就是这样一个，等于是新加的开放世界内容吧。对，然后另外的话，那个解锁的这个战警据点之后，会给你标记出来周围一片区域的其他的分支任务。, Start Time: 673570
Text: 嗯嗯，有点像那个淮海之西的某个塔。对解锁之后看视野。但是你不解锁的话，你去到当地也可以也会直接触发。对，然后是勇气值。可能我觉得影响最大的其实是解锁载具。对对，因为地图特别大嘛，你看你想要去探索一些比较远的地方，可能有一个比如飞行载具可能是一个比较好的选择。, Start Time: 699370
Text: 如果纯靠腿的话，其实还是挺漫长的。对过程我们刚刚说是它开放世界，对主线关卡本身影响不大。但是你去主线的这个环节是需要在地图上走的。对，然后有一些比如说几个地点，互相之间隔了一千米两千米。那你有个黄蜂号和你走的去这两个概念。对对对，就是这样。然后我们目前看到的的大地图上的内容，, Start Time: 723350
Text: 其实种类也不是说特别多。他没有那种什么支线任务，或者说呃对话那种 RPG 内容，他只是去到一个点，然后变成了对打一座塔，去哪杀几只。对，他也不是去哪杀几只。他对你他就是去到那里，然后你就进入了以前老光环的那种一个广场驿站吧，或者一个平台。这样也他他其实就是把以前那个主线里面的一些东西拆出来，, Start Time: 750340
Text: 做了一些新的内容给你，然后拼在了一个大地图上而已。是的是的是的，但是我觉得比较比较怪的一点是我刚刚你也说了，你我们以前玩光环是可以选关卡的。对，就可以重复游玩。但是这次我试了一下啊，因为他整个大地图开放之前的关卡是在宇宙里面，嗯，所以我去到它地图上标的位置的时候，, Start Time: 776620
Text: 我发现我不能回，那关卡不能回之前已经打过的关卡。嗯，然后它地图上虽然有标这个地方，然后也有标注你有多少东西没收集在这里面。但是我没办法回去，也不知道是不是需要飞行载具，或者说需要进度解锁，也不知道是不是需要通关。哇，那如果要通关的话，就非常的就体验就非常不好了。, Start Time: 800270
Text: 就是我那个刷骷髅什么的，他要。然后我今天一次是重新回了一下那个主界面，其实也没有这个选关的选项。嗯，然后呃另外就是在变更难度这块，嗯嗯呃之前其实在游戏里边应该我记得是可以直接变更的。对你在进关卡的时直直挑嘛。呃，对，但是这次就是如果你在一个已经进行这的游戏中想挑难度的话，, Start Time: 820990
Text: 就需要出来，然后再加载的时候继续重新选难度哦。对，还可以继续之前的进度，但就需要退出哦。嗯，那骷髅的话估计也是这样了，骷髅应该也是这样，但是目前还没有找到。然后一些骷髅，我们玩的脸神比较差，玩了两天并没有时间去找骷髅啊。然后刚刚说想回头找骷髅，也发现回不去了。, Start Time: 843070
Text: 对，然后说到骷髅，这其实可以提一下，就是其他的一些这个收集品。嗯嗯，对，就是说现在这个游戏里边其实有几种收集品吧。骷髅是一种骷髅，就是我们之前在官方里头遇到的一些，其实是可以修改一些在特定属性的一些算是修改器吧。对，那开启骷髅之后，可能会比如说你抱了野猪斯文特的头，, Start Time: 863390
Text: 他会给你放烟花。然后比如说会有怪物增强的骷髅。对，然后会有削减自己弹药术的骷髅。对对，骷髅是一方面。然后另外就是有些呃游戏中不同种族啊势力留下的音频文件。嗯，对，这些东西呢可以说是游戏的一个算是前情提要或者是类似的东西吧。给您介绍一部分游戏都没有直接展现的剧情。, Start Time: 884500
Text: 对，因为这次游戏的这个呃跟之前的五代或者光环战争二它其实剧情上不是直接展现的，应该是会有一些定的空档。所以这些音频其实对游解剧情，我觉得影响还是挺大的。是因为我们不看音频的话，我们连这个事情发生在哪儿，然后其他人去哪了，我们都不知道。对对对对，我在哪？我是谁？, Start Time: 906860
Text: 对，罗司馆长也说，他不知道，我不知道他是是不是在骗人。对对对，然后另外有一部分其实就是跟那个呃角色的强化相关了，有一个东西叫斯巴达核心。对，然后这个东西其实就是呃技能点吧，应该就是算是天赋点。嗯，对，然后这个天赋这个事儿其实也是新加的一个东西。就是相当于我们之前看预告的时候，, Start Time: 927460
Text: 以为他有一个技能术系统。对，其实它跟你杀怪完全没有任何关系。你所有的技能点都是在地图上捡的。对对，所以它并没有说呃我们之前看预告的时候猜测的那种角色养成吧。它是纯粹是一个收集品奖励。然后你通过你这些收集品奖励，可以提升你在主线流程中遇到的一些叫做斯巴达盔甲能力。, Start Time: 950570
Text: 对的一些属性。勾爪就是第一个解锁能力。对对对，然后你可以通过技能点去呃增加它的额外效果，然后减少它的冷却时间。这样呃直到可能是第三个。第四个任务的时候，应该是拿到了两个装备吧。第四个任务应该是减到那个动作感应器，呃，对动作感应器算是三个能力。第一个是钩爪，, Start Time: 977960
Text: 第二个是护盾增强啊，然后还有一个是动作感应器。对对，呃，然后动作感应器应该算是个新东西。动作感应器，其实它是等于把以前对战里面的一些投资道具具整合进了你的盔甲里面吧。呃，对我我觉得有点像那个守望先锋里边伴藏的那个剑。对对，然后他也根据你这些道具在流程上做了特殊设计。, Start Time: 1000220
Text: 嗯，比如说你拿到动作感应器，他就会给你扔那些隐身静音了。对对对对对，然后你没有动作感应器，你看都看不到他们。对，然后另外的话，其实我看一共有五个道具可以用。嗯，但是现在到前面这块其实就只解锁了三个。对，后边两个是什么？就后边再聊吧。我觉得你应该是根据他以前预告内容，, Start Time: 1025790
Text: 要么就是对战里那个那个叫什么护盾护盾。对，要么单向盾，对单向盾，要么就是那个最新一次十五分钟演示里面有那个推进嘛啊对，反反的那个推进。嗯，对，另外还有一个反重力的那个那个对对，反的那个个西，但是不知道会给什么。是是是，然后你就完整整预绍绍时候，我们以以聊这这事儿。, Start Time: 1046950
Text: 对，其实说到道具装备这块，其实我觉得可以仔细聊一下钩爪这个东西。嗯，对，因为钩爪这个东西其实呃作为呃光环无限，第一次呃战役演示的时候就放出的一个这个特殊道具。其实是我觉得是在这个游戏是一个比较重点的一个存在，而且体验比我们想象中好，非常对。因为其实最早看见勾爪钩爪这个东西，, Start Time: 1067330
Text: 感觉就是一个比如说黑寡妇或者是知吧，或者这么一个大家都有的一个东西。但是其实玩起来的感受就是对呃战斗影响其实还挺大的。对他直接改变了我们玩战役的一个战斗思路。对，因为其实之前玩战役的话，呃，命你是怎么打什么打法？一般我就是找个地方，然后一蹲就开始开始瞄啊哦然啊，, Start Time: 1090880
Text: 开始点头啊。那这次有有个钩爪之后，你的打法变成了什么样的？我就变成了找个地方一蹲，然后看看有什么可以用钩钩上捡的，捡过来再研究一下，下一步怎么做哦哦哦。后对他可以捡那个爆炸桶之类的东西，然后捡爆炸桶再扔向敌人，然后进行一个像像一个大号雷。对对，但是我平时打可能是那种呃喜欢在这个怪物丛中这个来回穿梭这么一种打法，, Start Time: 1113860
Text: 经常用这个钩爪进行一个比如抓中敌人飞到他面前，然后近战或者说抓敌人后背的位置飞到敌人的后边，然后转身之后进行一个比如敲背啊，或者是一个偷袭之类的打法，就用这个东西呢变成一个呃帮助你成距离移动的一个东西了。因为之前其实有喷射，这次喷射暂时还没拿到。对，然后呢，, Start Time: 1140170
Text: 这个快速移动其实就没有什么办法，都用这个钩爪来实现。对，然后我看了一眼，就是我们试玩的时候不是有勾钩爪升级嘛。对，然后他有一些 buff，就是比如说被你勾到人会电击，然后硬直。那这样打精英和打鬼面兽就非常好用，你可以直接勾住给他两拳他就死了。对对对，但是这种遇到一些高级的敌人，, Start Time: 1160630
Text: 就他会有抵抗。对，他会抵抗你，你过去之后，他给你一拳你就废了。嗯，对，就是我觉得钩爪体验最好的是他对这个呃怎么说呢？位移的影响，他把那个冷却时间减下去之后，你在整个战场上的就快速移动。还有你在地图探索方面，它都会非常的方便，就可以上房。嗯，可是上非常高的房。, Start Time: 1183610
Text: 对对，但是就是比较遗憾是我们暂时还没找到那个非常高的房，上面有什么隐藏的东西可以捡。是我就记得非常清楚，这垂直高度明显是以前的光环，不可能靠士馆士馆长自己上去的一个地方，给靠这个捡过冷却之后的钩爪直直接上。嗯嗯，就像蜘蛛侠一样，勾一下，跳一下，勾一下，跳一下就直接上去了。, Start Time: 1207850
Text: 对，像蜘蛛侠还挺逗的。是啊，所以这个体验可能跟我们最好最开始看到钩爪的时候，想法完全不一样，还挺舒适。对，然后就是这个呃因为之前的光环速通的这种打法里头，其实有很多是通过这个光环地图的某一些呃阻挡，然后来实现。我不知道现在用的钩爪之后，可不可能达到这样的效果，, Start Time: 1229840
Text: 我觉得还是会有的。我觉得会有之前那个第二次多人测试的时候，不就有说炸油珠号，然后用钩爪钩油珠号。哦，对，可以飞天可以飞，特别特别高。是啊这个这些肯定在战役里都有的。对，然后我我觉得我们可以说下的这种武器这部分，因为其实我觉得这次这个这个游戏在武器部分的变动还是挺大的。, Start Time: 1250820
Text: 对，首先一个点就是呃这游戏的弹药变了，之前的弹药系统其实就是每把武器都会用自己单独的特定的弹药。嗯，然后这次呢他其实做了一个分类，然后给呃分了大概几类，四类到五类吧。我想起也还是六类动能武器，然后电浆武器这是老的嘛。对，以前就有的。然后硬光武器，硬光其实就是针刺，, Start Time: 1273280
Text: 呃，它不完全不只是是有一些些唐算算硬光。对，也不完全是它一些圣唐武器也是硬光，然后是还有一个叫胡机。对，就是我们在多元测试里面看到那个电磁电狙。对对，就是特殊特殊弹药，这个就比较少叫能量弹药嘛，呃就是算是重武器，火箭筒大狙这些。对对，然后现在就是呃玩家可以就是你当你使用这个同类型武器的时候，, Start Time: 1296230
Text: 其实就可以呃，怎么说呢？吃那个对应类型的那个弹药桶。对，它会在场地里面摆一个像跟补给箱，对自动贩卖机一样的东西就过去互动。然后你身上对应种类的那个弹药就会补充完成。对，但是我记得有个点，应该是比如说你用了一个呃电江手枪和一个电浆卡宾枪。那他们两个虽然是同类型弹药，, Start Time: 1324620
Text: 但是你没法通过捡一个电浆手枪来补充你垫浆卡宾枪的弹药。对我记得是不能这样做的，但只能但是可以通过那个呃补给桶来实现这个事。而且现在电江武器是可以捡子弹了。对对对对，之前只能换枪，现在可以捡子弹，他现在好前所有的武器都可以捡子弹哦。我记得好像光剑都可以。对对，, Start Time: 1346820
Text: 你光剑可以通过靠近地上光线补充它的能量。对，然后以前电浆武器你是我记得只能换枪嘛，只能换枪。然后现在你可以拿一个电枪步枪，靠近另外一把电枪步枪吸他的子弹。对，把它的子弹给吸回来。然后我觉得可以说一下这个这几种武器的这个呃功能性上有什么变化吧。因为之前其实呃武器类型比较少嘛，, Start Time: 1369180
Text: 其实就是人人类武器星盟武器，然后呃先行者嗯，然后还有鬼面，鬼面其实就是跟人类武器可能性能差不太多。嗯，呃星盟的话主要电浆主主大部分也是比如蓄蓄力破甲这样的。然后这次其实呃算是新加的一个叫呃电磁胡姬。对，胡机胡机这个属性比较特殊，它好像是那种比如说是穿甲，直接对呃角色的那个 HP 进行一些杀伤的一种武器。, Start Time: 1392260
Text: 对，直接打血，然后他就会有一个闪电链这样一个对对，有个闪电链的效果特别逗。就是当你打到一一个人的话，都他周围的同伴也会受伤。对，然后他会有一个硬值。如果他这个怪吃硬值的话，他会有个非常长时间的硬直麻痹效果。对，然后他打载具直接会对里面的人进行伤害。对，而且也让也会让载具瘫痪，, Start Time: 1423600
Text: 经常会比如说你开到路上想跑，嗯，然后就被直接钉在路上。对对对，然后你人也在掉血，特别吓人。还有就是这次他提供的武器非常多，对所有到处都可以捡。对你感觉目光所及，起码每一个战斗场景都会有一个武器补给点给你。而且武器类型都是特别丰富的，之前可能就是某一段就是这些枪现在好像是所有枪都会在所有地儿出现，, Start Time: 1445360
Text: 是呃就什么那个鬼面兽拿着着类类场。对，然后就会有会会有这种非常奇怪的场景哦，还有一个就是我们刚刚提到的对应的弹药啊，它都有一个对应的爆炸物。对对，其实刚才就说那个钩爪可以抓过来爆炸筒。嗯，然后这个爆炸桶其实就是分属性的。对，它那个爆炸筒是是就跟你这个我们能看到弹药属性是一一对应的动能，, Start Time: 1473630
Text: 就是普通爆炸，然后电浆就是电浆爆炸那样，然后它会这个爆炸桶自己也会有对应属性的一些特殊效果。对，比如说在地上残留一些电浆的这个燃烧物，然后直使在地地上，然后就会会速速破这这样。哦，还有一点就是现在武器的性能也改了，对，电浆武器可以爆头了。对，电浆武器有爆头伤害，, Start Time: 1499340
Text: 是啊，然后还有什么？哎，是不是因为那个我觉得啊，是不是因为电浆卡宾枪变成了单发武器，变成了半自动，所以给它加了。他不是爆头属性，他是半爆他他是半自动是吗？他他对他是三连发的哦，他改成三连，之前是一个连发枪，现在变成三连发的一个半自动了哦，所以我猜是因为这个所以变成了一个呃有爆头属性的武器。, Start Time: 1522110
Text: 嗯，所以我们现在就可以直接破盾之后就不用换枪，就拿电枪枪直接爆盾。对对对对，现在就是感觉对这个呃某某种垫浆武器蓄力破甲之后，再换爆头武器打头这件事儿好像要求没有那么高了。嗯，感觉就是呃什么武器其实都可以一直用着打。嗯，只是针对不同的敌人，可能不同的武器稍微有一些优势，, Start Time: 1549900
Text: 但是我觉得是用性都变强。对对对，后包括括些什么么硬武武器，就根本就不用考虑爆头什么就对的变色就行了。直接就比如如针刺，比如盛光对盛唐圣盛唐光速枪，对一个圣唐光速枪，我觉得可能是一个通关利器了。呃，然后就是其实我们刚才在这个呃说大地图，这其实漏了一个事儿，就是说这个特殊武器的事儿，, Start Time: 1574620
Text: 正好我们说到武器这个点也可以聊一下。嗯，呃就是我们在大地图中做的一些支线任务，其实会给你解锁一些特殊类型的武器。其实就有点像这个之前五代战区里边的那些呃常规武器的强化版。嗯，比如说有个叫重装游主号，虽然这不是武器啊，嗯但是就是它是一个你常规遇到那个东西的一个强这个重个重装邮之后能干嘛呢？, Start Time: 1597100
Text: 能装兵哥哥对，装很多的兵哥哥，对，就特别逗。他是我想想啊，算上士馆长一共能在六个人。对对，特别多人。然后现在这个呃陆战队士兵又好像比之前变强了。嗯，对，所以就还是比较好用的。但是我刚刚回去看了一眼，发现游戏有个专门的提示，嗯，说陆战队一般打不过比野猪比野猪兽强的敌人哦，, Start Time: 1621645
Text: 是吗？对，但是他们死的没有那么快了。是是啊，我觉得还挺好的，因为看着人特别多，嗯嗯，不再那么孤单了，虽然他们也没什么用，确实对，但他可能这些陆战队最主要的作用是你用载具运着他们去打那些小的据点，开放世界里面的一些小据点能帮你打。是对，是，然后另外就是还会有一些呃比如说强化的手枪嗯，, Start Time: 1645450
Text: 弓剑，嗯，然后还有那个强化的针刺枪那些。对对对对对对，这些这些武器的其实使用机制是也是一个等于是开放世界任务吧。然后他会在地图上标给你是一个特殊的 boss 敌人。嗯，啊其实等一下可以说下下，嗯，然后就是一个 boboss 敌人，然后你到他的辖区之后把他杀了，, Start Time: 1669130
Text: 然后你就会在地图里面看到他管理的那个对应的特殊武器。对，好像吧，可以说是对对对，然后你就可以捡到这个，然后就在你所有能召唤武器的地方，就可以选择他。对，选择他了，我觉得而且好像没什么召，我感觉这召唤成本。对召唤载具召唤武器没有任何的成本。对我之前还想能不能就像 i need the tank 那样，, Start Time: 1691390
Text: 一直召唤坦克下来，然后把比如把敌人打砸死或者怎么着，或者召唤无限多的这个陆战队爆兵，但是感觉应该会有一个部署上限，或者会刷新。你每召唤一次就后把前面的刷掉，回又可以试试是回回，把武器搞坏，把奇系搞完就不要了。对，然后另外其实就是我们之前遇到一个事儿比较逗，, Start Time: 1715010
Text: 就是在这个呃直线任务里边有一个目标叫狂暴野猪兽，是就是狂暴野猪兽。然后我们一开始纳闷这个野猪兽能有多狂暴。对，然后去了之后发现自带一枪爆头，哎，不过他有甲就破甲之后还是一枪，我甚至不知道那个是不是他，我只是扔了两颗雷刀，其实我任务完成，总之就是不知道狂暴在哪儿了，, Start Time: 1735590
Text: 对，不知道狂暴在哪。我还有一个，刚刚其实我们又是只跳过了，没有说是自带加了很多打 boss 的环节。这个 boss 呢其实就是呃有一个特别明显的特征，就是头上顶一血条，就是有盾条，有血条、有盾条，有血条。虽然看着很那个很像粗糙的网游什么东西，但是我觉得其实把那个血条去掉，, Start Time: 1759190
Text: 跟之前没什么太大的差别，就是在它的这个性能上没有跟之前有太大的差别，他有特殊装备，然后有对话啊。呃，对对对对对对，我就是说打起来的感觉上，其实还是跟之前那些特殊敌人可能差不太多。嗯，但是他那个 boss 的那个呃那个护甲嗯，好像是不回复的哦，回的回的回是吗？, Start Time: 1783880
Text: 护脚还是根据时间回吗？是是根据时间回的，我是专门试过。嗯，然后他只是就是我们平常打 boss 会持续不断给他伤害嘛，看起来他没回多少，其实他是那个护脚会跟士官长员会回复哦，好好好，然后这些 boss 打完是没有什么奖励，他是一个主线， boss 打完就是过了。, Start Time: 1806900
Text: 对他不会跟你的那个所谓角色养成有任何关系，不会掉金装。对，也不会掉，技能点什么都不会掉。他只会告诉你，你的门可以开了，感觉还是掉点好，是不是他掉了的话，他的主线的味道不就变了吗？对对，而且这个光环这个游戏啊，你手上拿的任何武器，下一秒可能都会扔掉。对，因为你一旦遇到这个武器不合适的，, Start Time: 1827055
Text: 这个场合就该扔，还是得扔，哪怕你拿的是什么重力锤光剑什么东西是，所以这种他掉如果掉武器就没有意义了。对哎，其实刚才说到特殊武器这个点，其实我们可以预见后边有一个东西就是那个呃超级庆典，就是其实在之前特别受欢迎的一个呃呃算是对战模式吧，应该就会有。因为它特殊武器存在，, Start Time: 1850360
Text: 所以那个东西应该是会有的。对，然后还有一个收集品，对，我们第一次见到的时候就吐槽过。你在单人战役里面会遇到一个叫做雷神之锤装甲库的一个。对对对对对对，一东东。我我们第一次以为靠靠使官的装甲可可以升级，然后到到一候牛逼的的发现是给你解锁锁多人模式用的饰品。对，, Start Time: 1871260
Text: 多人皮肤。对对他，但但是这特别特别烦，就是好像多人应该是另外一个游戏吧，是不是？然后就是怎么这个跨游戏去管理这些护甲什么的，感觉还挺怪的。对他就是他起了一个非常牛逼的名字，我靠，雷神之锤装甲库。对，然后至少是拿一个多人模式才能用的，可能就一个护目镜的颜色之类的。, Start Time: 1891820
Text: 是是是是或者一个头盔，一个胜利姿势，白几桶对，白鸡桶，然后后来就懒得去收集那个东西了。所以其实讲这么多，就是想告诉大家，他这个开放世界啊并没有改变光环的本质。他只是等于是在以前的基础上增加了一些呃新的，然后有意思的内容吧，可以说是对其实是体验变丰富，对体验变丰富了。, Start Time: 1915820
Text: 但是我们两个玩了两天之后，真正担心的是他本来应该做好的主线关卡设计。对，能不能做好了。对，因为其实哎我想想应该应该能说，因为这是前前面任务的内容，对他有非常多一个房间。然后两个互动台告诉你说要拿两个一个钥匙，两把钥匙。对，拿两把钥匙，然后你开始找钥匙，找完钥匙找到第一把，, Start Time: 1940490
Text: 然后你进到门刷，然然后拿了钥匙回头插上，然后你要找第二把了，对面的门打开了，然后开始出怪。对，然后没有任何意义的这种拉长时间的行为，对拉长时间的消耗站还有很多像嗯进一个门走楼梯，走一段一个房间。对，点一下开始读图。然后你在下一个任务进一个门走楼梯，看到一个一模一样的房间，, Start Time: 1963610
Text: 点一下。对对，又开始读图，搞得就是非常担心说光环本来引以为傲的这种在室内关卡设计会不会出现什么问题？嗯，有可能吧这个我觉得后边我们完全打通之后，包括这个下次呃完整评测的时候，其实可聊一下这个事。嗯，对，然后还有就是他这种重复劳动的东西，我们在其他很多游戏，, Start Time: 1988550
Text: 包括他隔壁的战争机器都见过了，非常可能吧影响体验，嗯，害怕他也落入到这样一个问题里面。对，但是怎么说呢？因为今年这个呃其他的几个设击游戏也不好过。对对，所以哎看吧对，看吧。呃，但是到现在为止啊，他这个多人的体验多人我觉得可以聊两句。对，可以聊两句。但是因为这今天这个节目其实主要不是江湖人，, Start Time: 2012210
Text: 所以大概提一嘴，我觉得还行。我觉得对这次多人前面我们打两次测试，那个测试，嗯，但是他的多人做的没有任何问题。对，但是我觉得惊喜不够啊，因为就是我其实是一个呃玩五代玩特别多的一个玩家，就是我对五代的那个那一整套特别流畅的动作系统，我特别喜欢。嗯，然后根据那个东西衍生出来的多设计，, Start Time: 2040160
Text: 其实我也特别喜欢。但是到了这一代代，我我感觉就是装备系统跟这个地图嗯有一点点脱节，嗯，对他地图做了很多高低差。嗯，但是呢你装备又不能让你在这些高低差上进行一个特别轻巧的移动嘛，特别简单的移动。所以这高度高低差经常就是一个大悬崖，你跳下去就跳下去了，嗯，也上不来，, Start Time: 2062140
Text: 回不来，经常会有这种情况。然后另外就是因为呃装备在多人里边，其实是一个消耗品，是它只有几次，比如说钩爪可能能用三次，是这样一个东西，然后你还要去捡它，还要去找它。嗯，那你找到这个东西能给你带来带来多大的这个你不只是找他就要抢他，你是跟队友抢。所以说就是比如说我们有四个人，, Start Time: 2084440
Text: 对，两个人肯定是要抢重武器的。对，一个人肯定是要去抢那个比如说隐身或者护甲的。剩下这一个人我是捡一个喷子，还是捡一个钩爪，我肯定捡喷子呀。对，虽然说这次这个喷子也削弱很多吧，就所以说这个这个这个东西在这个多人中的，现在这个存在的意义就比较模糊，而而且作用我觉得不是很强，, Start Time: 2106070
Text: 我觉得还不如给它做成一个呃，比如说是随身带着，然后可以选选类型的一个永久能力，可能会比较好。但是有一个问题就是呃在我这两两体验战役役过程程中发现那钩爪呀可能确实是有点强钩爪。如果做成一个呃一直能用的东西，可能会有一点点平衡性问题。对，因为他在他有升级，这个点其实也还好。, Start Time: 2128040
Text: 你给一个最弱的钩爪可能也还行。因为他在战役里面所有道具是无限使用的，只有 CD 嘛。对对，然后我们感受就是如果这个东西一旦无限使用，那就还挺挺像，还挺强的，还挺强的。看见四个四七个八个斯巴达在天上飞来飞去，其实也挺吓人。对，然后那个还有一点刚刚想说的，但是不知道怎么提，, Start Time: 2152540
Text: 就是我感觉它的按键布置不太好，就是单人模式的安全布置不太好，其实尤其是在这个换装备和换道具和换手雷这两个点。因为之前其实没有装备这事儿，只有换手雷一个东西，其实就是左右的左右键，十字字左右右，然后算是一个轮转的切换吧，就是一二三一二三这么一个切换。然后这次呢其实就变成了呃左键是切雷。, Start Time: 2174760
Text: 对，右键是切装备。对，而且它切是感进去，然后对二级菜单，二级菜单啊，二级菜单再去选上下左右四个道具。对，比如说点一下右，就你就进入了道具的二级菜单。对，再点点下右右感感器，对，点下下是动作感应器。对，这样就特别复杂。我我看你当时在战斗中还来回切，对我就已经完全懵逼了，, Start Time: 2199550
Text: 完全不用这个东西了，已经。嗯，而且就是有时候你会忘记自己手上这个是什么。对，比如说你想用勾索的时候，突然间打了一个动作感应器出去，对它还不像武器轮盘那种。你摁呼出了之后，它在一个屏幕中心你可以看到，然后同时会给你一个呃像是子弹时间那样一个减半的效果。现在已经就是完全没有，, Start Time: 2225290
Text: 就只是在右下角的一个小界面上有一个切换的显示，其实就很难注意到。对，嗯，大概就吐槽一点。对，大概就是这些内容吧。然后我们现在也只是玩了四个任务和两个支线，对，也不好跟大家做太多的讨论。对，所以就是简单的介绍一下，我们看到了一些新的东西嘛。嗯嗯，那么这期突发小电台，, Start Time: 2243450
Text: 对，就突发到这儿吧，就先突发到这儿吧。好，然后我们这期节目上线的时候，应该还剩半个月吧，游戏就发售了。对，嗯，所以到时候大家也可以再看一下以后的相关内容。我们之后再看看有没有机会跟大家聊更多。好的好的好，那么这期节目就先到这里，再见再见。, Start Time: 2268560
