Text: 英雄英雄让您久代交现在了时机，终于成熟，成了中文版魔兽。世界终极视觉指南升级增古版已在集核官方淘宝店开启独家预购。这一次你不必再压抑自己的双手，因为这里而我们所珍视的一切不啊笑容。好，哎，大家好啊，欢迎收听最近期的加酒节目。这个节目呢你说应该是算小光的胜地巡礼节目，, Start Time: 2720
Text: 对吧？嗯，对，嗯，然后今天是我跟小光，我是老孙，然后我们之前琢磨过说这个呃如龙六也要发售了吧。但是你说如龙六，咱们来来录点什么节目呢？然后正好赶上小光，前不久这自发的呃，人家自的也不算公司特派对自发的。然后去了一趟这个如龙六里边有有一个的场景，就是广岛的尾道对广岛线的一个很小的一个小城市吧。, Start Time: 63290
Text: 对对，然后去那儿转悠了一趟，然后也算是看看那边跟游戏当中有没有什么相关的，是不是一样的。然后这回呢我们就跟呃小光一块儿来聊聊到到时候到那个地方，到底跟游戏有什么一样不一样的地方有什么差别？对对对对，我是今年十月份的时候，先飞到广岛这边。嗯，这个其实在如龙公布尾道之前啊，, Start Time: 89430
Text: 嗯我就有过一个计划，本身就想去。对对对，就是想去尾道这个地方。嗯，他这儿尾道这个地方可能很多玩家还不知道，就是他其实是一个很有特点的地方。为什么这么说呢？它是本周连接着四国那边的一个重要的一个转接点吧。可以这么说，因为港口嘛嗯对，它是一个港口城市。嗯，然后呢，, Start Time: 114270
Text: 它是怎么说，就是从他那有一个有一个自行车路，你可以骑车，从那儿一路骑到四国，从本周离这多远，七十公里骑不到，能能能能骑不到，能骑到，因为七公里都骑不到。这不是它不是你想的那种，就是七十公里一直让你骑啊。它那个中间有很多岛啊，就是散步在那个就骑，骑一一就可以在海游过去，, Start Time: 138160
Text: 是吧？什么呀？就是散布了在那个濑户内海的群岛，嗯，然后这些岛上有一些是无人岛，有一些是有人岛，然后你可以在那个岛上过夜，嗯，然后住一宿，然后第二天接着骑。啊。对，先跟大家介绍一下这个这个尾道这个地方中间跟就跟小光说的那些岛中间有一个濑户内海。对对，然后尾道是在那个有那多的，, Start Time: 164310
Text: 就像刚才说那些岛，还有对无人岛岛类类。对对对，然后这些岛你骑过去就可以骑到四国的的致。嗯，然后住那宿，你还可以再坐船回来，或者说你怎么样再骑回来。一般是没有人骑回来了，百十多公里。嗯，对，然后这个是我好几年前听过一个分享会的时候，我就特别向往说啊，可以骑着自行车。, Start Time: 187170
Text: 在那个濑湖奈海的海面上，看着底下波光粼粼的大海，那种海风吹过者怎么着的，特别舒爽啊，抓点什么？这个水母对骑着自行车没有，这比例挺高呢，就骑着自行车什么的。嗯然后，但是我这次去的时候赶上台风哦，然后并不是哎什么时候去的，十月份十十月份应该。哎，对，还真是九十月份应该是。, Start Time: 209870
Text: 对对对，然后但我们先说回来啊，先说回轨道这个地方嗯嗯，轨道这个小城差不多，我估计能有东城那么大，真的太小了，真的太小了。我我当时去的时候，我没有那个对于轨道的概念，只是大概查了一下。然后从广岛车站坐车要两个小时，也等于是你先飞到了广岛。对对对，然后再从广岛坐新干线吗？, Start Time: 232900
Text: 还是怎么电？那坐电车广干线的话太贵了，一个小时可以到啊，也可以到，也要么是电车，要么是新干线。对对对，这两种交通方式，然后我就坐电车一个小时五十分钟左右吧。还好还好嗯，就开过去了，刚到到到道道杠杠杠杠杠杠杠杠杠杠那个接逛街。往前对它那个特别有意思。从从广岛到轨道中间那个地方，, Start Time: 260990
Text: 大家也都知道，广岛那边其实是那个本周很偏很偏下，那边离离着九州那边很近，然后很落后，然后有很多山嗯，那个车呀开到轨道的那个，这是让我特别激动的一个地方，就是它那个车往前开，然后看那边有一个牌子写着说说再往前就是轨道，你能看到海他那个车上有一个，然后在之前都是山，, Start Time: 284070
Text: 嗯，就是车突然间一转过去那一下。我去的时候正好是下午嗯，就是阳光洒到那个轨道那个港口那个金色，然后那个海你就突然间他那个轨道整个是一个狭长很狭长的那个地方，然后就是沿着海岸嗯一个半圆的那种一个状态，然后你就能看到那个海，然后还有远处的来湖那波光粼粼对它咦特别漂亮，, Start Time: 307660
Text: 有一种山穷水尽一路对，突然之间柳暗花明又一次了。但是我当时想着就是如龙啊啊，就是童声是抱着孩子够苦的，他肯定因为没有飞机直飞嘛，他肯定也是也得这么来，也也得是这么那万一人骑车呢，对吧？他不可能一开车呢，他他是从那个峡城啊，你想他是从冲绳，要不不然他是从东京。, Start Time: 332100
Text: 对，他要要不然就是飞广岛或者飞大阪。对，然后从大阪坐新干线或者怎么样，只有这两种办法嘛，带着孩子够累的。当然然后到那边下午，然后轨道车站是一个特别特别小的一个站。可能嗯如果大家去过东京的话，可能就是那种山山手线很不知名的那种小站，不是那种大站，真的就是一个小平层。, Start Time: 354500
Text: 嗯，里面有几个那个有几趟车，每天然后我去的时候赶上他们放学，然后就车站前面有好多学生。对，有好多学生就穿着那个白衬衫，蓝蓝蓝色的和东京的那那种学生的打扮完全不一样。你一看他们就知道啊，村儿里的就是乡下的，然后为什么呢？就他们不会有什么过多的装饰啊，怎么样的叠着小玩意儿。, Start Time: 377750
Text: 对对，没有没有，就是很很普通的学生，然后后他们站正对着就是海，哎呦嗯他们那个整片城就就完全是一个嗯往上就是往北嗯是一个山，往往往斜上的，然后南就是海，然后所有的建筑全都是朝着海那样，就是在背靠着山。对对对，面朝大海。对对对，哎呦，真好，就是这种感觉。然后那些学生全都是从那个船上下来，, Start Time: 401480
Text: 对，也不容易，特别有意思。他们那边上上学，就是需要坐船坐船的。对，要不然你就去北边那边，山里下边山，绕着山到山去上学。对，去那边去上学。你要是想去去那个濑湖内海那里面的几个高中啊，怎么样，你就坐船就好了。然后嗯特别有意思，就是这帮学生你到放学可能还要再坐车，, Start Time: 431720
Text: 往着那个就是轨道里面或者往港岛那个方向再去嘛，就是那那些再再小一点的那个马旗那种镇的那个地方回家，然后有一些学生就可能在在轨道这儿把饭解决了哦。然后他们就在那个便利店，或者或者就是我看到几个女学生是在便利店买了点吃的，嗯，然后就坐在港口那个地方看着海，然后就就在吃饭，, Start Time: 454190
Text: 感觉真。然后对，然后几个几个姑娘在那儿聊会儿天什么的。那那个旁边有没有一个大哥也也在在那儿上什么澎湖湾之类的。没没有，但是那个地方就是他他轨道怎么说，他有好多个港口，有好多个乘船点。嗯，因为再往下就是第一个岛叫向导向导向导，然后再往后是一奔南奔南走啊，对对对，, Start Time: 476950
Text: 奔南第一个大一点的岛，那个还有人住，然后有学校嗯，那个地方就是大一点的岛叫向导，然后他们就朝着那边坐一会儿，然后聊会儿天儿什么的，看看风景。对对对对，吹着海风吹吹着台风，我去的时候是吧？然后然后我到了以后，我说那先先住店吧，嗯然后我就往那边走。嗯，走了差不多也就五分钟，, Start Time: 499650
Text: 十分钟到我们那个酒店，我们那酒店名字起的可大气了，叫叫轨道皇家酒店。对，日语是那个楼楼，就是搂搂一楼搂搂呀搂嗯就搂呀，楼后腿楼皇家酒店一个，然后呢一个十层吧，嗯没准十层在那边算高了的。我这么跟你说，那个酒店就是你玩如龙少儿版的时候，同声抱孩子那个地方，他就站在那儿，, Start Time: 528030
Text: 他就站那游往里走之后那个照片吧，到时候放在时间轴里。呃，有有有有一点大家到时候游戏拿到手之后对比着看，对对对对，挺挺挺有趣的，层层皇皇家酒店。但是嗯现实中的轨道毕竟还是现实世界啊，和游戏里面稍微有一点不一样。游戏里面我们玩的试玩，他很刻意的嗯，把那个整个那个场景的颜色偏黄。, Start Time: 555730
Text: 嗯，你有没有暖色调？对对对，发那个老旧，给你一种很昭和的那个感觉。对对，那我到的时候其实感觉啊还可以，就是一个没那么老。对对，海就是一个很普通的海港小城嘛，就是这样，然后然后就沿着那个商店街那面走过来的，然后它这个商店街是跟咱们在那个试玩版里玩的一样吗？是啊，, Start Time: 580310
Text: 一模一样这么讲，所有的东西都一样，包括他那个牌子哦，就是商店街的那个牌子，然后特别有意思。我们去的时候，反正也是赶上，就是一个是台风，一个是那个他们那个就是平日，也不是休息日工作日。对，那平日嗯然后还是下午，嗯，然后电都基本上半关半开那种，然后特别特别有意思，, Start Time: 603280
Text: 就是商店街里面就是很那种很老式那种。你可能看日剧看久了就是看看多了日剧的话，你能听到有那种就是商店街会放。就我们现在听的这种背景乐呃特别缓的特别轻，特别缓的特别轻松。然后可能有的时候放点电台那种，然后就整环绕在整个商店街，都感觉真好。好什么呀，一半店都没开门，, Start Time: 627340
Text: 我们脑洞就走在那里面。就说啊这个真的怎么有一种特别哪自咖戏的感觉，就是很怀念那种。然后就真的所有的生活节奏和就就包括和两个小时，我在的广岛嗯，对那种节奏都完全不同。然后街上熙熙攘攘的人就那么几个三三五个那种，然后是几个的，很多数是家族，是啊嗯很多是等于是年轻人其实也都是去一些大城市，, Start Time: 650760
Text: 是这样的。然后我之前看这个往资料说说这个尾道本身就是一个呃有很多造船厂。对，有这么一个城市，包括咱们在游戏里头其实也能看到。对，当地的就就是那谁吧，北野武他们那个家族，那不不北北北北武是他们那个另外一个啊对近的那个那个老那个那个那个老头嗯，对，那个老头他是一个造船厂，, Start Time: 677670
Text: 当地的造船厂。对，等于是还是比较符合当地的一个情况。嗯，这么说吧，他们因为那个往往南那边不全是海岸嘛，然后有一个大桥，然后那个海岸边上停时全都是船，全是船，全是链的船。嗯，就是那种这种小汽船呃，是抓鱼用的吗？还是有都有呃有运客人的，有有抓鱼的，然后可以给你新造。, Start Time: 698390
Text: 我可以给你说一下他们那个运客人的那个船，特别有意思。嗯，因为我刚才提到了，从这个地方，因为是骑自行车的一个起点嘛，嗯对吧？所以你你有些地方，就比如说从那个轨道先到那个向导那个地方，它是没有桥的。嗯，有桥怎么办呢？中国现在就坐船，然后坐船呢，你怎么坐，你就把自行车推上到到船上，, Start Time: 721800
Text: 你就。啊，对，你就把自行车推到那个它这个船和我们平常看到的那种就是一头尖一头方那种船不一样，嗯，是两头头都可以打开门的哦，就是那种渡船嘛。对，就是中国的那种南方的那种小港口，那种可能是珠海啊，走那个京杭大运河的那种运运东西的船。嗯，对，就是前后全都可以打开，, Start Time: 744040
Text: 你可以从左边上，然后右边下，嗯，它那个船还可以支持，那个汽车，也也都也都可以上自驾。然后便宜到什么地步啊？嗯，一个人是一百日元，应该是，然后自行车是十日元，这么便宜啊，六块钱坐坐上。对啊，然后你就开过去，比地铁还便宜，他那没有啊，没有用的，上下班坐地铁还便宜啊。, Start Time: 766900
Text: 对，嗯，反正就就给你一种啊，就感觉突然间回到了一个八九十年代的那种那种感觉。然后就真的像那个游戏里面试玩里面，嗯，童声在那个街上抱着孩子特别悠闲，对你就走吧。然后看到那边，然后大家可能也都知道，你是从就是一看你就不是当地人啊，因为你的穿着啊打扮什么的，跟他们，, Start Time: 789060
Text: 我估计当地人可能都认识，呃，有可能因为地方比较小嘛。对，真的太小了。我我在那个里面就是因为我们到的那一天，然后说是有台风，我先去那个租自行车的那个地方问了一下。然后我说那个因为台风的原因可能会导致那个跨海大桥，就是岛和岛吧岛和岛啊之间他们就是当你骑过骑从尾道骑到了那个向导以后，, Start Time: 814670
Text: 嗯，然后向岛再到引岛就走走个个户内内跨跨大桥了，叫向岛大桥。嗯，然后那个桥如果台风太大的话，是不允许人上的，嗯，再给你刮走了呢，对吧？对，很危险的。然后你租自行车，这自行车的时候怎么一个收费啊？千十元一千人多长时间啊？嗯一天哦，六十块钱一天呗。对，嗯，还可以。, Start Time: 841400
Text: 然后自行车你随便挑什么样的都有挑一个能自动的嘛。嗯，自动的贵一点的，两两两千，就是那种电的电电动车那种，但电动车不能支持过桥。嗯，哦，环对，特别有意思，就是比如它是在每个岛上都有租自行车的点，它这个地方你就已经变成了一个就是靠着这个自行车来发展的一个旅游的行业，, Start Time: 861420
Text: 然后适合骑行嘛。对，你可以在尾道就是租船呃，租租租租自行车，然后然车然后晚上然后然后你骑骑骑骑骑到金致或者骑到那个牲行岛，就是一空空空空能西马到那边以后你不想骑了。嗯，那我就把车停在那个在在那边，还在那边，但是押金的一千元就不还给你。哦，是这样，我自己查资料的时候也看到了，, Start Time: 884090
Text: 说这个呃轨道它是中间有很多像你刚刚才说的有很多桥，然后连接了什么矮原线金致市啊，对，后然道对，然个有有个个么七自行道。对，是这样，叫什么导播海盗？对，然后这海盗不是那个海盗啊，是海上的道路。对，海上，然后是有很多人就是专门是为了呃轨能，也像你说的是当地为了发展这旅游行业。, Start Time: 907810
Text: 对，然后让大家去租自行车。然后像你说每个岛上都有自行车的，还租赁的站是这样的那你在你在你在就是比如你在在那边儿的时候，你遇到过这种就是骑着骑着发现也有跟你一样骑着车在。有啊，我我后来还是就是你今着听我说，我不是第一天到那边以后，然后他们就说这个台风太厉害了，, Start Time: 932870
Text: 然后怎么就十几号，十八号还是几多少号？嗯，我我和他东我们两个人坐在那个那个尾道那个站前，就是我说那个学生他们吃饭的那个地方，说我特别特别难过，因为这个计划是我差不多五六年前就定下来。好，对对对，就定下来一个一个要我要骑到四国去，嗯，然后再坐十回来。呃，等会儿骑到四国，, Start Time: 955300
Text: 就是刚才说那七十多公里吧。对，是要骑脑洞怎么骑啊？他也骑升骑啊，七十多公里啊，能骑能骑，我开车，我的前在能骑能骑。然后你等会你是多长时间骑过去再打算啊？呃，是两天，就是第一天骑三十公里到圣口岛住一宿，然后再骑四十公里。如呃就看体力。如果脑洞不行的话，嗯呃我们就直接从圣口岛坐船回北道。, Start Time: 979360
Text: 哎，那我还有个问题，那我们不想骑车的话，我能没有别的交通方式坐船。呃，我比如我一开始就坐坐船，一开始就坐船就可以了啊。那这行行行，然后我他们味道真的，他妈连便利店都没有啊，是吗？嗯，就在车站前有一个就你走的过程中没有便利店是吗？没什便便利店，小卖之类类的，, Start Time: 1003040
Text: 应该有很少少少少他在那个个站那个地方有一个便利店，然后我在那儿买了点他们当地的特产。对然在这个地方很有意思，尾道就包括这七个岛，他们以种植柠檬为柠檬、柠檬、柠檬是特别就是他们这儿的特产。嗯，全日本出产柠檬量最大的一个地方。嗯，非常他是海海边，是他们在岛，在岛上，, Start Time: 1024390
Text: 在那些岛，在那七个岛上，在七个岛。对呃，柠檬和橘子，他他那他有诸岛寻里吗？他我给大家说一下吧，我后来查了一下他们这个柠檬是怎么怎么弄的。他们当时是一开始都是种橘子，然后结果在那个橘子苗那个橘树苗里面混了三棵柠檬，柠檬的苗正做了。对，然后种出来以后发现我在柠檬长得不错，, Start Time: 1050150
Text: 机缘巧合之下。对，然后就改中，就是柠檬和橘子都混中。对对对对，他们这个地方特别就是所有的那个那个土产全都和柠檬有关系，然后是吗？全都是柠檬做的，包括那个他们有一个叫那个一咔天，就是那种有点像炸的那种小零食，全都是柠檬味，特别他对对，看看他们柠柠檬。对对对，, Start Time: 1074250
Text: 乌贼乌贼那个乌贼跟章鱼混在一起，就跟那个柠檬混在一起。对对对，混混出来的。然后包括柠檬酒啊，嗯那个柠檬果冻柠檬酒可以啊，你柠檬果冻也可以，就全都是这样啊，就所有东西，然后那你这两天口气够清新的。对啊，我就就那个他们那啤酒都是柠檬檬，我就买了两罐，然后就蹲那个港口前面，, Start Time: 1100200
Text: 然后就看着那个那个风也还好，就是看着学生就没有没有学生都回家了。嗯，然后就买了点，买了两袋那个零食就坐在那边，然然后就看那个夕阳一点点往下落，哎呦，感觉真好。就是怎么说，你去那儿可能就是一个很很放松自己那那样的感觉。你到那儿也没有像如龙里面那样，就突然间蹦出来一个广岛口音的雅姑家，, Start Time: 1123400
Text: 跟你说，你哪来了？你给我出去，咱俩咱俩打一架怎么样？没没有那样的，真的就是一个很很安静的一个小小港口城市，嗯，差不多是这样，真不错。然后那你之后之后的什么什么行程，嗯，之后的行程就是我原本是订了在三十公里那个地方有一个岛订了一个酒店，然后因为台风的原因，我给它取消掉了哦，, Start Time: 1148700
Text: 然后我们但是我不死心，我说琪琪看吧。第二天第二天真的就就已经开始下雨了。嗯，然后我说琪琪看，然后到那边跟那个租车的大爷，他跟我说，今儿有台风，你要注意点儿。然后我说他他就那意思就是说你骑着看，你反正第一个岛你能骑嗯，你能骑到桥，你看那个桥，要是你觉得不成，, Start Time: 1172100
Text: 你就回来，你真就别往上上。嗯，然后说那行吧，试试吧，然后就坐船开始，然后这路上遇到了两波，跟我一样骑的人。嗯，一波是是一个应是欧美那边的，还有一波是泰国的，嗯，就萨萨瓦迪卡的。就是除此以外，我没有见到过任何中国游客，我觉得中国游客应该也很少。像你这样就专门挑那个地方去去骑自行车的。, Start Time: 1194170
Text: 对对对，而且关键这个时间点，这时间点可能大部分人要是如果说是普通人选择旅游的话，他可能更愿意。比如说十一或者什么长假，我找一个小亭啊、东京啊这样的，就是那个购物的一地方。不会像我先是到广骑自行车管家，先是到广岛看了一下原子弹爆炸弹，我觉得这可能是属于文化之旅。, Start Time: 1219700
Text: 对，很沉重很沉重，然后嗯就骑吧，然后后来还是过去了。嗯，骑第一个岛其实很很很顺利，就是一开始的雨有点大，然后我们骑到第一个桥那个地方，它沿途真的有特别特别多的休息站，就有那种小亭子，然后边上有厕所，然后有卖水的东西，然后在那边坐一会儿，然后看那个雨一点点小，, Start Time: 1240900
Text: 然后看远处那个引岛大桥，嗯，就就开始露出来了。我说我说有云彩应该没有太大的问题，然后我们就不知道，应该是有桥没太了了。对对，我们就就走了。因为看上面还有车在在走，嗯，我说那就走吧，然后差不多是从早上十点左右吧，骑骑到那个桥，骑到第二个岛。嗯，我们没下没下那个桥，, Start Time: 1265100
Text: 就直接在桥那边有那个就是汽车开的那种休息站。那我们在那个地方把车停下来，然后吃了一顿饭，嗯，然后待了一会儿，看天气好转了，我们就回去骑的。这会儿是下着雨吗？嗯，一开始下后来就停了哦，嗯那个回去是回哪了，就就回尾道了，就又回回来了。对对对，就骑了个骑了个二十公里哦，, Start Time: 1289510
Text: 不是不是不是很难的那种。就除了上桥绕，那它上桥确实有点累。就是因为你那个人走的话，就是走台阶嘛，你自行车的话就要绕绕那个那个桥制上桥。对，那个它是一个盘桥，那个桥特别特别高哦，那个桥差不多。就是当你骑上去以后，你的头顶上是走汽车的哦，它是这样。对，它是下边它是一个双层桥啊，, Start Time: 1312590
Text: 你的头顶上是走汽车的，然后下面是走摩托车和自行车的哦，然后桥中间那个地方会会会有一个分界线写着，哎，这边是向导，这边是阴倒，嗯，这是两个地盘，然后过桥那桥确是走台桥哦，摩费废了了，不还是不交费，摩托车收就电算算是那个。对对对对对，都挤动下吧。对，然后顶上就汽车哦，, Start Time: 1336670
Text: 过那样的，到时候哎这些你都有照片吧。嗯，有都到时候大家看，因为我觉得可能听咱们描述，觉得这个上边是汽车，下边是自行车，还盘着上去，有点想象不到。然后那个桥离海面差不多得有个七八十米高哦，那挺高的，很高。但是我骑过去的时候就晃嗯呃有一点晃，有点嗯有有风的话会晃。, Start Time: 1361740
Text: 嗯，然后但是已经就是雨过天晴那种状态，天很蓝，嗯，然后觉得还是啊空气也比较新鲜。我说还是好，就是老天爷还算给我面子，没让我这么多这么久的一个计划，来彻彻底还来泡泡汤。然后那边的休息站卖的各种土产，就是我刚才跟你说的那种全是柠檬。对，就是一溜柠檬。然后他们做的那个菜啊、, Start Time: 1383460
Text: 菜品就是在那点的那些菜品，也会尽量的用那些比如说柠檬酱啊、柠檬汁啊或者是蜂蜜、柠檬啊这种东西来给你做配菜。然后你要吃的好了，你就买两袋，就是这种。嗯嗯，然后呢，第一是这之后的行程呢，比如说你到了那个站之后，是在下一个地方又住了一会儿嘛。嗯没有，我就当天骑回去了，, Start Time: 1408620
Text: 当天来回。对对对，因为本来的计划是在阴岛转一圈，一开始的计划就是向导其实是住宅偏多，嗯，然后没有什么东西，然后有有几个学校，嗯，所以就像我第一天到那个时候会有好多地方放学，就从那个地方过来，嗯，然后向导没有什么太多玩儿的。再往下第二个阴岛有一个叫阴岛水军城，, Start Time: 1430830
Text: 嗯，那个地方算是一个阴岛的水军城。对对，是抓水军城不知道，就就是一个呃好像是就是过去的那种城堡那种感觉。哦，开棍。对对对对对对，然后我也没过去。然后因为再往下的那个牲口岛之后，我一开始的计划在这边，就像我之前跟你说的，不是有他们种柠檬嘛。嗯，然后他们开发，, Start Time: 1454550
Text: 你想柠檬那能开发成什么？就采采摘嗯嗯，就那种他们我我吧农家院。对，就跟昌平那差不多摘摘草莓，但是他们摘摘柠檬，摘摘橘子。对，就这样。然后我回去的时候特别有意思，嗯，我回去的时候因为天晴了，然后向导那边有那种摆摊儿，卖橘子的，嗯，然后一大叔摆摆摊儿，然后过去那一袋橘子三百日元。, Start Time: 1478860
Text: 我操我们我从来没在日本买过这么便宜的水果。就是大家可能要是去过日本，能能知道在东京一袋橘子的价格大概是多少？对，然后那边卖，然后我们都骑过去了以后，我说不行，我我要吃尝尝这儿橘子甜不甜，然后我们骑回去，然后大叔说就一看没人嘛，就就就直我们们没等买呢，他就给我们们了了两个，, Start Time: 1505620
Text: 就直接说尝尝尝橘吃摘。对对，吃。然后我跟他聊了一会儿，嗯，然后他说啊你们这个来的不太是时候，我说是赶上台风，但是他说他说其实你们再往前骑也没什么事儿了，因为台风已经往往韩国走了，可能还会挺时在的。对对对，我就挺嗯也也是我说算了，等到以后再再来吧吧，再看吧。, Start Time: 1530020
Text: 我觉得可能给自己留一点遗憾，让我以后再骑这个地方的时候，可能心情又会有一些变化。我之前听了一句话，就是留点遗憾，其实挺好的，就是有了遗憾才会有下一次的旅行，对吧？对，然后回到轨道差不多就是四点多钟吧。嗯，然后就直接，因为因为只原定的计划，也就是在轨道。嗯，, Start Time: 1553210
Text: 待一天。我说这时间还早，回广岛也没意思，我总不能再回到那个原原原爆点那儿去去去想想我这这个原爆点啊，就是那个广岛的原子弹爆发爆爆炸的那个那个遗址吧。嗯，对对，那那个往就站那遗址，往斜上六六六十米，就是原子弹闸。那个我说我不能回去上那待着去吧，我说那就在尾道里面再转转吧。, Start Time: 1578550
Text: 嗯，然后他样我就看到了千光寺，也就是如龙里面一些早期宣传。关于同生会去到一个寺庙里面去拜佛呀。然后他们特意提到了关于那个就是轨道的寺庙寻礼，这个是对对对，尾道这个地方很有意思，不像别的那个其他的地方很多，神社尾道这儿特别多的寺庙，寺庙寺庙特别特别多。然后寺庙其实跟神社不太一样。, Start Time: 1604900
Text: 对对对，日本的寺庙还是以和尚嘛，然后神社是神道教嘛。对对对，然后千光寺是他们那特别有名的一个地方。嗯，然后我就就车我也没还，我就骑着吧，反正这这里面骑车，我跟你们说骑车横横穿尾道来回，可能也就二十五分钟哦，那我觉得那可能还没东城大呢。对啊，你想东城我骑车来回我二十五分钟，, Start Time: 1630960
Text: 我跟你也也就二环到四环，没接力啊。不不不不，二环到三环吧，也就真的太小了。然后我就骑过去，然后轨道他们就是也知道大家都会骑车，然后就设立了很多这种停车的地方。他们这停车不像东京不好停，然后就随便停。然后青光寺那边有一个索道，然后可以直接从轨道底下坐着索道上山。, Start Time: 1657210
Text: 对，索到这寺是在山上啊。对，然后这索道就两分钟啊。呃，对对对，也不是因为它快等于还是近啊，就是小啊就是小。然后山顶上就是他们为了让游客来呀修修了一个什么恋爱的公园啊。对对对，这个我之前看资料的时候说过，说二零零九年的时候，对这个千光寺公园被称为伟大的象征嘛，, Start Time: 1680890
Text: 嗯然后就是被认定为恋人圣地。他这个我我觉得这挺奇怪的，我上四里都有现士生，我跟你说找辙，找什么辙呀，就是要不然谁来啊？对，找一条头呗。对，它其实是这样，它那个天光寺公园是在山顶上那个地方，有一个那个叫怎么说，就是那种瞭望台那种地方，你可以把整个尾道是尽收眼底啊，, Start Time: 1707630
Text: 这山一共也没多高，就尽收眼底。然后你可以看到远处的濑湖内海，然后能看到隐约的看到那个阴道。哦，那那这个视野其实还好还好还好。我跟你说，之前我去过一次，那哪儿那个韩馆啊，韩馆，它上面不是有一些韩馆山吗？夜景对它当时那个宣传语叫什么呃，价值百万元的百万日元的夜景。, Start Time: 1732920
Text: 嗯嗯，然后上去我们俩就后悔了，我操那风啊吹的。哎呦，喂，然后我们天光寺公园那个地方，还是日本的赏樱的名邸。哦，对，嗯，也就那样。但你十月份去，应该也没没，十月份就就都是背嘛啊，就都是树，然后看了看，反正还挺美的。然后他那个底下就是同声那个在宣如龙宣传，我不知道来有没有看看到那个杂志，, Start Time: 1758340
Text: 有一个背影走，往上往寺上走的。对，那个那个地方是一模一样，一模一样。他们我看你完全完全我看脑洞发的朋友圈，嗯，好像那个照片真是一模一样，一角度都一样的对，所有的角度都完全。其实这也就是为什么你看那个 TGS 的时候，咱们在世家展台旁边看见有很多什么小李小立群发来的贺电送来的画圈。, Start Time: 1786180
Text: 嗯，然后那个北海舞特的代表，然后然后这边一看，我操伪道当地什么观光观光社还是什么观光局，你说这个怎么说呢？也是因为他给这个这个这个当地把做到游戏里的，让更多人知道这个地方，然后大家才会对这个地方产生兴趣，那以后才会去是吧？就好像之前不是也把冲绳做做做进去了嘛，, Start Time: 1808400
Text: 但冲绳嗯没有太大的实景嘛，那对的伪道，这个是真真切切的，是较为还原，是不是较为还原？我觉得是一模一样，是做是非常好的，就包括教为寻原这个这个事儿，在千光寺里面也也有这么个事儿。因为尾道的那个寺庙多呀，你可以在千光寺买一颗珠子，他们是每个寺庙各主卖一颗珠子，, Start Time: 1831860
Text: 颜色不一样，然后串在一起。当你收集了七颗珠子，你可以找任何一个寺庙给它穿在一起，变成一个手链啊。对，每个珠子上面的心儿是不是数量还不一样？他就是寺庙不同，然后说是能给你带来好运，你知道，但是个我觉得得挺意义的，挺好玩的对吧？挺有意思的。对，而且尤其是比如说像像你这种，, Start Time: 1854020
Text: 或者说像咱们就是如果说想自己过去散散心也好，或者自己出去看看不一样的世界。那我溜达溜达，然后在不同的寺庙去感受一下，我觉得这个真是挺好的。对一种改变自己心境吧。对，然后你你他那个寺庙因为是在山上很高，所以你在那个地方可以看到，就就围到城整个那一个海海海岸小城的那种感觉，, Start Time: 1875850
Text: 我觉得挺挺有趣儿的，挺有趣儿的，而且很静谧。对，就是很安静，没有那么多游客。十一、你想想，如果你真的烦了，说人多啊，怎么样的，你去那个地方没什么人，没什么人，特别骑车的时候，你连人都看不见。那你说要万一什么遇上个比较危险的，摔了碰了的这叫什么？叫不了这个出租车多吗？, Start Time: 1900950
Text: 没有，路上也没出租车，没有我拿这个是。然后呢，再有别的，我觉得可能要说一说吃的了吧。嗯，味道他们那边对，没是柠檬不用说了，除了柠檬，还有一种大家肯定在玩乌龙在北道的时候肯定能吃到，就是味道拉面，味道拉面对味道拉面有什么不一样的呀？嗯，算是他们当地的一种特色吧，, Start Time: 1925830
Text: 用脑洞用脑洞的话讲就是这就是肉末酱油面，肉末酱油面这个也不怎么好吃，还行，但是有点太油了。嗯，美地每一个地方呢可能风格不太一样。对对对，他们当地的一种特色拉面叫味道拉面。嗯，味道还可以，就在车站边上就有一家，嗯，然后吃的的人反正就那样。哎，我跟你说，就是反正我我真觉得啊这个不同的地方，, Start Time: 1949920
Text: 包括你看像北海道或者冲绳，他都有当地的这个什么荞麦面，什么拉面有什么冲生拉面，什么北海道的荞麦面。但是你发现你吃了吃的时候啊，反正对于我来说，我觉得区别可能不是很大啊。那那要是这么说的话，味道和东京那些的拉面还有点不一样，它油脂偏多一点，然后酱油味儿更浓一点儿，, Start Time: 1976960
Text: 感觉有点像是咖啡。这咖啡牛奶放多一点，就是咖那个放少一点儿，就是拉点。对对对，有点这种感觉。对对对，它就是酱油和和那飘飘在上面，肉肉肉配比比卖多一点。嗯，对对对，这挺奇怪的。然后剩下就像我刚才给大家说的那种柠檬，他们那的柠檬的点心特别好吃吃啊。嗯，如果要是有机会去的话，, Start Time: 1998475
Text: 嗯，一定可以尝一尝。特别是他们那个汽车休息站卖的那些柠檬的糕点，在广岛和轨道车站那个地方都是买不到的，只有休息站有卖运不出去吧。呃我觉得是反正挺难的。嗯嗯，然后之前前看这个也是介介绍说关于伟道其实有很多定义义都是尤其像味道他自己自己也有这个官方的旅游的网站嘛。, Start Time: 2024240
Text: 嗯，然后像刚才说的思愿之城，对，然后电影之城对这电影之城说的的是呃最著名的比比如是那个个金金二郎精致的一个东京物语。对，在这取过景儿，然后还有什么文学之城？对，这个有各种，那那是叫匪剧啊，还是叫排剧啊，斐剧这边不太懂啊。嗯，然后还有什么艺术之城，写真之城，, Start Time: 2049580
Text: 祭祀之城。哎，对，祭祀，你们在那碰见过马马斯吗吗？没我们去的日子不对，所以没有碰到他们的那个马斯利。但是在我们走差不多呃两天后吧会有一个自行记，就是就是大家都从那边呃那个汽车或者是跑马拉松就跑这七十公里可以可以可以，挺有意思的。反正大家如果说觉得怎么说呢？, Start Time: 2070750
Text: 想骑骑自行车，然后看看景儿，像小光说刚才说的，坐在码头边上。对，看看这想想一想，想一想，看看你些。我觉得我觉得我觉得那一刻我是觉得尾道是一个让人觉得很舒适的一个地方。然后但是可惜的地方在于它太落后，没有那么现代化。就包括商店街里面只有一个那个泡澡的那种地方啊，, Start Time: 2099500
Text: 然后就真的太古老了。然后街机厅也没有嗯嗯，离他最近的半带的街机厅可能要在开车开二十分钟，离他最近的世家也要走十分钟，等于可能还是每个地区发展的程度不太一样。嗯嗯，你比如说之前我去冲绳的时候，也是他在他他在冲绳市，哪怕是其实是在南边。对吧？然后他在越往北什么 n 大村啊，, Start Time: 2126690
Text: 什么乱七八糟的这个发展程度确实不太一样，尤其是有一些地方是属于美军，那你也动不了。对，所以客观限制比较多。这就是为什么可能日本人民这个对对这个生活呀，对这个忧患意识可能都比较重。对，嗯，然后呃我去过了以后，我在前两天在香港采访那个明月的时候，我又问过他，我说他他为什么要要把就是大家已经习惯了，, Start Time: 2153910
Text: 说在大阪，在东京在甚至于说像五代还有北海道啊，这样的福冈啊很冲绳很发达的地方，嗯，冲绳也算是也也算是发达。对对对，那坝那边还算挺发达的。我说那这一回为什么要选择尾道而没有选择像广岛？因为广岛还算是那个就是日本的中国地区，就是他们那边嗯算是一个核心的地方，是一个至少是至少来说它是应该算是是一个大的。, Start Time: 2182740
Text: 对对对，我说为什么没有选择像广岛这样的地方？然后明月当时的回答是说，嗯，一个是大家熟悉了这些城市习惯了。对对对，然后这一次用这样的小镇，然后让大家另另一一种感觉，像像到的那种感觉，说说这是一个八九十年代，大家都很落后。嗯，然后大家也不用什么汽车什么的这样的。, Start Time: 2209320
Text: 然后他有一句话说的，让我觉得特别有意思。他说嗯他说想让大家大家体会到乡下人的一些做事的方法。哦，就比如说那个南大作，对那那个冲动，对对对，那个人，然后嗯想看看，就是因为你在大城市里面做事，有大城市他的规矩，但是你在乡下做事又有乡下的规矩，这个两个规矩是不一样的。, Start Time: 2233280
Text: 而童生那样的人，到了那样的地方，你强龙压不过地头蛇，你就只能是按照当地的习俗，当地的规矩，这个另说。对，到时候再看。对嗯对，就就是他会有一些当地的做法，包括像造船厂那边肯定有一些什么事情。嗯，对，这样的我觉得可能也是跟造船厂，这个是就是当地本来就有这个东西有关系。, Start Time: 2259330
Text: 对，然后再加上这个，你你你说如果说安排另外一个比较新鲜的地方，然后刚才也说了，反差差嘛嘛有一种反差的感觉。再加上这个造船厂，我能安排一些呃特殊的剧情，包括那个老头儿到现在我都不知道这具体有什么阴谋。对，嗯，反正到时候再咱再看吧，这游戏就是游戏发射。哎，对对对对，, Start Time: 2282910
Text: 这游戏十二月八号吧，也快了。对，应该咱们节目上的时候也差不多了，差不太多。嗯，还有什么要补充的吗？别的就没什么了，差不多了。我觉得哎在聊聊两嘴，那哪儿吧，那个原原原原子弹那个那个洞，原子弹爆炸，就今天。对对对，你去那的时候有什么感觉啊？我到的时候我就说说这个个可以啊，, Start Time: 2304550
Text: 然后可戏是什么意思啊？这可以啊，这炸完了还能留着，还挺厉害的那不然呢然后我去看了一下，那个离它很近的那个它那个是整片一个三角形的一个公园。嗯，然后那个原爆点是在那个公园的上方，偏左一点的一个地方，然后西北部。对对对，然后下面是整个一大片那个悼念的那种公园，, Start Time: 2326010
Text: 就比如说一直烧着火。对，那个那个公园里面有一个手掌型的建筑，然后中间烧着火说原子弹没有的那一天，我们才会把这个火熄灭哦。然后包括衣冠，包括有衣衣冠冢，我还没通达。然后包括有衣冠冢，就是当年死的那些，然后很沉重吧。怎么说？就是所有你走过的每每一个地方都会告诉你这个地方当年死了多少多少人，, Start Time: 2351220
Text: 这些人在干什么。嗯，就瞬沙直接就我我第一次在我第一次在日语里面读到就是那种嗯什么馆内两百人祭祀，哎呦，就是这种花，我操。对，然后然后到那那个整个他们那个纪念遗址纪念他们做了一个特别厉害的东西，就是一个很大的沙盘，把整个广岛市做进去。嗯，然后一根绳掉了一个红色的城市，, Start Time: 2378100
Text: 掉在那个广岛那个中心那个地方，然后示意这个地方发生的。然后告诉大家，嗯，这个火球这个大小嗯，就是当时原子弹爆炸以后出现的火球哦，按比例走，对，按比例走。嗨这个咱谁也不觉得不希望有这个战争这个东西嘛。对，但是当然这些城市我觉得好的一点好一点的城市，还有有意思的城市，, Start Time: 2405840
Text: 咱们也是该旅游旅游该去去。对对对，包括怎么说呢？就是我估计如龙以后要再发展的话，还会有其他的城市。对，这个这回说是同城异马最后一篇嘛，最后一张吧。对，那以后是不是走出国门，冲出亚洲后走向世界，咱谁也不知道。对，然后到时候再看吧。那咱这期节目就在这首伪道之女，, Start Time: 2429840
Text: 这歌曲征，这就这样吧，伪道商链街都放这个有点昭和老奶奶的感觉啊。对对对，那行，咱这期节目就这样吧，呃时间也差不多了，等大家玩到游戏之后，都来网站上跟我们反怎么说呢？做一些回馈，做一些互动。如果大家想去的话，也可以跟我来，对吧？找新浪微博，找一下小光。对，然后问问他这个具体行程怎么制定怎么规划，, Start Time: 2451370
Text: 好吧，那咱就这不多了，因为啊那一段啊，啊，我卡地地每一落达。, Start Time: 2477830
