Text: 第一章世界末日，谁在那儿喂二乔姆去看看阿尔乔姆不情愿地从篝火旁起身，把背在肩上的冲锋枪拽到胸前，径直朝暗处走去。他走到光线能照到的最远处站住，故意把枪栓拉得分外响粗着嗓子喊道。站住口令就在刚才听到响动的地方又传来了凌落，而匆忙的脚步声，似乎有谁退到了隧道深处，, Start Time: 21650
Text: 大概是被阿尔乔姆的喝问和枪栓的声音吓到了阿尔乔姆赶紧回到篝火旁，对彼得安德烈。耶维奇说，没谁没发现情况，没露面就跑了。你这个笨蛋不是告诉过你吗？别犹豫，一有动静就开枪，你知道那是什么人啊？说不定是黑暗组，想偷袭咱们不，我觉得那根本不是人，那个动静有点奇怪，, Start Time: 74480
Text: 脚步声也不像是人的，我总不会连人的脚步声都听不出来吧。况且要是黑暗族的人，他们怎么会就这么跑了？你也知道彼得安德烈耶维奇黑暗族现在都是只知道往前冲的，他们就算赤手空拳也敢袭击，巡逻队，见到机枪也不会后撤，可刚才这个立马就溜了，似乎是某种胆小的动物得了吧？二娇，, Start Time: 109315
Text: 就你聪明，有命令，你就执行别那么多废话。那万一是个侦查员呢，只要瞟一眼，就知道咱们没几个人，兵力不足，说不定他们转身就回来，把咱们连锅端了，直接用刀子挑开喉咙，就像伯利扎耶夫战那样来个全战大屠杀，而这全是因为你放跑了那个混蛋，你给我听好了，再有下次我就把你扔进隧道里去追腾。, Start Time: 137400
Text: 想到让自己一个人走进隧道七百米开外的地方，阿尔乔姆不禁打了个哆嗦，这实在太可怕了，还从来没有人敢从隧道七百米的地方再往北走。巡逻队最远只到过离尽头，还有五百米处的地方。他们从轨道车上用探照灯照照界标确认，没什么东西爬过来就赶紧回去了。就连那些当过海军的侦查员，, Start Time: 170435
Text: 个个都是大块头，也只敢走到六百八十米处的地方，把点着的香烟藏在手掌里，紧盯着夜视镜中的影像，大气都不敢喘。撤退时，他们都是悄无声息地。一步一步倒着走，两眼眨都不眨地盯着隧道深处，绝不敢背对那个方向。他们现在巡逻的地方正位于隧道四百五十米处，离界标五十米远边界检查每天进行一次，, Start Time: 203440
Text: 当日的检查已在数小时前结束。眼下离边界最近的就只剩下他们这支巡逻队了。检查结束后的这几个小时里，被巡逻队吓跑的野兽很可能又开始往这边爬了，被火光吸引，慢慢逼近人群。阿尔乔姆坐回到原位开口问道啊啊，玻列扎椰腹站到底是怎么回事？尽管他对这个令人毛骨悚然的血腥故事，, Start Time: 240235
Text: 早有耳闻，是那些地铁站的商贩们讲给他的，可他还是不由得想再听一遍，就像孩子们无法抗拒鬼故事里的那些无头怪物和抓小孩的吸血鬼一样。哼。博列扎耶夫站的事儿，你还没听说吗？那个地方很可怕，又可怕又诡异，起初是他们的侦查员开始不断消失，他们进了隧道就再没回来。哼那帮人都是新手，, Start Time: 279790
Text: 跟咱们没法比，他们的站也比咱们的小。住那儿的人啊，当时住那的人也不多，就这样。怎么说呢？就是他们的侦查员总是不断地消失，派出一支队伍就再也回不来了。一开始他们以为那些侦察兵是被什么东西给困住了，因为那边的隧道也是弯弯绕绕的，跟咱们这边的情况一模一样。阿尔乔姆听到这里心里咯噔一下，, Start Time: 317030
Text: 可是不管是出去巡逻，还是在地铁站里，不管点了多少灯，就是没有发现巡逻队的影子半个小时、一个小时、两个小时还是什么都没发现那些人消失的地方，其实最远也就是隧道深处一公里，他们不可能再往更远的地方走了，毕竟他们也不是傻子。后来战力实在等不下去了，就派出增援部队去找，, Start Time: 355705
Text: 找了又找，喊了又喊，全都是白费功夫，什么也没有。那些侦查员就这么凭空消失了，没人知道他们到底发生了什么可怕吧，就连一丁点声响都听不到，一丝痕迹都没有。阿尔乔姆开始后悔，向彼得安德烈耶维奇，追问有关波列扎耶夫站的事情了。要么彼得安德烈耶维奇是真的知道，要么就是添油加醋了一番。, Start Time: 396145
Text: 他讲述中提到的诸多细节是那些擅长且热衷讲故事的商贩们，做梦都编不出来的。这些细节令阿尔乔姆的每个毛孔都感受到一股寒意。即便坐在篝火边，也觉得浑身不自。在此时，隧道里传来的任何习俗，即便是正常的响动，都让他忍不住胡思乱想，就是这么回事。伯列扎耶夫站的人没听到枪响，, Start Time: 436745
Text: 所以他们认定那些侦查员应该是当了逃兵。可能是对什么不满，就选择了逃跑，那就让他们见鬼吧。不就是想活得轻松一点儿，跟一群废物无赖一样，到处晃悠吗？那就滚吧。布列扎耶夫站的人一开始是这么想的，也就没什么了。这事儿啊就算过去了。可是一个星期过后，又一组侦查员不见了。, Start Time: 470600
Text: 这一次，他们只在隧道五百米之内的范围里巡逻。然而，事件又发生了，没有声响，没有痕迹，他们就像人间蒸发了一样，消失无踪。伯列扎耶夫站的人开始担心了，一个星期之内竟有两支侦察队消失不见，这就不太正常了，必须得行动了，得采取措施。于是啊他们在隧道三百米处拉起警戒线，, Start Time: 507615
Text: 用沙袋雷气攻势架起机关枪装上探照灯。总之是全面防御的架势。他们还派了人到别格，我一站去，他们跟别格窝一战和一九零五年结战是结了盟的。早些时候，十月平原站跟他们也是一伙的，后来不知是什么原因，可能是出了什么变故，那里没法住人了，人都跑光了。哼，这些并不重要，, Start Time: 546295
Text: 总之他们派了人去别格沃伊战提醒那边情况可能很危险，请求支援派出去的人刚赶到别格沃驿站，不到一天，别格沃驿站的人还在考虑怎么回复呢？第二个人也到了，他浑身都被汗浸湿，说他们一枪都没来得及放加固过的警戒线就被攻破了。所有人都死了，就像死在睡梦中一样可怕就可怕。, Start Time: 580685
Text: 在这儿，别说有军令和条例，在不允许睡觉，就算没有都怕成这样了，还怎么可能睡得着。事到如今别隔我一战的人才明白，要是他们不做点什么，同样的悲剧很快就会在他们这里上演。于是他们集结了几百个经验丰富的老兵组成突击队，带着机关枪、火箭筒，这些自然花费了些时间，大约一天半吧。, Start Time: 616970
Text: 在这期间，他们让两个信差先带话回去，说职员随后就到。又花了一天半的时间后，这支突击队出发前去支援，结果当这支队伍赶到伯利扎衣服站的时候，那里已经连一个喘气的都不剩了。除了满地鲜血之外，什么都没有，连尸体都没见着。唉，就是这么回事儿，鬼知道是谁干的，反正我不信人类能有这本事。, Start Time: 647175
Text: 那别格沃一战后来怎么样了？没怎么样，他们的人见过这副惨相后啊，就炸毁了通往博列扎耶夫站的那一截隧道，听说炸塌了四十多米长的隧道啊，没有设备，你压根儿别想再打通。即便是有设备，恐怕也是不容易啊，更何况到哪儿去找设备，已经十五年没人摸过了。要是有设备，也早锈死了。, Start Time: 686785
Text: 说到这儿，彼得安德烈伊维奇望着火光陷入了沉默。阿尔乔姆轻咳一声开口道。是啊，刚才我就应该开枪才对怪我这时从南边地铁站方向传来喊声，哎，五百米的兄弟们一切正常吧。彼得安德利伊维奇将两手在嘴边拢成一个喇叭，高声喊道，过来吧。有情况只见在三束手电灯的探照下，三个身影沿隧道从地铁站方向走了过来，, Start Time: 724865
Text: 想必是三百五十米处的巡逻队员走到篝火前，三人熄掉手电灯，在他们身边坐了下来。你好啊，彼得原来是你啊，我还在想今天是谁被派到五百米巡逻呢？岁数大的那位从烟盒里抽出一根烟，说听着内丽，我这个小伙子刚才发现了那儿有动静，不知道是什么人，还没来得及开枪，就躲进隧道里去了，, Start Time: 774765
Text: 说是不像人类不像人类长什么样儿。安德烈问阿尔乔姆，我其实连影子都没见到，我一问口令，那个东西就退回去了，往北跑了。不过脚步声的确不像是人类的很轻，而且特别碎，好像不是用两条腿走路，而十四条腿万一是三条腿呢。安德烈眨眨眼，摆出一副受惊吓的模样。阿尔乔姆顿时惊得说不下去了，, Start Time: 809455
Text: 他想起了菲利献上三腿人的故事。非力县有一些地铁站因隧道挖得过浅而建在了地面上，导致住在那里的人，毫无遮挡的暴露在辐射之中，变成了三条腿、两个脑袋或是其他模样的怪物。这些怪物离开地铁站后，就在整个地铁系统里到处晃悠。安德烈深吸了一口烟，对自己的同伴说，伙计们，, Start Time: 849425
Text: 咱们既然都来了，不如就在这儿多。待会儿，要是那些三条腿的家伙又爬回来了，咱们也能帮上忙。尔乔木，你们这能烧水吗？彼得安德烈耶维奇站起身，把水桶里的水倒进一个熏的黢黑，快要散架的破水壶里架在火上开始烧水，没过几分钟，水壶里的水开始沸腾，发出咕噜咕噜的声响。这声音在他们听来是那样亲切而舒适，, Start Time: 886240
Text: 仿佛回到了久违的家中。阿尔乔姆感觉温暖了不少，也平静了不少。他环顾围坐在篝火边的人们，他们个个都是结实可靠的汉子。艰辛的生活，磨砺出他们坚毅的品格，值得信赖和托付。他们的地铁站一直是这个地下系统里最安宁的站点之一。对此，眼前的这些人功不可没。在保卫地铁站的过程中，, Start Time: 922830
Text: 他们之间也结成了亲兄弟般的真挚情谊。阿尔乔姆已经二十多岁了，她出生在上面，不像地铁站里出生的孩子那样消瘦。而苍白由于害怕辐射和热得要命的阳光，这些出生在地下的孩子从不敢到上面去。其实阿尔乔姆总共也只上去过一回，而且只是短暂的站了，站上面的辐射太强了。好奇心过剩的人要是敢久留，, Start Time: 957770
Text: 只怕还来不及到处走走，或是好好欣赏一下那个光怪陆离的地上，世界就被烤熟了。阿尔乔姆对自己的父亲毫无印象，母亲陪伴他到五岁母子二人在季米里亚泽夫站生活了好些年，那里的生活一切都好，日子过得安稳而又平静。直到有一天，蜀焕侵袭了季米里亚泽负债，那些老鼠是灰色的，, Start Time: 992230
Text: 个头都大得吓人。就在那天，在毫无预兆的情况下，湿淋淋的鼠群如潮水般，从那条漆黑的隧道中涌了出来。这条隧道本是北边主隧道的一个不显眼的分支，它逐渐下沉深陷，最终融为那个由数百条线路交织而成的恐怖冰冷、臭气熏天的复杂迷宫的一部分。这条隧道一直延伸至大老鼠们的老巢，, Start Time: 1025950
Text: 那是一个连最勇敢的冒险家都不肯踏入的地方。即便是那些在这张地下网中迷失方向的流浪者，也嗅得出入口处里头散发出来的那种黑暗害人的危险。他们飞奔逃离那个塌陷而成的血盆，大口像是要避开一座梨幻暑温的城市大门，从来没有人去搅扰。这些鼠类从来没有人涉足他们的领地，更没有人胆敢侵犯过他们的疆界，, Start Time: 1060120
Text: 可他们却找上门来。那一天，很多人都丧了命，我是鼠群的数量之可观，无论在地铁站内外都是前所未见。这股巨暑的洪流冲过守卫防线，冲进地铁站，将战士和居民的身躯淹没，让他们连临死前的哀嚎都来不及，发出他们贪婪的吞噬掉路上的一切。所有活着或已死去的人类，甚至是那些雷弱濒死的同族。, Start Time: 1098425
Text: 他们在某种人类智慧无法理解的力量支配下，盲目而决绝的一往无前绝尘而去。灾难过后，只有寥寥数人幸存了下来，没有女人，也没有老人和小孩儿。这些需要帮助的老弱病残，无一幸免，唯有五个精壮的男人幸免于难。他们之所以能从这股死亡洪流中死里逃生，只因为他们站在这股洪流的前方，, Start Time: 1136455
Text: 当时他们正在一辆轨道车旁，在南边隧道中巡逻，听到地铁站传来的惨叫，其中一人拔腿就往那里跑，想要确认发生了什么。然而带他跑到现场，整个车站已经一片狼藉，惨不忍睹。刚跑到车站入口处的时候，他就明白了态势。当时，第一波鼠群正形成洪流，往站台上流窜，他自知事态已无法挽回，, Start Time: 1172925
Text: 已经帮不上守卫的兄弟们什么忙，转身就要往回走。就在这时，有人猛地从背后抓住了他的胳膊。他转过身，眼前是一个因惊恐而面庞扭曲的女人。他死死的攥住他的袖口声，嘶力竭的在一片绝望的哀嚎声中喊道，救救他。战士。女人领过一个小孩儿，把孩子的手递到她面前，这只手小小的肉肉的，, Start Time: 1205810
Text: 他一把攥住这只小手，甚至没有意识到自己是在拯救一条生命。他只知道自己被叫做战士，只知道这个女人有求于他。他一把拉过孩子，夹在腋下，随即同第一波鼠群展开了生死时速的较量，冲进隧道，冲向队友和轨道。车所在的地方，距离集合地点还差五十多米。他便大声催促同伴将车发动。, Start Time: 1243345
Text: 幸运的是，这辆轨道车是相邻十个地铁站，仅有的一辆自动机械车，靠着它，他们才得以跑在鼠群前头，队员们拼了命的全速大逃亡。当轨道车飞一般滑翔过废弃的德米特罗夫站的时候，队员们赶忙冲寄宿在那里的几名隐居者大喊，快跑啊，老鼠来了。然而，谁都明白，为时已晚，临近萨维奥洛沃沃站的守卫防线，, Start Time: 1277295
Text: 他们放慢了车速，以免被当成入侵者遭到攻击。幸运的是，枪声没有响，他们扯着嗓子冲巡逻的战士们喊老鼠，老鼠来了，他们做好了逃亡的准备，通过萨维奥洛沃站，然后继续往前跑，往前跑，只要不被拦下，只要还有路就要向前奔跑，赶在那灰色的容颜吞噬掉整个地铁网络之前。但是幸运的是，, Start Time: 1314790
Text: 萨维奥洛沃站的人们拯救了他们，同时也拯救了自己的地铁站。或许还拯救了整条谢尔普霍夫基米里亚泽夫线，就在他们行至近前满头大汗的向巡逻战士们警告身后的死亡大军的时候，这些战士们已经迅速集结完毕，并从一个很奇怪的机器上扯下了外罩。这是一台火焰喷射器，是当地工匠用搜集来的零件手工拼装而成的。, Start Time: 1349030
Text: 外表虽简陋，却威力巨大。伴随着第一波鼠群出现，在人们视野中，只听到黑暗中传来了成千上万只巨鼠，用爪子刨地形成的奇特的沙沙声。就在这时，火焰喷射器吐出了长长的火舌，咆哮的橙色火焰喷出数十米远，火焰填满了隧道，点燃了鼠群。十分钟十五分钟，二十分钟，火焰喷射器片刻不停的怒吼，, Start Time: 1384585
Text: 直到耗光全部燃料隧道里充斥着皮肉烧焦的恶臭和野鼠的蜂叫声。萨维奥洛沃站的战士们成为拯救整条地铁线的英雄。在他们身后，那辆轨道车也熄了，火车上还坐着五个死里逃生的大男人，以及他们救下的那个男孩阿尔乔姆鼠群撤退了。他们疯狂的意志，终究未能战胜人类的新式武器。毕竟屠戮生命向来是人类的，, Start Time: 1423890
Text: 拿手好戏，鼠群退回他们庞大的帝国中去了，没人清楚他究竟有多大。一个个迷宫横卧在地底深处，似乎对地铁系统的运转没有任何意义。他们的来历也无人知晓。尽管有权威人士信誓旦旦的说，这个庞大的地下系统其实全是人类，而且是普通的地铁建筑工人修建的，但人们还是感觉难以置信。, Start Time: 1464680
Text: 其中有这么一位权威人士，多年前曾是地铁副司机，这样的人所剩无几，格外珍贵，在毛细血管般复杂细密的莫斯科地铁世界里，即便离开了舒适安全的车厢，置身于伸手不见五指的隧道中，这些人也不会迷路，对隧道毫无惧意，这是其他人做不到的。因此，地铁站里的每个人都对他无比敬重，, Start Time: 1498125
Text: 并且教导自己的孩子也要这么做。阿尔乔姆牢牢记住了这个男人，他一辈子都忘不了男人。那瘦小而单薄的身形积年累月的地下工作，让他看上去有些干瘪，身上的旧工装一穿就是很多年磨损和褪色，令衣服失去了风采。不过穿在男人身上，就像一名退休的海军将领，身着笔挺的制服，依然令人感到敬畏。, Start Time: 1532150
Text: 在年幼的小阿尔乔姆眼中，这个瘦弱的地铁副司机浑身散发着无法形容的威严和力量。当然，这没什么奇怪的。要知道，对于每一位地下居民来说，这些地铁工作者就好比带领丛林科考队深入密林的当地向导人们虔诚地相信他们全身心的倚靠他们。他们的知识和技能就是人们赖以生存的保障。, Start Time: 1565495
Text: 当统一的政府体系分崩离析之后，很多昔日的地铁工作者当上了地铁站的首领。过去，作为民防综合工事和大型防河防空洞而存在的地铁网络，如今被一个个拥有独立政权的地铁站割裂开来，彻底陷入混乱和无政府状态，一个个地铁站变成了独立自主的独特小国家，每一个都有其特定的意识形态和政权结构，, Start Time: 1598805
Text: 还有了自己的领导人和军队，他们一会儿斗来斗去，一会儿又结成联邦和盟友。今天还是崛起的帝国和大都会明天就被昨日的朋友或奴隶占领沦为殖民地。为了抵御共同的威胁，他们也会结成临时联盟。不过，一旦威胁解除，元气开始恢复，他们紧接着就会掐住对方的脖子不放，他们忘乎所以的争夺一切生活空间食物，, Start Time: 1631735
Text: 那是一种酵母蛋白植物，不需要日照的蘑菇，还有鸡舍和猪圈。人们在那儿用无色的地下蘑菇饲养出苍白的地下猪和发育不良的鸡，当然也包括水源和水质过滤器。那些蛮族人不懂得修理，他们站内逐渐老化的过滤系统，喝着被污染的有毒水，几乎丧命。于是他们就如野兽一般进攻文明生活的。, Start Time: 1666870
Text: 据点进攻那些拥有正常运转的发电机和小型人工发电站的地铁站，这些地铁站里的过滤器总能得到定期修护和清理。在女人们勤劳双手的呵护下，顶着白色伞盖的蘑菇络绎不绝地从湿润的泥土里钻出吃的肚子、溜圆的猪，在圈里满足的痕迹。出于生存的本能和夺取一切在合理分配的原则，人们被引领向前加入，, Start Time: 1697770
Text: 这场旷日持久，看不到希望的征战。那些强盛的地铁站的守卫者通常由经验丰富的前职业军人组成，为了抗击入侵者，他们甘愿流光最后一滴血，等到反攻号角吹响，他们又为夺取每一米的战间隧道而拼尽全力。每个地铁站都在努力储备军事力量，一旦和平状态无法维持。就要靠军事手段应对临战的来袭，, Start Time: 1733260
Text: 将入侵者赶出自己生存的家园，最后还要抵挡那些不知会从哪个窟窿或隧道里爬出的邪恶生物。这些古怪丑陋而又危险的怪物，他们中的任何一只都能因彻底违背进化论而令达尔文感到绝望。这些生物与人类通常概念里的动物完全不是一码事。它们有的由于遭遇了致命的射线，从无害的城市动物一下子变为地狱使者。, Start Time: 1767870
Text: 有的世世代代生活在地下深处，如今却被人类搅扰，他们也都是地球生命的一份子。尽管扭曲了、变形了，可只要还是地球生命的一份子，他们就会遵从这个星球上所有有机物都要遵从的原始本能生存。阿尔乔姆接过一只白色搪瓷杯，杯中泡的是车站自己生产的茶叶。当然，这不是真正的茶，, Start Time: 1800905
Text: 而是由干蘑菇和添加剂混合而成的浸泡液。真正的茶叶太稀罕了，一定会被珍藏起来。只有在重大节日的时候才喝得到，价格要比蘑菇茶贵上几十倍。不过，尽管如此，地铁站的人们还是非常热爱自己的蘑菇茶汤，并且自豪的称之为茶。虽说刚开始喝的人还不习惯，它的味道通常会吐出来，, Start Time: 1845230
Text: 不过接着就没事了，习惯就好。此茶大名远播到站外，由岛爷专程为他而来，他们络绎不绝，不惜拿身家性命冒险。后来，此茶便在整条线路上流通起来，就连汉萨同盟也对他产生了兴趣。于是前往展览馆站购买魔法茶汤的人连成了一长排金钱。如流水般流淌进展览馆站，他们用这些钱买武器，, Start Time: 1875280
Text: 买柴火买维生素，有了这些就能活下去。自从这种茶叶开始，在展览馆站进行生产，这一站也跟着逐渐壮大，临近站内和区间的商人们移居到这里，这里便越发繁荣起来。另一个让展览馆站的人倍感自豪的是，他们养的猪。据传猪正是从这里进入地下世界的。最早的时候，一些胆子大的人历尽艰难险阻，, Start Time: 1909750
Text: 成功摸到了展览馆半损毁的生猪展展区，设法，把一群猪赶进了他们的地铁站。嘿尔乔木苏霍伊那边最近怎么样啊？安德烈问道，他小口啜饮着他的茶，不时将水面上的茶叶吹开。萨沙叔叔，他那里好着呢，前不久才远征回来，跟咱们站几个勘察队的人一起这事儿。你也应该知道。安德烈比阿尔乔姆年长十五岁左右，, Start Time: 1942500
Text: 他当过侦察兵，多数时间在警戒线四百五十米开外的地带活动。当上警卫队队长之后也是这样。眼下，他被指派到三百米处守卫在掩体中活动。然而，那神秘的黑暗地带一直吸引着他，于是他一次次找出借口编造警报，只是为了能够更加接近黑暗，接近秘密。他热爱隧道，了解隧道，了解一千五百米内隧道里所有的分支。, Start Time: 1988130
Text: 这些分支通向哪儿，他全都了然于胸。可一旦进了地铁站，身处农民、工人、商人和管理者的中间，他却浑身不自在，有种类似毫无用武之地的感觉。他受不了耕地种蘑菇的活儿，更别提跪在车站农场遍地的粪便中，抓着那些蘑菇往肥猪的嘴巴里塞。他不会讨价还价，天生厌恶那些奸商，他只能是一名战士。, Start Time: 2023085
Text: 他笃定的认为，这是唯一配得上男人的职业，并且深以为傲。他安德烈一辈子都在做一件事，那就是保护弱者，保护那些臭烘烘的农民唧唧歪歪的商贩碌碌无为的管理者以及儿童和女人。他那副轻慢敷衍的模样，十足的自信心，再加上他遇事沉着冷静，总能保护别人，所以总能吸引女人们的目光。, Start Time: 2055620
Text: 女人们向他倾吐爱意，承诺会让她快活。可在他看来，真正的快活是他走进隧道五十米远，没有女人跟着转个弯，就看不到地铁站灯火的那一刻，这是为什么呢？嗯，滚烫的热茶，让安德烈周身温暖起来。他摘下黑色旧贝雷帽，用衣袖试了试胡子上的水汽，便急切的向阿尔乔姆打听起苏霍依此次南部之行带回的消息和传闻。, Start Time: 2088135
Text: 苏霍伊是阿尔乔姆的养父，也就是那个十九年前从季米里亚泽夫站的鼠群里，把阿尔乔姆救出来的男人，他不忍将男孩抛弃，于是一直抚养他长大。我嘛或许也听来了点什么，不过还是先请你再说说二乔木，你是不是有点遗憾？安德烈问道，他知道男孩很愿意讲这些。阿尔乔姆喜欢自己先饶有兴趣的回味一遍，, Start Time: 2124135
Text: 再把养父告诉他的事儿一股脑转述给大家，只把每个人都说得目瞪口呆。他们去了什么地方，您大概已经知道了。阿尔乔姆打开了话匣子，安德烈笑着说，哎，知道去了南边他们这些竞走运动员的行动，可是高度机密的特别任务。你懂的。说完，他冲一个伙计挤了几眼，这里头压根儿没什么机密。, Start Time: 2161080
Text: 他们这次行动的目的是侦查环境收集信息可靠的信息。因为那些从别处跑到咱们站来嚼舌头的小商贩，全都不能信他们。这些人可能是商贩，但也有可能是奸细专门来造谣滋事的小商小贩，一律不能信，他们都是些自私的家伙。哎，今天他把你的茶卖给汉萨同盟，明天就能把你整个人卖了。, Start Time: 2196115
Text: 你根本没法判断这些人，说不定他们就是来咱们这儿收集情报的。老实说，就连咱们自己的商贩，我也不太敢信，怎么连咱们自己人你都啊，这就是你的不对了。安德烈卡尔基伊奇，咱们的人没问题，我差不多都认识他们，也是人，和其他人一样爱财，想要比别人过得更好。有着自己的追求而已啊，, Start Time: 2225855
Text: 你说得对极了，这正是我要说的，他们爱财想要比别人过得更好。谁知道他们离开车站后都干些什么？你敢保证他们在原先的地铁站里没给人挡过眼线，你敢吗？给谁当演戏啊，咱们的商贩给谁当过眼线啊？哎，得了吧，二乔你还太嫩，有许多事儿你还不知道，要多听听过来人的话，你才能多活几年，, Start Time: 2256555
Text: 多见点世面。可是他们的工作不能没人做呀，要不是那些小商小贩，我们的枪里连子弹都不会有，只能喝喝茶装装样子。黑暗族来了就冲他们丢盐粒子。哎，行了行了行了啊，还真成经济学家了。冷静点儿还是给咱们讲讲苏霍伊在那边的见闻吧，临近的几个站都怎么样，阿列克谢站怎么样？, Start Time: 2288450
Text: 李家站呢？阿列克谢战哼没什么新鲜事儿，他们也培育出了自己的蘑菇，没什么奇怪的那本来就是农场啊，对了，据说据说他们想加入咱们李家战，似乎也不反对，他们难边的隐患越来越大，所有人都在担惊受怕，人们都在悄悄议论某种威胁，人人都感到害怕，可究竟怕的是什么，谁也不知道，, Start Time: 2316925
Text: 要么是把地铁线那头崛起了。某个新帝国，要么就是怕汉萨同盟，他们不是一直想扩张吗？要么就是怕别的什么，这些农庄不管是李家站还是阿里克谢站，都开始往咱们这边靠拢。他们究竟想要什么？又能拿出点什么东西啊？他们想跟咱们结盟共同建立防御系统两侧的边界，同时加固站与站之间的所有隧道都要安装照明，, Start Time: 2350135
Text: 还要组织警察队伍，除主隧道以外的其他隧道和走道一律封堵，开通轨道车接驳铺设电话线，在所有空地上都种上蘑菇。所以要有一个总的管理机构，以便在必要的时候协调各站互相帮助。他们早干什么？去了？植物园站跟梅德韦德科沃站的那些鬼东西爬过来的时候，他们干什么？去了黑暗族攻击，, Start Time: 2384570
Text: 咱们的时候，他们又在哪儿呢？安德烈不要恶意揣测别人。彼得安德烈耶维奇插话道，现在不是都挺好的吗？黑暗族一时半会儿估计是不会进攻了，不是咱们战胜了，他们是他们自己内部出了乱子，所以消停了。说不定啊，他们正在积蓄力量呢。照这么看来，咱们结盟没坏处。再说了，跟邻居结盟的话，, Start Time: 2411160
Text: 他们受益对咱们也有好处。是啊，自由平等和友谊属于我们，您不想听下去了是吧？不，你继续吧。好好强，我继续，我和彼得晚些再吵，这可是我们俩的老话题了。那好，据说咱们的头貌似也同意这一点，没有提出原则性的反对意见，剩下的应该就是商量细节了。很快他们就会召开代表大会，, Start Time: 2445530
Text: 然后就是全民公投得了吧，搞什么全民公头啊，大家说好，那就好，大家说不好，那就是大家没想清楚，那么就让大家再想一次呗。哎，对了，二乔莫李家站后面的那些站怎么样？彼得安德烈，伊维奇丝毫不理会安德烈的话，接着问道，李家站跟谁挨着来着，和平大道，这和平大道站嘛，大家都清楚，, Start Time: 2480140
Text: 是咱们跟汉萨同盟的分界。萨沙叔叔说，汉萨各栈和红线客栈依旧和平相处，人们早把那场战争忘得一干二净了。汉萨是环状线上各战所组成的同盟的别称，这些地铁站各自与其他地铁线路相交汇，各站又与隧道相连。这意味着他们是商人买卖的必经之路，并且几乎从一开始就成为整个地铁网里所有商贩的据点。, Start Time: 2513630
Text: 由此，汉萨各战以惊人的速度积聚起财富。不久，他们意识到自己的财富会让无数人眼红，于是做出了唯一正确的选择，结成同盟同盟的正式名称为环形线。地铁站联合体，不过人们都喜欢叫他汉萨名称的由来是这样的，有一天不知什么人随口把它和中世纪德国的商业城市组成的汉萨同盟做比较，, Start Time: 2547395
Text: 这个名称是如此，恰如其分，读起来也朗朗上口，就被人们采纳了。汉萨同盟。起初范围并不算太大，只包含环形线上，从基辅站到和平大道站之间的五个地铁站点。他们统称为北部弧线，接着库尔斯克战、塔甘卡战和十月战也加入进来，期间经历了漫长的谈判，每个战都想为自己多争取些利益。, Start Time: 2579850
Text: 后来，帕维列茨战和多波雷宁战也加入进来。就这样，南部弧线也形成了此时连接南北弧线的首要问题，也是首要障碍在于索科利尼基线事情的来龙去脉。养父曾对阿尔乔姆提起过索科利尼基县，历来特殊打开地铁线路图，你第一眼就会注意到他。首先，这条线就像剑一样笔直。其次，它不仅在线路图上是用鲜红色来代表的，, Start Time: 2611035
Text: 地铁站的名字也颇为念旧红村站、红门站、列宁图书馆站、共青团站，还有列宁山站。也许是因为这些站名，也许是因为别的原因，生活在这条线路上，都是些怀念往日辉煌的人复兴的情绪。在这条线上格外浓厚，先是其中的一个地铁站，宣布正式回归了过去的信念，以此建立了政权和规则，, Start Time: 2647420
Text: 临战紧随其后，一个接着一个直到隧道，另一边的人们也被这种革命的乐观情绪所感染，纷纷脱离原来的政权，一路追随而来。那些在世的老兵以及其他拥护者全都涌进了这些日渐火热的地铁站。这些站成立了委员会，向整个地铁系统宣传他们的精神和主张。他们组建了数支队伍，队员，由专业人士担任，, Start Time: 2679045
Text: 其职责是深入敌方传播理想。总的说来，革命的代价微乎其微，只流了一点点血。究其原因，在于挣扎在贫瘠的索科利尼基线上的人们已经饥肠辘辘，他们渴望重新建立起公平的秩序，并且知道人人平等是唯一出路。革命之火很快发展为燎原之势。多亏亚乌扎河上的地铁桥奇迹般的得以保全索。, Start Time: 2711320
Text: 科利尼基线上其他站点和革新广场站之间的交通始终没有中断过。起初地上运行的那一小段，只准许全速运行的轨道车在夜间运行。后来，人们以顽强的毅力，在桥上搭建起了防护墙和顶棚。这些地铁站都恢复了早先时期的叫法卢比扬卡站变成了捷尔人斯基站。猎人商行站改名为马克思大道站。, Start Time: 2746040
Text: 那些名称比较中性化的地铁站，则热衷于改成倾向更为明晰的名字，例如革新广场站，此次革命的源头更名为革命旗帜战，就这样红线得以真正建立，而他最初被如此称呼，不过是莫斯科人为了在地铁图上容易区分，便给每一条地铁线用颜色标注罢了。然而，革命未能完成完整的红线，形成后，, Start Time: 2778285
Text: 便开始向其他线路展开宣传攻势。很多人知道红线是怎么回事，不少人看到了委员会派往整个地铁网络各个角落的宣传队。他们宣讲员和演说家磨破了嘴皮，还承诺要给整个地铁系统通电。然而，人们不为所动，只把这些聒灶家伙们抓起来，遣送回了他们的老家。在人们看来，红线根本没有传承真正的共产主义精神，, Start Time: 2815320
Text: 甚至严重歪曲了崇高的理想。与昔日那些真正的革命者不同，他们只是想借着革命的口号扩张领地罢了。幌子一被戳穿红线高层便恼羞成怒，宣布是时候采取最终行动了。既然这些地铁站不肯接受革命的圣火，那就一把火把他们烧个精光。那些同红线相邻的地铁站在愈演愈烈的宣传下以及颠覆活动的威胁下，, Start Time: 2847840
Text: 做出了同样的决定。历史经验已经表明，想要对付这些威胁，没有比武力更好的手段了。战雷炸响不认同红线的地铁站结成盟友，在汉萨的带领下全面迎战。此时的汉萨已被红线挖走了半壁江山，渴望着能收复失地红线，完全没料到会遭到有组织的反抗，还高估了自己的实力。他们所期待的轻而易举的胜利，, Start Time: 2882030
Text: 连个影子都没看到。这场血战旷日持久。作战双方都损失惨重，人口骤减，战争持续了一年零六个月，主要作战形式为阵地战期间还穿插着必不可少的游击战术和声东击西战术以及堵隧道处决俘虏策反等等。他具备了一场真正战争的全部要素，军事行动、围剿和反围剿、英雄主义、统帅、英烈和叛徒。, Start Time: 2919190
Text: 不过，此次战争最大的特点在于，交战双方始终未能显著推进各自的战线。有时一方得了优势，就近占领了某个站。可只要对手一使劲调配力量前来增援，胜利的天平就又倾斜。到了这边，就这样，战争耗尽了资源，战争夺去了人们的生命。战争叫人筋疲力尽，幸存下来的人们都厌倦了战争红线，, Start Time: 2956485
Text: 领导曾在不知不觉中调整的初衷变得温和了许多。这场战争最初的主要任务是在整个地铁系统培植和传播伟大理想。尽管这所谓理想已经与苏联时期真正的信仰毫无关系。如今呢他们想要的是夺取他们眼中的圣地革命广场战。其原因第一在于此站的名字。第二，它是整个地铁系统中最靠近红场和克里姆林宫的一站，, Start Time: 2993660
Text: 有许多怀揣理想的勇士，坚信红星依旧在克里姆林宫的塔楼上闪耀。他们很想到上面去看看克里姆林宫的样子。当然了，就在上面。在紧挨克里姆林宫的红场的正中央就是列宁墓，没人知道列宁是否还躺在里面。然而，经历过数十年的积淀后，这里已经有了象征的意味。这里是昔日伟人们阅兵巡视的起点，, Start Time: 3027605
Text: 也是当代领袖们向往的终点。据说在革命广场站的办公室，有数条密道，直通列宁墓的秘密。暗室从那儿可以直达列宁的棺椁，位于红线上的斯威尔德洛夫广场站，也就是过去的猎人商行站，是革命广场站的桥头堡。这个地铁站的防御工事是加固过的，便于将子弹和兵力投向革命广场站。为了解放革命广场站和上面的列宁墓红线领导层一次又一次对这里发起攻势，, Start Time: 3063140
Text: 此战队红线意义重大。革命广场战的守卫者们深知敌人目标坚定，所以发誓要抵抗到最后一人倒下。革命广场站成了一个无法攻克的堡垒，所有最惨烈的血战都围绕着他展开，无数人在通往他的道路上倒下。战士们冒着枪林弹雨，背着手榴弹，以身炸毁敌人的火力点被禁止，对人类使用的喷火器也出现在了战场上。, Start Time: 3105965
Text: 然而，一切都是徒劳，他们头一天攻下的地铁站还来不及加固防御工事，第二天就被转入反攻的盟军，逼得连连撤退。同样的情形也发生在列宁图书馆站，只是敌我双方互换了一下角色，那里是红线的防御阵地，盟军不断试图夺下此地。因为列宁图书馆战具有举足轻重的战略意义，只要突破这里，, Start Time: 3141835
Text: 就能把红线一批为二。除此之外，占领列宁图书馆站就能开辟出一条直抵其他三条地铁线的通道。像列宁图书馆站这样同十四线相交的地铁站，红线上再也找不出第二个了。在盟军看来，眼下他就像一个已经感染了病毒的淋巴结，会让病毒毫无障碍的吞噬掉整个有机体。为了阻止这种情况发生，, Start Time: 3176490
Text: 必须不惜一切代价，夺下列宁图书馆战。然而，他们最终没能如愿。与此同时，红线占领革命广场的不断尝试，也以失败告终。经久不息的战争让人们疲惫不堪，队伍中出现了逃兵，越来越多的士兵扔掉武器，重叙兄弟情谊革命之火渐渐熄灭，被鼓动起来的热情消失殆尽。不过盟军也好不到哪里去，, Start Time: 3208700
Text: 人们不愿整日为死亡而担惊受怕。于是拖家带口离开中心，地铁站，搬去了更远的地方，汉萨变得岌岌可危，战争沉重打击了他们的商业商人们。另觅他路过去的黄金商业通道，如今变得空空荡荡，再也没有了人烟，眼看快要失去军人的支持。政客们不得不找个办法在枪口调转，对准自己之前结束这场战争。, Start Time: 3245790
Text: 于是，在绝密的情况下，两方领袖在一个中立车站里见面了。代表红线一方的是总长莫斯科温。代表盟军，一方的是环形线。地铁站联合体主席洛基诺夫出席会面的还有阿尔巴特联盟总统特瓦尔特瓦泽，他代表阿尔巴特波克罗夫卡县，从基辅站到多灾多难的革命广场站之间的四个地铁站和平协约很快便签署完毕，, Start Time: 3280155
Text: 双方交换了地铁站红线全权得到了半毁的革命广场站作为代价列宁图书馆站则被交给了阿尔巴特联盟。对于双方和每个人而言，能走到这一步，着实不易。阿尔巴特联盟失去了一个成员战，还因此失去了对东北方向的掌控。红线则被拦腰截断。由于丢掉了最中间的车站而被一分为二。即便双方在协议中保证，, Start Time: 3316590
Text: 地铁将按照以往的线路自由通行，这种状态还是不能让洪线放心，可是盟军的条件也足够诱人，令红线无法抗拒。然而，从和平协约中受益最多的自然要属汉萨。如今，他们终于破除了繁荣之路上，最后的阻碍成为一条完整的环线了。双方约定遵守现状，严禁在对方领土上进行煽动和颠覆活动。, Start Time: 3351530
Text: 各方都对结果表示满意，现在大炮和政客都已经沉没轮到宣传家们登场，向公众阐释是自己一方凭借卓越的外交，才能在这场战争中赢得了实质性胜利。转眼间，距离这个令人难忘的日子已经过去了很多年，双方都很好地遵守了协约。汉萨将红线看作重要的合作伙伴，红线也将扩张仪式抛到了脑后。, Start Time: 3384640
Text: 莫斯科地铁列宁图书馆站总长莫斯科温辩证的证明了在单条地铁线上建设伟大事业的可能性，并做出历史性决定，大力开展该事业建设。就这样，人们忘记了旧恨阿尔乔姆对这段故事的印象太深了，他几乎记住了养父说过的每一个字，哎呀，好在战争已经结束了。彼得安德烈耶维奇说道，那一年半的时间里啊，, Start Time: 3420455
Text: 想进入环形线，就是做梦到处都是封锁证件，能检查一百遍。当时啊我有一次去那边办事，没别的路，只能穿过汉萨，那就穿过汉萨吧，可才到达和平大道站，他们就把我给截下了，差点没把我枪毙了，是吗？哎，这事儿你可从没提起过彼得是怎么回事？安德烈来了，兴趣，眼看彼得抢走了话头。, Start Time: 3461580
Text: 阿尔乔姆略微有些沮丧。不过这个故事应该很有趣，他并不打算打断这个嘛，原因非常简单，他们把我当成红线的探子了。当时我刚从隧道里出来，进了和平大道，这我是说咱们先生的那个，可咱们的和平大道战也是汉萨的吞并。可以这样说吧，吞并了，不过那儿管得没那么严。那里有他们的一个市场是贸易区。, Start Time: 3493330
Text: 你们知道汉萨到处都这么高，把环形线上的地铁站作为他们的家，把辐射线上和这些站相交的其他站当成他们的边防站。海关了，身份检查了，这个我们都知道不用你教，还是说说你在那儿的遭遇吧。身份检查彼得安德烈耶维奇重复了一遍，严肃的眉毛拧成了一团。随后他打开了话匣子，辐射线上的这些地铁站，, Start Time: 3530665
Text: 就是他们的市场和集市。那里什么人都能去，但要是想穿越边防站，那可就没门了。我进了和平大道站，手里拎着半公斤茶叶，我的冲锋枪需要搞些子弹，所以就想着用茶叶换一点。他们那个地方当时正戒严，不让买卖弹药？我问了一个小贩又问，另一个都说没有啊，说完就飞快地溜了，只有一个人悄悄对我说，, Start Time: 3567500
Text: 还要什么子弹呢？白痴，赶紧滚吧，过一会儿估计他们就来抓你了，这是我作为朋友给你的建议。哼我向他道过谢转身蹑手蹑脚朝隧道走，刚走到地铁站出口，一支巡逻队就把我给拦下了。站里响起了警笛声。接着又有一支卫队跑了出来，他们问我要证件，我就给了他们上面有咱们站盖的戳儿，, Start Time: 3600635
Text: 他们仔仔细细地看过，又问我，您的通行证呢？我吃惊的问他们什么通行证，后来才知道，要想进站，必须有通行证才行。隧道出口那儿有张小桌子，算是他们的办公室，专门负责核查人员身份，必要时发放通行证。这帮官僚大耗子。唉，我也不知道我当时是怎么从这张桌子前面漏过去的这些废物，, Start Time: 3629895
Text: 当时怎么没把我拦下来，于是我赶紧跟巡逻队解释一个穿迷彩服的短毛啊，不住的念叨，哎，你是溜起来的，要么就是钻进来的，爬起来的，潜伏进来的。哼他没完没了地翻看我的证件，瞧着那上面索克尔尼基的印戳。我以前在索克尔尼基生活过一段时间。他盯着这个印戳，盯得眼睛里都要流出血来，, Start Time: 3664400
Text: 那样子就像一头裹了红布的公牛。哼。接着他从肩上摘下冲锋枪，冲我大吼，把手放到脑袋后面混蛋。随后他又展示了一把抓嫌犯的技能。他揪住了我的后衣领，哎，像是这样拖着我穿过整个地铁站，一直走到通道里的检查点，要去找上司。他对我说，你等着小子，现在我只要得到上级的许可，, Start Time: 3696200
Text: 马上就能枪毙。你这个间谍我很害怕呀，想要证明自己的清白。我说我怎么成间谍了？我是个商人，这是我带的茶。从展览馆站来的。他回答小子，我要把这些茶叶塞满，你整张嘴，再用手枪压实，看看到底能填多少进去。我看出来我的话根本没奏效，要是他的上司冲他点点头，按照战士的法律，, Start Time: 3728210
Text: 他这就能把我拖到二百米开外的地方，把我的脸塞进管道里，然后把我打成个筛子。我心想这回算是完蛋了，还没到检查点，别的士兵就开始给这个蠢货出主意，往哪个部位打比较好。直到我看着他的上司，心里的大石头才猛地落了地，那人竟然是帕什卡费多托夫。我中学的同班同学毕业后，, Start Time: 3761440
Text: 我们也一直很要好。直到后来失去了联系，他妈的吓死我了，我还以为你死定了呢。切安德烈恶狠狠的插话道，挤坐在这团四百五十米处的篝火，四周的人们爆发出了一阵善意的哄笑。就连彼得安德烈，耶维奇本人也只不过埋怨的扫了安德烈一眼，然后便忍不住咧开嘴，笑了笑声，在隧道里回荡回荡回声，, Start Time: 3793000
Text: 从隧道深处某个地方传出来，听上去却完全走了调，是一种令人毛骨悚然的呜声，众人顿时安静下来。这可疑的声音是从北边的隧道深处传出来的，此刻已经听得无比清晰，那是稀稀疏苏的声响，中间还夹杂着轻盈的脚步声。安德烈无疑是第一个听清这些动静的人。他顿时收声抬手，让大家安静下来。, Start Time: 3827460
Text: 同时从地上拾起冲锋枪蹭地站了起来。他缓缓的拉开枪栓，把子弹上膛，随即悄无声息的贴到墙上，从篝火旁摸进了隧道深处，阿尔乔姆也站了起来。他好奇地张望着想知道上一回放走的是个什么家伙，可安德烈转身气急败坏的示意。他坐下阿尔乔姆，只得乖乖坐好，安德烈扛着枪，一路走到火光可及的尽头。, Start Time: 3864220
Text: 他止步卧倒，同时大喊一声开灯，他的一个手下手中拿了一个大功率的蓄电池探照灯。这是站里的能工巧匠，用旧车灯组装而成的探照灯亮了起来。白色的光线瞬间撕裂了黑暗。就在这时，一个模糊的轮廓从黑暗里窜了出来，在众人眼前一闪而过。这个东西并不大，也并不怎么可怕，眼看他飞也似的，, Start Time: 3903130
Text: 又要窜回北边去了。二、乔姆不禁拼命大喊，快开枪，他要跑了，但是不知什么原因，安德烈并没有开枪。彼得安德烈耶维奇也站了起来，端着上了膛的冲锋枪大喊道，安德烈你还活着吗？人们走回篝火旁，让枪里的子弹退了膛，彼此不安地低语着。这时候安德烈终于出现在了探照。灯下，, Start Time: 3938190
Text: 他抖了，抖上衣，笑嘻嘻地说，活着，我还活着呢，有什么好笑的？彼得安德利耶维奇谨慎的盘问道，三条腿还有俩脑袋变种，是黑暗族爬过来了，来把我们都斩尽杀绝，快开枪，不然就跑了。停婷，他们的大军要来了，一定是这样。老天爷啊，你为什么不开枪？是我的人还年轻，他没搞清楚就算了，, Start Time: 3972045
Text: 可你怎么也搞砸了，你可不是小孩子了，你难道不知道玻璃扎椰腐站发生了什么事吗？待安德烈回到篝火旁，彼得安德烈耶维奇不高兴的问道，你们波利扎耶夫站那事儿，我们已经听了不下十遍了，可那不过是条狗啊，狗都谈不上，也就是条狗崽子吧。他这已经是第二次想过来了，咱们这儿有火又暖和又亮堂，, Start Time: 4010720
Text: 可你们差点没把他打死。现在又来质问我为什么对他这么客气，你们可真够无赖的，我怎么知道那是一条狗啊？他发出那种怪声，而且听他们说，一个星期以前，他们见到过一只猪那么大的老鼠，他们开枪打，他所有子弹都打光了，可那只老鼠一点事儿都没有，你真是什么鬼话都信等着我，, Start Time: 4041660
Text: 这就把你的老鼠带来。安德烈说着，背起冲锋枪就往黑暗里走去。一分钟后，黑暗中传出了他细细的呼哨声，接着他用温柔的语气说，来呀来呀，小家伙别怕啊，只听他在里面自说自话了很久，足有十来分钟吧，又是呼唤，又是打呼哨的。直到最后他的身影重新出现在昏暗的火光中。他走到篝火旁，, Start Time: 4069130
Text: 带着胜利者的微笑敞开了怀，只见一只小狗崽儿从里面掉了出来。他浑身湿透了，抖个不停，肮脏蓬乱的毛发已经变不出本来的颜色。一对黑眼睛充满了恐惧，两只小耳朵往后面紧贴着他，一落到地上就想逃，却被安德烈有力的手捉回去，放到了老地方，安德烈摸着他的脑袋安抚他，又脱下衣服，, Start Time: 4107390
Text: 裹住了小狗，哎，让小家伙暖和暖和，他快要冻僵了。行行行，赶紧松手安。大林说不定他身上全是跳蚤，也说不定他身上有寄生虫，总之用不了多久，你就会被感染，到时候再把病毒带回站上去得了吧，彼得别再唠叨了。瞧这个小东西，安德烈掀起盖在小狗身上的衣服一角，把他那可爱的小脸蛋儿展示给彼得看，, Start Time: 4139430
Text: 不知是出于恐惧还是寒冷，小狗还在瑟瑟发抖，看看他的眼睛，彼得这对眼睛可不会说谎。彼得安德烈耶维奇用疑虑的眼神审视着小狗，小狗那对眼睛流露出害怕，但无疑是诚实的。彼得安德利伊维奇心软了。那好吧，天真的自然爱好者，等一下我这就给他找点吃的，来好好找找吧。说不定它会长成一条有用的狗，, Start Time: 4173415
Text: 像德国牧羊犬那样的安德烈。说着，把裹在衣服里的小狗朝篝火挪了挪，众人只默默地听着。这时，安德烈手下一个披散着黑发的瘦靴，男人打破了沉默，他满脸狐疑地望着在温暖中睡去的小狗质疑道，可这狗仔是打哪儿来的？咱们那个方向上可没人居住，只有黑暗族，难道黑暗族也养狗？, Start Time: 4215590
Text: 吉利尔，你的话确实没错。据我所知，黑暗族从来不养动物，那他们怎么生存？他们吃东西吗？另一个人低声问道，他用手指甲挠着下巴上新冒出来的胡茬，直挠得如电火花般琵琶作响。这位大叔身材魁梧，肩膀宽阔，看上去是个老手，他的脑袋剃得光溜溜的眉毛很浓密，穿着一件手工细腻的长皮衣，, Start Time: 4247825
Text: 这样的衣服在这个时代可是稀有货，吃什么，据说什么玩意儿都吃，他们吃动物尸体，吃老鼠也吃人，你知道他们从不挑食食人族、光头男人用平静的口吻问道，他似乎曾和黑暗族打过交道。食人族，他们压根儿不是人，是妖怪鬼，知道他们究竟是些什么东西。好在他们没有武器，咱们还能抵挡一阵。, Start Time: 4282355
Text: 彼得还记得咱们半年前活捉的那只吗？记得在咱们的笼子里待了两个星期，水也不喝，饭也不碰，就这么死翘翘了，没问出点什么来。咱们的话他一个字都听不懂，我们用俄语和他讲话，他也没反应。总之从头到尾也没说一句话，跟个哑巴似的。我们打他他不吱声，叫他吃饭也不吱声儿，是偶尔吼两嗓子死。, Start Time: 4320865
Text: 之前他背好了好一阵，把整个地铁站的人都吵醒了。这条狗究竟是打哪儿来的？披散着头发的基里尔又抛出了这个疑问，鬼知道他打哪来呀，说不定啊是从他们那儿跑出来的，也许他们想吃了它，毕竟那里离这儿不过两公里远，一条狗还跑不了这点路吗？要么就是什么人养的这个人从大北边过来，, Start Time: 4360980
Text: 走着走着碰上了黑暗族，倒了大霉，而小狗却及时跑掉了。他到哪儿来并不重要，你自己瞧瞧他哪里像是怪物，像是变种啊。好了，狗仔就是狗仔没什么特别的爱，往人这边凑，说明已经习惯亲近人类，不然他干嘛要在篝火边溜达两个多小时，基里尔不再应声陷入了。对于这场争论的思索，, Start Time: 4398070
Text: 彼得安德烈耶维奇把水壶装满，问道，哎，还有人要添点茶吗？这是最后一杯了，咱们马上要换班了，哎，喝茶才是正事儿。哎，来吧，安德烈说道，立马有人附和这个提议水烧开了。彼得安德烈耶维奇给想喝的人们一一添茶，同时请求道，你们就不要谈论黑暗族了。上一次我们这么坐着聊着他们他们就来了。, Start Time: 4432065
Text: 也有伙计们告诉我，他们也遇上过这种事儿。当然了，这也许是个巧合，哎，我不迷信啊，可万一不是呢，万一他们有感应呢，咱们马上就要换班了，干嘛要拿这些家伙来收尾啊？是啊，恐怕不值得阿尔乔姆附和道。好了，孩子别怕，咱们早晚得死啊。安德烈本想鼓励一下二乔姆偏偏说出的话，, Start Time: 4467295
Text: 却这样底气不足。一想到黑暗组安德烈就浑身起鸡皮疙瘩尽管他努力不表现出来，他什么样的人都不怕管，他是强盗无政府主义暴徒还是士兵。可这些半死不活的妖怪，却让他像吞了苍蝇一样恶心。他并不怕他们，但是一想到他们给人们带来的危险，他就无法冷静。战士们沉默了寂静，笼罩着篝火旁的人们在这沉重而压抑的沉默中，, Start Time: 4504280
Text: 只听得见燃烧的木头在火焰中爆裂发出的声响。整张莫斯科地铁网就像是某个未知怪物的巨大肠道，从中不时传出微弱而低沉的杂声。这些声音来自遥远的北方，令人不寒而栗。, Start Time: 4542890
