Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听新期的嘉六 pro 专题节目，我是四十二，哎，我是老白，哎，我是妹明旅行者记。哎，我们今天请来了 g 军，不过这期我们啊录的不是大家期待的某某某几期节目啊，, Start Time: 4110
Text: 我们这个开场用的音乐是这个奥秘的原声。我们这期想给大家讲一讲这个奥秘这款游戏的各行各业吧。呃呃，很多人可能一听对我又开心坑了。对，是这样，但是没有节操，但并不是实际上奥秘这个应该怎么讲呢？就是说 CRPG 这一部分是很久之前，我们把辐射系列做完之后，就一直想要在做的一个系列，, Start Time: 69460
Text: 是对整个耿耿于怀的感觉。那些年 CRPG 整个这些游戏进行一些回顾吧。所是后来想一下，这个题材确实有点大。所所以我们就打算一个一个游戏来讲，就是我们准备的差不多了就讲对对对对，当然可能带着我个人私心里，我本人非常喜欢奥秘这个游戏，所以我就打算先个奥秘开始讲。, Start Time: 97430
Text: 因为这个游戏说实话，他所牵扯的东西并不是那么多，嗯，所以入门肯定最合适的。为什么说牵扯的东西不那么多嘛？很快我们待会就会告诉谁了。有关 CRPG 和当年传统 RPG 之间的关系和整个这一系列游戏的发展，包括各种公司，著名像关导这些生软这些公司之间的故事。呃，, Start Time: 115430
Text: 那开始之前呢，就大家也听到这个音乐了，这是奥秘的原生啊菜单音乐就是主菜单。所以大家能看到这个悠扬的小提琴声啊，所以是非常之高。对，奥秘这个游戏整个的游戏风格就跟这个小提琴声一样，它是带着一点这种忧伤和文艺的气息。对，给大家讲述了一个和蒸汽朋克有关的奇幻故事。, Start Time: 131970
Text: 对这个这个游戏的全称啊，应该叫奥秘这个蒸汽蒸汽魔化啊，这个游戏反正我完全对国内部时还年年轻，这个是真的年轻啊，完全没接受过。我看我眼神，对对我也不好意思。对，毕期我就听着啊我学习学习。虽然奥秘这个游戏对于国内大部分人来说，它并不是一个非常早的游戏啊，就可能国内很多人第一次玩，, Start Time: 153900
Text: 它当然也不不包括全部。因为毕竟这些游戏最早还是有人肯定玩过英文版。对，但是大部分人第一次玩，它是什么时候呢？是呃十三号避难所这个这个地方我想说了，无数次游戏对对服射玩家都知道这个著名的老炮论坛。当然现在也确实人很少，这是福士坦福就十三号避难所在。二零一零年左右汉化的一个游戏，, Start Time: 177920
Text: 它是带着游戏汉化了哦。因为你要知道，像当年的这种老式 RPG，就辐射一辐射。二、知道玩家肯定知道这种游戏的文字量非常庞大。对汉化这一个游戏的它的工程量是很大的。其实就举一个例子嘛，就是辐射一是在福门二发售九年之后汉汉化的。对，就怎么说呢？就是说是像辐射像奥秘这个游戏的汉化。, Start Time: 198120
Text: 当时 BN 十三也是啊非常多的人，很多人参与了你翻译点我翻译你。而且当时说实话，大家做的也很认真，翻译质量也非常不错。对，就是奥秘的翻译质量。中文质量在我玩过这种 CRPG 里面，就算是相当优优秀了很高的。就从这个时候开始，国内大部分玩家才接触了。但是你要说二零一零年奥秘这个游戏，, Start Time: 218550
Text: 它实际上已经过时了，是无论如何他都已经不再是一个呃新游戏了。所以说在这个年代，玩它的人就只能是对 CRPG 非常怀念的人。就是真的可能是我很喜欢这个类型的游戏，我还是我才会去玩它。对，因为和奥秘同期的游戏是什么呢？就是伯德之门那些东西，当时奥秘与伯德之门还厚。, Start Time: 237290
Text: 嗯，就是在那个年代，奥秘他在国内并没有出名，就他就算是他就背的慢慢的就被淹没在时代的长河里。那同样在国外也是奥秘这个游戏，因为各种各样的原因它并没有走红，嗯，所以它也属于是被淹没在时代的长河里的一个著名游戏。但是现今我们回过头来再来看这个游戏，游戏做的是有很多非常优秀的地方的。, Start Time: 255650
Text: 嗯，但是这里我们就会慢慢一点点给他讲。嗯，但在开始这期节目之前，我给大家说一个概念，就是有很多东西我知道说集合竞给人安利的游戏是吧？但是今天这个游戏它有点特别我安利，但我并不推荐你们去玩好。嗯，为什么不推荐你们去玩？是有很多原因的，它有三点，一，这个游戏它真的有点老。, Start Time: 276060
Text: 嗯，因为这游游戏它是个什么时候做的游戏，而且还二零零一年做的游戏，你要是二零零一年的那些游戏画面好一点的，我们很多人是已经不太能接受了，是更不用提奥秘。这个游戏在二零零一年，它其实画面是非常烂的。是的，就它是一个一九九七年水平的游戏。对，就更不用提说九零后的玩家可能玩的他都会觉得画面有点深色。, Start Time: 293960
Text: 因为毕竟这么多年过来了，你是说是画面牛逼 RRJ 啊、巫师师啊、六国人啊、辐射啊，你都玩过了，你再回过头来去玩这个画面，就是很现实的游戏。是这样的，就是呃奥秘的引擎是名副其实地地道道的上个世纪的引擎。就是真的是是这个是千几年前是是你就更不用提。就我们听众，, Start Time: 313250
Text: 我们像零零后后朋朋友，对者是是些年轻轻朋友。对，或者说年龄再小一点，可能今年只有十五十六岁的朋友，你说让这些他出生之前的游戏都比他年纪大，很多的朋友让回过头来玩，他其实很不现实，是是，但是接受不了，这只是原因之一，这还不是最主要原因。第二，主要原因是什么呢？, Start Time: 332310
Text: 就是我们说奥秘这个游戏，他跟黑岛是不是很多渊源的那熟悉黑岛的朋友知道这家公司啊，对吧？他的程序员水平确实技术术确实实收力力确是是行。这这个游戏的 bug 非常多。就哪怕到了今天很多人给他打了修正补丁的。今天嗯这个游戏还是有百分之十的概率是彻底无法通关的。对，, Start Time: 348950
Text: 就你可能会因为自己的一不小心就四档了。这个事儿是这样的，就是网状任务数结构的 CRPG 都会遇到这样一个问题，而且就是看程序员的能力高低的这样一个情况。对，然后这个三三驾马车当年是非常复行的，而且知是是这样。我跟你讲，黑岛除了这批人呢，就是说嘴炮或者想象力是一等一的，, Start Time: 366539
Text: 就是但是呢有多多从来都不会做的。对对对，论到就是写代码的一块儿来讲的话，就大家自求多福，就是什么说说说这是还不是第二。第三个原因是这个游戏它是一个复杂杂 PP。就就说现今当下，我们实际上已经很少再去玩复杂 RPG 了，复杂 RPG 也越来越少了。什么叫复杂 RPG？, Start Time: 389000
Text: 这并不是一个准确的定义。而是说这种 RPG 它的游戏都是非常复杂的。而且它是对于玩家来说并不友好，对它没有那么多。你像我们知道玩辐射三甚至会有任务，其实你该走哪是这是新一代的 RPG，都会为了让玩家能够被市场检验的一种设计理念，对，就更友好嘛，更友好。但实际上在早年的就包括玩过辐射，, Start Time: 407920
Text: 一、玩过辐射。二、博斗智能玩家都知道很多人摸到游戏都不知道该干干什么是对对它是一个纯粹的开放性东向去摸索的。对所以说在这样的一个情况下，这个游戏本质上来说并不太符合现在就当下玩家的需求和游戏理念。对，但是我们换一个角度去说呢，就说这个游戏它一定是集结了当年这类游戏很多精髓的部分在里面。, Start Time: 426500
Text: 对对对，如果我们抛开自己的思维，就是我经常就是有时候可能也会带点争吵，性质跟别人在聊一事。就很多人我之前在看他们介绍游戏，有一个很年轻的朋友说，哎呀，说两千零八年的游戏，那个画面我根本就接受不了呀，对吧？红警二那个画面我接受不了啊，我当时说红警二的画面你都接受不了，, Start Time: 447650
Text: 这可还行。但是我后来想了一下，你的年轻玩家来说，可能是这样，这个不能跳流。对，就属于老年人的科研一象。对，但是换一种思维呢，就是说如果你要把这种一开始给自己的枷锁抛掉，我如果能够接受进去，沉下心来，慢慢去玩这个游戏的话，你能体会到很多现在游戏就回不到乐趣。, Start Time: 464870
Text: 而而这东东绝对对不是像多网网上那些人讲是过时的乐趣，它绝对是一种现在人都会觉得很不过时乐趣，只是它藏的太深了。对，它是一个很深邃的乐趣。对，如果说是把这个复杂 RPG 的概念去解释一下的话，就好比说我们现在玩 RPG 啊，它是有主线，有直线。对，但是你这个主线呢是看的非常清楚的，, Start Time: 483480
Text: 一眼就能看明白。复复杂 RPG 的概念是什么？给你一个线团，对你要自己去把这个线理出来，尤其其奥秘秘的，还很很复杂的叙事。对对对对，那么在讲整个这些东西之前，我实际上给奥秘做一个完整性评价，它是个什么样的游戏？它是核心 RP，也是 CRP。这年代一个是尤是那么优秀，, Start Time: 502720
Text: 但绝对是佳作的游戏。对而有一个西非绝对以说是很多时代代理念和游戏方式。并且它的很多不管是从艺术角度度、画角度，还有它的故事角度，他都是非常优秀的。嗯，在当年是一个很值得去了解一下的游戏，当然不一定说我一定要通关，但是你应该了解上游戏都是什么构成。至少在那个年代来说，, Start Time: 523900
Text: 它绝对是个优秀的游戏，它是一个优秀的核心 RPG，也是优秀的 CRPJ。同时它还是一个在故事叙事上面非常领先的，在游戏玩法上面也很领先的游戏。嗯，那么在在这一个概念全部讲完之后，我们就开始慢慢讲。但是我们要第一个从哪我们先不讲奥秘，我们先要讲一下跟 CRPG 有关的东西。, Start Time: 545150
Text: 嗯，很多人可能听这些节目已经就是怎么说呢？啊，听我说了好几遍， CRPG 什么是 CRPG？其实就是 computer rourle playing games 和 TRPG 对应的。但是实际上这个词它还有意思叫什么？叫做 core croplay game，, Start Time: 563200
Text: 但这个 core 就核心 RPG 这个概念，我们现在其实已经很少在我们泛的提它了。嗯，因为核心这个词现在被滥用了，核不对一个一个概念滥用了之后就合不起了，就不再说它。我们说实际上 CRPG 也是一个现在不太去常用的概念，因为现在的游戏的分类已经很明确了。是的，, Start Time: 577020
Text: 但 CRP 在当年是和 TRPG 分开的。什么叫 TRPJ traditional role playing games？哦，就是传统角色扮演。对对对，什么叫传统角色扮演的游戏？我说明白一点，跑团。对，就是对么？是作用，就是跑团这个时候以后如果有机会的话，, Start Time: 593240
Text: 可能集合在做节目再细讲。因为今天我们也肯定不是啊，就是它是很传统的纸上游戏的性质，是的，与之与之做对比。因为在这类游戏之前，还有粗心卖的对这种风格的游戏，也就是都是作为一个可能对比。但是为什么当年的 CRPG 会单独拿出来说呢？因为当年的 CRPG，因为技术的限制，, Start Time: 608960
Text: 它的游戏表现方式本质上就是用就是电子化的桌面 RPG。是的，对它的整个核心架构都还是桌面 RPG 那一套。所以它有着非常丰富的桌面 RPG 的乐趣，同时又电子化了，更方便了。是的，所以说你理解 CRP 这个词呢，首先要抓住它的核心是 roplaying。对，, Start Time: 627670
Text: 然后不管是 traditional 还是 computer，它都只是介质对的。那么 role playing 这一是理念，或者是这一套系统是一以贯之。对这类游戏它其实有很多特点，它一个最大特点就是它会给你一个非常丰富的人物， build 人物建造路线。对对我的人可以做成各种各样的角色，, Start Time: 644490
Text: 还有很多条支线可以走，可以我可以扮演在游戏上扮演各种各样的角色。我的剧情分支路线非常非常多。这种乐趣呢在后来阿 p 是完全体会不到的，就最典型特点就是辐射一辐射二到辐射三的跨度。对，就是虽然说辐射新维加斯就走回去一点，但是辐射新维加斯那一套，你比起辐射二其实也是收束了，, Start Time: 663930
Text: 很收了很多了。对，就到了巫师。后来就大家习惯就是有预设立场， IP 就是我主角事情有一个预设立场，但是巫师还是选择了很多路线跟走。比如说就是一个人物战斗力的扮演路线，对，这也是对当当 CCRG 的一种怎么说，制定和学习吧，这是必 u 的模式。对，一个回溯。, Start Time: 683180
Text: 然后你像在伯德之门，因为它使用了 DND 规则，就是纯纯粹的桌游，就是叫容易被下沉，它甚至都有职业等划分这些非常详细的东西。嗯，但我们知道在现在 RPG 这些东西慢慢都在淡化。嗯，呃所以说这种东西它的乐趣就主要体现在于我对于每一个游戏的掌控一个游戏我可以玩很多遍。, Start Time: 700240
Text: 因为我可以走不同条线路。是，而整个游戏里面，因为它的画面表现力并不强，所以他一定要在文本和剧情表现力上表现的够强的么。他会在数据系统游戏玩法上做的是很细很细，这就是这类游戏的乐趣特点。那么 CRPG 这些东西有几个经典作品，就是伯德之门，我们要生软。可以说伯德之门一点二那些极具灵性的游戏。, Start Time: 716900
Text: 对，就是伯德之门一期两期说完了，我今天也就淡提一下，它是一个极具灵性的游戏。可能很多人说起来如数家珍吧，如果要是把一些特别喜欢游戏，对，但是讲个二 r 七门说的话，这个游戏我觉得把 CRP 这个类型做到点，对某种程度上来说，后来接触就包括现在玩家，如果你接触过这个就是神界原罪二，, Start Time: 738930
Text: 呃，你一定能体会到我在说什么。神界原罪二就是一个现代化的新式界 CRPG 古老 RPG 的这种这种风格，你可以说它是一个 CRPG 在当代的翻新。对他应该你就对这个说法，我觉得是完全正确，就是对 CRP 在当代的乐趣。对，这肯定是没有问题的。对，就是这类游戏。, Start Time: 758070
Text: 如果你很沉浸于神界原罪二这种类型的话，那么如果你回过头来玩这游游戏，你也一样能体可能还体会到更多的乐趣。对，但是在画面上你的时候体会乐趣就会减少一些。因为当年画面现现确实差一些，是，所以说整体来说 CRG 应该是那一个时代的 RPG 代时代特征。对，是时代特征。, Start Time: 775530
Text: 它代表那一个年代，很多人对于 RPG 的一种思维和理念。嗯，而且还有一个原因是为什么？就是当时的就是 TRPG 也好， CRP 这也好，会发展成这样。对，就是因为技术里不够，你不能在其他方面带给你足够的刺激，或者说快感享受。对，所以说你要致力于角色扮演反复的扮演不同的角色，, Start Time: 792760
Text: 是从这一个游戏的流程之中来获得乐趣，或者说获得感受。对你在看今天的 RPG 来讲的话，它可能是用画面也好，或者用其他内容也好，驱动你在一个有足够快感包围的这样一个情况下扮演一个角色。对，确实是这个就是区别。嗯，所以说讲这么多呢，就是综合一点，就是 CRP 它一定是有自己的独到之处和自己乐趣。, Start Time: 811840
Text: 它并不是一种就很多在就是呃说句难听话，在一些网站上你能看到说啊这类游戏都是落后于时代，落不懂腐烂的老年人。实际上并不是这样，它绝对是有自己的乐趣在里面的。是的，回过头来我们说奥秘，奥秘这个游戏在 CRP 里面，它其实占了一个有意思的点，就是说它的题材很有意思。, Start Time: 835310
Text: 嗯，因为我们知道 CRP 大部分 CRPG 那个年代的游戏，它的题材都是奇幻，对剑剑魔法法可可能能强，会有幻幻比。比如说辐射哎，对可能有类似的一些游戏，但是他走了一个剑走偏锋嘛，他走了一个蒸汽朋蒸与魔法嘛，蒸汽朋克这个题材就很有意思了。蒸汽朋克在当我们的现代的蒸汽朋克是一个滥用的词，, Start Time: 852200
Text: 对什么赛博朋克？蒸汽朋克都被用烂了，它已经很多时候在你在互联网上各种媒体上看到的瞎蒸汽朋克设计和什么蒸汽朋克、赛博朋克和他原本所代表的东西已经有很大的偏差值了。就是说之前他们有个笑话说，我找个照片披上一些蓝绿色块，就变成了赛博朋克。对对对，它完全不是那个意思，, Start Time: 875190
Text: 你懂吗？就是没错，赛博朋克风格和赛博朋克题材，它是两个意思，两个概念。对对同样的蒸汽朋克风格和蒸汽朋克题材，它也是两个概念的对，其实它有什么区别呢？我会我在待会儿慢慢讲，他们先说奥秘，奥秘他的这个走了蒸汽朋克呢，他就把整个的游戏的架构架在一个别人，没有没有曾经思考过的地方，, Start Time: 894690
Text: 所以他的剧情也会非常有意思。这个我们之后再讲。那回过头来我们说什么是蒸汽朋克，那肯定要讲起奥秘蒸汽。我们要讲下什么是蒸汽朋克，蒸汽朋克这个东西，实际上它是一个科幻题材，对的，它是一个浪漫主义科幻题材有关。这个题材其实有很多种说法，就是说呃有些人把这个东西它划分为 science fiction，, Start Time: 914750
Text: 就是科幻的一部分。对，但是也有人把它翻把它划分掉。 science ancy y 把它译成奇奇幻题奇幻。对，就是你本质上来说，我们当然一说起科幻，这又是一个充满着就是怎么讲的，充满着学术的的东西，也也是一分半半能说清楚。对，但是蒸汽朋克是架在这两方面，它本身是带有以自己独特的文学架构和审美理念，, Start Time: 933020
Text: 对审美理念在上面。所以说他有自己的很特别的这种风味。我觉得蒸汽朋克，你与其把它归到科幻，或者归到奇幻，不如从审美的角度上来给他做一个归类。对他的就是自己的美学标准是非常统一的这样一种风格，或者感觉蒸汽朋克它是一种什么样的风格？就是说他是一种十九世纪科幻浪漫。, Start Time: 954410
Text: 对对，就是就是跟我之前说这个黄金科幻一样。 science fiction of golden age 讲辐射的时候，蒸汽朋克实际上是十九世纪的科幻。对，就在那个年代的人。因为我们知道十九世纪工业革命这段时间呢，人们对于也是对于技术的发掘力，未来有很多畅想。, Start Time: 974190
Text: 那么那个就是这个时候就是那个时候能想象的科技应该是什么样？就是我们还是那句话，每一个时代的人对于未来的畅想，基本上会局限于自己本时代的，就他不能脱离那个他人，永远不会想象出自己完全不知道的东西。这是一个就是一个很多人提的一个概念。对，那么那个时候就是当年很多人想象中啊，, Start Time: 989130
Text: 如果未来有很强大的东西，一一定巨大的蒸汽齿轮机械。没错。对对，就是这种想法，其实很多年前就有，然后而且更超前的，比如说达芬奇先生，对吧？达芬奇他自己画的很多东西就带有非常就是现在来说就是很蒸汽朋克的审美。对，但是蒸汽朋克的东西，它并不是一个很古老的东西，它其实是一个很新潮的玩意儿。, Start Time: 1008190
Text: 他也是到了后现代之后，大家呃复古科幻的的东去看，没所写出来的东西。但是早年呢就一些比如说如何凡尔纳这个就是我们要提很多次，就是凡尔纳的小说，就是他作为一个科幻大师，他笔下东西实际上就是给予很多蒸汽朋克类作品的思路和引领者。对，呃，除了你看如果凡尔纳还有这个就是什么么赫伯特乔治布士嗯，, Start Time: 1026980
Text: 玛丽雪莱就那个是的，那个那个弗兰克兰夫斯坦用电驱动了一个东西，就是这些东西。它这几个作者，他们所复古科写的东西，可以说就是说代表了蒸汽朋克里面几种文化元素和审美元素。是的，呃，而最终我们看到了蒸汽朋克，它就是一种什么样的。就是说假设有一个有一个时代，它是一个就是假西八世纪左右的维多利亚时代，, Start Time: 1050740
Text: 它的人文风格都是维多利亚，就维多利亚女王去错过。对，就大家都是穿着那种很很时髦的那种绅士的衣服，非常非常 gentleman，就是那个年代一个充满浪漫主义气息里头充满了高科技。但是然高科科技，但里面科科技也是说高科技吧，它是一种很奇特的科技，它充斥大量的繁琐和没有用的东西。, Start Time: 1073890
Text: 就跟黄金科幻，我之前讲一下，它其实有什么各种各样奇怪的齿轮和蒸汽机动来驱动的。但是后来为了故事的合理性的，往往这种各种朋克题材的故事里面，还会加入各种啊神秘的特殊殊能源，它一定定是普普通的痕。没没错，对，但是电力一定是一种非常先进的技术等等等等等等。就说它会把我们想象中的一些带有复古浪漫主义科学技术气息的东西塞在里面。, Start Time: 1092850
Text: 是的，但是蒸汽朋克和题材和蒸汽朋克审美的区别在哪？蒸汽朋克题材有一个核心叫什么呢？叫做社会发展文化更迭之间的反思和痛苦。嗯，他永远都是建立在这样一个基础上，他会建立什么基础？就是因为社会在不停进步，对旧的东西在被慢慢淘汰。新的东西在出来，然多都是生活在旧时代里面。, Start Time: 1117410
Text: 他 living in a old world。但是你要慢慢的被新时代东西淘汰。蒸汽朋克题材的东西往往就是这种小说呢，往往都是建立在这样一个冲突和矛盾的笔论上，就时代更替的痛，然后会慢慢的会回归一种人文关怀。对对，他有点类似，就是说把这个狄更斯似的，就是英国的下下城区和那个贵族的状态，, Start Time: 1140010
Text: 然后重写解构成一个对新世界的一个底层和高层人民的这种。呃，其实你仔细去想的话，就是他所描述这种矛盾的冲突，也是工业革命的人类社会带来的。是的是，就说他实际上把这种冲突戏剧化，并且放大了对他让你感受到的更多呢，就不再是那么痛苦的商业性的东西。那我们知道因为资本主义的进步带来的是生产力的变化，, Start Time: 1159650
Text: 他没有那么多，就是这么太，就是怎么讲呢？呃，写实的东西，他用一种比较浪漫色彩东西，用一种冒险谈的风格嗯，来告诉你时代是在变化。其实它是就是用一个相对于来讲就是比较曲折的婉转的故事，嗯，来代替残酷赤裸的真实。然后而且还有一个很有意思的点是什么？就是很多蒸汽朋克后世被定义为蒸汽朋克作品都诞生于这个词出现之前。, Start Time: 1182730
Text: 对的。对对对，比如说什么？就是凡尔纳和雪莱他们小时候我就不说，因为因为大家太熟了。世界名著初初高中的时候，很多朋友可能都不会是。就是在如果听我们节目有那些年龄比较小的朋友，你可以去试试看一看。比如什么海底，海底两万里，海底两万里，海底两万里，海底两万了。是的，, Start Time: 1207220
Text: 就是类似这些小说都会看一下，你体会一下那所谓的复古浪漫科学到底是什么感觉？就是这个东西它通篇都是在讲机械的东西，或者说是一个科学发现，或者说是科学状态。但是你仔细品味这个文字浪漫的要命。对，没错。但是实际上还有很多作品大家也很熟悉，是大都会，但是大都会这个东西已实是怎么说呢？, Start Time: 1222300
Text: 就是说文学逼格的一个方向，顶峰嘛对大都会。然后电影其实现在流行文化里面有很多，比如说飙分战警当年那个威尔史密斯拍那个威尔史密斯那个他其实他在艺术术美上来讲就非非蒸汽朋克。对对，就是蒸汽朋克。这个其实他还有一个很有意思的地方，就他的这个时间点呀他非常有趣。嗯，, Start Time: 1241560
Text: 在十九世纪左右呢是什么时期？西部拓荒时期对工业革命时期对冒险时期就当年的就是说有很多欧洲人不是尝试去亚洲个人地方探险，寻找寻找有关。不管是宝贝什么的，就是很多冒险传说，嗯，然后也是侦探小说最出名的时候。对，同时没过了多少年，是克苏鲁文学诞生的时候。是的，就是在后续我们的流行文化和亚文化里面，, Start Time: 1259910
Text: 蒸汽朋克几乎囊扩容。大家很喜欢各种各样的东西，是么？西部片啊，科苏鲁啊，各种各样侦探和都市冒险之类的。而且在这个时代呢，因为他有旧时代的文化在里面，那么剑与魔法也依然存在于这种题材里。是的，它会以一种非常特殊的方式进行矛盾冲突啊，而且以鉴与魔法与科技的冲突，, Start Time: 1284230
Text: 往往是后现代的一些游戏作品的主要题材。而奥秘这个故事他就建立在这样的一个时代背景下。我补充一下，就是说有关蒸汽朋克这个东西，在我们现在这个语境下，其实他是那种怀旧感很重的一种一种类型。对，然后他的名义上文脉上的开创者很有意思，也是是赛欧克克的开创者，嗯，就是威廉吉布森。, Start Time: 1306200
Text: 威廉吉布森有一部在在文学上借，就是促成了赛欧朋克呃，那个蒸汽朋克诞生的作品就是拆分机。对，就是他他用这部作品呃定义了一种我们我们现在这个人，我们现在这个时代常见的蒸汽朋克审美。对，但是就是实际上这个蒸汽朋克审美的源流是就是对维多利亚时代的一种回忆。近似这个怀念式的这个威廉吉普森，, Start Time: 1329720
Text: 我本来是打算后面讲，不过现在既然提到句是把把它讲威威廉斯基术的拆分机，可以说是现代蒸汽朋克审美的开山鼻祖。没错，对，他已经没有，就是说是没有之一了。对，他就是开山辟地，就是开山辟祖。因为因为蒸汽朋克故种就是这种风格。呃，说实话文本文本技术很低，它是一个非典型的就是美术审美，, Start Time: 1356740
Text: 就是美术风格，还有文化性的东西。对，就是你想你想你想像赛博朋克那样找回到经典文本里，其实蒸汽朋克的经典文本非常少。对，可能也就是拆分机啊或者是黑志啊，那个几步其实就就很尴尬。就是我们主要是把它当做一种美术审美再再去看待。关键是你如果说是纯文本的话，你是看在这他的文本里面描述出的情境是什么。, Start Time: 1377280
Text: 对呃，但蒸汽朋克这个题材，它永远都有一个点。就是如果说一个蒸汽朋克故事没有对于新旧文化冲突的这种反思，那么他一般来说只是一个带有蒸汽朋克风格艺术风格的作品。就以起以那段时间，国内拍了一部电影叫太极啊，他不是当时宣称叫国产蒸汽朋克吗？实际后来我看完，他还真是国产蒸汽朋克，, Start Time: 1399780
Text: 是他至少这个点儿抓的很准。虽然说不管电影拍的好与差，至少在蒸汽朋克的题材上，他是抓准了哦，就是讲述的是古就中国山区里面练太极拳，这些人和清政府派来的这些哦西洋技术的对抗，还真是他确实是一种古老的好，是维德拉士的。对。所以说从整体来讲呢，我觉得他是一个对路的，, Start Time: 1421550
Text: 但是他电电影拍的好不好，我们就另说了，更其就类视作品这两年也挺多。然后你比如说就是他在日就蒸汽朋克这前到了日本之后发展，其实上更更就是从视觉角度来讲更出名了。你比如说就是这个天空之城，后来还有一些有记记，有一个动画就是春田两耳画，原叫最最后叫最后流亡，还是最后的流亡者，, Start Time: 1442070
Text: 我记得不太清楚了。呃，反然后还有蒸汽男孩。对对，就类似的题材。因为日本人知道他的这个动漫产业，把所有的东西，它的现他自我解构化以后再拍出来，它就是一种非常带有它本土风格的世界效果。对，所以这个题材到现在为止，它其实也是一个非常时髦的社会。嗯，虽然说这两年它有元素滥用的现象，, Start Time: 1464700
Text: 但是如果一个好的蒸汽朋克的东象，但往还是能够吸引大家注意力的。嗯嗯，那么回过说我们说蒸汽朋克讲完了，我们说奥秘这个游戏它的蒸汽朋克它是什么体现的？奥秘它的游戏架构架构在一个你想假设有一个建与魔法的世会，嗯，一个建议魔法的世界，一个充斥精灵受人矮人的世界里面，, Start Time: 1484260
Text: 突然爆发了一次工业革命。对，在往往就以往的这个世界里面，人类作为人口基数最大的种族，嗯，他们是作为世界的底层，而精灵是高贵，他们肯定都是最强力的。但是传统的对电地世界观，但是在工业革命开始之后，很多东西都产生了变化。天翻地覆的时代，半兽人和侏儒。这些在以往的奇幻小说里面，, Start Time: 1503660
Text: 作为商人和不不起眼的这些东西呢，他们却成了这个故事里面非常强的一个势力。他们因为善于做生意，他们率先找到了在工业革命中的的人，己萌芽了。对重商主义嘛，对重商主义。于是他们这些小商人率先崛起。在多很多年以后，在工业革命发展中，他们成为这个世界上一个社会上一个根本无法忽视的力量，, Start Time: 1527310
Text: 对他们非常强。他们占据了大量的社会资源，属属他们的支识，非非的非常写实的东西，是就传统的盔甲与歧视这种贵族老爷慢慢的就衰落了，落落了。然后那些靠暴力吃饭的兽人们，因为战争已经改变了样貌，改变形式，改变了形式。这些纯靠肌肉吃饭的兽人大哥也失去了自己的生存空间，, Start Time: 1549190
Text: 他们变成了城市里的蓝领啊，变成了工业的支持。其实这又跟那个原来就是工业革命嘛，就是农民和雇佣兵变成工人。对对，这些兽人大哥和半兽人，大哥就变成们工厂里的工人。然后机械效率提高超过了魔法。于是精灵的地位也由于机械效率提高，人类慢慢的不需要魔法了。对对，精灵议会对于整个大陆的控制权慢慢慢慢降低了。, Start Time: 1571790
Text: 于是精灵后来后来就越来越收缩，到了自己的地方，再也不出来。对，而矮人呢这个故事留了一个伏笔，矮人不知道什么原因，他们从此再也不太和人类打交道了。对，要缩在自己地堡里，这是因为跟故事主线有关。明白在这样的一个社会里，还有一个更有意思的点叫什么？叫市井矮人和市井精灵啊。, Start Time: 1595700
Text: 什么叫市井矮人落魄的不是落魄的事是落魄。这些人选择放弃了旧生活，混接新生活身是工业革命，他们选择进入了新的时代。在人类混迹在城市里，对很多矮人和精灵一出生就没会生活在矮人和精灵的社会里。明白，他们一出生就生活在城城工工业革命的一代，他了工业厂就是工业里的。, Start Time: 1616770
Text: 他们并不知道自己祖先那些人生活什么样的，这些人看起来是精灵和矮人。实际上他们城市里面的人类没什么区别，就是你知道吧？他就属于是精灵和矮人里边 ABC。对，嗯，而且因为矮人先天有工业技术上的这些天赋啊，大部分矮人都会变成非常优秀的技士匠人，比如说石匠、工程师、, Start Time: 1636710
Text: 木匠啊，所以说矮人在城市里面的生活一般都不会太差。其实吃得开的对，而且因为矮人本身身体强壮，而且矮人先就很。他们性格上也很简单，大家寿命很长，矮人黑白两道混的都很开混。在黑道里，矮人是能混成黑帮老大之类的。哦，就是我们往下讲这个奥秘的渊源的时候，一定要记住。, Start Time: 1655830
Text: 就是说哎人和精灵这两个种族这两个种族非常带戏的精灵。你知道精灵是长得很漂亮的，他们就和人类通，很多人类和他们婚婚可以婚婚婚以后就生下了半精灵，半精灵和人和人头的半精灵，就又有人类的优点，又有精灵的优点，就成了优秀的人，就是混血的优秀的混血族。这是一个不像很多这个经典的奇幻作品里面，, Start Time: 1675180
Text: 这半精灵受到歧视完就是这里边还有一些其幻世问题，就是说什么呢？在原有的奇幻世界观里边，半精灵是受到歧视的，一个是两边不受待见。对，但是呢就是在这个作在奥秘这个作品里边就半精灵面对着传统观念和现代观念的一种分裂。对，就是说它能你能看出来这个奥秘的试射，它的乐趣就在于它是以传统的反传统的方式。, Start Time: 1695800
Text: 如果你真的把奥秘游戏玩成后后，很传统可不止这一点。对它整个故事就是对传统奇幻的一种极致嘲讽。对，因为我发现很多奇幻故呃就不说奇幻游戏，就是奇幻故事本身，它其实他的审美基底是一种准静态的。中世纪审美就是或者是中世纪到文艺复兴之间这种状态，就是人类半开明不开明，, Start Time: 1718520
Text: 那个时候是这样，然然后他把这个时代固定在这儿。对对，它是这样，就是你如果去理解传统奇幻故事，我更倾向于什么呢？它是一个社会阶层，极度固化的对代，是是它的时代代静态的对。但是奥秘的意思就是我要把这个时代往前推一步，就是它本质上来讲就是是为什么我们说蒸汽和魔法就让它与其他的奇幻作品是不太一样的。, Start Time: 1740930
Text: 就是因为工业革命不仅给你们带来世界观认知上的改变，更多是带来社会阶层的破亡。是让我想到了当时那个冰火之歌那个电台节目钟兴老师说过了，就是因为有巨龙的存在。所以这个这个冰火之歌的世界会一直维系在这个中世纪的格局状态。对，但是奥秘其实就是把就是强行在社会上往前推了一步，, Start Time: 1763190
Text: 对奥秘夺下了工业革命。那个种子是奥秘这个故事，它的一个背景叫六十年前大陆上的最后一条巨龙死去了。哦哇，还正好合着就是最后一条巨龙死去了，就仿佛昭示着这个时代的进步一番。我就跟你讲，你知道吧？你就看光看这个开头，你就知道这个这个游戏有多恶意哇，就他的这个游戏的界面，, Start Time: 1782330
Text: 回头我会贴一张图，贴在这个时间轴里。它的界面是这是你的游戏主菜单，对，旁边放两样东西，这边是什么？这边是一盏魔法灯和一个水晶球和一个骷髅黑马魔法作组。嗯，骷髅上爬着蜘蛛哦，在菜单的这一面是一个机械时钟和一把手枪和一个就是那种蒸汽朋克式那种眼镜镜哎摆在那里，, Start Time: 1806840
Text: 然后就说是这就是一个时代的两面。但是如果你要单纯觉得奥秘的故事，只是告诉你新的东西在代替旧的东西错了错了错了。这个就是为什么说奥秘这个游戏的人文角度讲，他非常优秀的在于他很多地方都是你完全想不到的。然后这个之后我们后面会再继续讲。然后但是在讲之前，我要先我们就是奥秘。, Start Time: 1827100
Text: 大概叙述完之后，大家对这个东西有概念了。我们来讲什么来讲它的制作组，哎，这个制作组是非常有趣的，它的制作人是谁？是 tim 凯恩就是辐射知识啊，就是他哎，就是他也讲到他了，就是这个事情其实非常有趣，就天天看见他离开黑岛这个事情我在辐射那期我是讲过。对，就是因为就是这个时候，, Start Time: 1845980
Text: 后来黑岛不是出了很多事儿，就如果要想知道电视剧去回过头来去看听那个有关辐射那一期，嗯，大家就知道了呃，各种糟心事，然后听不看就离开了黑岛，他自己创建自己公司，就是三踏马车。对，说一看呃，同学，然后这个三踏马车公司呢，是他听不看自己的公司，他招募这些人气也是都是跟他胃口接近啊。, Start Time: 1866250
Text: 是。但是也是毫无疑问，他作为一个黑岛公司的人，他对技术力的确实不够重视，是就他的技术力有多不够重视了。就这个游戏啊做到后来已经成了就是他的出版。我估计国内大部分没有玩过，他的出版没有我也没有玩过。但是 u 上上有一个玩家专门下载，就是整成他的出版来玩是干什么？, Start Time: 1885570
Text: 我就是让你们看看当年这个游戏做的，他妈有有多屎多屎的。这个游戏有百分之七十的概率是无法通关的。哇就他就比失心王好，那么一丢丢不经过了，就是一代又一代程序员长期不懈努力，把百分之七十降到百分之十，对，非常非常伟大，非常伟。但是这个程序员还不是 tut m care 的员工，, Start Time: 1904280
Text: 幸亏不是他的员工，你知道吗？然后就说这个这个游戏当年做出来之后，很是玩家玩了就骂娘。但但是坚持把游戏玩通的人，还是觉得这游戏做的确实不错的是，他后来官方也打了几个五丁修正了些东西。但是他的有一些核心上的问题是没法修的，他就须要做出问题，有什么问题？后来我在讲讲这游游戏缺的时候，, Start Time: 1923800
Text: 我在讲我跟你讲，如果 TMK 就是在福特二开始的时候，没有从黑小辞职的话，二能能做出来是个问题，整完重重真的之后因为之后是克里斯泰勒来带队做这个这个整体的板上稳定多了，技术整合就稳定多了。你知道吗？然后这是一件事，另一件事是什么呢？另一件事是说，这个奥秘整个这个游戏啊，, Start Time: 1942740
Text: 它都成了一个就是欧美 RP 圈的一个段子。何止什么段子？就是永恒之柱的游戏，大家都熟悉，是这个麦教授给大家详细做一期节目。大家都知道就永恒之柱这个游戏。当时众筹的时候，有一个项目说你们钱给我给够了，我就让克里斯阿瓦隆去玩奥秘这么恨吗？还有这种段子，然后克斯阿瓦隆说行，, Start Time: 1962670
Text: 我玩儿。就后来确实错过科斯阿隆玩好了，刚玩到主持人就死打就慌了。对对对，就是死就就是这游戏精神这个名了是吧？对，但是就是刨去这些问题来说呢，当时为什么就是这个嗯 team 始他要做这样一个游戏？对，但为 cteam 开始说我不想再做辐射这种科幻题材东西了。, Start Time: 1985290
Text: 是，但我又不想做一个老老题了，习欢习惯做做做个什么，他跟自己人商量，我们就做个真心朋克吧。嗯，你从他们当时这一段对话，我回头会把那个帖子连接，我贴在就是那个时间轴里，我待会会发给四 r 贴在时间轴里。就是你去看一下当时他们那对话记录嗯，那明显看出来三驾马车这家公司人的这个思维和对于游戏的创造力是绝对数一数二的。, Start Time: 2003870
Text: 对他们当时确实想到非常非常暗做头脑风暴。那这家公司后来还做了什么婚姻黑暗元素圣殿啊。是的，他是买的那个 DND，应该哎，那个是不是叫做婚姻为婚姻婚姻会姻会所对，但是买的婚姻黑暗元素圣殿做的也非常好，后来还有必世血族霸嗯霸爸黑暗血族族闭世血族也是一个非常优秀游戏，, Start Time: 2026710
Text: 他也是在欧美 RP 这一圈传奇般的东西。对他传奇到什么程度呢？就是说 word of darkings 黑暗世界，我相信听我们这些圣目肯定是有了解黑暗世界的东西了。但是我这我我我我不记得，因为他说的太多了。简单说黑暗世界就是一个 TRVG 的 TRP，吸血鬼跟吸血鬼有关系。, Start Time: 2046350
Text: 喜欢 EVE 的玩家可以告诉大家，这这个系列目前归 EVE 的制血鬼跟 CCP 的游戏。然后但是 CCP，但是就后边就没有有这东西，现在还有很多新闻，但是黑暗世界不是我们今天要讲的东西。那黑暗世界他确实是一个非常优秀的题材东西。就是我们现在知道非多公西戏学又有关的时髦设定，, Start Time: 2063750
Text: 其实都是来来自这儿的对，这算是一个起源吧。然后啊有些可能会引战东西，我今天就不讲了，有机会去讲，没跟会讲机会去讲机会去架。我我无敌想受是什么，不且可能又要得罪一下，得罪一下月月月球玩家是吗？别别别别别别别说打住打住求求你。我说总之我们今天就不讲黑黑暗世界这个事情了啊。, Start Time: 2082640
Text: 然后我们就回过头来说，奥运就说这家公司它确实是一个特别有创举公司。但是这种公司也是注定了，就是他迟早要把自己玩死，是他后来果不其然，就是因为果然把自己玩死了，把自己玩死，稍早把自己玩死了完了之后呢， TM 开始就辞职了。后来 TM 开始去了黑曜石，然后就有了后来永恒之柱这个人大家都知道，, Start Time: 2104260
Text: 就是说其实都是一脉相承的。如果你要让我仔细讲的话，我会说从博德之是有永恒之处，哪怕到后来神经元最二，他们都是有一脉相承的关系的。是的，都是有各种细微的关系的。就是其实是有一个血缘传承的理念，都是都是有细微的关系的。他们其实都是就是如果你把这游戏戏玩玩，你能感受到中间那个味儿。, Start Time: 2123960
Text: 对，他是一路的对，这里个有这样的。对，是这样。对对对对，然后实际上说很多多候候为什么你对三驾马车介绍介绍这么短？因为他确实是有这这那的点的活了，他这辈子就没干什么，特别特别就是让大家有话题性的东西。但其实讲说说你说驾驾马车里边，比如说雷纳德布亚斯基，对，那个就是后来做 NC 三的是是是来说总监。, Start Time: 2144080
Text: 对，其实他们能力都非常强的是就就说你对短暂的西点，但是西点军校这个里是有说明了一个核心问题，就是没有一个带着就是天然秩序的人管着这些，就是说脑子特别牛逼的大哥的话，有点搂不住。对，一个是就是说这个事儿搂不住。另外一个他们自己很容易，就是就是因为脑就是智慧的无限增值，, Start Time: 2166100
Text: 把这公司又拖垮。如果我没记错了，婚姻元素神殿呃呃，邪恶元素神殿对那次呃销量极差是一个标志，标志着那个时代 CRBG 的彻底示威。对，在那个时候就是 CRBG 长期的折服下去很长很长很长一段时间。我记得知道什么时候又跃起来了，就是在安龙纪元一对安龙纪元一，但是安龙龙腾世纪安龙纪元这两个方方的东西。, Start Time: 2186070
Text: 但是龙腾世纪也是后来飞机 AG，但但是我也搞残了。但是我觉得那个时候也不算说是就是就只能说是翻了个身。对，其实 CRBG 真正最后中最终复兴，应该是这个这两年 KSKS 就是 k ss star 那那 k ststar 三助神。对，然后 CRBG 重新加，, Start Time: 2208050
Text: 包括这个永恒纪元一神界原罪，永恒之柱，永恒之柱。我认为就是永恒之柱和废土的就是成功，这个算是一个就是在新时代。对对，在新时代借助新的形式有一个复担。但是后来不是这个就是苦难又给大家扇了一巴掌。但是扇完一巴掌之后，神界原则二又给大家地利课堂的。是的，所以我跟你讲就是做一个 CRP，, Start Time: 2225190
Text: 这玩家其实你是很纠结的。但是现在说的奥秘，其实我们说的就是这个下下滑的一个最优质的算是对。但是奥秘这个游戏它的就是真正内涵乐趣，其实还有非常多啊，就哪些我们就这里开始给你讲。首先我们先说一下奥秘的缺点，说游戏前先说先说缺点，对我为什么我们不推荐你玩，就为什么呢？, Start Time: 2248560
Text: 说奥秘是一个被掩埋在时代长河里游戏，他被演完一定是有他自己的问题的。是的，你要知道现在游戏我就这个时候就肯定就是每次大家说你这个人一张嘴就要开始要说贝特斯达。我我今天就是要说贝特斯达。对，但是我今天我夸贝塞斯达，哎，好，我夸他什么呢？贝特斯达是一家公司，他在做宣传和包装这件事情啊，, Start Time: 2270200
Text: 没有任何问题的。是的对，你要知道你如果玩贝塔斯达的游戏，不管是上古卷轴五嗯上古卷轴五辐射古卷轴四。对你都会发现一个特点，它的游戏的开头，开场的一段时间的剧情演出，是整个游戏里最好的。对对，比如说上古卷轴五的那个凹凸音比较本场老滚老滚老滚四的地牢出逃老滚五的囚车。, Start Time: 2289600
Text: 对，然后辐射四的辐射辐射射一开始始说三的就是出门，辐射四的就是进门出门。对，这就是这就是你仔细回过头去想一想，这就是他所主导的游戏里边最牛逼的部分。对，就是说他的剧情演出最好的地方。对对对，这是为什么？就是贝特斯达这家公司，他是懂得怎样去吸引评测方和玩家的眼球。, Start Time: 2312590
Text: 对他知道怎么给人造成一个良好的第一件接近市场这件事情来说，你我绝对不是在这里说贝塔斯达做成不好这件事情实际上是一个你制作人一定要思考怎样。因为现在说实话，大家做游戏怎么吸引人的第一眼球，博得一个第一好感是很重要的。因为时代在变化。没错，对这个游戏它是一个两千零一年的游戏，, Start Time: 2335190
Text: 那个年代的玩家实际上已经属于新玩代一家的新新时代玩家的一部分，或者说是在玩家世代更迭。对，结果这个游戏好，奥秘游戏千好万好，最不好的地方是那画面慢慢他塌糊糊涂。好，他游戏，因为你讲真是屎一样，真的是就是他的二零零一年这个画面还不如伯德之门，是那有有慢慢慢他点厉是好这个这个说法不过分，, Start Time: 2354340
Text: 我跟你讲很厉害。第一版就是边十三第一版画画出来之后，我差点没玩下去啊，他他真的他他不如伯德之门，就是有点得罪伯德之门，就我都没有办法跟你讲，他一开始出来那个画面效果有多差。他游戏里面呢他为了怎么说呢？可能是省一些东西，他游戏里面大部分人的穿着打扮都很接近啊，, Start Time: 2377460
Text: 只是靠改变颜色来改变他的。啊，我的那种就是说进了游戏里面，大部分人都长一样，实际上你心里就很不舒服。后来他打了一个补丁，改变这个问题，但是第一印象就很差，他的画面表现力也很差。嗯，糊涂涂的是他它的所有东西都是方方墩墩的，也没有做那些非常典型的。就是让这个游戏它是一个轴侧视角游戏它轴测嘛斜就是斜四十度啊，, Start Time: 2395140
Text: 轴测就是就是常说的什么斜四十度度这种上机照，包括这轴侧，你看红警二十轴测，暗黑式轴测，辐射二十轴测，这是轴测，你搞机械加工行业一说轴测，你肯定知道是什么。对，它是一个特殊的，它是一个三就一个说是三十轴的一个特殊的视角。这个东西我就不知道，你不细致，回头我会还是这样间就直接把轴侧的概念贴上以后，, Start Time: 2417450
Text: 就是一个斜四十度常见的这种视角。在轴侧这东西我们知道很多游戏他会用一各种各样的艺术方式，让轴测变得不那么突兀。对你比如说我给你举个简单的例子，在伯德之门里面，他的地图他不给你按他的人物是按轴侧视角走的，他地图架构完全漫画的，他给你画的非常非常七零八碎，让你能感受到立体感。, Start Time: 2437620
Text: 啊。对啊，辐射二这个东西做的非常不好，但辐射二他用了个什么办法呢？辐射二他用大量的颜色，各种就是刺眼的颜色堆叠画面，让这个画面变得非常沧桑，而且而且辐射二有一个好处是什么呢？他们不立即贴图。对啊，他辐射二整个画面给人体现出来一种就是粗糙的可怕感，对沧桑感和带暴力感。, Start Time: 2457080
Text: 但是你仔细就从当时的画面角度来讲，你去追求追究这个就是辐射二的画面来讲，他其实细节是很丰富的。对，但但是如果他不调的话，其实体验是很差的。是因为我有一个例子，就是也呃不是也息目要挂掉，之前前做那个旧救事传说。对对啊，他就是一个典型不羞的一个。对，所以我看着眼睛是，, Start Time: 2479910
Text: 然后奥秘就这样跟修已经没什么关系了。他整个游戏全是纯方纯圆啊，他做的最好就开场那个坠毁的那一幕啊。对对对，但是就是就是坠毁之后，你到了成正里面，所有的房子全是方墩墩，就是他为了做成轴侧的横左右横竖轴，但是让玩家一下子游戏体验就大打折扣。对，就是就是你是在看一个就是调色和呃整体的状态非常拙劣的乐高。, Start Time: 2498910
Text: 对，就这种感觉你知道吧？但是我刚才说了，他的艺术又做的很好，他哪儿做的很好呢？他的游戏里面他各种武器的原画画的非常好。然后游戏里面，因为你科技路线，你有制造造你战战略，他这个画的特别赞，特别有真汽风格什么时候？但这个东西他妈的是要玩家玩的差不多，得玩进去一两小时。, Start Time: 2525080
Text: 知知道做的事儿啊，就是说你就他把好的东西全藏在下面，不好的东西全都砍下来给你看。你看现在就是说我们讲一些 RPG，或者不是 RPG，就一些游戏，我们讲几小时劝退。对，就奥秘当时能完美的做到五分钟劝退是挺好，就是这个画面有多烂。然后他第二个缺点什什么，他的游戏系统没做完，, Start Time: 2543240
Text: 他游戏系统想法非常好。对，但他没做。对，他没做完。他的结构什么时候？他有一个特别简陋的集市战略哦，就是说他可以作为一个集市至今战斗就做成像暗黑那样，或者博德之乱那种。哎，是，然后他暗黑也是有点得罪暗黑了，也是得罪暗黑了，他的这个烂到什么程度？因为它硬件加速不上线，, Start Time: 2560180
Text: 在二零零一年大部分电脑的硬件加速已经很快了。是的对，如果你用用了集模式，比比如开枪，如果就是比如说我这里有把手枪啊，正常开枪，我若果是回合制话，一合打三枪，啪啪啪。对对对，非常八快，哐哐哐砍三刀。对对对，他正常回合是什么样的事啊？对对对对对对对对对，出出出出结束，, Start Time: 2582030
Text: 五秒内游戏结束，你一被人砍死，你都不知道发生什么，你不知道发生事，就是因为它那个加速是没有优化过的。对，呃，是也一是这样的，一个是因为他加速没有优化过。另外一个他的就是采用了当时很流行的方法，就是游戏速度即时判定的速度跟随 CPU 触屏。对哦，这是一件事。, Start Time: 2600690
Text: 另一方面它的这个很要命，你知道这个很致命啊，是它的游戏系统也做错了，它的攻击速度有一个错误的算法，导致在即时之下，你攻击速度和行动速度会变得非常快哦，就是说整个这些东西就已经彻底失控了。那我就是进入游戏第一场战斗差不多，这游戏把我全退了。对，除非你用回合制，, Start Time: 2620070
Text: 那回合制好回合制也不好回合制。回合制有什么问题？回合制它的算法也是错的。嗯，回合制它没有计算人物移动的动画，有时候动画会莫名其妙失踪。比如说远处有一个敌人在这里，然然他计算还是计算。比如说我一个人物移动一米幺一 AP，但他如果果了敌人行动，敌人会瞬移到你面前，, Start Time: 2639880
Text: 减掉五 AP，整个游戏表现是一塌糊涂的对对吧吧？结果讲到这个，大家脑补一下，你想到游戏当时战斗，这效果都有多烂？但它的战斗做的实际上是很好的。嗯，就从各种数值划分，就是数值角度讲，做的还觉得还可以。但是呢它的数拿数值医药问题后面再说。但就这个游戏表现已经很很很欺骗了，, Start Time: 2658060
Text: 嗯，很烂了，就是用一个就简单来讲就是迈向史迈向态势了。然后从这个角度我们讲完之之后，我们再说什么。我们再说他的人物加点系统，人物加点系统做的其实也不是非常好，他做的不是非常好，是他的加减有不平衡的地方。但是这个平衡衡整体来说，在 RR 系统面经不算很严重了，, Start Time: 2680220
Text: 他的严重严重，他的推荐加点加简直是在搞笑。他推荐加点，不知道是谁给他谁给他提出来的，全都是胡加哦，就玩家说玩就推荐加点，走好游戏结束了。是这样，我给我给你举个例子了。就比如说你像那个辐射二一开始的时候会有几个就是推荐人物。对对，他给你几个倾向。对啊，如果说你是先玩辐射二，, Start Time: 2697740
Text: 然后再去玩奥秘。哎哎，我拿就是说他那个人物来默认的，给我推一下吧。嗯，发生什么了啊？就就就是这种这种人物里面只有几个能用，是一方面啊，另一方面是什么呢？他的里面有个推荐加点路线，在右上角全是胡加的。你如果走火枪手，他会给你加你的容貌啊，就不知道是怎么做到。, Start Time: 2718190
Text: 就是这个游戏到这个地方，就是至今为止就没有人正面给出一个解释，就放出来，就是到这儿就真的能飞了，知道吗？然后他的游戏当然他的游戏属性呢有一点小问题啊，整体来说是合理的，是我我其实挺喜欢他的。然后从这两个角度来讲，他就完全可以是一个我不会推荐你去玩的游戏。但是还有就是刚才我们说到这个就是加点方向的错误。, Start Time: 2738050
Text: 我还有一个核心问题是什么呢？因为它的驾驶系统极其的复杂。对，所以说如果说你新人本来就依赖一个默认去学习，你意识到他给你的驾驶推荐是错的这是第一步。那第二步是你要把这个驾驶系统搞明白。对，在这个他妈的成本实在是太高了，你只能玩这游戏，白玩二十四五小时。对哦，, Start Time: 2758780
Text: 我靠，就是就是你就后你发现你不得不重新开打。对，而且他的游戏早期战斗难度是非常大的，而且战斗难度也并不是非常合理。有些过敌人过强，有些敌人过弱，有些敌人某一个属性过高，而某一个属性过低啊，游戏里面的怪物种类又偏少，都是靠颜色来区分，反而是各种各人比怪物的种种类多。, Start Time: 2778740
Text: 对，就是在各种各样的缺点角度，我们来看了之后，就是说它确实是一个在之前我们讲是一个不么样的游戏。其实很差。其实就好像就是说刚才我们说的所有内容综合起来，就是说你是一个对 CRPG 略有了解的玩家，你去玩这个游戏，那可能在第三到四个小时你就碰见一个无论怎么杠都杠不过的这种。, Start Time: 2802000
Text: 对，就会出现这种问题，然后你还不知道自己错在哪，是是是那么缺点，说完实际上还有其他的缺点。但是我这这几个比较致命的，其他的缺点都是可以忽略的。因为听完我们这些节目的玩家，玩过博德之门，辐射一，辐射二，你都能接受。这些缺点是比如这些缺点，辐射一辐射搏德之门，, Start Time: 2821320
Text: 它都有，他也有早年 CRP。因为它的引擎问题和制作问题，它都有这些问题，对，都是能接受的。这个因为我们知道博特之论的那个 bug 是是是是间很多啊，所以我们说的这个辐射这个奥秘的缺点，主要就是说哪怕和他同辈人比，对他他也他也不好。你考虑他还是个二零零一年的游戏，, Start Time: 2839980
Text: 是对对对，就是他把自己不好的地方都很明显的展露给玩家了。从这个角度来讲，他确实是有问题的，就是青春痘都长在脸上，你知道？对，是，然后他的哦，他还有一个缺点，对我差点忘了，必须要提的。你看差点忘了，就是他的队友系统也不合理哦，他的队友系统的是我玩家升级，队友会升级，, Start Time: 2858930
Text: 而且队友必须要加队，以后玩家升级，队友才会加成级。如果这个玩家不知道这件事，我一开始什么十里坡剑神，因为知道他这个游戏有个特别神经病的一点啊，我不知道他当时知道在想什么，他真的做了一个沙河世界啊。好，就是说这个大陆真的是那么大，你从大陆的最右边跑出了城，一直跑，, Start Time: 2878710
Text: 可以跑到大陆的最南边。好啊，挺好，不需要不需要切换地图，无缝儿啊，无缝的牛逼啊，牛逼吧，无缝的当年的无缝要跑几个小时，但是但是没有题问题来了，没有任何的地图指示。对，而且这个地图中间除了少数城镇以外，百分之九十二的地方什么东西都没有。对，百分之九十二的地方什么都没有，, Start Time: 2896450
Text: 因为地图太大了。城镇虽然也很大的城镇，在整个地图上占他一比一的地图，一比一的。就是说这个游戏有多神经病。对，就我真不知道听不太大人在想什么。对，然后更可怕是什么呢？除为没有任何的提示，嗯，你都不知道自己在干嘛。对，然后但是他肯定还是有大地图转移功能的。对对对，, Start Time: 2915950
Text: 大多转移功能就是快速旅行。对，所以大部分玩家都会用快速旅行。但是如果要是就是如果你要在地图上胡跑，你会随机刷怪的。对，是说一级的。然后很多玩家家就如在这里刷怪，打怪嗯，打怪把自己等级练高。但是十里佛佛里在在这就挨坑了。你练到十级以后，你发现你的队友都是三级的。, Start Time: 2935790
Text: 对，因为没加加入，因为没加。对对，而你升到十一级的候队友才才升级四级这个毛呃这个毛病在辐射里也有。对，但是就是辐射没有这么严重，但是辐射没有这么严重，因为辐射的队友只有五级。对，一个是队友，只有五次，就通常来讲是四到五次是升级机会。然后还有一个就是辐射的 build 都是三级。, Start Time: 2953290
Text: 对对，他的辐射每一个队友基本上都是三级到四级的样子。对对对，就是你一开始去队友都比你强。对，但是这个游戏里面大部分队友一开始遇到队友都是一级两级。所以说这个问题就在这个奥秘里面体现的特别明显特别明显。就说如果你一错过，可能很多队友就完全没有战斗力，跟你后面打什么都打不过。, Start Time: 2974470
Text: 对，就是你说他这个制作组就太不讲究，然后他又很硬核对，然后队友就扑街，对，队友一扑好玩儿就就结束，就真的是可以说这个太不讲究了。这一点是啊，就太淘给有这个强迫症的人来说，就是难以接受。是，当然你如果这当然你有攻略的话，就好说是没有攻略这些东西都可以避免。是，, Start Time: 2990990
Text: 就是我们现在如果讲如果你要真玩游戏，是在一个有攻略的前提下，然后我们再说一下他的缺点啊，优点优点优点他说缺点说说没完了，其实缺点还有好多。我现在一想还能说很多，但是说优点我说优点很好。呃，他的优点是什么？首先大家听到他的这个音乐了嘛。对，第一个我想说说是他的音乐做的真的是非常好逼格格逼格极高极高。, Start Time: 3011280
Text: 因为很多 CRPG 的音乐识别度特低。对，就是好归好，识别度太低。这个游戏的音乐识别度高，他游戏里面所有东西都是小提琴拉的。对呃，这个就是他的制作人叫奔浩者，是中文名叫霍杰明啊，他不是一个中国人，他是个美国人。他那段前段时间在中国教书啊啊，我们之前在我在成都，, Start Time: 3032080
Text: 我还尝试去找过他上一次。嗯，但是后来我其实做这期节目很想把他叫来，但是他也是各种忙，因为他现在是个音乐制作人，所以说也没有那么多时间。然后这段时间他也回国了，嗯，所以说就没能成。但是这个我以后有机会确是他当年的就是早期作品，那你就就是真的很有风格。是的，非常好听。, Start Time: 3051340
Text: 他战战斗音乐都是小提青拉的那太优秀，他所有的音乐都是小青蛙的，我尤其最推荐的就是 village。那那一首嗯回头有机会，我们可以在结就片这期拿这结尾。这期他做结尾大家可以听一下，就非常优秀，非常赞他的整个的这个音乐呢就把游戏的氛围烘托的非常好，就是一种带着忧忧，, Start Time: 3072250
Text: 它是一个整体故事，带有其实很沉重，而且嗯带忧郁的一种忧郁沧桑沧桑的感觉。对它的整个这个音乐，把游戏氛围烘托的非常非常好，这是我推荐的一点。那么推荐的第二点是什么呢？它的剧情写的真的特别好。嗯，它的剧情是一个完全的反架构。在下一期我会就是当然下一期是一个不想被剧透人就可以跳过下一期了。, Start Time: 3093670
Text: 下期我会把他剧情大概讲一下。嗯，因为我知道很多人不会去玩，就是今天不玩了，就只能听我说说说一下，说说好。然后就是这是我差异啊，就是我个人的观点啊，我表我表述一下，就是奥秘这个游戏看攻略，听剧情不丢人。对，因为它太复杂了，我也不可能推荐人去玩拾心王了是吧？对，, Start Time: 3115760
Text: 这我玩玩，这这太太人了了，尽不好玩了。这个实在太悠了。就是说呃整体来说，如果大家不想玩游戏，可以下一期听我讲一下他的东西。我这然后这期我先说他的优点，他的剧情写的真的非常好。嗯，在现在尽管说你可能可能玩过了龙腾世纪一玩过了永恒蜘蛛一。嗯，就是对于这一类似的这种复杂叙事和阴谋叙事的剧情套路已经不觉得奇怪了。, Start Time: 3135820
Text: 但是当年你显示一下，当年玩过这玩玩，嗯，当玩到最后知道了真相的时候，至少是我我当时玩震惊了，我我零零年玩的候我震惊了，我说嗯我说天哪这个剧原来是这样哦，他是这样的这个故事哦，原来是这样，哇，就这种哇有一种大反转的感反反转感觉我。然后至今为止，我就我包括我自己有时候写一些东西，, Start Time: 3158960
Text: 讲一些故事，我比如我我也我也带团，我也带团。对对对，我带团我很多剧本我都没能脱离这个故事框架，就是这个就是就是这个范式给你影响太深，他对我的影响太深。就是如果说你让我找出那么几步，就是我人生个玩过游戏，对我影响特别深的游戏呢？比如辐射是一个，那么奥秘肯定是第二个，, Start Time: 3177710
Text: 对他对他这个剧情有多好。下一期我们再讲他剧情真的很赞。第三点，他的游戏细节做的非常好，是他细节好在哪些地方呢？在就是老滚舞，大家有一个在很多玩家经历，到时候贝莱萨做的很好，就是说你穿的衣服 NPC 会对你的身上打扮做这种评价。比如说你如果穿着乌木甲或者哇乌木甲，, Start Time: 3194890
Text: 你从哪搞来这一套，我从来也想搞一套。比如说你穿精甲遇到帝国士兵，帝国士兵说，哎哎，你为什么穿精灵甲帝国武武器不好吗？对吧？假如说你拿着剑的话，他说哦你是一个剑手，我以前也是个剑剑。如果你说弓箭手的话，他说啊我以前也是弓箭手，值得我重了。对，那个是一定是个片，, Start Time: 3214830
Text: 说他的 NPC 会对你的。是的是的，你的这个行为他会做出评。对奥秘里也是对奥秘比他早的多奥秘，而且他还做了很多项目。比如说你二妹妹的东西叫反应值，你穿一身特别得体的西装啊，走进一个商店，哇， LOC 对你的态度都变了。啊。先生你好你好你好。如果你光膀进去之后，, Start Time: 3230590
Text: 你就被是骂出来了，傻逼出去光天化日之下你敢裸奔，你太没有形象，滚滚滚滚啊。对对对对，是这样的。假如你是一个法师，法术能力特别强的法师，因为他这故事是一个法术和科技对待对立的事。对你走到一家科技商店店板，说说你他砸砸场子的走走走出。对对对对，说你是一个科学家，, Start Time: 3250070
Text: 拿拿一把枪枪走到一个魔法商店，魔法商店。你再不走，我他妈轰你了，要死啊，就后你和你脏话在里面对或会骂脏话。然后他的 NPC 对你的脏话会随着你的他对你的态度缓和而缓和啊，然后你和 MC 的会用各种原因产生矛盾。比如说有些 NCC 会有种族歧视啊，你是兽人，, Start Time: 3271470
Text: 他就会讨厌你，你就这个对对对，然后他的不同的对话特别特别多，不同的反应也特别特别多。甚至游戏人有一个妓院，嗯，这里面你不同种族进去都会有完全不同的对话展开。就是他做的这个细节非常非常优秀，就是架构世界。你看我们津津乐道就是说辐射的这个就是弱智通关，对对吧？, Start Time: 3290690
Text: 啊，但是呢在奥秘里边就是说弱智通关这样一个表现，仅仅是其中就非常非常微信，非常用的。包里面有高智商不同对话，低智商不同，对话长得丑不同。对话是这样，长得漂亮不同。对话就是你想啊几个因素就是为什么说的这帮老哥们就是那个程序和那个画面做这么糟糕呢？他们经历全用的这方这上面就在这种就是比如说是不同种族，, Start Time: 3313040
Text: 这是一个标签，对吧？相貌就是说魅力值一个标签，呃，容貌之物容貌值，这是这是一个标签。然然后就是说科技标象就是这个一个标签吧。对，这个标签你算算这一，就是还有其他标交交叉，你算这些标签交叉出来会有多少种可能？对，就是当然它实际上也是很多东西在复用，但是能明显的感觉到它每一个向量交造和思考到了。, Start Time: 3336860
Text: 对，这是一个细节。另一个细节，什什么游戏戏面很很多东西做的非常的生活活 NC，晚上就会去睡觉啊，萌就会关注商店，晚上不开门。对对对，如果你要是一天在街上大闲逛悠是不好的，然后你如你也可以去睡觉，嗯，然后 NC 有自己的生生活规律和行为规律，嗯，他都是会在游戏里面做出来。, Start Time: 3360450
Text: 比如说一个最经典的这个游戏里面全部做工人在，就是他们组成叫塔伦特。嗯，他们白天就会到工厂里去上班，晚上会从街上走过去，到塔伦特家里到一个宿舍里面睡觉，他他都把这东西全部做出来。这游戏里面塔伦特这个国家这一个报纸叫塔伦特日报道吧，塔伦特人每天每一天报纸的内容都不都不一样，, Start Time: 3378850
Text: 就他有二十多份不同内容，报纸他最终有一天会重复。嗯，但是在一开始玩的玩家的感到哇每一天报纸内内容还不一样。哎，什么天气，今天天生的事情，什什么伦伦特议会提高了某样东西，商品税收价格，什么热热的，就各种各样的小事情都不知道，就是你知道吧？你看报纸的时候，有一种玩大富翁感觉。, Start Time: 3400570
Text: 对，然后他他每一个报纸内容都是在讲述有关这个故事这个世界观的小段子。对，然后这还没有完有一些支线是藏在报纸里的哦。如果你去每一份报纸都买来看的话，就会有一些作西。哎，然后你买报纸要花钱，然后这个报童还会跟你有有有有沟沟动。对对对对，就是说先生他会报童会喊来一份新鲜的报纸来一份嘛，, Start Time: 3418370
Text: 不要错过了。然后你说好像，然后你还可以有报童多点小费，不用找了，然后爆童会对你友好。当然友好其实也有有么么用，但他就是一种生很很活很很细节。哎，走在街边狭窄的巷子里面站着一个人，他一定不是白站在那的。他是盗贼公会的一员哦，就是整个他把这个世界做出来。虽虽他的的画很很简陋，, Start Time: 3441460
Text: 新系统奇崩无比。对，但是他的世界是做出来做的非常非常非常的。他真的是就是你在里面看到的所有东西。他之所以存在一定有他的价值，而且他也是一个 reasonable 的游戏。而对有道理讲道理，特别讲道理，对一些事情，事实上他就一定是这样。对，火车上不能上狗就是不能上，, Start Time: 3461560
Text: 就就是不能狗，就是你是一个科学家啊，你上火车，你身上带着周围带人也都是一些科技倾向的队友，这没问题。呃，欢迎你。如果你科你自己科技倾向一百，你是个非常优秀的科学家。嗯，这个地铁的设备员说，哎呦，非常荣幸你坐我们的火车。假如你是个法师，你是个普通法师，他会说我要对你进行一次法术监测，, Start Time: 3477940
Text: 他会拿出一个中摆在这个背景的这么一个设定。法术和魔法师就是你的科技是互斥的对，一个大法师，他身上产生的魔力元素会导致科技物品不能运转哦，是什么呢？甚至解释为什么会出现这个情况。后来我会后来来我技在下期我讲剧情时候，我说而一个科技科一个法师，他实际上如果带着科技装备太多的话，, Start Time: 3498230
Text: 他走在一个法师面前，这个法师的一些魔法有受干扰扰是互斥的代表互转。然后他会拿出一个钟表在你面前摆，如果这钟表不转了，代表你的法术过强过强强强。如果这表表胡代代你，你懂一定法术哦。当然钟表胡转，你只能坐我们这东这个车厢最后一节。对对对，最后一节离火车头前这个离他影响怎么？, Start Time: 3519150
Text: 如果你的法术倾向一百了，大哥，你别上，你别上上，你别上来，开不了了。我要被整整个火车的乘客的生命安全服务，然后你要强上他还会报警。对，墙上他报警啊，喊的特别一为你快快爬，可以特别牛逼。好啊，你从这些细节游戏细节的角度就能看出，他确实是用心在做这游戏。是的，, Start Time: 3538890
Text: 特别。那么还有一点在哪？还有就是他的游戏系统确实很好玩，嗯，他的魔法路线和科技路线是完全走了两个不相同的路啊，体验是截然不同。如果你是魔法路线，那么魔法路线的战士，你的装备从哪来？从地下城里打来的哦，是啊，就是说这些装备都是一些很传统的很强的法师制造出来的神奇为盔甲，, Start Time: 3559450
Text: 或者从吉普赛女人那里嗯随机买到，随机买到啊，如果你是一个科技路线人，你的装备从哪来的？去商店购买图纸，在各种垃圾桶里面捡破烂捡垃圾啊，然后造出来造出来啊，零件拼拼出来，连加拼凑出就神是是完全不同的两种游戏体验哦，科技和魔法路线真的是完全不同，完全不一样。然后他给你提供一个个纯强悍。, Start Time: 3579290
Text: 对，就是力量路线。有一个魔武双休的路线，有一个魔武双修路线，还有一个魔武双不休的路线。对对对对对，武武双不修路线，什么是就是莽汉啊，我就是一个莽汉，我所有的技能点又不加科学，也不加魔法，那还能加什么？加个人力量加力量啊，加力量，纯怼武术强悍啊，对技能强大。, Start Time: 3601750
Text: 体歌魁梧的猛男一一拳超人，真的武士真的骑士一个你可以穿这个游戏，是没有任何倾向的。盔甲就是对最普通的那个板甲啊，拿一把没有任何倾向大件，然后你就非常力挡杀神，就就力力杀。就是拳体人真就是一个战士，一个纯粹的强者，就是你们这些歪面邪道。对，然后你也可以成为一个魔武双修的人，, Start Time: 3619690
Text: 就是这个游戏里面有倾向有倾向物品，比如说有些东西确实要魔力高了才能用。嗯，有些东西要科技倾向高了才能用。对，但它的设计是这样的啊，它不是科技倾向高了才能用，是有些东西就是这个游戏它这样设定了最普通的普通人都能使用科技最高的东西哦，因为科技是不需要的，是啊对，, Start Time: 3639790
Text: 它不需要科技倾向，但科技倾向是让你造这些东西的。哦，对，是是。如果你有了魔力倾向，这些东西会造成更大的失误值。科技科技最越密越这个就是复杂的东西越高，干扰度越高，干扰度越高，但是会有科技干扰度越低的东西的东东西是说你懂一点魔法，我也能装装上，它也起一丢丢作用哦。, Start Time: 3659030
Text: 但它的作用，比如说这个闪就是电电力敏捷介质哦，它是个科技物品，对，它是叫什么？它会通过充电刺激激的神经，让人变变敏捷的东西，就红解解释一堆。对对对，这个东西你科技为零的时候啊，它是给你敏捷加一，科技为满的时候是加二哦，是一个非常就是非常好用的神器。在游戏上它是很早早拿拿到的东西。, Start Time: 3677910
Text: 但如果你是法师呢，你的法术倾向在于三十以下的时候，它还是给你加一的哦，法术量超过三十，什么都不加哦，然后超过五十他甚至会干扰你的施法，对，就变成负值，就变成负值，你就垫记了是吧？对对，然后他是这样的一个逻辑啊，就是明白是完全不同两个两个物品。但是你想看，就是说你在初级做这个人物 build 的时候，, Start Time: 3698730
Text: 他对于你的法术倾向还是有用的。对哦，然后但是如果你要做一个魔武兼修的人，你的法术，你的倾向最终就可能是零。就是你学了法术会法术倾向偏一点，学科技和科技非常倾向，他是一个钟摆上下互斥的对，如果你同时学魔法和科技，它就会保持在零。对，就是中立到了中立路线的时候，, Start Time: 3719300
Text: 就是我既可以使用一些魔法物品，这些魔法物品会起可能起一半，或者说是三分之一的作用。但是有用同时也能使用科技物品，他也是习一半是太有趣。对对，这个时候我在使用任何中立武器的时候，也不受任何惩罚，不受不受惩罚。对，还十分温柔。然后这里边还有一些非常邪道的玩法，, Start Time: 3739680
Text: 就比如说你是一个法师，嗯，但是呢就是说法术和机械的互斥呢，再一个一个可容忍的范围之内，那么呢你身上可以被一把手枪就命哦，平时不用对，平时不用，平时呢你就是一个法师。当然用魔法棒蹦打手枪，并没有魔法好用。这个是实话，是，但是就是在最后的最后，你最讨的法师做，, Start Time: 3755440
Text: 就是把手枪。哎，对，这个时候特别搞，你知道吗？这个故事里面还有很多调侃这些东西的段子。我们想这种慢慢讲哦，就是说在这些东西呢就会做成什么人物了。很多人做了各种各样奇怪的 view 的。比如说他说莽汉路线是最简单的 view 的。就是曾经曾经有一个玩家说，如果你要是觉得奥秘，, Start Time: 3775370
Text: 你不知道主角该怎么点，因为他的队友是自动升级的。对对对，如果你只觉得主角加你我不知道怎么加的时候，我很简单，全部加近战闪避，全部加力量，敏捷血量就锤，他就是一个超强角色。对，说的好。然后你看那个就是老谷里边有一个就是法那个战士和法师的对话嘛。对，就是说你当你面对法师怎么办？, Start Time: 3792070
Text: 靠近的锤。对，然后说的好在在这个另一个魔武双修路线呢，我身上穿最好的魔法盔甲，嗯，只有一半的魔法防御。但它已经能提供很高了，已经已经比比已经比我的那那个技盔甲甲强一点。这个游戏戏面魔法盔甲最后是要比科技盔甲强的，他是有解释的。回头告诉就是下一局进行我来解释为什么？, Start Time: 3812950
Text: 然后不用手枪，我手上有一把很普通的大剑，它是没有倾向的。是啊，这把大剑虽然不强，但是你看我的戒指，这是充电戒指，给我加了敏捷，给我省去了属性点。这是一个魔法防御项链。它虽然只能够提供百分之二十的魔防，但是在科技路线下，你是没有没有这个东西的啊。然后你再看我这个蝎子，, Start Time: 3833050
Text: 它给我加一敏捷，它是一个魔法蝎子，但它虽然是加只给我加了一，但是确实加了一点敏捷。对科技路线你是没有的。你看我头上这个眼镜啊，这是科技技线的眼镜镜，就是说你这种杂牌了，杂牌的就是这种混搭就会出现极其邪带的的结果。我腰上块了四五个燃烧瓶啊，这个东西不受影响，, Start Time: 3851990
Text: 但是我还会使火球丢。你对燃燃烧瓶是中立物品。对，太牛逼了。就是他这就是两边都点上，两边都不点上。所以说很多时候你会看到一些非常戏剧性的东西。打个比方说，对面是个法师，他对你释放火球术放了几下之后，你估计他魔法没了。这时候突然用药用趁着燃烧瓶摔在脸上。对，就是就是说你如果是作为一个 RRPG 玩家，, Start Time: 3871340
Text: 如果说 playing 玩家，你会非常有代入式的哦，这个系统太太扛得住遮对。然后如果我只点法只点科技，会怎么露馅？他还有枪匣路线、战士路线、枪侠路线就点满，穿着动力甲，拿着重机枪。对对对对对，如果战士路线穿着动力甲，拿着电学电学学磁盾盾，左手拿着一把充电巨斧或者燃烧斧，, Start Time: 3890700
Text: 也是很那个蒸汽朋克对，蒸汽朋克或者是一个动力锤。对，如果我是我说是走远程路线怎么办啊？总有人说有所谓的什么火焰弓燃烧工，对其牛逼是进一个原来的大枪路线。对，都是都是有的。然后如果走魔法册，嗯，法师就不停丢法术，因为法师确实很厉害，这个对对对对对，魔法战士医生、, Start Time: 3912380
Text: 魔法护甲会一两个法术，而且战斗力非常强，魔法弓箭手等等。就是说他的这个 build 系统太经得起折腾了，甚至还有一些花样玩法。什么花样法提供了很多。有一个玩法叫做什么？叫工程师玩法，造了四五个，我一个队友都没有，但是我有一群机器人帮我打架。对，造了一群可以的，, Start Time: 3933070
Text: 也是可以召唤师路线，召唤群怪物帮打。对对对对，就是说哦这很神，你怎么能不玩玩儿，觉得你还可以走中路线，我走盗贼路线，我把贝斯和潜行边王选个半身人，拿两个匕首冲到边，背后刷刷刷刷刷刷刷，然后还有科学盗贼和魔法刀法盗贼、魔法盗贼。就是说他他的这个友的路线已经多到人程度，, Start Time: 3949150
Text: 然后队友可是性格多种五花八门。队友之间剧情也很很玩玩，但因为他还是因为感工和各种原因，实际上真正有剧情有意思的队友就那么几个，但是他这个游戏体验已经非常非常常了。对，是，然后他的自由度还体现在什么地方？比如说真正我可以当一个好人，我可以当一个十足的好人。我当一个坏人可以坏到什么程度？, Start Time: 3968760
Text: 我把这个奥秘大陆上过去几千年来最坏的大魔王全招到了麾下，冲到反派 bboss 面前，让反派 boss 有一种我他妈是不是得罪错人的感觉，这也行啊，这啊这么牛逼，我原来这道上大哥对不对？不是你，你走魔法路线是能做到这个程度，你走科技路线也能做到这个事儿，就是什么吞噬了世界的怪兽，, Start Time: 3988055
Text: 屠杀了全大陆人的这种几盘人手里，大魔魔王大魔王们都在给你打工，都凭你的队友，让你走到了最终大魔王面前，是吧？你有什么说法吗？大魔王，我没有想到我会见到一个，我以为我会见到个救世主，没想到我见到一个你这样的对不对？就是他他的他的有趣的点啊，全都是要你生玩很久之后才能听得到。, Start Time: 4008970
Text: 而且就是说他这个幽默感或者说是他所表现出来的乐趣呢，不是那种强行加在你身上，是就是说这个事儿啊，他就是这样的，你给我笑不是这样的，他还真的是就是说他是积累，他他确实用力了。对，虽然这个力量没有用在美术，呃，不是美术没有用在画面和代码上。对，但是你明显的感觉，, Start Time: 4031440
Text: 他有些东西是经特别经得起这件事吗？是是我觉得公有的讲啊，就是对于三三驾马车来说啊，就是画明的代码真不是特别擅长的。其实你英想想必须需要做婚姻，不也是这样，是对婚姻，就是婚姻也是这样，我是玩辅导。对我当时好像刚玩完复试二初二的时候啊，然后试了一下这个。哇靠，, Start Time: 4050900
Text: 那我操，你这死几死的，我操行吧。总之这一期就是先给大家讲这些东西，因为就是体细化的话还会有下一期。对对对，下一期的话我们会从奥秘的剧情，然后这块来做一个展开。然后大家简单讲一下这个内容。西我错对，就是想跟想跟大家先让大家说一就是介绍一下，让大家对奥秘争汽文法这个游戏到底是个什么样？, Start Time: 4068930
Text: 有一个大致的概念啊，基础了解吧。哎，对，就是我一直觉得哈就是可能刚接触一个领域的时候，我们的认知是正向就是我们我们想看表现的东西。当我们可能对对，比如就说玩游戏吧，比如说玩的够多的时候，我们会我们会更喜欢反向就是喜欢解构的东西。对对，就是我们想想看一些不一样的东西，, Start Time: 4093930
Text: 是这么一看的话，其实奥秘就是一个 CRG 领域里，一个算是一个解构和叛逆的一个典型作品。对，所以就是我们讲这么多，可能可能有些玩家就就没有那解一些 CRG，甚至没有那么了解 TRVG 这些东西。但是就是希望这第一期这个讲难介绍能让你对这个产生一些产生的兴趣。, Start Time: 4114930
Text: 对对对，敬请大家期待一下。下期我们给大家这个真的说书，说说奥秘到底哪里有意思，就是这个好玩地方太多了。是的，那我们就下期再见，下期再见，哎，下期再见，拜拜。, Start Time: 4135960
