Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯，大家好，欢迎收听最信息的加 due pro 专题节目是西蒙，我是老白啊，我是 red。然后今天我们请来了一位特邀嘉宾，, Start Time: 250
Text: 然后嘉宾呢经常在我们的网站里投稿，然后是中国著名的翻译家和异形等科幻著作的学者。徐晨老师，我开个玩笑，我开个玩笑，不不用那么那个什么，我就是一般都这么捧。徐老师表情极其扭曲，我都已经经缩小了，开始嗯吓坏了。知知道后，徐师师那个来自读库库，然后我们今天其实又是一广告节目，, Start Time: 87060
Text: 然后一方面呢给异形电影的一部广告，因为马上要上映了嘛，然后我们这个做一个开端，然后异形也是，反正我们办公室里好多人都特别喜欢这个作品，但是因为它里面蕴含的东西特别多。然后因为有比如说设定啊怪物上的设定，然后机械上的设定，然后科幻的东西，然后故事背景等等，然后就是延续至今这么长时间的一部作品。, Start Time: 115750
Text: 所以呢就是我们借着电影上映的机会，然后作一节目给大家就稍微讲一讲这里面这些事儿到底怎么怎么是怎么着，有意思怎么做怎么来的。对对，然后同时呢有一本书读库码要出了，是一本中文的开定集。对，然师你先介绍绍个作品啊，对对啊，大家好，我是徐晨，网名叫放客礼服大卫。然后呢，, Start Time: 139770
Text: 就是我们最近呢准备推出一本就是关于异形电影一到四这个四乎经典电影的一个关于它幕后所有内容的比较重磅的一本书。对我们介绍的特详细，对它叫异形全书啊，现在已经在制作了，希望在这个月的月中，就啊五月份的月中，因为大大家见面了。对，嗯，这个全书的厉害了，它里边就是包含所有的，, Start Time: 163550
Text: 从异形一开始，然后一直到现在的这样所有内容。对对，就是从它立项前的一些内容开始，一直到呃四这个电影最后对然后里面当然有异形，它还有好多的版本。因为它还呃之后还出过重新剪辑的版本。比如说那个融合版是对导演自己还做过一些改定。是然后这些内容他们里面都有提及，是相当于圣经了，, Start Time: 194060
Text: 对吧？异形的圣经类四，因为它也是官方亲订的一本书，嗯，然后里面司给咱们很大的支持。嗯，然后他那个这本书里的内容呃基本上文字量也是很大的，将近有十万字能有那么多，对它字数特别多，就看上去像是一个画册，其实打在里面的字是很多。我还以为全是画儿呢，不是话很多，但是字数也非常多。, Start Time: 219800
Text: 嗯，对，那是不是就是说那个之前很很官，官方没有有一定定论的内容，在这本书里边会有一个就是呃统一的口径。对，有的。然后因为他也比较负责，就是之前有一些就是大家以为是定论的说法，它里头也会告诉我们，就是说很多事情其实也是对，其实也淹没了。请大家不要猜测啊，就特有有意思的这里头。, Start Time: 246500
Text: 但是有很多众说纷纭的事儿呢，他又给呃有一个明确的说法。反正我们这个系列节目里会把这些细节都跟大家讲一讲。而且我们其实就是围绕这个书的内容来说的。所以说大家听完节目有兴趣，请赶紧下单。对呀，这个广告真是有效率是好吧，那我们就开始正题吧。对，然后我们这个节目，, Start Time: 271240
Text: 因为疫情刚才我们说了就是内容特别多，所以我们打算啊在这一期跟大家说一声，打算大致分为这么几期。原来录这个系列第一期我们可以先讲这个起源，就这事儿怎么来的。对，最早最早这个事儿怎么来的？然后我们下一期呢讲讲大家最喜欢的这个异形本身怪物的设定，对他的故事。对，, Start Time: 290600
Text: 然后再下一期我们讲一讲，其实里面不可不提，就是科幻机械的一些设定，包括跟那些军用的工业的那种感觉的一些设定啊等等。那这些东西其实也是异形的魅力所在。对，然后最后呢我们再讲讲电影的一些特效，在当时那个年代和到现在是怎么样实现，其实都特别有意思。所以我们就让徐老师把这东西掰开，, Start Time: 310310
Text: 揉碎的讲一讲是是是对。然后今天咱就从头开始讲，对，嗯嗯，是呃跟大家讲一下啊，有一个特逗的事儿，就是那个啊我不知道大家第一回看这个异形，这个作品就是知道这个作品是一个什么途径。嗯，呃我是其实我第一次看到异形不是在那个电视屏幕上或者电影屏幕上啊，要是电视屏幕，, Start Time: 332070
Text: 但不是在游那个电影作品里头，我是在游戏里嗯看到的一形异形啊，就是我之前也写过就是那个呃魂斗罗这个游戏。嗯，对呃，那时候特别喜欢玩那个魂斗罗，嗯，啊估计大家脑子里想都是异形大战铁血站似的对，然后结果发现是魂斗罗。嗯，那个最比较一直到那个一直到红白机的那个嗯，, Start Time: 357450
Text: 然后当时我们没机器，然后就跑到别人的那个住宅区里头，这有人有，然后就是三块钱一个钟头头，多包机。那对，八九年嗯三块钱很贵，八九年三块钱贵贵贵贵贵非常贵贵飞了。对，那那时候一个月没多少钱嘛，嗯然后就是嗯我当时都不知道说这游戏最后的一个关卡里头，那个怪物其实就是异形，, Start Time: 383770
Text: 嗯，啊它有异形里里的爆脸的那个幼生体，还有成年的。嗯，对，然后我们当时管它叫蝎子，那那个热生体就像蝎子，像蝎头腿啊，后后背大尾巴是。然后那个还有那个跑步小人儿，我们叫他那个成年的那个就打的特别长那个嗯对嗯一个一个出来那个嗯对，然后到了就是上大学的时候啊，有机会在看，, Start Time: 410130
Text: 那时候已经有租这个录像带。嗯嗯，当然有阔的人他可以出影碟哈。我不知道那时候这 LD 出了没有这片子，反正我是是那那种像像带特别糙，就是嗯嗯但我觉得反而在那个录像带的时代就更有那个。对，就是那种感觉。快速就是是六六十 s 六十分钟，然后可以录一百二十分钟。然后他那个但是他那个画就我有时候会有特别识人的，, Start Time: 437060
Text: 嗯，就是有色彩横坐的那种纸边纸标什么，然然后晃动，然后特别特别那个。嗯，然后我当时我记得比较早的看的是一和三哦，一和三，嗯，嗯，后来才看的四和二。嗯啊嗯，是，当然我的口味儿是比较喜欢那那那个这个这个年代的这种感觉嘛，反正宽代对我来说也也没什么。对，就跟西蒙刚才说的一样，, Start Time: 462240
Text: 就有那种感觉。对对，嗯，然后才就是呃才去找说这个是因为我原来听说是个特别恐怖血腥的一个片子。嗯，后来发现其实跟我想象中不太一样，嗯，因为他讲的故事并不是一个拿着那个怪物来吓唬你。对，然后就是特别不是我们本人都觉得他是这样一个，但其实完全不是完全不是嗯抱着人脑袋当嗦了咪是吧？, Start Time: 489260
Text: 完全是嗯嗯不是不是那么回事，就是说他是很有技巧的。然后他其实他的呃可能年岁越长哈，对他的感觉就越深。嗯，对我对这片子是很有感情的，是嗯要不然也不会研究这么多嘛。对对对，能看出来。对，到时候看看他那个其实就是说他其实是一个手全在当时就是七十年代末的时候，它是一个非常非常新的新的怪物片。, Start Time: 513910
Text: 嗯，并不是说他的手法，但是他的手法是很新，但是其实它的整个的概念是很新的。嗯嗯嗯，因为怪物片儿就是这种类型影片在好莱坞嗯曾经很辉煌。嗯，你打个比方说，从嗯他有很多不不只是那种什么外星怪物哈。有的时候比方金刚啊，对对对，嗯，华神博士你也可以把它看成是怪物片，, Start Time: 543390
Text: 是对啊，木乃伊。对，然后还有那个就是德古拉呃，吸血鬼这个，然后后面还有那个就是叫什么？嗯，后来是晚一些，有黑狐妖谈片子，特喜欢辐射里头也有。对嗯对对，大家可以找一下，还有五十年代一大堆那个变异片儿这个东西。对，但其实那种就怪物片儿，我觉得好的怪物片儿啊，这就是我个人的观点啊，, Start Time: 566680
Text: 我要独断的说一下，就是好的怪物片里其实呃他的怪物往往不吓人。嗯嗯，对，就是说而且反而他那个怪物是很很感人的，就是说很温情的，就是形金刚刚啊是啊，那个黑胡妖谈也是。对啊，就是你你不觉得他很很邪物，然后反而是呃包括像科学怪人，对恶学怪人。对，反而是谁吓人，就是人是很恐怖的。, Start Time: 593450
Text: 人性对，人性是很恐怖的。对对，然后他可以让你很很移情，嗯，就是有很多时候的就是说嗯因为人社会人嘛有的时候我们会感受到很多的压力，就是有时候社会把人变成一个怪物，其实怪物不是说我很怪什么，而是被排除在一个共同体外头了。嗯，对对，这个是怪物片的一个一个核心。你可以看到所有的怪物，, Start Time: 621590
Text: 他其实都被排除在这样一个所谓的主流的团体外头了。是对对，那就是是怪物和人。他作为对两两方面，其实怪物本身倒是挺客观的。有的时候是的对，就是就是主要的问题其实都发生了人与人之间。对对对对，嗯，然后呢就是到了冷战比较激烈的那个时代呢，就是说可能呃受众的口味啊，, Start Time: 647930
Text: 或者说这个可能因为他嗯制片机制的一些一些变化，那可能导致就是说这个类型的影片就偏向于可能就是我就赚快钱。嗯嗯，我我我设计一个很吓人的怪物，然后我们拍一个片子，然后大家哎好练习啊，是看完了呀，爱吃钱，明小明又被吃了是吧？然后那个然后回去完了，然后就是你根本记不住他这个片子里到底说了什么。, Start Time: 673040
Text: 对对对，就是说因为现在三 a 游戏似的啊，嗯这个当当年的纽牛尔所出了大量的这个怪物电影的续作嘛，但是每一部的那个剧情都是越来越越来越水。嗯，到最后就只有这个怪物下个人，但是刺激你已经根本记不住情节了。对，就是包括像那个就是电影史上名最长的电影啊，这个这个片子叫恶魔变异人异形食人模和地狱边缘的僵尸化的活死人，, Start Time: 696560
Text: 邪妻带子大举归来，恐怖进攻不分日夜杀出黎明，这是对，这是一种小小说嘛。对，这是一个一九九一年的片子，然后它里边插了所有他能想到的怪物类型。嗯，这个网站搜索引擎非常优优优化，对，这特别棒。这个是嗯然后呢，就是其实到了嗯就是冷战的一个怎么疲惫期吧。就是到了七十年代的这个六十六年末，, Start Time: 723470
Text: 太空竞赛也就热热潮也就过了嘛。然后就是已经进入一个比较稳定的一个时期了。然后呢呃美国的社会其实已经开始趋向保守了。嗯嗯，就是说越战终结之后是然后会有一个反弹。就是这个时候就出现了很有趣的一个现象。就是说很多新东西，然后新好莱坞的电影开始保守，嗯，开始保守，, Start Time: 749360
Text: 开始保守。对，然后他反而就是又催生出一些你以前没看到过的东西。嗯嗯，就是说那个时候就是所谓的那怪物片，其实已经大家一听觉得啊可能是一个 b 之作。对，是不就是电影院里放两场，第二场就是这样，什么类似电片什么的那个。然后在其实科幻片呢这个也不是特别受欢迎的一个一个类型。, Start Time: 774700
Text: 嗯，除了漫游太空，嗯，就是库布里克那个片子嗯，嗯，还是不太亚于他，还是有商业成绩，其他的不是很受重视。但那个片子其实也是科药片是是吧？是是要飞一下那个那个太太是特别嗑药。对对，这我们可以之后再开一期。对对对，嗯，然后呢就是这个时候就特别好玩的，是有一个一个学生当奥班农。, Start Time: 798190
Text: 对，嗯，这个老兄他是一个那种很多奇异作品的番 boy，嗯，就是他特别喜欢看的漫画，什么都特别特别的怪异，就是那种怎么说呢？就是在现在眼光看来也特怪什么魔界奇谈特别扭曲，大家可以看看，后来也拍电视剧了。对对，嗯，然后那个就是类似，然后看那种金属咆哮这种杂志啊那个，, Start Time: 825910
Text: 然后那视觉冲击都很强烈，然后故事也特别出人意料。然后其实在那个年代，这个东西就是也是不是特别的那个怎么说呢？进入好莱坞的这个视野。嗯，但是他因为他是一个学影视制作设计的这等于学生。然后他毕业的时候啊，就是已经有机会自己做独立影片了，那是毕业作品就作业嗯，就是作业啊，, Start Time: 850700
Text: 他拍了一个片子叫真空大牌君真空真空杂牌军杂牌军。对，但这个可能是那种港台的那种发散式翻译，它原名叫 dark star，嗯，是黑星，他这个是这个翻译，星过狠狠了。对对，但是那个飞船的名字嗯，他演了一一帮那个清理太空垃圾的人，嗯，嗯嗯，那的任务很无聊。然后在一个很小的飞船里头，, Start Time: 877110
Text: 然后任务时间又很长，然后特别没劲。嗯啊然后那那个片子就是一个特别，怎么说呢？他叫什么？那篇 dark star 是 dark star，特别靠近。他那个片子就俩人嘛，在一个小飞船里头，呃，三个人啊，三个人对，特看了啊一大堆台词嗯，是频嘛，因为他他那个。对对对，, Start Time: 901590
Text: 那我知道那篇嗯后来呢他这个剧本做完了，是那个就是约翰卡彭特也参加了，后来嗯然后把它拍成了一个中等长度的片子。嗯，还有上映，嗯，嗯，当时也没什么票房嘛，嗯在也发行了 DVD 了嗯，获得了一定的评价吧，应该说是是成为写，也算是写点写点电影。嗯，然后那个片子里头呢就有一些后来异形的雏形了。, Start Time: 921410
Text: 嗯，因为他们在太空里还是遇到了外星人，嗯嗯嗯，特效做的不是很好。外星人就是个气球，说是对，是不好，就是主主要是因为开工入还入入目，嗯，他觉得很很糟糕，那个他自己也不是很满意。然后那个他这个人呢，就是他想拍一部就是说特效嗯嗯，故事完整特效能让自己满意设计，然后自己满意的片品。, Start Time: 946480
Text: 嗯，他因为但是在这个行业里面，你一个新人想出头是很难的对，嗯，因为资源吧对对吧？就是嗯也没什么固定工作。对嗯，大家想把自己的剧本卖到底，让别人的钱来拍，嗯，很不容易。当时后来就是在七十年代中期的时候，他有个机会去拍呃参加沙丘啊，沙丘。对，这个这个厉害了，恐篇巨制嗯，, Start Time: 976220
Text: 好几次四无无半场了。对对，然后嗯这回是请那个佐斯洛夫斯基对嗯奇怪南北人是吧？他来拍就是当然最后这个片子的结局是泡汤了嗯，泡汤了，这个版本没法拍。嗯，因为设想虽然很好，但是不现实，嗯嗯嗯，成本是受不了的。对你让他他请了演员达利是吧？那个来来演皇帝太可怕了，对不太可能。, Start Time: 1002730
Text: 我觉得但是如果拍出来的话，也是影世无双。对，他们好像好像还好像请那个谁呃，就是那那哥们叫什么演公民凯恩的那人名字一想不起来，来了叫哦 ocean 威尔斯。对，他们还想请 ocean 威尔斯演那个哈肯尼南剧，就是片子里的一个比较糟糕的一个角色。嗯，大家有兴趣可以看看，, Start Time: 1035210
Text: 这小说非常好。然后那个片子呢虽然没有成，但是给他留下了一些遗产。嗯，有的不好，有的好不好的呢，就是因为嗯他花了很多钱去欧洲，最后也没有旅行，就等于是片子没拍成，他报纸也没有了，就破产了，亏了了。嗯，对，个人已经破产了。对，然后他那个也很失望，然后精神也不好，, Start Time: 1055360
Text: 那好像还疯人院里待过一段时间。对，刺激这么大的刺激很大，然后嗯一个好说了嘛，就是说哎呀太惨了。对，但是有一个好处是他还是认识了一些这个行业里的人士。嗯嗯，其中有一个就是那个汉斯基格尔，嗯，后面我会提到的那个异形的设计者，对他为这个沙丘做过呃一些概念设定。对，, Start Time: 1080620
Text: 语言最早的设定都是他做的对，嗯嗯，里面就就有一些也是用的后来异形的设计里。对对对对，你让他给那个哈肯尼的主星设计的这个建筑物嗯和地表。因为他那个是一个工业化星星球，然几乎没有有然嗯对他的那个生物和机械结合式的那个手笔，这个手法已经特别成熟了。嗯，但在这个阶段呢，, Start Time: 1104580
Text: 就是说当然异形这片子还没有一撇嘛。是，然后呢，他就这哥们儿欧曼奴回到美国，就只好住在他一个哥们儿的家里头啊，睡在他的沙发上头。嗯，就是那个罗纳德舒赛特对罗恩舒赛特每个传奇大师背后都要有这么一段故事。跟你。对，要不然就是抛弃弃子量产型的这个大师的故事。对对对，, Start Time: 1130170
Text: 然后他们想摆脱困境的话呢，因为他毕竟他自己是想他有编剧梦嘛，还是想把就是说写一个剧本把它卖出去，然后赚到钱再去拍。然后第一次从生活的泥潭中嗯摆脱人家欠债了，而且对在当时就两个人拼命的在写。嗯，对，早呢，其其是他们是想改写那个舒泰特手里的一个有版那翻版权的的小说，, Start Time: 1155240
Text: 那个小说是菲利浦迪克人哦，嗯后来是拍成了，但不是他后来拍成了，就是全面回忆。对，然后是郑周威龙是一小短片。对，嗯嗯，那比如说就叫全面回忆。对，嗯，然后小说好像名字更长是吗？对，嗯，那其实翻拍还挺好的。对，然后但是他们觉得这个路这条路可能走不通，嗯，我们还是要呃写自己的剧本，, Start Time: 1182360
Text: 原创剧本、原创剧本。嗯，然后但是他们都有一个故事，就是说每个人都声称是他们自己的创意哦。嗯，舒泰特说我有一天梦见有一个有一生物物，我身体里面爬了出来，然后那个还有还有还有托梦这个环节。对，然后欧班农说不是，是我写的，说我我写了一个那个讲那个大战的时候，去轰炸日本的那个轰炸机。, Start Time: 1209490
Text: 嗯，然后他们返航的时候发现有一个妖怪在那个你的飞船在你的飞机上作祟，然后大家想把他赶走，结果没有办法，最后所有人都死了。嗯，这么样一个情节，然后他那个其实是取材于一个德国的呃，欧洲的民间传说，只中欧的那个妖精故事啊 gramlin grammin。对哦，就这个是飞行员的传说，, Start Time: 1233540
Text: 其实就是说呃也是一种迷信民俗啊，就这故事的基础是来自于这个对这个传说。他其实是疫情的后半部分，就是前半部分其实是欧文东自己写的一个剧本吧，就是就是疫情的开头。对，就是说他那个卡壳了，就是写到那个就是呃怪物进来，然后写到破胸的这种镜头以后就不知道怎么办了。就是嗯总不能说大家想死了就完了吧。, Start Time: 1257830
Text: 因为后面总总得有剧本是吧，总得有剧情写不了四十二。对，然后我给大家解释一下，那个就是 grammin 是一种就是欧洲传说中的那个居家的小妖精。嗯嗯，那有的人看作把它看作一个守护灵啊，有些人觉得它对人很危险。但是最后后来呢，就是因为航空技术在一次大战之间期间呢，, Start Time: 1283150
Text: 就是开始先进。那当然就是航空事故也会增加，然后还有空战啊，造成各种损失。有时候你卡壳了，你就飞机坏了什么的，在空中无法降落啊什么的。然后飞行员呢有时候就会有一些奇怪的说法，就是说是 grammain 在作怪，嗯嗯，他还有各种各样的形象。嗯，白所以 rimnein 现在是成为一个也是航空俗语，, Start Time: 1308150
Text: 嗯，就是说机械故障航空航空器的机械故障专专业的。对，就是说用这个个个就是一等于说是这典故一直沿用的，现现在还是有。嗯，但是是为了专业术语，为了就是笑话嘛，可以转正了。这是因为阴阳魔界就是老的一个美国电视剧里头也有过嗯特有名的一集，是讲一个乘客在飞机上看见了一个人民在机翼上面哦，, Start Time: 1329770
Text: 在拆机翼连人家都不信的，人家都看不见，只有他能看见。嗯，演员特别就是演那个星际迷航第一代的科克舰长哦，帅哥对，这是他最有名的一家，大家可以看看。嗯嗯嗯，然后呢，就是说但是有创意，但是剧本的结构是还是不行的。就是说它无法形成一个完整的故事，嗯，无法形成一个完整的故事。, Start Time: 1353780
Text: 然后呢大家一想还是想把它改成一个科幻，就是说在外太空嗯，不是那么现实。然后可能就是在一个飞船里头嗯，碰见了一个那个就是说外星的怪兽，嗯，就是说我们地球上小妖精了，嗯，然后他们又请了一个当时在广告嗯时尚设计里面，工业设计里头比较已经有建树的画家。嗯，那就是 run couple。, Start Time: 1380390
Text: 对对，给他们做了一些设计。嗯嗯，因为你要卖剧本的话，你有一些视觉上逻辑会更好。嗯嗯，但是其实还是有一些有一些难。因为他们就算这个剧本，最后他们其实是打磨成型了，这剧本叫星际怪兽呃， star beast， star beast，对不对？这名字好像有点流苏，, Start Time: 1408410
Text: 对，他们想把它卖给罗杰科尔曼。嗯，就是维克曼也很喜欢，因为他是那个小成本片之王嘛。嗯，我我是挺喜欢这个这这个对这个影人的，嗯，到时候可以看一看，但是就是说也也是一个天天作之合吧，就是说他们有一个另外一个朋友也是个制片人。嗯嗯，他们在他家里看了这个剧本以后，, Start Time: 1433040
Text: 说你你不要急，嗯，我是不是可以给你们拉到更多的投资，嗯，嗯，你们可以拿到更多的成本，可以拍一个中等预算的这样个片子。对，就别拍这个小成本小成本片了。然后呢，他们这个朋友花了大概一两周的时间去找机会，嗯，然后去把它就把它卖给了。当时有一个跟二十世纪福斯公司有比较强的人脉和制作制作那个提接关系的一个嗯制片厂叫 brand DY。, Start Time: 1458060
Text: 嗯，它是应该是一条河的名字，嗯，你直译就是白兰地啊，白兰地酒。对，白兰地酒好像是用这个。对，好像是一个河的名字，我们在一般翻成这个白兰地 one 了，就嗯然后把它递给那个那个时候他们的 burn one 的一个负责人，正好在那个窗口就是嗯还是办公还是在睡午觉吧。, Start Time: 1492155
Text: 嗯那他就说你能看一下吗？就是从窗口给他递进去了，就够生磕是吗？对，就是就是特别一种钦定和硬点的感觉还行。对，哎，然后说那个人就看了一下，就是说觉得当然嘛就是大家要买东西的时候，总是要压一下价。对对对，没没有打动我对这个不行不行啊，这个不行，但是呃那个怪物从身体里蹦出来的这个戏很好，, Start Time: 1514210
Text: 呃，我们可以考虑一下。然后呢，就是当然后面就是一些商业上的一些运作，因为嗯毕竟做生意嘛，嗯资本主义社会嘛就是其实这么讲说那个这个对跳出来这个点子就挺不错的。对他其实已经很喜欢这个。对，说不定就是装作很痛苦是吧？要其实我要要杀价嘛。对，要杀个价。对对对，然后最后呢是跟他们正式谈是买嗯，, Start Time: 1541695
Text: 但只给一千块钱，哎呦呵一千块钱，一千美千美元，一千多万。哎呀，在那个年代不少，但是其实没有达到预期，没有达到预期。嗯，然后就是说但是给他一些权利，就是你可以参加一些呃前置，然后负责一部分实际的制作。但是如果你想深度参与不行，然后剧本的改编剪辑权什么的，肯定是没有的啊啊。, Start Time: 1570670
Text: 资本主义对你，你就是说有现在可能参加，但你不能不能说嗯你有多少权利是没有的。其实这也跟他自己当时的处境有一定关系，没有名气。对他没没有名气嘛。对，就是说已经就是说可能觉得有个机会已经很好了，那没有办法，这个事可以。对所以这个剧本其实也是经历了大量的，基本上是完全重写了。, Start Time: 1596910
Text: 就是被布兰迪 one 这这边的三位对制作制片人，那个制片人当时是想让这个就是第一次看这个剧本的人来指导 word 歇尔， word 歇尔，然后他们改了至少有八个版本。嗯，这个剧本因为原来的这本是太平铺直叙了，没有没有没有起伏，他们把人物也很模糊，本来就是可能就是嗯名字可能叫李大狗，, Start Time: 1621670
Text: 是不是张大猫什么那种也是胡他妈写的，就是就是就是胡写的那种名字，特别特别的潦草，而且之前所有的船员都是呃他的性别都是没有定下来的，就是可男可爱 h 而且之前也没有呃，其后非常重要的一个情节点，就是仿生爱 HH 来，这这个这是最重要一个点，非常重要的一个点。, Start Time: 1648890
Text: 这其实是后来布兰迪 one 制片厂的人添进去的。在重写剧本的时候，添进去之前是没有的。之前呢其实唯一一个就是类女性的角色是电脑啊。 mother mother 对，老婆电脑最早是有语音的，然后就是说说话就是咱有点模仿那个海尔九千啊。对对对，没错，嗯，有那个九千。, Start Time: 1670410
Text: 对，就是对不起西蒙蒙嗯那种感觉就是然后呢就是呃最后是他们改写剧本的过程中，决定要两个人女性船员。但是这个改动其实究竟是是不是这样，就是说他们是说是我们改的。但是其实你看我们这个异形全书里头，就是说他现在的官方法是很多人认为他们做出了这个决定。嗯，但是也不好说，, Start Time: 1691600
Text: 具体您看数字知道我我要这个这是会卖关子，太狠了，硬植入我。对，嗯，然后呢就是他们加了一个就是做了一个比较大胆的决定，就是把电脑的语音取消了，嗯，然后把他的很多的戏份给了那个就他的科学官，就是那艾是艾是艾是就是其实你看到后面就是觉得这这是其实这个人是最最那个的。, Start Time: 1722130
Text: 但其实这个主要是也是为了跟二零零一太空漫游做一个很明显的区分。对，不把把这个老妈做成一个游语音呢，就是跟哈尔太像了。对对，嗯，可能会引起一些不必要的误会。对对对对对，因为大家还是比较注注重这个的。对对对，然后呢其实在这个时候，因为那个他们改写完剧本呢，就出现了另一个问题，, Start Time: 1750730
Text: 没有导演，没有导演嗯嗯，二十世纪福斯是对来了嗯，福斯决定注资。嗯，就是说布兰迪万跟福斯说，我们有这个有这个片子，当时他逗的是那个嗯福斯的小安莱莱德嗯，是他的，他当时的那个副主席吧，应该是这个人做出了很多重要的决定，非常有眼光。他当时第一之前他同意投拍星球大战是他他觉就他觉得厉厉害决定。, Start Time: 1774210
Text: 对，然后七七年呢星球大战的影响力是很大的。对，嗯嗯，虽然星球大战我觉得，但是也不能说是科幻片吧。可能科幻片形式的一个一个这样的一个太太空科技。太空科技形中，中世武武侠片他融合了很多形式，但是回头可以让徐老师讲讲星战，我觉得行啊。但是从从这个影响来看，就是这个类型的片子是片场开始需求了。, Start Time: 1804270
Text: 嗯，我们需要这样的一个片子，正好有一个类型。对，正好有一个新剧本。哎，好，我们来投拍。其实伯兰迪曼手里边翻来覆去看看，就只有这一个是科幻的。哦，对对对，也没有别的可没别的可能的没有。嗯，但是呢沃尔特希尔就是原定的这个导演，他自己还有一个新片要做，就战士帮。, Start Time: 1830720
Text: 嗯，嗯嗯，所以他他决定放弃这个异形这个片子。嗯，然后这个时候这剧本已经叫异形了啊，就叫 alien。 alien。因为 alien 原原来意思就是你不属于这个星球上这个地方的人。对对，共同体以外的嗯对一个一个一个实体是，然后在剧原来的剧本里就已经有很多。就是说这个外星人怎么怎么着怎么怎么着，, Start Time: 1850720
Text: 让他们觉得哎这个词出现了很多，那我们就把它作为片名就叫就就就行。因为星际怪兽听上去毫不很对，不是很贴切，听着特别凑合。对对对，那就干脆就叫 a 零。对，这名字要起成那个星球怪兽，好好不了完了。对嗯，片子拍的好也没用，毫无逼格。嗯，对，铁铁金刚刚破星际怪那那种最后可能就沦为就是三流的这样一个对对。, Start Time: 1876900
Text: 嗯，而且这个词背后的意蕴和这个电影也会比较贴对对，还是比较内敛的对。嗯嗯，然后呢就是他们就开始请一些导演来呃请到我们片场，他这边来看一看我们的本子嗯，嗯，是不是适合你们。嗯，结果呢很尴尬，就很当时这个怪物影片可能很多导演他不喜欢。对，有些人比较直接，嗯，敢没劲，, Start Time: 1905020
Text: 不不想拍。嗯，就是有的人不客气嘛，就特别不客气，选了好多没有，而斯皮尔伯哥来过啊，但是因为他还有别的片子，嗯，他那阵儿不是刚拍个大白鲨嘛。对，没办法。那个就是说许诺说我一定能把它拍完，嗯，那那那就没法做是吧？对，但是最后特有意思的就属于一个外国导演，嗯，就是进入他们的世世界。, Start Time: 1929020
Text: 对一个广告片导演对当时英国的广告片导演。对，当时那个只拍过一部巨情长片，嗯，就是那个雷泽利斯科特雷老爷子。嗯嗯，那那时候还不老啊，嗯，那时候不老，那时候很年轻，三十多多。嗯，嗯，然后就是说因为他当时也不在这儿，嗯，也不在那，不在好莱坞。对，然后福斯的那个有一个执行，, Start Time: 1953750
Text: 就是执行人员嗯啊应该是山 mon leberson，然后给他寄了一份剧本。第八版的剧本了，应该是他们改写过的剧本。嗯嗯，说能不能看一看？嗯，因为那个雷克斯科勒很好玩，这个人就是他这个人特别的有个性，是就是看采访里个对，看出来对对，也是一个特别轴的哥们，然后脾气也特别大，, Start Time: 1977095
Text: 特别直接。对，如果你这个剧本他不喜欢，那可能就喷你了，嗯，就要喷你了。就啊但是呢他他后来回忆说，我一拿到我就被吸引了。嗯，就是当时他家里要吃饭，嗯，他没吃哦，看看进去了四十五分钟，一直在看这个本子啊，都一下就看完了。嗯，就觉得特别惊讶，因为他对科幻片是无感的。, Start Time: 2001510
Text: 嗯嗯，对，但是他看了星球大战以后，决决定这个这是一个新形式，嗯，我可以植入我的想法。嗯嗯，他们当时是他在美国星球大战上映的时候，嗯，他不想去看他一朋友拉他去看了，然后他看了第一遍也不感兴趣嘛。对，这些这都是这瞎编的，觉得没还不了解嘛，就是不看了吧。后来还是被拉去看了。, Start Time: 2025250
Text: 看了以后呢，他在一星期里又看了个两次，因为看了改变了自己的医生。你像像雷雷斯科特，现在回想一下他的片子最牛逼的还是那几科幻的，是是嗯我不同意嗯，是当然也有不同看法，我不同意，我认为是这样的。嗯，然后就是他他说的话很有意思的。当时那个心里 cinly fantastic 来采访他的时候，, Start Time: 2050700
Text: 他说的话其实跟片子里那个艾 h 说的话很像。他说我喜欢这个剧本是为什么？因为他很纯粹，嗯，他很纯粹还是完美的。嗯，对嗯，就像异形一样，像异形一样，我很怀疑这是不是有关系啊，有可能。对，而且就是片方也很惊讶，当时他说可以拍。嗯，然后片方说，那你有什么修改意见嘛？, Start Time: 2073080
Text: 嗯他说没有一个字我都不改，嗯，就看地方就惊了。对，就肯定说是这个本子的某种种某种质和和它就很完美的对上了。对啊，就是产生了共鸣。对，因为他自己曾经说过，就是说我是凯尔特人，嗯，呃这么就喜欢这种黑色的东西，嗯，粘粘稠压抑是闷热，嗯，嗯，湿乎乎嗯嗯，这个湿漉漉形种很抽象，, Start Time: 2095100
Text: 但是非常贴切了。对对对，那种感觉在所有作品里都弥漫着一种这种气息，就那种腐化的精致的那种。对对对对对，腐化精致，哎，这个形容特别好。对，就那种只有他才有的那种特殊的味道。对对，就是比如说那个像一就是观众们看异形一的话，就是一开始你可能看到就是人们醒来前六分钟一句台词都没有。, Start Time: 2123880
Text: 对，但是在整个就是飞船的环境里面，你可以看到他是一个打造非常精致的这样一个环境。对对对对，但是就是这种环境隐隐之中透露出一股死气是嗯就是这就是他营造的这样一个氛围，然后很真实。这并不是说你觉得好像就是发生在评那个一个幻想世界里。对对对对对，他就在身边嘛。对对，, Start Time: 2146890
Text: 而且这个导演有很强的就是他对视觉方面想象力是非常强。对我觉得他特别有画面感，一个人。对对对，我也这也为什么呃呃异形这个剧本对他有吸引力，因为里面有很多场景是视觉冲击非常强的。我觉得他当时看剧本上应该脑子里全是画，全是画面。对对对，因为他是一个有舞台美术经验，, Start Time: 2168830
Text: 对我觉得他一定是一个懂美术的人。因为他对这种视觉的把控是特别特别厉害的。我觉得设计师表情，因为因为他能他能做出自己风格的，我觉得这样导演不多，有是在视觉上，就是你说一个导演有拍摄运镜或者叙事的风格，我觉得可以。但是雷利斯科特他最牛逼的是他有视觉上的风格，就不不需要对白。, Start Time: 2188790
Text: 而且就是我觉得他可能是在看剧本的时候，把那个就是关于这个片子色彩观观点都已经想好了，完全想好。还有就是空间感对空间感。因为他很厉害的一点，就是他把这个事情初步谈定以后呢，他他不拖拉，他就是把这个事办完。回伦敦以后花了三个星期，嗯，他画了这个片子，所有的故事版哇都是他亲手画的。, Start Time: 2210940
Text: 亲说画的。嗨你看做个广告人就是不一样，真棒。对，就是说其础有素养基本上就是和成片是没有太大的区别了。就是说每一个该有的细节都有很顺转场啊，什么都是是是这很厉害，而且厉厉厉。对，就是我我们这书里有特本，嗯，他的这个画作，他们管这个叫 read 一管雷士雷父雷士绘本绘本。, Start Time: 2234210
Text: 嗯，对，然后就是特别的细致。对，不是那种画小火柴人是吧？对，这是又太想看，这是某甲，这是某乙，不是这样，嗯，是特别的精致。对，大家可以看一眼时间轴上的书籍截图。对，因为很多时候那个导演是需要这个，因为就是好像是印象里特别厉害的导演，就是画故事版都特别饱满。, Start Time: 2258310
Text: 嗯，对，你像就是说徐克啊什么这些人，他们画故事版都特别厉害。对，嗯，你像那个我上个月到日本去取材材，正是是是嗯咱们博物馆里看的那小金爱二郎手绘的那个手绘的故事板，嗯，这是需要的。因为有的时候比如说我用什么样焦距焦段的镜头。对对对，我的镜头离角色有多少距离角色在画面中占着多少，, Start Time: 2279250
Text: 这都是要画出来，是因为你说是看不出的。对对，这功力和基础对雷斯特特就是太厉害了，我觉得他简直是。然后他对这个概念设计有非常强的把控，嗯，就就是说呃你可以很放心的给给他来。对对，其实异形一里边的一些概念，你放到今天来看，仍然不过时，完全不过时完全不过时。而且你今天看了，, Start Time: 2304560
Text: 你会觉得它就是放在就是宇宙这个大背景里边，它仍然很酷。嗯，对对对，我觉得很多事就是因为嗯你要梳理我们这书里这样提一个词叫 original，就是原创性这个东西其实是很难的。非常因为美术设计呢就多多，大家家都会有一些参参考啊什么的。是说你真真正从无到有做一个东西呢是非常难的对，, Start Time: 2329050
Text: 然后还要让片方决定接受，我会花钱给你做。对对对对对对对，人家每一步其实都都很都很难都很难。所以他这个东西真的是首创了很多。比如说嗯和以前的这个有的片子里不太一样。比如说我们的看到他的飞船就是很实际的，就可能就是像一个货运卡车的车厢一样，就个欧起很 low 罗飞那种感觉。, Start Time: 2351090
Text: 对嗯，然后当时呢概念画家画了好几版，有的是那种特别嗯高大上，嗯，里面内部都是白净的照明嗯嗯特别高，然后大大大落地玻璃。他说他们找过几个画师，我记得他们当时找过 chris force 对特特 ry force 特别别名名的黄金时代科幻的一个插画家。对，但是他的那个就是天马行空，, Start Time: 2375600
Text: 而且色彩感特别强。是的，对他融合了好多那种民族元素啊，职业在那种飞船上。对，比如说南美的非洲的一些造型的特点。对，但是后来他们觉得可能这个还是不不够贴切。对，然后不是我心目中的要的这个世界。对，嗯，当然那个画也很厉害，就是优化了一版，我们们看看一把，他嗯嗯看一样打扁。, Start Time: 2398880
Text: 然后就是说你在里头可能就是给人的空间是很局促的。嗯，基本上就是你属于一个人，也是属于这个飞船里的企业的一个附属品。对它它也是一个零件。实际上对，就是说你你能坐上开就不错了啊。对，别什么那个要什么居住环境。对，没是说你斯科特说哦，这个是我要的嗯，是说一种嗯一种非常真实，, Start Time: 2421570
Text: 而且它的这样画面的密度感就很强。对对，里面可以在一个很小的空间里放上大量的视觉要素。对，没错。嗯，因为它是大厂，我觉得我们对后面对对我们可以再相信说对对对，然后就是就通过这个雷士绘版，这整个全篇故事版，它等于是跟在制片厂相当于最后要求的是把整个预算提高了一倍。, Start Time: 2445270
Text: 嗯哦嗯，对，因为呢制片厂本来是说我们给四百五十万。嗯，呃雷迪斯科说不够的，哥不行，嗯，呃你们必须再给多，然后呢嗯再谈判下来给八百五十万。嗯，然后嗯片场说法是我们拍星球大战的时候也差不多这些钱。嗯，那星球大战规模比你们大一些，对吧？对啊，一千万，但是我们不能再给多了。, Start Time: 2470200
Text: 嗯，但是斯科特也强调说，现在是一个通货膨胀的时代。嗯哎呀，你不值钱了，你这个钱是不经用的，讲价的，一定要给我们更多的钱，我们会给你拍出好片子，然后后最后给了他，给了他将近一千万千万，而且还给了他。后来还后来我们在后面再说，他还有后备资金。嗯，哦对，而在那个年代，, Start Time: 2492350
Text: 这是巨款啊，这是一笔巨款巨款，但是果达到了这个要求。如果说按照现在等值来讲的话，他大概是多少钱呢？就比如说像今天我们来算这一千万的话，差不多是多少钱，应该超过两亿吧，得嗯应该两亿以上。三你牛逼大方。对，然后呢就是嗯他的概念其实就是说我们要拍一个嗯表现人的终极痛苦的一个片子。, Start Time: 2512710
Text: 就是说因为他有一句台词叫在太空，没人听得到你的尖叫嘛，就是非非常非常有名非常有名的一个片子。其实他我觉得他投射了很多现实的东西在里头，因为他并不是说我们去找寻终极目标什么我们是谁？我们探索对吧？我们去对边乱相边聊，没用的对，迈向太空嗯嗯，飞飞向限限是吧？对对，, Start Time: 2542215
Text: 是是不是四十二什么的？对，是我们的船员，就是老百姓，嗯，就是工百姓，就是工人，然后可能拿的钱很少，嗯，因为都是工人嘛。对你以看到他已经出出了很长时间任务了，嗯，然后很累。比如我想回家嗯，回家以后拿拿钱，然后可能去买个醉是吧？其实就好像远洋渔船上的船员一样。, Start Time: 2564790
Text: 对，就是这样的。对，就是说嗯其实他是很每个人都可以把自己投射到里头。对对，比如说我工作了一天，我想下班回家跑个跑嗯，玩玩游戏什么的这类似这样的，就是大家谈论都这些东西就非常接地气。对那其实描述就是社会里人的真实处境。对，那就是他当时应该参考的是大巴司机哈，, Start Time: 2586790
Text: 就是那个卡卡卡车司机，卡卡司机。我我得得那时候卡梅隆就在开卡开卡车呢。对，是吧，卡梅龙是个卡车司机啊，对对对，卡车司机出身。对对，他懂这一套。对对对，雷老爷就想表达一个这个这个情绪，为什么呢？我觉得很有意思的一点是是这个里面面还有一个嗯，我觉得也很打动我的地方，, Start Time: 2609510
Text: 就这个片子已经看完了，最后会发现其实那个异形确实他是很纯粹的对，说对他其实不邪恶。我说我我他为什么要袭击船员呢？我他是生存本能，我要我要我要遗传，我要生殖嗯生生殖癌是吧？对，那个生殖癌或者生害行，我我我我我想我想我想传火大哥，传火这这船，这这活我这这卡是是吧？, Start Time: 2631070
Text: 对，但是就是像徐老说说那样样，就是你在一个异情一里边，你看这个就是异形的行动，你可以非常明确的看出，虽然它是一个在人类的认知范围里很可怖的生物。对，但是它没有恶意，它不是这个恶意的来针对对你，它只是遵循动物的本能来做事的。嗯，就是说它其实嗯不残虐，就是说看起来很很可怕啊，, Start Time: 2659150
Text: 不是从人的身体里冒出来，他很暴力，但是不他不暴虐。对，没有他没有不必要的暴力行为。对对对对，嗯，是的，他只是我完成我我的可能我遗传上的一些需求。嗯，对对对，就最可怕的还是人还是人。嗯，是就你看不见那个背后是谁，但是你看完以后就会有一种很沉闷的感觉，就是说这个公司怎么会是这样的。, Start Time: 2683740
Text: 对对，公司就是说嗯他第一集里面有明显出现嗯，比是说他只是说是公司只是借借借人口口。对第一集里面对公司的名字都是出现在电脑屏幕呀。然后对对对，货物的包装箱、饮料瓶，对对对对，一个标志。然后呃我记得院线版和融合版，就后来剪辑版不太一样的。院线版里还有一些就是呃船长去问我们遇到了什么，, Start Time: 2706320
Text: 我们怎么解决这个问题，那这个在后来就被删掉了。嗯，再后来剪辑版里是没有的。嗯嗯，只是他最后是通过这个艾氏这个仿生人，这他是公司的一个全画实体化的一个代表嗯来说，就是说我是我告诉你们，你们不能杀死异情，而且你们这些船员是可以消耗的。嗯嗯，对，类似一句话很可怕的，, Start Time: 2731880
Text: 很可怕的，就是就是可消耗都是人啊。对，都是人啊。嗯，在他们看来就是就跟牲口一样。对对，所以说这个这一点我觉得很重要。这并不是说这啊我有有特别恐怖的怪娃娃怎么怎么。其实就是我们嗯是很无奈的一个故事，很无奈的一个故事。因为嗯他很合理，大家讲说为什么他们要去遵循这个呃求救符号呃，, Start Time: 2757240
Text: 求救信号我们去救。第一呢，航海上只需要去，但是为什么一定要去呢？它里面有讲，就是你如果不去，你的工资一分钱没有，嗯，一分钱都没有，就是特别无奈，就是说你你不去的话，就是不可能不去。对，大家都是老百姓嘛，嗯你不去，你可能干了干了一在外头一年的奔波就完了，一分钱都没有。, Start Time: 2785720
Text: 其实就是霸王条款，就是霸王条款。嗯，对，因为有的时候确实是就是可能当时而且那个美国的那个环境当时也是这样的，就是说在七十年代末到八十年代初，有很多反映这个现实的。因为当时呢因为里根政策一上来，就是说重新出现了什么呢？就是呃个人的权利被缩小，嗯，就是说就是走走大政府那个路。, Start Time: 2808640
Text: 对，然后企业的那个霸权越来越大。对对对，呃，可能对他整体的经济是有刺激，但是对每一个个体的人来说，他是很痛苦的。其实对，就是他感觉我是被抛弃了。对，就是当时对于个人的劳动者来讲的话，其实挣钱的机会是有的。嗯，但是呢不给你以前的情况也非常多也非常多。对，就是说你不能控制自己的一个命运，, Start Time: 2834630
Text: 就是在这个怎么说呢？世俗世界上来说，我们是很难控制自己的命运。嗯嗯嗯，就是说人的终极痛苦就是这样，就是说快乐呃一下就消失了。嗯，然后眼前的时候很多很多的痛苦，而且你无处可逃。嗯，对对对对，就说在太空没人听到你的尖叫，就就是就是就是但是在地球上也很哥们儿，其实其实也就是一样样，, Start Time: 2858310
Text: 就是这样啊。对，然后就是他本身本人呢雷迪斯特特别喜欢这样的一个就很现实，让你能够仅紧抓住你的这么一种气氛。嗯，然后其实呃你看过他的原来的最早的巨情长篇，嗯，就是决斗的人嗯是他唯一当时拍异形前唯一的一个巨情长片。嗯，然后包括异形里的一些具体的名词，你可以看出他对嗯有一个波兰人波兰意义的作家吧，, Start Time: 2882840
Text: 嗯叫约瑟康拉德嗯，是很有共鸣的。因为他决斗的人就是康拉德的小说。嗯嗯，但是他这个您看那个异形里的这艘飞船哈，就是拖那个旷野平台的这艘飞船，他叫诺斯托罗莫。嗯，这个其实是也是康拉德的一个小说。好，这个你讲说莫这个名字是是一个是人权的对，但是来自一个小说叫黑暗之心。, Start Time: 2912590
Text: 嗯嗯，有时候翻黑暗的中心，嗯，他是讲的是殖民地，这殖民者和被殖民者之间的冲突。嗯，但他的小说特别虚无。嗯，并不是说我们最后结尾就是那个王子和公主永远的快乐生活在一起，或者说正义永远战胜了邪恶。不是这样，就是没那么主权利。对，就是说你可以看到很多人做出了努力，, Start Time: 2940710
Text: 呃，但最后一切都是虚无，嗯，一切都是虚无，就是什么都都是无力的，没有意义没有意义的。无力的。这个其实是和呃原剧本就是剧本，或者说呃雷克利斯克原来构想的这个电影的结局是很吻合的。是的嗯，在最开始的结局里面，对瑞普利和异形的决斗，其实他是失败了的。他被异形啃掉了脑袋，, Start Time: 2960975
Text: 嗯，头被拧下来了。然后还有一个更惊悚的，就是最后瑞普里不是有一段往地球发挥的最终消息嘛，就是来自洛诺斯托罗默号的最终那个报告。对，在原原原原结局这一这段话是异形，用普利的声音说的。对，是你可以想想后面的剧情会怎如何发展。对，但是因为制片想觉得这个这个好莱坞无法接受这种结局，, Start Time: 2988180
Text: 他觉得观众会崩溃的，我这片子还想卖呢。是啊对，但但我个人还是很喜欢这个结局，我太喜欢第一个结局了，嗯，头被拧了就结束了。对啊，后边那个就是控制控制那个就是原个原结局，然后把人控制住，发爆这个情节在后来的星河战队里出现过。嗯，对对，嗯，主脑是吧？但是这个结局你一看就是非其其实非常虚无的对，, Start Time: 3011240
Text: 是一切抵抗都都白费，都都都是都是这种无力的对。嗯，然后嗯还有一个角色，就是很有名的第一个被异形杀死的这个凯恩。嗯，就是这个老演员也刚去世，刚去世，我非常喜欢这个演员。嗯，泰国一九八四。对对，然后个这是处在疫情里面第一个趋势的人对和疫情里面，处在第一个趋势是是一个顺序。, Start Time: 3036890
Text: 嗯，他呢呃其实这个角色原来不是给他的，他们在选角的时候是一开始把所有角色都选定出了 rariblely 嗯嗯， rapply 是后来那个后来怎么说呢？就是说最后一选定的 rabbley，当时他们因为他干是雷伊斯克的干事，比较干脆的。就是说他不喜欢别人指指画脚脚，, Start Time: 3064860
Text: 不不喜欢个改，是换嗯嗯有性格。对，我们要说一下选角吧。嗯，可以嗯，因为他们当时需要的是一个什么样的角色呢？就是足够强悍，但是又有很嗯又又又你从他的行为举止中可以看出很多嗯很温柔、很很很很怎么说呢？嗯，可能政治不正确吧，很很女性嗯气质的一个这样一个女性人物。, Start Time: 3086510
Text: 然后当时这个演员就是 singi waver，他是最后一个到片场试镜的，因为他迟到了。嗯，他是本地人，他是纽约人，嗯，但只有他迟到，只有他迷路了。嗯，特奇怪。然后但是他出现的时候，就是所有人都在等。然后进门以后，他们就觉得眼前一亮，因为他第一个子很高，他一米八二对巨高。, Start Time: 3113805
Text: 嗯，然后那天穿的是高跟鞋，穿了以后一米八八，然后那个还穿一个恨天高。对，然后那个老雷老爷子说哇，是吧？那个因为老雷并不高，对，一开门就觉得就是他了。而因为他的面相呢嗯很符合的对他们的求。嗯，然后由于他是个新演员，他没有什么剧情长篇的那个他当时好像演过嗯，都是他想要往舞台剧发展，, Start Time: 3136390
Text: 想到外边老会啊这些地方发展，就他的电影不是特别的，他是想演文艺片，嗯嗯，一米八八演文艺片合适吗？那脱了鞋米么哒吧，后来呢但是就是这个原因，还有一个原因，就是因为他当时的这个背景，所以他的片酬很低啊，只有三万美元的片酬，其他的演员更多了，对吧？大家觉得嗯可以啊，, Start Time: 3163010
Text: 主要还是就是经历这个这个问题本身没有这个相应资历，对，还是符合他们的要求。嗯，但是选完角儿以后，开机了以后呢，原来演凯恩的这个角色就发病了。因为他有糖尿病，嗯，然后又没按时按时打药，然后就是不能演他在那个灯光照射下就昏厥了，嗯，怎么办？雷伊斯科特说好，我们找英国人吧，, Start Time: 3183730
Text: 那英国人找约翰赫特。嗯，可以，然后这个演员我觉得特别的，就你看他那个面相哈，就是这个人一看就是活不过二十分钟那种。对，就是你看那那一脸苦相对上来就要领便当，看来就是一一嘴便当这个壶的脸上那种感觉就是特别痛苦，特别惨那种。对，就是很赖不唧唧的那种。对对，就是就是那种晕乎乎的，, Start Time: 3211450
Text: 嗯，哎我很喜欢这老爷子。然后这个角色其实他也是有原型的，他也是康拉德的小说，他有一个短篇小说，就是水仙水仙号上的黑水手。然后这个影这个片子在这个书里，这个角色特别奇怪，就是说他是贯穿全书的一个角色，但他没有任何的意义。你可以说就他等于就是你可以想象这些航海片，, Start Time: 3236870
Text: 这像异形里那只猫是吗？从从头开始就就开始拉肚子，什么痢己什么，一会儿到最后你会以为他有什么，最后他死了毫无价值。毫无就是说你不知道他为什么会有这么一个角色，就是全篇里就特难受。这个人其实也挺有意思，就是在一个虚无主义的作品里边，出现了一个无意义的人。对，就是特别难受。, Start Time: 3259330
Text: 然后最后其实呢他最后因为嗯大家知道水仙号哈，这个名字其实是最后异形。对电影。最后他 rapply 做的这个救生艇的救生艇就叫水仙号。然后其实这个角色我觉得其实他是我是很有共鸣的。因为他其实就是就是我们人类的一个代表嘛，嗯就是你很渺小啊很无助那种。然后你可以看到他自己的生活也是很就是他精神状态是很麻木的。, Start Time: 3281650
Text: 嗯，对对，所有人的呃，对他的问话，他都是对是同一个反应。对，嗯，开他玩笑，他也没反应，他也完全有任何人，他很麻木。对，然后呢就是其实我觉得嗯就很像是是哪个游戏里有军工指名，我特别的印象深刻，是伯德之门吗？嗯，还是说这这里埋葬着一个人，就是他衣冠整齐，却不知道该往何处去。, Start Time: 3311120
Text: 嗯，辐射这种是辐射吗？辐射辐射射射射单目的，然后都记混了。对，那特有意思就是就是这个就是说康拉德有一个很著名的话，就是叫我们在生活中其实和在梦里一样孤独的就这种孤独感。我觉得太雷德伊斯特特了这个所以说这部片子的从头到尾能够很完整的体现出这个风格。只是他等于纪淫了导演的一种一种黑色的这个气质。, Start Time: 3336280
Text: 我觉得可以看作一个黑色电影是可以完全可以这么开的。对，嗯，加上他营造的这种这这种气氛。但是呢很尴尬的一点呢，就是丹欧班农这个老兄呢他其实就太有个性了。他在这个片子的拍摄过程中，其实最后是被边缘化了。嗯嗯，第一是他和团队合作不是很愉很顺利，不是很愉快。然后制片人之间不愉快，, Start Time: 3366095
Text: 和导演之间也不愉快，和概念设计师也不愉快。那怎么办呢？这人缘怎么这么差呢？他就是设他负责的段落，其实是那个飞船里面的一些面板设计，最后也没有没有被怎么用。对，但是呢就是这个片子最后就拍完的时候，其实他已经离开这个剧组了，但他是有 credit 的。嗯，对，, Start Time: 3395060
Text: 但是他但他已经离开这个剧组了，最后基本上还是 red 斯斯尔特在和片方沟通。嗯，那其实也有很多很多很痛苦的事情，就是说嗯因为他要达成一些他的目标，就是说在预算上面会有些冲突嗯，是吧？这个地方我用的多一些，为什么？那还解释就是他很累很累，就是说有的时候他因为他很抠细节，, Start Time: 3417760
Text: 嗯，在拍摄的时候就是说呃这个如果达不到我的要求就要重拍。就算所有片场人在场的人都觉得可以，我不能过。嗯，呃也遇到了很多问题，就是比如说一些老的演员不买他账，不买他账啊，年轻演员嘛，他一说年轻演员就哭啊，嘿，让那个哭着呗，听你 vifo 就是哭吧。对对，就是在这个回忆，, Start Time: 3440630
Text: 就是说就意思那个导演就说你怎么这都不会啊，你怎么连端端咖啡杯都不会啊，还用我教你吗？对，嗯，但其实他是借敲打这个微服来来来说那些像约安赫特这种老演员，他们可能做的不好，但是不能直接说。所以我通过你这边说一下，嗯，然后也有很多的，但到最后就是说片子粗剪，就是工作样带出来以后，, Start Time: 3465065
Text: 所有人都惊了。这样的他自己也觉得很满意，完全超越预期的对，这个太厉害。因为演员他本身可能这片他不知道这个图景，因为他们是先拍后面再拍前面的。对对对对，他们是按照镜头和场景来拍。对，那最后剪出来确实是特别的那个经验。就事实上这这确实也是影史上的一个节奏，从来没有这样一个东西。, Start Time: 3491840
Text: 然后他又很有意思的是嗯，他自己的最后的剪辑中，他也推翻了很多以前他自己的设想，嗯，就是嗯最后的追逐他为了保持他的一个节奏感哈嗯掉掉了有十一钟钟，十一分钟，十一分分钟加起来，十一分钟前后。嗯，就包括你看最后我们现在的那个我们的视频网站上购买那个会员，可以看到融合版，, Start Time: 3515950
Text: 那里面就会有一些新的。比如说他最后拿喷火枪，把他的船长烧了。哎，对对对，这个这个个院相版里是没有的，没有了。就是他觉得就一条直线，我们就一本道直接直接通往那个救生艇了，别别别那个了，别别停了。嗯，就是那个他一路往救生艇去，其他人一路死，就那种。对对对，雷力车的后来也说就是院线版，, Start Time: 3542010
Text: 就是他心目中最好的版本，就是导演剪辑版。嗯嗯，他觉得其实不需要再有任何其他的改动。对，嗯嗯，然后呢，这个影片当时上映的时候是在那个开极戏院开头做了，就是没有首映，就直接上了，直接上。本来是每天放两场这样，然后呃其实在之前的适应中呢，是这样的，就是说观众已经很很那个了，, Start Time: 3565140
Text: 很很很鸡飞狗跳了。就是各种传闻，就是说这种坊间消息反而是推动了他的这个宣传拿手啊，很多人吓得在那个都吓尿了，就是吓尿了。所以说店里出去了，他其实实很多添油加醋的东西，嗯，其实是他的那些有一些剪辑其实是在这之后做的。就是说片场说不行啊，嗯不能不能把他们吓成这样，, Start Time: 3591930
Text: 呃，他还是做了一些调整。嗯，但是这个导演就特别聪明，就是说他做的这个，他说我做了调整，其实并不是说因为观众吓尿了，我才做调整。而是他其实他发现的时候有一些细节，我还可以再节点一些哦。但是你既然这么说，我正式推出我来把他剪，然后就是实际上他他来控制节奏，这样对对更加紧凑啊，, Start Time: 3615570
Text: 更加紧凑。他在达拉斯适应的时候，就是观众都是鸡飞狗跳的，女的全跑错这里去了，这是真的。嗯，厉害。对啊，咱们那个当时有好多小报嘛，那种报道啊什么的，嗯，然后大家也好玩，哎，来看看就是看热闹不嫌事大嘛，对吧？那个多好玩啊，然后那个就是结果在影院院上映，就就最最达到了了，, Start Time: 3636220
Text: 全全天就滚动播映了，滚动上了。因为有钱赚啊，要不然票房很好，一票难起头，大家都排队看。然后到了这个时候，就是说嗯我把龙就是他其实他是这个异形之父，我们可以说他是异形系列之父。嗯，他挺郁闷的，因为他觉得他自己生了孩子，被别人抢走了，养大了以后还还要自己还沾不着什么锅。, Start Time: 3659200
Text: 对，太惨了，姓儿都改了，但但还是给他发了信，还是给他漂了。那怎么办呢？这哥们就在路上开着车转啊，转决定还是去看一下。嗯，就是这也是适应啊，这边看一下，就是说可以啊，然后你说行，然后进去，然后其实他是坐在他们舒侧侧坐前后排，嗯，坐在前后排，然后在那看嗯，看到后面那个舒坦特很好玩。, Start Time: 3684340
Text: 他后来回忆说，他回头看了看，说那个欧曼奴哭了哦，太棒了，说句太棒了。对嗯，他最后最后承认了这个片子拍的很好。嗯，对，就承认承认那承任被打，对他承认了就被打动了。这个好特别特别感动，之前的一切矛盾也都勉轻，就可能没有了。对，这这个我就不知道，就是就是心没有那么大是吗？, Start Time: 3709870
Text: 对对对对，你看之前就是 the making of 呃，就是幕后制作这个话采访嘛，其实可以看到里面还是有很紧张的这种情绪冲突在的，有一些纠结在的。对对对对，其实最逗的是雷迪斯科特自己，他也不敢去看这个视影。嗯，我是说嗯不知道什么原因，他也没说。但他说我我开场的时候没去，, Start Time: 3731280
Text: 班长说没去啊，我在外头。嗯，但是呃到了中段的时候，我想去看一看啊，去看了一下，就是说场内已经一片混乱了，说说那个就赶上最乱的时候进去了。对，就是那个异形已经从胸口蹦出来了。哦，破胸这一段啊已经过了。然后就是说他就嗯可以，然后那个效果不错，他说他们脑袋伸进那个就是后面的布嘛，, Start Time: 3751985
Text: 布帘这么看一看。哎呀，好，这是这个这个正好正好可以有。对，然后这个片子子确实是他是全新的，就是说他开创了一个全新的这怎么说呢？不管是科幻片还是更小的怪物片的这个类型。对对对，是的，那就是异形本身来说，虽然说制片厂给他投了一个货，就是巨资啊。对，但是他这个票房本身来说害也是创造了当时的一个记录。, Start Time: 3777870
Text: 是的，对，其实十倍的回报，差不多是是差不多是十倍。因为他加上后面我们发行一些其他的周边的什什么流浪带这些东西。对，不停的给他赚钱。这个是一个摇钱树，这是非常的优秀。而且他有一个全新的，就是他拓展了很多人的视野。对对，这个我觉得非常重要的，并不是说我一部部片子就完了。, Start Time: 3805180
Text: 对，这故事远远没有讲完，就等于说是一个类型片的驱域。对对，然后又有很多猜测，因为最后的镜头呢最后的镜头是和猫睡在一起。嗯，就是结结束了，发我一个报告，就哎呀好多人说猫是不是被寄生了嗯，啊，说嗯会不会还有异性躲在里头啊，怎么回事啊？那个但是这个其实在当时制片人完全没有想过，, Start Time: 3826400
Text: 完全没有想过。嗯嗯，大家不知道这个影片会不会成为一个系列，嗯，一个大的 frrentex 不知道。嗯，但是但是这部影片本身我觉得它可以说是一个美国当时不只是好莱坞，甚至是美国社会的一个一个怎么说呢？就是它变一触角，它变成一个文化现象。对他可以预言了很多东西。, Start Time: 3851045
Text: 嗯，然后一直到八十年代的末期，是包括的社会其实也产生很多的割裂。嗯，对吧？对，包括我们之后讲的就是说疫情其他的系列其实都是与当时的社会现象是然后一些思潮对应的对对，就是说这个太难得了，就是所有的制作人都是一一之选选。然后这个正好有这么一个时代的背景，嗯，然后又有这么优秀的制作，, Start Time: 3876330
Text: 天时、地利人，天时地利人就是缺一不可吧，缺缺不可。可我觉得对，也就缺一不可，也挺有缘分的。反正我觉得是是是嗯，但是这部经典其实之后我们会给他掰碎了再说一说。因为我觉得这种大系列的头一期可能只能跟大家讲个梗概。对，然后里面有好多事情比较稀松，比较那个碎散。如所以说如果我们一开始就讲的很细的话，, Start Time: 3899960
Text: 那就是大家会抓不住这个脉络。对，反正现在大家知道大概这个东西是哪来的了。对对对对对对，然后大造成了哪些影响，但是我们后面可能就会更细致的。比如下一期我们就可以讲一讲这个怪物异异形 a 链这种对生物他是是是怎么之选，然后又得如秀秀之美。哎呀，我好想理解，特别想听说就师讲这个对，, Start Time: 3925800
Text: 太想听了。所以大家期待下期节目，我们这期节目先到这儿。对，然后这个欢迎大家去电影院看新的异形契约，这部对这个前传电影。对，然后同时在我们的集合处逛一逛这个书啊，再次广告再次广告，谢谢大家。好，谢谢大家，谢谢大家，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3947920
