Text: 在最后，我将向倾听的虚空诉说我无法清晰的记得事情是从何时开始的，那种危险。只有在深夜最恐怖的幻梦中，才有可能被想象出来。所有人都觉得这个世界乃至于整个宇宙落入了未知神奇或力量的掌控之中。啊，我的上帝他们对他做了什么？盲目的盘旋，经过腐烂造物的恐怖，午夜死亡世界的尸体长满曾是城市的溃疡，, Start Time: 5520
Text: 阴森的狂风扫过苍白的群星。随着这可增的敲击声和吹笛声缓慢笨拙而荒谬的跳起舞蹈的是庞大阴郁的终极神奇。所有东西都是用黄金做机形的道物伴人类死去的奴仆，在文字之外体会不可名状的恐惧的魅力。克苏鲁神话第三册有声书版，现已在稽核 app 独家上市。嗯嗯，借笔冻是那次什么子告？, Start Time: 39260
Text: 是我大家好，欢迎收听最信期的何适奇谈常规节目，我是四十二，哎，我是安，我是冰，我是老白。好，这个时隔许久许久好几个月吧，嗯也合适喜月了吧。对，终于再开。本来还想这个何时奇谈再开了，惊喜，可以给大家这个拜个晚年了啊，根本就没赶上，你拜拜拜拜。没关系没关系，还是给大家补上，, Start Time: 109690
Text: 给大家家新年快乐啊，给给大家祝大家这个元宵节快乐啊。行行行，我看到咱们公司附近有一个那个旅行社，他的黑板上还是这么写的。几月到几号，我们春节放假，祝大家新节快乐。然后他到现在有没有打算是一季，我就忽然觉得哎呀，恍如隔世是去了趟龙宫。我们那个上次这个年前和氏新谈最后一最后一期之后啊，, Start Time: 132800
Text: 也是没有想到中间是我想找找个词儿，风云突变了。嗯，是，我们是因为这个快递提前停止了，然后就年前呢就停了。然后本来想什么时候呢？我们又能上架，又能卖书了再录，然后这么一隔就是好几个月。嗯嗯，这个疫情的原因，这个不只是所有人都在居家隔离啊，然后这个物流相关特别出满，, Start Time: 157810
Text: 行业物流相关就受到比较大的影响。因为之前很多快递公司就是可能有一些省市不发货，或者是有一些呃呃地方的那个营业点不发货。就导致我我觉得如果我们现在呃很着急的录了卖出节目，结果大家又买不到，这样就不太好。所以我们就等了差不多情况恢复的这个真的我自己都觉得我们良心对受不了了。, Start Time: 184100
Text: 情况恢复差不多时候，我们开始来录这个节目。这话从你这说出来，特别没有舒服，没有了解的。对，其实差不多是缺少说服力。几个阶段嘛，可以说就是呃是绝对就是开始居居家隔离的。一开始嗯不只是物流的压力，包括这个出版公司啊，然后很多他们没有上上我，我没法法对接。嗯，然后再后来就是我们的淘宝店呢也是逐渐的，, Start Time: 207940
Text: 然后我们点一点才恢复工作。对，然后等到是最近我们终是终于是确认了物流基本上能送到。但是我有一点不理不太理解的事情，就是就我们基本上没有什么动作的时候，就我们用户居然还是把案房给卖光了。对你们是多喜欢巨魔呀？嗯，主要是这个二零二零年年初，这个肉眼可见的全世界没有人好好说话。, Start Time: 230620
Text: 是是是是是是是，所以大家可能是买点这个指导性的对对，尤其对，尤其就是人类智慧的最高结晶，个个阴阳怪气。对，大家如果还想看点更那个每天看新闻啊，有是说看看点更有指导性的阴阳怪系的杠领文件了。所以说我们可以上一套列宁选集。哎，那是真的没有好话，我操，真的没有中央编辑局。, Start Time: 255740
Text: 是的，真的没有好话。这个你说话稍微谨慎一点，这个没有好话，这个是从那个革命先程马术开始。是是是，反正是你们俩在这么聊下去，我们都不敢说话了，什么也不敢说。对对对对，没什书。在家这个隔离的时候也是看了一下书，嗯，没少看书，我们可以介绍一下，就各自在家的时候都看了什么。, Start Time: 277360
Text: 嗯，啊，真的吗？真的真假的。对你可实话实说，我没看啊。对，谁先开始啊，我看一下，从从你没看的开始，你咋知道我没看啊？那你说那你说说你说说可以说说我我看的全是画看的漫画，然然后还收了一本就是一个球鞋少女的那个本子。嗯，它里面其实不光是就是就是大家印象里的那种光有图画的本子了，, Start Time: 298030
Text: 是全年龄的，不是那种啊，你们别瞎想啊，不是多是什么二十八家，他里面还有一些对球鞋的一个一些的很少量的介绍了。然后他画的其实是非常还原的哦。然后漫画的话，我是呃海兽之子的漫画，我全给追追完了海说之子。然后周九后面几部我又我重新重新回头看了一遍温故之新啊，发现啊确实可以是海海王的终终也追追了了。, Start Time: 322270
Text: 本以为我追上进度了了，是今天天晨醒来以后，还是被一一张图片给剧透了，很心疼哦。因为每周四基本上不都是呃日本那边丈夫会就已经有情报会流出来的。对，早晨醒来，手机一看哦，一张大图片冲击在我的脸前，告诉我谁谁谁怎么怎么了。哦，我就感觉哎白追了，还收了一种邓布利多死了，, Start Time: 348590
Text: 这太滞后了啊。你知道挺差不多了，就是行，挺好。嗯，刚安看的时候我我特别惭愧，因为其实在放假期间，那那个公虎送了我三本陈浩基的小说，哇，就是他说哎呀，这个看完好看，然后我先不给你剧透，这个时候先给你看完了，我再把他看了。然后呢，他还给我打了好长的感看后的感想哇，, Start Time: 369995
Text: 结果呃一个也没看，对不起，还挺好的，这很吸任公虎是挺好。对不起，我我这这个礼拜我就把他看了，你告诉他说，下次你想让我看如情，我发个红包，然后读完了再发一个。对呀，你不能这么说，他真会发，要要搞一，就是因为他真会发，所以才这样说嘛，搞一些干不成的事儿。我看完了你送我辆车，, Start Time: 394560
Text: 你知道你表哥是个认真的人，你说送辆车太会送了，就导致我已经不敢回董事长危险了。他他说哦，这本也好看，然后发了一些感想，然后我就不知道怎么生怕他对不起。我还没翻开那个，可能还是他太闲了。你表哥什么时候再来上节目，然后那不敢邀请他邀请他一下。我看他现在天天吃泡面，, Start Time: 413800
Text: 过得还挺辛苦。不是，他这个人太怪了，就是前一天吃泡面，第二天吃火锅，就不知道他生活在一个什么样的环境下，火锅泡面嘛？是对，嗯，老白了，我好说吗？不好说，那懂了，那懂了，那你别说好说就行。可以啊，我分享一下，就是我我开始读了很多长篇一个都没读完啊，我甚至到现在胜天灵，, Start Time: 433470
Text: 胜天圣星都能读完，盛天圣星哦，对，圣山星的下一本不是还是一本吗？对对对，然后读了圣山星的下半本，读了半本，嗯，还是这这半本还是非常好看啊。我我保持最之前的评价非常爽，但但就是读的可能稍微慢点，非常慢慢儿。因为我同时在读这副副本的后两本，就是那个哎你可以说说你在家里就是读书的时候状态态，, Start Time: 456590
Text: 你给我描述过一次。对，非常的快快。就是有一种就是罪恶的快感，都主要是我就是在整个边上落一摞，都都剧后还有那个街区三部曲的第二本啊，然后那个然后这个怒火重燃，就是副本的第二本还是第几本？反正然后就每天早上起来随手翻一本，可能我睡觉打靶式，你知道吗？我经常把那个枕头边上的书都糊落到地上。, Start Time: 481790
Text: 哦，原来大半夜听到声音是这个，对我都没醒，就让他惊见态啊，然后我就手伸到床底下掏出其中一本，然后晚上回去逮一呆，那迷迷糊，然后看一会儿啊。对，然后每每个都没看完，然后包括这个我重新开始读魔戒了啊。嗯哇，真好看，我是读魔戒，有点就是新的感受。因为我小时候的奇幻文学启蒙是那个哈利波特嘛。, Start Time: 509290
Text: 啊，所以这个魔界这种就是比较严肃的小孩儿读不进去。我这最近重新读一下，觉得有点牛。也有一种长看长新的体验是长看长新，长看长新，这个很好看，包括这个看完魔戒一边往下翻，反而就是突然就是对，因为我们合适之前上过，当时我没有特别上心。嗯，那我们会上一个那个中谱的那个话集哦，, Start Time: 534040
Text: 我现在在看发现就是有一点为什么我就突然想起那话题了？就是我们现在聊，比如说聊奇幻史，奇幻文学史，嗯，像托尔金托老的魔戒指幻王有多牛逼脱老对吧？嗯，奠定了一个怎样的就是奇幻史诗的奇史诗奇幻的一个基础。嗯，其实你现在回头看，指环王相当于就有点类似于提供了一个仿佛这个游戏引擎的东西。, Start Time: 554880
Text: 对，就是在在指环王之前是一个基础架构的东西，就是奇幻文学不讲究。这个就是如果没有托尔金和指环王告诉所有人，奇幻这样写，构筑了世界观，然后草蛇挥溅的把它表达出来。你的奇幻故事更有呃感觉的话，其实奇幻故事很长一段时间啊。因为我当时看那个曲畅老师写的巨龙的颂歌嘛，, Start Time: 581990
Text: 我会说嘛就是奇奇幻有很长时间是是他那个东西本质上有点类似于民间民谣的对赛改写，或者是那个现代化的那种易读性感念，就叫什么重写亚瑟王传奇或者是那个。对对对，就是这个蛮王蛮王那套嘛。对，就是有点志怪性质的。因为如果你看过，就是十五世纪的对亚瑟王传奇的版本，民间传奇对银游诗人的小调，, Start Time: 605440
Text: 还有那个骑士文学那个劲劲。对，所其实都是像就是碎珠子一样。对，嗯，但是我我读读魔魔界给我感觉有一个特别清晰的感觉，是什么呢？后世按魔界的结构来创造奇幻故事。所以他把这个有一种运用他的那种冲动，所以呢他的奇幻故事都是这个目的性很强的，节奏感很强的，然后色彩很明丽的。, Start Time: 627760
Text: 但是托尔金当时写魔界的时候，他没有这个概念。嗯，所以魔界实际上是个自然而然写的东西。嗯，你现在在读魔界，你会觉得他可能在节奏上，在色彩上没有后来你读的奇幻作品那么浓烈，那么节奏感分明，但是反而就很有韵味。嗯，就如同一种就是对对我我从读弗罗多就是出发的那段。, Start Time: 650340
Text: 嗯，现在的角度来看，你甚至至以大言三三说，哎，段段太慢了，伟大现实主义文化怎么这么墨迹啊，墨墨迹，但是反而就那个劲儿就出来了。嗯，我就觉得因为魔界的这种举重若轻的感觉，嗯，很可能反正就我的感觉就是他的画面感就没有那么烈，那么那么鲜良就更具备文本自身。所以我越读就越觉得哎那本话集是真的非常厉害。, Start Time: 672630
Text: 哇，我有点起转，转成那个，真是就很不容易易的，很不容易。我点奇怪，你天二讲西游记，我操，可以啊，一天儿带我。我先生啊，东本魔界是是，反正就是也也无怪这个魔界承载了后来的大量的二次创作，从乐队到画作到诗歌什么的，我确实真是大师主人想想年的时时候就是表达的媒介或者渠道没有那么丰富。, Start Time: 696370
Text: 那个时候你书里边有一个版画插图了不起了。是啊，更多的时候你得是通过对环境的描写来营造一个所在的氛围。包括这个 b 站六部六部魔界电影都上了。大家如果感兴趣的话，可以来合适把那本画集买一下，然后魔戒马拉松是吗？也可以对着对着感受一下，真的棒，真的棒，我觉得真是棒。, Start Time: 721450
Text: 嗯，尔是托尔金托尔斯泰，一笔写不出两托，都是托家人，对吗？啊，可以啊，这牛逼。嗯，行，那就开头扯了十分钟，太牛逼了，完全李了，我操顶了十分钟，我操有点厉害，我操好指标完成了是吧？啊，请问下一个环节始终凑合环节，我们进入到正题啊，我们进入到正题。这个我们这期的主题是现在听何适也跟听郭德纲相声似的是赵词。, Start Time: 742860
Text: 赵赵赵词说啊，就是最近啊这个在疫情期间可以说有一波这个有一个大火的游戏，嗯，啊和这个很破圈啊。这个游戏就是动物永恒，就是动物之森啊，动物之森，然后就所有人都在玩，然后社交现象非常好。哎，这个游戏不怎么逼玩家，虽然玩家会自己逼自己对你们这些人踹号的踹号真是踹号的。, Start Time: 767090
Text: 嗯，一天上两边天台，我也不知道为什么，嗯，然后我们就打算蹭个热点是吧？我们今天的主题就是这个动词玩累了，可以站着直接睡的数啊，所以都挺那句话，完整说是怎么说来着。对，之前是四十二拟的一个标题，我觉得特别好啊，我看一下啊。对，叫动物森友会玩累了，枕着这些书就直接睡几厘米啊几厘米。, Start Time: 792790
Text: 对对，像副标题呃，看着也不是很黄啊，没呀，这个标题好啊，所以呢我们这期就是只会有一本这个很牵强的跟动物之森的主题有关。比如说建完全是蹭热点，对，完全蹭。比如说造房子，对，比如说鱼啊、鱼啊、鱼他们都不理解，为什么会有这个这个博博馆馆个这猫头鹰鹰是我最喜欢的类似鱼了。, Start Time: 816650
Text: 哇，那那太喜欢了。哎呀，他的眼睛有银河河跟那姑姑姑，你妈的妈的好，说的太对，哎，哎呀，好好过瘾。那把灯都扯坏了了，我觉觉哎没没没没合适，没白重开。是今天今天听到了就是好。对对，反正我们上半年我只是这句裤了。对，我们这期就是这样。首先它很它很厚，其次呢它跟东村有一些若有若无的联系，, Start Time: 841890
Text: 嗯啊，真的可以枕着直接睡啊。我这本是让你枕着睡不着。哎呦，对，一会儿我们大家说一下，我们会说哪几本啊？嗯，首先是这个时间的玫瑰，对，这跟花有关的就是话集啊。对，然后这个伟大的建筑手稿，哎，这是跟房贷有关的。虽然跟房贷没有关系，咱应该找一本讲那个经济学的，对经济讲讲贷款啊。, Start Time: 869200
Text: 然后是我这本叫这个两栖爬行动物的神话与传说，这是强行跟这个博物学原来是这么回事儿。对，这对原来是这么回事儿，对化石有关系对，给阿宾预备了一本这个 fix in the sea。对，就海洋中的幸运爱立血性。嗯，啊这四本就这本书安排给他，就是缺什么补是吧，你们你们就故意的。, Start Time: 890520
Text: 对，就是你憋了两个月欺负。对对，别别别没没没啊，就是我们也知道你憋了两个月是好，我们啊就开始呗啊，从哪开始先从哪开始始，从我这边讲吧，从哪儿从从石开始始。对，从化石始始不是说其实这本不是化石啊，为什么题就是用这本呢？是因为我们的猫头鹰馆长是吧？嗯，就是每次你拿东西过去的时候，, Start Time: 911740
Text: 他总有话说啊。嗯，哦你看这就是我觉得我觉得这个就是特牛逼。嗯，真的有话没话都会跟你找个，我也特别喜欢他，可惜我没有那么多钱，没法自己收藏它了。嗯，你这个嗯嗯就是还说一下博物学，博物馆学也是我我大呃我高中填志愿的时候，嗯，就好奇这个学学科很想学。博物学。对，, Start Time: 934660
Text: 不是博物学。但是当时这个普遍都说这个就业很差，不让我报是嗯是这样，而且好像我这么一想，文科生不让报博物馆学了。对，好像博物馆学好像是个理科，我都没记不太清楚，是我那边能报的是图书馆学。图书馆学。对，图书馆学可以报，我也我也想报了。对恨不得恨对，恨不得被他们要打折。, Start Time: 959150
Text: 我腿你们怎么都这么伟大呀啊特别特别想试试啊。我跟你讲，图书馆管理员这个职位，那是相当有前途是吗？嗯，你非得是你非得老板，你早晚枪毙，你早晚枪毙，你早晚就挂门门口路灯是没？是啊，我我不配上路灯是。然后所以呢，我就是主要是还是请安挑了一圈，可能是跟这个博物学。, Start Time: 978850
Text: 其实我到录录到现在为止，录这个节目时候，我也不知道博物学到底是干嘛的啊，如果听众有学这个的，可以给我科普科普，我对这还挺好奇的，嗯，啊这本好像是跟那个有点关系，这本是什么呢？就是正如这个书名所说，有栖爬行动物的神话与传说，嗯啊实际上是一个讲神话与传说的一个很厚的书。, Start Time: 999090
Text: 这个纸非常好。哎，我刚才翻现的时候，就在刚刚我的手被划了一下，我操嗯，啊真是疼。你们现在在这个环境页里边能听到这本书落在桌面腾腾的时候，对，非常厚。他实际上是在讲什么呢？就是他从呃一个现象入手来讨论，就是为什么我们对爬行类动物有一种特别奇怪的认知，就是觉得他们有点吓人，, Start Time: 1022580
Text: 嗯，或者有人觉得特别喜欢就特可爱特可爱，然后后者有人就完全见不了这东西。嗯啊，他虽然他把他把两栖爬行行一起啊，啊，比如说青蛙呀、蛇呀、蜥蜴啊、嗯啊，这些玩意儿都总觉得哇那个那个那种特别受不了。但是呃他又说就是你如果遍历人类历史的话，这种生物在特别是远古时期的人类文明中是处处出现的。, Start Time: 1047400
Text: 特别在神话传说传说中，嗯，他说实际上就是因为呃爬行动物有一有很多特殊的性质，导致人类在文明尺度上对待他都是又爱又恨的。嗯，啊这本书的从序言来来讲，作者这个作者叫这个呃玛蒂克伦普。他的想法是希望病除一些在保护这些生物而言，毫无意义的偏见。嗯，我告诉人们，就是你对这类东西的那种莫名的恐恐惧也好，, Start Time: 1074840
Text: 焦虑也好，或者是不舒服也好，到底是从何而来？嗯，啊从通过通过这样一种方式呢，才能够合理的保护这些动物。他提到过说早期的就是这种爬行动物学，很多研究者、研究者自己就对他抱有着偏见。嗯嗯，要么就厌恶他，要么是觉得这种东西就是不需要保护，但实际上有所有的爬行动物已经濒临灭绝了。, Start Time: 1111040
Text: 嗯，是这样，然后那个不用担心，它是一个就是那种纯粹生物学的或者分类学相关的那种东西。他实际上是一个讲神话的哦，讲神话传说的神话起源非常非常有意思。比如说讲到了特别特别多的呃文明，嗯，他的创世都跟蛇有关。对啊，比如说这个中国的也是对中国也是女娲。女娲。对，在这里也讲了女娲和福星。, Start Time: 1132340
Text: 对，然后他还讲到这个有些地区的这个神话呃，是这个彩虹蛇。对对，就是他经常会把河行蛇对对形成他会为一条巨蛇。对，在地表上留下的东西。然后你会你会看到在所有的神话过程中，这个蛇的形象有时慈爱，有时残忍，还有有翅翅膀。对，有的时候狡诈，有的时候就是特别缺乏这个人性，, Start Time: 1155900
Text: 有的时候就特别有人性啊，我就不给大家举特就是完全具体的例子。我就是不想破坏大家的感受，我就是挑着呃会提几个这样的例子。嗯，比如说有些就是说是蛇创造了这个世界，创造了好几次哦，然后里面的人表现的不好，蛇就生气了，他还真不嫌烦。对，然后然后就反复的劝解他们，就是你看那个大洪水结构的那些东西哦，, Start Time: 1181050
Text: 很有意思。然后再说表现的世界。因为因为我觉得你这个就是社会讲，你要吃的子弹不比我屎，是是没事，我们俩俩就当白，你这挑事的能力越来越明白了。名前前后嘛名单前后脚没事啊，你这太直白了，就是离月底还有狡是，比如说啊蛇或者有些蜥蜴会蜕皮。嗯，所以呢在古时候就会认为这是一种重生复生的表现。, Start Time: 1204750
Text: 嗯，有大量的这本书，你会看到有很多神话来讲，为什么蛇拥有重生能力。嗯，呃比如说那些不把蛇当做创始神来处理的啊，故事里会讲到什么人，其他动物都睡着了。然后天神来给予这个重生能力的候候，有蛇行的嗯来表达这个这的狡诈狡诈，然后特别有意思。他会说到这个，虽虽然这个地区全部都有这样的神话传说，, Start Time: 1230320
Text: 但是呢有的部落认为这是好的，有的人有的认为这是不好的。嗯，就是同样的故事人的解释有两面，那你看那个就是那个亚伯拉罕神话里面嗯，就一些蛇。对对对，蛇蛇那这个代表太邪恶的。对对，还有很多，比如说爬行动和两栖动经常和水联系在一起啊。对，然后可能你在观察中可能会看到它从水中诞生。, Start Time: 1252300
Text: 嗯，所以因为大量的创世神话都跟水直接相关，嗯，要解释水是怎么出现的，或者是很多东西都直接从从水里来哦，很多的造人神话也直接跟水相跟水有关系。比如说那个呃从目前这本书的介绍来看，有大量的造人神话，嗯，跟青蛙相关哦，啊青蛙有有很多种性质。比如说从蝌蚪到青蛙变化如此的巨大，, Start Time: 1274770
Text: 对于以前的这个原始部落来说，这简直就是那个神性的代表，然后再包括这个青蛙的生育方式，多子多孙。对对对，呃，我之前我记得我看过一个那个易中天老师的那个演讲，他提到过嗯女娲这词词蛙的的转，其其实本质质之前前一一种蛙崇拜等，我认为它多子多福等等。嗯，然后跟创世神话还有相关的有些解释，, Start Time: 1299560
Text: 就听起特别有意思。比如说那个应该叫有熔岩嘛，嗯嗯啊别别再犯那个那个踌躇一样的这个抽搐。嗯，就是因为很多很多地区的那个熔岩藏在树里，对，藏在木材里，然后然后之前就会有现象，你把木材扔到火上的时候，熔岩就爬出来。对，很多人就认为它是火里神，对它从火中出来。所以你会发现火蜥蜴嗯是个特别经典的沙漏曼蛇。, Start Time: 1322740
Text: 对，特别经典的那种，就 lisa 的灰和火林，其实特别特别经典的创造的那种产物。 no，所以你你会在这本书中看，我还没有读完。我这书其实字字儿挺多的，很厚，而且有很多的图。我先说啊，如果你看这个看这玩意儿，你觉得有点麻的慌。这个我得先说一下，这个这个书里图还是挺多的，, Start Time: 1346900
Text: 挺多都是这个爬行动，我就看到就安的眼神已经挪不开了，不行，爬行动的人可能受不了。然后包括鳄鱼为什么鳄鱼崇拜在很多部落的地方，鳄鱼能同同时在水，在在陆地上就是特性性能能树树。就是他觉得这玩意儿真的是天地之间的王者哦，它还是爬行洞，就造型就很很凶。对对，呃，你就发现它出现在大量的这种神神话故事。, Start Time: 1369880
Text: 所以说那个就是我们今天对于爬行动物的一些情绪，比如说恐惧啊这些对，其实是原始记，他可以上诉追溯到，甚至是人类形成文明的最初的那种信仰体系。哦，就就非着你读这本书的时候，你会看到他反复的给你解释为什么会这样。你看你如果遍利它的目录的话，开场首先会说刚才我讲到创世神话相关的东西，, Start Time: 1396750
Text: 嗯，然后是围绕着蛇进行了古代宗教的善恶观的探讨。嗯，就蛇亦正亦邪啊，这这种这个行为。然后呢，歌声与雷鸣是什么？就是整个蛙蛙的形象对蛙的形象和降语的关系哦哦，然后这个蛙声一片哦，然后蛙蛇与重生的关系。嗯，然后这个爱道德与死亡就是通过两栖动物和爬行动物有些那个性别更换啊，, Start Time: 1421370
Text: 就是很多的例子来讲这个性别相关的事情。然后后面的骗子的故事啊，然后这个火系很多民间信仰与爬行动物，然后之后是这个跟性能力相关的生殖崇拜相关的东西。哎，然后再往后就是民间医学这个特别重要，巫术和魔法都和爬行动物是完全分不开的误毒。对，因为比如说有些有些青蛙和有些蛇，, Start Time: 1447790
Text: 它的分泌物有剧毒，嗯，很多很多部落会用于它用它来狩猎飞剑，对自然的会形成对它的崇拜的同时也是一种禁忌。嗯，就是这一本书呢就是反复的讨论，就这些玩意儿啊，这个跟人的关系到底是什么样的。然后他告诉你，人类对他的这个情感是非常正常的。嗯，但是这不意味着你要伤害他。, Start Time: 1471510
Text: 对啊，就是他承载着人类文明一步一步的，尤其在那个蒙昧时期的东西啊，这个书我觉得吧你稍微看一看呢，可以帮助你成为一个这个像猫头鹰馆长那样的人，你知道吗？给圆回来了。对，必须得圆回来。就你遇到点啥你都可以。哎，要要不听我跟你讲一讲，那那我可不可以认识他的妹妹？, Start Time: 1494800
Text: 呃，这个你看这本书不包这个妹妹啊，好吧，反正是街要卖卖书，都不给妹妹差评了是吧？嗯，就是人啊，反正我是觉得因为我我特别喜欢去那个博物馆，听他讲，就是因为他讲的这个有的时候四六不靠，有的时候又特别又特别具体。何许是毛老师，你这典型四六不靠谱，老韩，你这是憋了两个月，, Start Time: 1514690
Text: 浓度太高了是吧？反正就觉得嗯知道很多东西，然后那种杂学会特别有意思。嗯嗯，我觉得就是很多就像这种这样的书，这个两栖两栖怕为动物的这个神话传说这种就是典型的能增加你这种杂七杂八知识的，就是以就就至少增增加资资，那是读起来非常的有意思，可能未必必体体。但但是有有很有趣趣的资资，, Start Time: 1540160
Text: 就是翻这个十三章说那些这个吸吸癞蛤蟆的人都怎么了？爬啥意思啊？赖蛤蟆，对，这是舔了下来，因为蟾虫就是蟾蜍背上分泌的浆液。我们利用两栖和爬行动的其他方式啊，他都有介绍。你看你可能会增加很多他梦中其蛙豆不是谁。我我想想起来，小时候有个事儿，就是小时候不在乡下那边嘛，, Start Time: 1566210
Text: 想着然后就拿一个呃也不算太大的雪碧瓶。然后当时那个时候是刚好什么季节来，然后说田里有好多有小蝌蚪，还有那种青蛙，刚刚变成那种刚变态完成的那种青蛙。嗯，我就倒了点水水养着抓了好多回去，然后带回家。我说我要看着那些蝌蚪，慢慢变成青蛙嗯，带回家了。结果我是比较喜欢这个，, Start Time: 1587959
Text: 但我妈不喜欢，我就天天把那个呃是雪碧瓶。对，放在那个窗台上，每天早上起来观察，他们就放学，回家也看一看。我后当时有一时受受不了了，哎，等着我等你不在的时候全倒了，大运河里去，然后就只能倒了。结果真的就是我没没等他们看到，没没亲自看到他们变成青蛙，他们就已为这个运河游游泳也挺好。, Start Time: 1608760
Text: 好，我以为我以为这个故事结尾是也那个长大了，然后那瓶口太小了，出不去。你为什么要强调雪碧瓶的都病了，不会是你叙事上的失误，是吧？对对对，事失失误。哎，这迷惑发言嗯，行，相当迷惑。我这本书我就推荐给大家，真的很推荐大家看一看。嗯，装帧非常好，非常的厚啊，非常的厚。, Start Time: 1628320
Text: 嗯，对，适合枕着睡觉。对，适合枕着睡觉，哎，是不是信息量特别大的？嗯，对，本来以为是个图册，后来发现就是各种故事。哎，好家伙这分开就是一个。哇，那嘿，没事，是不是你说我要上大学，那加一科加一颗，我要上大学，我就喜欢在图书馆借这种书看。是啊，是你可以看一看，, Start Time: 1652080
Text: 在家讲两篇翻一翻。嗯，因为我其实我特别喜欢手工特可爱哦，我觉得手工特不漂亮，大眼睛、手工啊不是不是你理解那个手工做的手工的做手工。对啊，壁壁。对，然后壁虎，而且而且因为那个养殖的观赏的壁虎就是养的好的话，那个尾巴也会对对对，像我这个蜥蜴爱好者，对，但是手工我觉得就太萌了，, Start Time: 1672690
Text: 太可爱了。工会有就是观赏用的手工会有一个民羊微笑。对对对对对，你是不知道我跟你那个宝可梦里面那个木手工最后进化成这样，我就什么心情啊，是是包括那个什么蓝舌子。嗯，对，蓝蛇蓝那个什么那个叫什么来着？蓝什么蓝龙子是吧？对对对，就是一个一个蓝舌头的。对，然后挺大的，, Start Time: 1697790
Text: 主要是冷血动物，很多人觉得慢慢悠呆，但是我不是特别喜欢，但是我就我特喜欢那样，就是慢慢悠悠的，但是我自己都养不活，我还是不养那个不喜欢。对，但是蓝蛇是最好养了。对，说说了听说，因为它可以吃狗粮。我听说好好养，哎，我也也会尝过这个，因为我这个我也天天吃养养养养手工的话，, Start Time: 1719630
Text: 因为我我特别处理不了。对，虫虫虫它要吃活虫子，因为对对对，因为有一些蜥蜴，它要养的话，你就必须要养它的屎。然后你要养蟑螂，养那个杜比亚蟑螂，要养蟋蟀。对，但是很多人就退却在这一步。比如说因为我实在受不了虫子，太恶心了。昆虫还可以不行不行，不可以，主要是那个就昆虫类的，, Start Time: 1740420
Text: 你还得就是养养的是养养活。嗯，对啊，你也跟那个馆长一样，虽然我很喜欢蜥蜴嘛，但是那些虫子实在是有点在那发抖，是是嗯嗯嗯是那养蜴工，所以就只能是看看见来再看一看养我这边就没事事，反正纸面上的蜥蜴离就不会给你造成对现实的威胁胁啊，挺好。嗯，那我我接着说好了，请说说这花这个。, Start Time: 1763420
Text: 对，因为刚刚虽然有本书是一个信息量特别大的书，但我这本就是相对比较简单。然后这个书的书名叫时间的玫瑰，然后它是一个就是纯的玫瑰的鉴赏图册图鉴。对玫瑰图鉴。呃，然后他讲的呢还不是就是它只挑了一百种呃，古老玫瑰。什么叫古老玫瑰？就是呃说白了就是比较原始的品种，, Start Time: 1788480
Text: 没有经过现代杂交那么多，就是造型不会那么夸张是吧？他其实是这个是一个专有名词，它是有一个定义的。我找找就我是现学现卖，就是就是说呃从因为在欧洲来说，就是野玫瑰，然后那个自然生长的那些，就是他们就觉得因为那个花花期比较好像一年只开一次，或者很少有开两次的。嗯，, Start Time: 1814100
Text: 呃当然现代玫瑰一一可以开特别简单，但是以前前那些玫瑰他们就觉得然后那然有点脆弱，或者说虽然没有那么美，就是繁复美丽，但是他们又觉得那是有一种叫纤弱的美感。人生之对对对对对，所以说呃所谓古老玫瑰就是在什么一八六七年前存在的玫瑰系统，我们就把它归为古老玫瑰。然后在此之后，, Start Time: 1837600
Text: 可能有中国的月季传到欧洲去，要又杂交，然后又呃产生了很多很多各种各样品种，那那些就不归在这个古老玫瑰明了啊，大家就是这么一个情况。然后这本书讲的就是一百种古老玫瑰，然后是他们的图鉴，就是有那个摄影的，就是就是有那个照片书，然后还有一些简单的介绍。对，大概就这么一本书。, Start Time: 1861610
Text: 呃，为什么要挑这本书呢？大家也可能也知道，因为今天我们主题不是冻森嘛，哦都特别的玫瑰嘛。对，要种花。那正好我的岛上是玫瑰啊这么么哇这么厉害了，对我的岛上种满了菊花，我的是风信去了。那哎我所以去岛上挖几颗嘛，开始画了啊，开始始迷迷。对我以为大家一开始都一样呢，, Start Time: 1881570
Text: 然后我就得哎我的帐篷外面怎么开满了菊花，菊花是怪怪的，菊花适合你。哎，好，而且不是最近大家都是在都一个个都成了孟德尔了吗？就怎么杂交什么的，都都中有无对红加白等于什么，白加白等于什么，就嗯所以还挺好玩的。然后正好看到这本书，然后呃白白加白还可以变成别的颜色吗？, Start Time: 1902710
Text: 白白玫瑰和白玫瑰种在一起就会有几率出，就是长出紫玫瑰，因为我就长出来了哦，学习了哦。哎现在现在孟德尔对，去那个看攻略去吧。对，看然后这本书其实是个很小的小书，大概小三十二开完了。它是一个怎么讲这种呃可以完全一百八十度平摊的设计哦，是这样的一个装帧。因为它是个画集。, Start Time: 1923610
Text: 如果你不能平摊的话，这不是看着比较费劲嘛，就完整重现。对，所以这书的呃妆帧还是很精美的。然后现在买的时候是附赠一个阅历，十二张阅历也都是玫瑰。然后上面有这个就是是日期和一首小诗，就很文艺啊这个东西。然后因为这是二零二零年一月的新书，所以他在赠阅历，到现在还在赠那，, Start Time: 1951130
Text: 祝大家新年快乐。换个书，祝大家新年快乐。行，接上了。行是，然后他作者是好像是日本的一个，比如研究玫瑰的一个专家吧。他说是挺呃有权威性的，大概就是这么一个情况。我觉得可说的也不多，就是一个纯视觉欣赏的书，就这本里全是玫瑰。对，而且全是博物学的。对，全是那古老玫瑰就认识一下。, Start Time: 1976200
Text: 对对对，然后他的那个其实他的原名，因为这个书的作者是个日本人嘛，他那个原名叫好惑的古老玫瑰图鉴哦，然后有点搞笑。但是他的这个简体中文的艺名是叫时间的玫瑰，其实也是你可以理解为他介绍古老玫瑰，因为这是有时间有历史的嘛。哦，大概是这意思呃，我看了一个挺好的这个评语说这本书是一个带香味的书。, Start Time: 1999020
Text: 一开始我以为它是真带香味儿呢，然而并没有，然而并没有啊，是看每页都是花嘛。对，赏林悦目嘛，但是一百种玫瑰的话确实也是蛮厉害的。嗯嗯，我都不知道很很薄物了，可以说看一下，就是最早期的品种其实都是那种看起来很简单的，就是是有有么多个样子，也是玫瑰。对，没有那么多层，, Start Time: 2022090
Text: 但是又又越来越就是大家越来越培育各种各样的。然后颜色呀、花瓣啊什么都不一样啊，就变得越来越好看。人类的恶趣味就是在植物上的玫瑰，在动物上就是金鱼是我我大家可以随便翻译一下，就是给大家念一个大概就知道这是什么感觉。比如说这个苏菲常青月季，然后有个别名叫德雷斯顿。, Start Time: 2044390
Text: 中国月季，嗯，在国家在英国，然后发布年是一九二一年开花季，是四季开放。嗯，然后他这个这段小子是说这个品种的。月季与俄罗斯帝国最后一位驻英大使夫人苏菲本肯道夫伯爵夫人有关。苏菲本本肯道夫伯爵夫人常年居住在英国，一九一八年没有萨夫克去买下宅底莱莱姆吉隆大宅。因为喜欢园艺，, Start Time: 2066750
Text: 她在自己的花园里种下了六株。当时意外为德伦斯德雷斯顿中国月季的花苗。嗯，一九五四年，苏菲的孙女与其丈夫买下莱莱姆吉隆宅邸后，便开始着着手重新整理花园。他们意外的发现了当年六下六六种下的六株德雷斯顿，中国月季竟然还有四株存活。嗯，然后一九七二年，这四株格雷斯顿月季开始以这个苏菲澄清月季之名销售。, Start Time: 2093670
Text: 哦，就是这样的小故事哦，我得就是说一下，其实刚才你可能注意到，为什么玫瑰的书里有月季，因为月季玫瑰和蔷薇在外国是不分的，都叫肉。对对对，都是肉。然然后月季的英文是 china rose，对，其其是啊，对，其实大家现在在花店买的玫瑰花都是月季。哦，对，是这样的，, Start Time: 2121170
Text: 是不是觉得有点有点点神三观毁了，有点神奇啊。嗯，哦，学习真不错，你看因为看着这个封面，我想起就是安徒生童话那个夜莺哦，还有小王子啊，奇奇怪知是增加了。对，增加了就是那个邓川那表情。嗯，那其实就是他是一个就是原来世上本没有红玫瑰，那个夜莺用心头的血把红玫瑰染染了红玫瑰。, Start Time: 2141820
Text: 嗯，我不知道怎么建意这个话呢，湖人只能感慨一下，没事儿，没事儿，你接到海洋中幸运爱人，我也以为我已经不是个孩子了。嗯，没你不配我心脏了。嗯，好，这本这个时间的玫瑰，嗯，但大家这个种花种种特特开开的嗯对花农花农可以来看看花农可以对花农花农必备手册。接下来两年里边估计就是会有各种各样神奇的杂种出去。, Start Time: 2167660
Text: 就我们找一找吧，除了时间玫瑰有没有什么套路子什么的，肯定应该引以来得啊这类的那咱整一套哎，买卖是吧？行，花语是吗？花花哎呀哎呀，种花好啊，种花也有虫子过来啊。对，有是有钱。然后这我也不知道怎么套路了。对，是我都是人面出出这个呃乌鸦凤蝶啊，你们说到最后全都说到了经济上。, Start Time: 2193950
Text: 哎，可对对对，没办法发展生产力嘛，反正还是资本主义倒霉。是啊是是是啊，新宝岛说说宝宝宝岛吧。哎说到经济，我们就要说说这个套路贷的那个。对对对，但是我们这些不是不是要讲套路贷的。对对，就因为这本是这个我这本这个伟大建筑手稿是又大又重。是的，嗯，这最大的我们这最大的，, Start Time: 2216050
Text: 而且这本书装帧真他妈太好了，是过于好了，就是质感十足。就这本书我觉得是我看过的嗯建筑类的书里边边可以在排名前列的。嗯，这样一本书。这个不当然不仅仅是因为它的装贞，它重要的其实是他选择的这样一个内容。嗯，就封底的。他这段话我可以念一下，建筑是文明演进的脉络，, Start Time: 2240060
Text: 天才神思和伟大时代的浩学结晶。二百六十余名艺术巨匠，三十位普利斯克奖得主。二百七十六章爵士手稿，以美为任，剖窃五千年来人类构建的浩瀚文明。因为就是人类的文明是和建筑息息相关相伴相生的。是啊，就每一个地方的民族以及他的文明都会衍生出就是与这个文明相匹配，或者说是和所在环境相适应的这样一个建筑的形态。, Start Time: 2266280
Text: 那这本书其实它覆盖的就是整个人类文明史上的那些极具代表性的建筑。从呃埃及希腊嗯，比如说万神庙嗯，一直到就是现代的，就是二零一零年之后的现代建筑哦，都有都有。对，而且就是这本书的名字叫做伟大建筑手稿。但是呢你不要以为说它里边是全是这种就是专业的建筑设计图，不是嗯它记录的实际上是人类在面对建筑时候的灵感哦，, Start Time: 2293760
Text: 就就是房子整多高，棚棚多低几厘米啊，几厘米？没没没有，就是有些地方就是你我举个例子啊，打个比方说，你像就是它里边介绍的就是科布希耶嗯，介绍到科布希耶，或者说是路德维奇、卡尔希伯斯呃，路德维奇、卡尔希伯塞莫这种就是说现代主义流派大师的时候，他呈现的手稿。因为那时候就是这样一个风格，, Start Time: 2329985
Text: 对对现代主义，那么讲究就是规整的结构啊，流线啊，完整的街区，它是一个非常科学理性的这样一个呈现。是，但是呢如果你看到就是其他时代的人们，关于就是建筑的思考，你就会发现它里边不光是这些东西。嗯，啊很多时候就是比如说在呃中世纪，我们讲文艺复兴，那个时候啊，它的就是对于建筑本身的思考。, Start Time: 2354540
Text: 其实在很多时候，艺术性是大于它的功能性。嗯，对不同的时代就是人类文明创造的建筑的观念完全不一样。对，完全不一样。然后就是古埃古古埃留留的建筑手稿，在在残破的沙草纸上嗯，留下的这样一个就是建筑构架图。嗯，啊你可以看到，就那时候人们如何尼罗河两岸的人们如何用自己的材一致去构筑符合那个时代的生产力，, Start Time: 2380520
Text: 是和能力，就是人们劳动能够达到的能力啊，所能构建的这样一个建筑或者住所。就每一个能够在历史上留下印记的伟大建筑，其实背后都凝聚着这个时代人们对于生活的一种构想。嗯，对，确实比如说就我们还是举像科布奇耶，那个时候就是这个就是效率。对现在城市这样一个概念念，它的意向是什么呢？, Start Time: 2407050
Text: 就是现在城市的功能性是一个绝对对是占据绝对意义的这样一个位置。嗯，效率是对重对效率，那么包括说城市结构功能的分割。啊，但是呢后来人们发现就是是城市和人之间的共生，对，是更重要的。所以说之后会有这个科特布斯讲说美国大城市的死与生嗯嗯，现代化城市规划的对就规划不完全是纯粹为效益服务。, Start Time: 2431930
Text: 因为城市是人住的，对城市和人一样成长和衰。在这里边可以看到就是非常宏伟的，就是宏伟尺度意义上的建筑图鉴。嗯，你也可以看到一个因地制宜的单体，甚至就是你把这张草图抽出来，它完全不会引起你的注意。但是他对于某些地区的人来讲，是息息相关，还是那个地区，他是那个人形缩影是吧？, Start Time: 2462060
Text: 对，比如说这里边我就当然它里边有很多就是大师的这样一些手笔。比如说那个呃 economics OM 啊，建筑事务所专门做这种就是大型的繁复的这种就是标志性建筑的，也有像安童中雄啊，甚至有葛氏北斋啊，对，有葛氏北斋、葛式北斋画的合氏结构图。合式结构图还挺对，, Start Time: 2488030
Text: 合氏合氏对画格那个葛式北斋，然后密斯班德罗莱、昂纳多达芬奇，这些就是对历史上的大家，他们进入设计图，但是给我留下很深刻。印象是什么呢？是一位建筑师雅斯米盖瑞拉里画的一个特别特别简单的一个木屋小平房，一个很小的小平衡。这个木屋的结构是什么呢？是为了巴基斯坦北部斯瓦特山谷地区遭受洪水袭击的灾民而建。, Start Time: 2511790
Text: 哦，就这种简易的结构是在当时能够选能够找到的材料和人力，能够最快最便捷完成的简易住材。哦，所以说这么简单的结构，其实就是和人的生活嗯息息相关的这样一个东西。建筑设计要为人来服务，对，要为人来服务。而且呢不用服务，就这个它这个每页页说明对关于这个建筑手稿说明它能够把它所在的这个时代背景和它的功能需求说的非常清晰。, Start Time: 2541270
Text: 对，你读过，就是你看过这个手稿，然后呢，再去读这些说明。对，能够充分的理解建筑如何为人服务。嗯，它基本上都是每一页上面是手稿图，下面是说明。对对对对，嗯，就比如说还是拿这个简易住宅来举例这个住宅为什么设计成这样？因为预期它的寿命只有六个月，他只要能住六个月就行。, Start Time: 2573370
Text: 对，就是这个地方。对，其实就是安置房。对，但是那个因为我们知道就是北部山区的话，那个就现在的设备或者说是那个就比如说我们经常建那种就是呃框架结构啊，或者说是就是一次性的这样如这个就一次成型的住房，很难很难进去。是，所以就当地取材，因地制宜赏折，因漏就简嗯啊就把这个就是人们住的问题先解决掉。, Start Time: 2595070
Text: 六个月之后，那人们可能就不需要它了。是对，这是一种解决方法。那你看古罗马万神殿那就不一样了，那叫万古长存了。对对对，那是另外一回事儿。所以说万神殿的结构就非常的繁复。然后一些就是现代主义的建筑，或者说是呃接近现代的人们，建筑师们，嗯，他们对于设计的构想，你在这个草手稿上，, Start Time: 2621360
Text: 你看不出它是一个建筑哦，是吗？对你根本看不出这个人，因为什么？他们是把就是自己的思维投着勾勒出来啊啊之后再把它映射到现实，就是你人的主观能动性，对现实改造对吧？啊，但是呢越往古啊，人们对于这个建筑的就是描述，嗯，包括说它的外形，我看这还有钱币上的风格。对对对，, Start Time: 2647510
Text: 就是这些东西它描述的越具象。哦，对，这实际上也是和人类对于就是艺术的探寻艺术和功能的结合。嗯，这些发展是有很直接的关系。哎，其实咱们玩洞森的时候也是这样的嘛，就一开始就想着能待就行了。等到后来呢就是等能时真厅有了以后要放足够多大和菜，你要开始规划这些功能，, Start Time: 2672010
Text: 然后你自己要建一条条么样的路然这这各种长得稀奇古怪的邻居安排一个什么样的家，这这都都规规划的一部分嘛。对，所以说就很多时候你在洞森里边做建设，你建设的之前，你脑子之中是有个意象，你未必要心这个个图图。但是呢就是你实际操作之后，它变成一个具体的洞森。你的房子你是不能改这个结构，, Start Time: 2697050
Text: 对你是拆不了结构，你可以改布，你可以改总体布局嘛，你可以改规划嘛。是我还见过我都有一天我上一岛一朋朋啊，他那个房子外边看富丽堂皇啊，要你还有朋友呢，有有有一不小心就有了一个可能比你领先一部，然后就上厕岛，然后一看就房子外边负了一层房，推门进去之后，它里边是那个监狱的铁笼似的啊啊，, Start Time: 2719490
Text: 那地上摆全是钱袋儿呵啊。然后就就他说每次就我回家，就有一种抢银行的快感，地上随便捡起来一个九万九千零钱哦啊捡起一个揣兜脸上出去了。哦，果然这个跟人类文明息息相关，是啊对对，就能把动身玩出 GK 的感觉，希望他在铁窗后的生涯也还不错啊。对对，就手里捏着窝头是对，, Start Time: 2744370
Text: 后面没有一地。对啊，我是李绍涵老师的屋子，就是他们他把这屋装扮成特别好的，这个和风啊特好。嗯，啊这个有个天有个卧室都是这种榻榻米啊什么啊。然后还有一个屋，一进去之后，那个屋是白的啊，地上堆的都是大灶菜啊，我觉得啊这也太功能性了。建筑确实是人类要为人类服务人类的原始欲望。, Start Time: 2767970
Text: 啊，对对对啊，真好，那太好了。他一开始他他其实也就是有有一个演变的过程嘛，就人类居居住的环境是怎么变的？一开始是个小帐篷，对，后来稍微有一点那种木质的房子，你再看那个岛上的邻居，也就跟着开始换成那种木质的那种小房子了。对，再往后就市政厅也从帐篷变成一个大的那种楼房，, Start Time: 2790610
Text: 对后个文始进化的感觉。对，放屁呢都他妈在催的，只有伟大的博物馆先生。对，馆长不到位。对你看他的建的还是那种专门的那种结构，对，就是老的石质建筑。对对对对对对对对，罗马式建筑我看看不下去了，在他外头摆了个空调外机，照顾一下馆长是吗？对，嗯，我我太惨了。我我以前呃刚开始玩的时候，, Start Time: 2809870
Text: 不知道大家那个小帐篷而不能动，就前期不能动哦，然后就把那个其中一个小猴子的帐篷建到博物馆的门门口了，然后现在动起来抄忙，现在就堵在那博物馆门口。然后那博物馆落成的时候，大家不是在门口拍手嘛，然后就看不见人哦，那你只能想办法把那猴儿撵走了，真的太惨了。嗯嗯，, Start Time: 2836550
Text: 这就是我们很牵强的跟建筑，跟房子相关的对，一本是吧？跟生活相关，但这本书真的是封面，特别喜欢我。这本书真的太好了，就是我很我很少用，就是太好了，这样一个词儿来形容一本书。但是这本书可以说是从内容，然后到忠贞各方面都趋向于完美。嗯，趋向于吧？是真的厚是真的厚，, Start Time: 2860400
Text: 真的可以整的是几厘米啊，几厘米几厘米嗯，三两两两厘米，两三厘米。因为就是原来那个干广告公司的时候啊，就是做房地产服务嘛。有说是是这样的，生活得去就是了解一些跟那个建筑相关的这样一些东西。你就是那个梨太难听了，老安打了拿了书削了呃，下次节目下次再聊吧。今天容易出人命，, Start Time: 2882530
Text: 这个书太厚，这书下。对对对对对，嗯，那我还接着说呢，不接接着说说没有没有算了算了，就这样吧，就轮到你了，轮到你了，你期待已有幸与爱你。哎呀，你有这样，哎，你说完还说完完还是憋两憋两个月了，你就来吧，来吧，你怎么这样，我释放，有的是机会，你放心，我中断老白的施法啊，, Start Time: 2910130
Text: 那不至于啊，我毕竟也是有家油口味。行，可以啊，什么意思？来，咱接着讲最后一个这个啊海洋洋的爱爱性啊，这是这个睡前读物啊。这对大家听到之前那几本书的时候，可能感觉睡意酝酿的也差不多了。是哎接下来这部分会让你变得无比兴奋、自信一点，把那个爱语去掉。行啊，不不，, Start Time: 2931870
Text: 那那还真是有差别的。老白，你怎么思想？那么龌龊，你又不需要那个先这本书书讲魔魔讲讲书，先讲讲老白，我真是服了，对我也服了。哎哎，就这本书我发现就是好多这些科普科普书，它的就书书的翻译译其实特别到位嘛。嗯，就他原本这本书的英文名字就是 six and c 嗯，, Start Time: 2954650
Text: 就前两个字母都是一样的嘛，只不过换成最后一个字母，是所谓遇海泛舟啊。但是如果你要直直接老白，你别这样，你别别这油油腻或怎么了，就这受受不了呀，呀，难恢恢复自己己呀呀呀，太坏坏了话解解一下。中年是是是是是就是如果要理解，互相理直接把这个翻译过来的话，好像有点太直白了，, Start Time: 2977940
Text: 对吧？就是在海里好啪啪。但是你看我说怎么他说就没事儿了，不要打断他，不等一会儿，你等会会会慢慢解释的啊。但是如果就是真的的把把它以很科普的角度来看的话，其实海洋中的爱与性就相当于说白了就整个书里面它下面还有行小标题，就是看起来有点猎奇啊，就变性的鱼、浪漫的虾、, Start Time: 2996960
Text: 怪癖、乌贼以及以及其他深海色情情色奇葩。好，哎呀，这真难真难开口是吧？对，真难开少少来整整这套是是真的。这本书你拿到以后，我一开始来就以为就是这粉红充满那种凯瑟琳气息的这种书，就可能还是一个呃比较很严肃正经的那种科普书籍，我就真看上去了，但是翻了两天。哎呀，, Start Time: 3018580
Text: 我这三十岁的人在家看了两天看的面红耳赤，真是。反正介绍这个作者，就是他是一个专门研究海洋学的一个作者。当然他也就是是哈佛大学一个科学史学士，嗯，就他专门从事这个领域嗯，呃也关注海洋保护和鱼类保护相关的东西。当然他也给各种就科普杂的的稿稿，嗯，然后翻译是黄渤老师，, Start Time: 3043280
Text: 然后还有一个这个呃呃审，就就是咱们微博上熟熟悉这这博博务张程亮。哦，对对，后这本书开开始就是翻开一开始他就彻底打翻了。我之前说他是一种非常严肃的科普。嗯，对，和之前那本本海会有一点像他对用非常常严静，人甚甚至有一点严肃的的稿。嗯嗯，给你介绍几个，就是他的前言就是闲湿的海洋，, Start Time: 3063840
Text: 然后前面就是跟科普完全没有任何关系，就是作者讲的哎呀，呃人类漂浮在海面上，但是海底下他们正在开什么派，对呢？对吧？嗨到这个时候，就是他以这个话题切入开始往下讲了。就是首先我们要正视这个话题。首先生命的意义是什么？是生存和繁衍。对啊，但是你要仔细研究起来看的话，, Start Time: 3090185
Text: 生存其实就是为了活到你能繁衍。那个时候嗯自然界中有很多动物，其实就是为了繁衍内向，然后他就立马死掉了嘛。是的，所谓朝闻道惜死可以。哎，这这对那闻什么道呢？那就是那个道啊啊，这道可道非常道嘛啊对，所以他他的总结就是生命。其实理论上讲，严格来说，一切都是为了繁衍这种行为。, Start Time: 3114050
Text: 但是我就是可能不太准确，可能有别的什么，但反正是是这个意思嘛。嗯，但是正经点说就包括人类在内，但一切的生存的目可可能都是了了。嗯，我我们在就是作为人类社会中，可能有很多更加美好的高鱼的这些东西。呃，二次元啊。对，就咱们有自己的更美好的情感。就比如说以前我看了一个纪录片，, Start Time: 3134890
Text: 就是说可能人类和其他动物最大的区别就在于以前某个古猿之类的他丧失了一个亲属。但是他感到很难过，可能一切的变化都发生在那里。哦，但是这个变化依旧是建立在这个性的原始的动物本能基础之上的。并不是说人类有了感情以后，那些东西就都没有了。嗯，说对对，也就是说普遍普遍而言，, Start Time: 3158000
Text: 我们在谈论这本书的内容的时候，大家也不要觉得有什么是失败的东西。就是可能大家在社会上带着一个人格假面的时候，就觉得啊我羞于不于这个。但是实际上这个都是我们所有人无法面对的一个东西。对啊，不不无法忽视的一个东西，无法面对啊，哎呀哎呀，不好意思害羞了啊，就所谓实则性性。, Start Time: 3180800
Text: 对，嗯，是那说回来啊，就是海洋是生命的起源，那比起陆地海洋的生命更多。是的，但是也带来一个问题，也比陆地上的这些生物更难观察。对啊，所以就是从人个角度上讲，要了解这个海洋里的生物，它们是怎么配用哦，就变得非常有意义了哦，能不能比用这午夜电台的这个儿，我还可以变得更加午野野野，, Start Time: 3201240
Text: 别求我就求我们对我待会儿再用那种闲食的电台。对，就是可能我们会觉得我们要了解这些生物的它是怎么繁衍，怎么交配的，跟我们人类有什么关系呢？其实绝对不是这样，对吧？就是从人类文明起源来说，包括我们要种稻谷，还有圈养一些家庭，包括驯服呃各种养兽什什的的。其实都是我们先要了解它的一个繁殖的原理，, Start Time: 3225970
Text: 才能把它为人所用嘛。哦，那我们再贴近一点看，就是如果我们呃了解了鱼类是怎么进行交配的时候，我们可以有一些鱼类，我们就可以人工养殖是可以提供大量的这个呃鱼肉的一个市场。甚至说你维护了它的一个生态系统稳定，对海洋一边呃是有好的稳定，也有好处，对吧？嗯，那我们贴近一点啊，, Start Time: 3250390
Text: 那接下来就开始换了一个语调啊，我要我要切换模式，我要打你了哈哈。他是用人的角度啊给大家科普海洋中的生物三五之内。你再不学妇，我就觉得削你去了，是如何繁衍后代的。嗯，真的削你啊，我警告你啊。首先第一幕他把鱼类呃各种海洋生物想象的和人一样，嗯，就我们要人格对我们要整呃可能就是便于人更好理解吧。, Start Time: 3273700
Text: 其实人是这个对拟人化，就是在人类看来就一夫一妻制已经现在已经很普遍了。但在很多生物当中中其实就就为了了生孩孩子发是后代是对吧？所以他第一步是什么呢？要先约会哦，约会第一求偶过程是吧？哎，就找一个大平台，反正就是你要约会的话，你首先要找到一个场景。嗯，你所以他的第一步这个第一幕的故事就是讲了鱼类和各种海洋生物，, Start Time: 3302500
Text: 它是在怎么样确定那个场合，我可以遇到心仪的那个他。哦，行，我翻翻译成话就是宅宅家里你永永远是个单身狗。嗯，你想要认识跟你有相同爱好的朋友，还得来核聚变，是不是啊？这边合建不开啊，是那不就是遗憾吗？对不对？我我们核计边还啊，对，行吧，是。然后他举了很多海洋中生物的例子。, Start Time: 3329130
Text: 我们举一个洞村里面有的一个例子，比如说有人在南半球会钓到一种鲨鱼，叫锤头鲨，嗯，就是叫双极鲨，就是双极鲨。嗯，两个眼睛长前面长了一个小锤头嘛，是嗯他是他们着怎么就是感知到这个磁场适合自己，就他边全都在那个天敌，大家都来这儿打转呢，相当于是一个酒吧夜店或者是一个什么平台呢？, Start Time: 3351190
Text: 是他们因为特殊的头部结构，他们可以感知到这个地球磁场哦，所以在他他们会有时候会围绕海底的一种延山在那打转转，就因为那个磁场结构他们可以感知到。所以在每年特定的时期，他们就会在那个地方聚集哦，一边围绕着转圈，然后一边就哎他们啊哦小伙子你你很不错，你今天多大怎么就聊丧了？, Start Time: 3370310
Text: 哦哦，这是举了一个例子，锤头鲨就是首先是可以有的，个个可以海底底山就就当于那个那个球球闪灯，你知道对纸只上闪闪耀锤头。哦哦，行，这是他举了一个例子。那还有一种就是回老家结婚哦，等我打完这场仗，我就回老家结婚。行，很多鱼类都有这个回游回游。哎，对，比如说鲑鱼，, Start Time: 3394370
Text: 嗯，所以在冻深大马哈鱼。对，以在冻回里面大家钓到鱼，可以看到是在那个入海口的那个地方啊，钓的是回游的。对，他是回游的，过了这个回游期，他要么就回去，要么他就挂掉了。是对，所以过了这个期他就钓不到这个鱼其实是很合理的。是还有一些大家可以看到在那个更高处的游呃鱼，, Start Time: 3418230
Text: 呃，他可能就是通过特殊的回游型，它可以从海水跳到淡水。他然后在在那个地方产完了以后再回去哈。马哈鱼对很多鱼类产卵需要在这个淡水对淡水环境里，它他就呃当然这书里肯定是不止这两个例子。但是它有很多类似的这个例子，就是说他会用一个什么样的轨迹，用一个什么样的生物本能引导他们到某一个地方相遇哦，, Start Time: 3437090
Text: 那大自然真和谐。对，找到约会对象了，是不是？嗯，所谓密中素固定嘛，嗯那这小两口搞上了，那接下来怎么做呢？要调情，要互相诱惑，和我现在马上就要把你勒死了，我要支持行的正经的说，他里面同样是举了很多例子，但有些例子我也不好意思说，我就稍微说，不好意思，少来了一套哈，, Start Time: 3460910
Text: 我就稍微选了一个，大家都感兴趣的，他封面上也说的怪癖乌贼。嗯，我很好奇，因为我从来没有在各种纪录片里看到过有关乌贼，还有这方面的习性啊。然后看了一下书里是怎么说的呢？他说在自然界中很明显就是体型越大的，他在交费的时候会占有一些优势嘛。是的，嗯，那么小乌贼也得活呀。, Start Time: 3485230
Text: 对你不能说就是是你活该单身，是不是？嗯，反正意思就是不同的。虽然有个体的差异，但是每一个物种它必然会有每个个体，它必然会有自己的优势和一些进化出来的一个策略略。嗯，如说小的体体较较小的这个雄性的乌贼记好了，是雄性的物贼的。它发现那边有那小两口，嗯，还挺开心的啊。, Start Time: 3508340
Text: 因为词然后那个雄性体型是比较大的哦，他如果这个时候作为一个雄性过去以后，那肯定你会把叶老王暴打一顿，对不对？哦，于是因为乌贼的体型是可以有很大的变化，包括它的外表颜色什么的，包括它的作为雄性识别的某一个知哦，哦，他可以假装把生，只知这样变成雌性的。有的靠近那个是性是他发现以为是个黄毛，, Start Time: 3529900
Text: 没想到是个女装。哎，对，差不多吧，十几张吧，躲过那个体型较大的雄性乌贼哦，他就觉得哎都都是雌性嘛，没所谓，反正对吧，我已经就是是有我的对象了。然后靠近之后，他再把自己变回原来雄性的那个样子，然后再对他进行求偶的一个反应哦，规避这个就是斗争。对，但是人隔壁老王也不都是傻子。, Start Time: 3557300
Text: 嗯，万一你要被隔壁，老王发现以后，他肯定也会过来报答你。嗯，那这个时候怎么办呢？乌贼他有一个特性，他可以瞬间再把自己变回雌性，然后混到雌性堆中将计就计是吗吗？对，好好好，这本剧情不错，有点刺刺激啊。是是是，这在海洋里，那肯定都还是为了能够自己繁衍下去嘛。是啊，, Start Time: 3582230
Text: 那无法直视，死不拉痛了。哎哎哎哦哦，俺老师要么不说话，一说话就震撼我吗？我突然发现了老师，对，然后我我们这期节目会惹祸，我有时候也会发现接接下来接下来完完完请你继续从这个地方就没事，我什么都讲了，你接着说他到这个地方还是调情的那个阶段。但是他其中有讲到了这个乌贼的一个策略嘛。, Start Time: 3602810
Text: 嗯，他接下来分出来一只专门讲到海洋中的变性。海洋这个那种变态。对，还不同于青蛙那种变态，他他他那不一定改变性格，对吧？对，其实变态和变性是有区别。对，完全不一样。但其实海洋里这种变性的东西非常普遍，对，很普遍。嗯，比如说咱们在南半球可以钓到了一种叫五彩鳗的一个东西哦，, Start Time: 3628510
Text: 就是他在那个海里的影子影子会比较长。你一看就知道是那个鳗鱼哦哦，钓上来的时候，大家也可以看到，它基本上都是跟跟那个瑞典国旗的配色一样，就皇家蓝嘛，对吧？嗯，这个五彩曼小的时候，它的背面大多都是那种黄色赛车条纹哦，这个以后这个雄性的呃这个体色就会变成天蓝，但是它背上的黄条纹还在，, Start Time: 3650770
Text: 所以就形成了就是咱们钓上来以后看到的那个样子哦。但 lalater laago 不 later later later 哦哦，但但没有那么远啊，就是几年之后啊，嗯他原本背上这个条纹会逐渐变宽哦，然后越来雄宽越来越宽，他就反过来把它这个蓝色给包裹住了。哦，这个时候它就从雄性变成了雌 o 哦，, Start Time: 3673370
Text: 哦，雌性是黄色的，对，它的性别就改变了。哦，那同样咱们洞村里面还有一种鱼哦，它也会变性，但是并不是就是咱们现在这个月份可以钓到的，就是呃之前拍地这个潜水组织也过来投过一篇稿。他提提到一种鱼叫苏梅鱼，苏梅鱼，很多潜水员也可以看到吗？但其实你看到它之所以有这个命名，, Start Time: 3696090
Text: 是因为它那个头部有一个骨质的隆起哦，但其实这种鱼要变成雌性以后才会有那样的外形哦，它在变成那样之前，它的头部可能也是比较平坦，比较脆的。但它完成了变性这个东西以后才会哦出去有苏酶的那个外形呈现。嗯，怎么说呢？他不是就可能不是说对自己的性别定位不一样，可能就是对他的整个种群来说，, Start Time: 3718960
Text: 他这种性别的变换，对他的种群延续有很重要有好处。对，嗯，那前面该讲都讲了，首先约会你俩认识了，嗯，然后再往下你俩调情也差不多了。嗯，那接下来不就得干活了吗？是掏出来，要是干，哎，掏出来就干，但是过瘾哦，生命大和谐。嗯，接下来部分有很多非常多有趣的内容，比如说钉钉 rocket，, Start Time: 3742810
Text: 还有是好兄弟，就钉钉贴在一起那个表情包，我一开始以为是假的，但看完这本书以后才发现在海洋里真的有很常见，掏出来比试比试的那种种情况。哦，但是呢未了这期节目能正常的播出来是还有总不能我全给说了，给大家留一点悬念，是不是？行？所以这部分内容我就不讲了，大家买完书以后回去看，, Start Time: 3767945
Text: 其实占了很大的一个占比。那我跟你讲，我现在听到现在已经分不清，他是在卖书还是卖药物。我这是我不是药食啊讲。对，反正就是这部分大概会讲的，他们具体的是就是鱼类的结构和构造。嗯，是如何保证他们能够在海底有这么一个交配的一个过程有效的反应。哎，对哎，对，然后具体详细的大家看书吧。, Start Time: 3791170
Text: 哎，那么，斌老师这里边有没有除了鱼类之外，有没有讲到哺乳动物？哺乳动物也有，但不细说吧，反正就是哎在潜水员中有公认的那几种鱼，包括海豚啊，它不是鱼了，海豚不是鱼，不是鱼。海豚呃就是呃大家说美人鱼如棍那种，其实在潜水员眼里，他们都是就是有时候也会把人当成它的雌性。, Start Time: 3813910
Text: 所以如果你潜水的时候，你潜水的时候，你就很容易变成工具。人遇到如棍，尤其是它在他们的发情期的时候尽量远离一点。然后还有在海豚，大家看到可能能觉觉得海豚多可爱通人性，但实际上他们发起行来照样会扑到人身上。哦，你这什么反应？没事儿没事儿，震惊。对，嗯，这部分咱就不多说了，, Start Time: 3837760
Text: 咱们就接下来再说一点，就可能跟大家想象中不太一样的吧。嗯，就是它最后还有一个章节是叫海洋中的独特故事嘛。啊，那就举了一些在以人类角度来看无法理解的一些事情。比如说珊瑚，它们其实是在同一天进行繁殖的哦，是吗？哦，就是呃虫市里面有一个话，好像是朝花夕夕还还是什么的。, Start Time: 3860160
Text: 就是他们讲到会珊瑚礁，它其实它是活着的嘛，嗯是珊瑚虫，然后建建起来的这么一个东西。对，甚至可以从宇宙中你可以看到它的结构，所以说它算是一个巨大的生命体。但它们又是珊瑚虫互相独立的。嗯，他们繁衍的那个时机可能都会在某一天同时还大家都约好了，然后从那个海里产产卵出来哦，, Start Time: 3881800
Text: 哦，然后如果你那天天到的话，你就会发现海底有非常那种粉红，就和这个书面上的种粉红红在生活一点的那种卵浮上来就壮观，其实非常壮观的哦，是哇，粉红是生命的颜色。对，在人类看来就好像无法想到这同一个物种，大家都约好了。好，我们今天嗨一下，然后大家都在同一天同一个时刻，, Start Time: 3902040
Text: 然后开始就是疯狂的做这种羞羞的事情。是，但是在海洋中大家都是有自己各自的。没事，我们现在有社交网络嘛，嗯是吧？哦，是吗？对你又开始暗示什么了，我也不知道我的暗示什么是嗯非非得拿自己跟枪传动物，是人家比我这个先进多了啊。嗯，最后顺便说一下，珊瑚是把胃翻出来的，, Start Time: 3922190
Text: 是对珊瑚这个东西。它最后其实也以珊瑚这个东西开始往后讲的更多的东西。嗯，就首先你要保持这个基因的多样性，唯一能做的是什么？就是自然的繁殖。对比方说人类科技再发达，可以用克隆什么那克隆出来大家基性都是差不多的。是的，这其实那个不叫生命的繁衍，对不叫生命的繁衍。, Start Time: 3942200
Text: 但是你看死亡搁浅都是续上是就就尽管人类的科技现在看起来很发达，但其实让对很多事情都无能为力，尤其是这个看起来是神给我们的一个繁衍的一个基因。一个系统没错，对自然生物来说也是就珊瑚礁。如果我们人类无法帮助它或者基就是帮助它进行繁育的话，那我们唯一能做的就是保护好它。, Start Time: 3961700
Text: 对，这在每个潜水员下水之前，他会跟你说，你尽量不要用那种防晒霜杀杀死大量的化学物质。珊瑚。对对，是不可逆的那珊瑚就是它的死亡会造成很多连锁反应，包括就是近物的那对鱼海洋生态的恶化。还有还有一个就是珊瑚礁，如果死了，它其实对那个海海洋那个波浪打过来，它防护作用也会变差。, Start Time: 3982960
Text: 对于近海地区的对人类的居住也是有非常大的影响的。嗯，所以整本书落到最后，就是你首先非常了解它了，以一个平等的角度来看待海洋中的这个性与爱的话。嗯，你会知道就是嗯每个生物都不一样。嗯，咱们人类也要理解，不是说要强行干预，而是说你要至少在个人的层面上，你要做好保护海洋的这个工作，, Start Time: 4005170
Text: 嗯，至少让他们都有自由恋爱的这个权利。感觉跟突然跟我这本书的提这个这个主题一样。因为那个爬行动物到传说后边也会有繁衍像，不是没有。他是说你要你要了解他，而且就是这些生物要值也值得爱，也值得保护。嗯，不要因为长得丑嫌弃。对，嗯，是的，我没觉得长得丑。这这句话请大家对我说一遍，, Start Time: 4028050
Text: 好吗？谢谢。好嗯，这样的说候嗯嗯，行，这本也讲完了，嗯，也不是很黄嘛，也不是很黄吗？嗨几厘米啊，也就还能还能发射呢。省他背后有一个对这本书的评价，是一个畅销书作家写的。幸于海洋皆深不可测，两者的结合更是爆炸性。我这本书也不是很了，太不起起的精彩气氛。对我这是啊可以嗯可以，, Start Time: 4050810
Text: 反正这本书吧就是大家爱钓鱼的，呃，爱在洞森里钓鱼的，一定要钓上来看一看，是他会比那个博物馆馆长介绍更多的东西在里面，那是更奇怪，那馆长馆长又不能公然教坏小朋友。是对啊。嗯，其实我们本来还有一本干笔跟鱼有关的，主要是没货了啊，不然我也得找机会介绍。对，以后找机会再介绍看华丽收杆技术啊，, Start Time: 4077770
Text: 哦，等下次就用这个，哎，这是比目鱼吗？行，嗯，我这些这四本书哈就是很牵强。但是说实话这个希望能够陪伴大家在这个动身里的这个快乐的时光。不管你是在还债，还是在在是吧？种大门在卖大炒菜，对，还是在石头园子嗯，或多或少可能给你带来一些额外的快乐。好吧，哦，再再说一遍吧，, Start Time: 4100080
Text: 那个我们的淘宝店的名字叫合适，然后集合和市场的事。哎，也欢迎大家关注我们的微博合适奇坛和豆瓣账号号哦，这么多期没做了，业务还是这么熟练，就是你以为都跟你一样，是不是？嗯，是是是嗯，还请大家这个是吧？隔离期或者说在家待家时间长的时候，也可以多多看看书。哎，对对对啊，, Start Time: 4128280
Text: 同时也是多多支持我们停顿许久的这个恰饭适应。感谢啊感谢感谢各位，感谢各位。好，我们这期合适奇谈就先到这儿。哎，对对对，祝愿大家能在阅读中，从读书中获得快乐。这期还能播吗？能播吗？能勉强播锻炼老白啥播说啥呢？我们下期再见啊，哎下期再见，拜拜拜拜咋了？我这是操不听，, Start Time: 4147660
Text: 让我看看。对对对，美国亚马逊二零一六年度好说你要看了，你就会发现我说的都没错，都不是啥，正经人没说，你说的有点不着调，调样没说，你说的有条理缝，你知道吗？这里边小标题更不容易。是啊是啊，所以我这么不容易，你也不理解，理解我关系，那我太理解你了。, Start Time: 4183145
