Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。大家好，欢迎收听新的一期的游戏茶话会，我是罗马，我是自帅，我是田，大家是新东方。哎，又到了新的一期的这个聊聊我们玩的什么游戏，啥也不玩，只干游戏啊，干什么只对只干游戏啊。但时说这个奥运会的啊是啊奥运会还是挺好看的啊。, Start Time: 60840
Text: 有因为有很多项目，平时这个电视也不转播，嗯，对吧？这个看一看，然后这个包括奥运会里所有的都是这个这个本项目的最高水平。我是嗯除了足球是吧？嗯，所以说这个还挺好看的啊，但是呢也得找这个看奥运会的这个时间啊，有的时候还这个有些比赛啊就观赏性一般啊，比如说看这个射击游戏比赛射击多好看呀，, Start Time: 147250
Text: 我就得玩点游戏。你你么这样这样看看啊，你说打靶那种对，也不动，他俩人那个几个人往那一站多紧张啊，我靠，脚看着脚狂靠力好吗？虽然是不是喜欢看射箭，我都都爱看啊，射箭射击都爱。嗯嗯嗯嗯，行，那我聊一聊我们最近玩什么游戏啊，哎是那有一个游戏啊，就是在其实最近算是一个游戏的这个大作比较少的这作作比较少，, Start Time: 169500
Text: 不过游戏还是挺多，这两个游戏的量还比较大，哎，哎，是游戏一直发售的这个数量还是有的啊。对对，大家可能都分别的选一些自己这个喜欢的这种综艺的，看上眼的这种还这种特别影响力特别大的，大家都要玩的那种大作呢。嗯，这段时间比较空缺，嗯，啊相对可能也就是一个天剑吧啊相对可能玩的东西，, Start Time: 194170
Text: 那毕竟是个翻新的游戏嘛。对，可能这个天剑以后，咱们找机会再聊嘛。好，然后四十二和这个炒饭老师应该聊了一期，也会专门聊节目，都是今晚上应该已经是有人录了。今晚上那就大家听到这期情况，这期节候应该是一个天的节目已经上了。嗯，那我们这期想聊一个什么呢？就是我们也是都玩的这么一个，, Start Time: 214320
Text: 最近也是算是小话题的游戏吧。哎，对，就这个死门。对，死亡之门。对 store destore 啊啊，我歌死门，我的游戏内容基本上就是上次我们核聚变的时候聊了一些。对，其实没太过玩。其实大家要是有印象核集变之前对四十二就聊过对过一一提提过个刚才开开头的感受。, Start Time: 234060
Text: 对，那我们 deover 当时在闭馆其实有一个小的这个展台，然后展示了两款游戏。一个是这个，一个是那个个当时在核集变的时候啊，是应该对这个游戏还没宣呢，全球第一次线下就试玩，对，线下试玩给了。对，当时我们在现场两款游戏嘛，一个是死门，一个是这个 bommer run x 那个回旋镖那个这俩都是世界上世界首次宣的。, Start Time: 253480
Text: 然后这个光荣荣哎，我以为我是第一个玩到这个，今天是现场大家玩第一次玩的核聚变的时候就给了我码了。好，我就在别的节目里提过，对新闻里说过，当时我以为就是个试玩的码，或者就是一小段段 mo 什么么的。然后我就玩了大概一个一个多小时两个小时的样子。然后就是当时也没时间吧，, Start Time: 275890
Text: 核聚变期间。嗯，啊后来这个游戏快发售的时候啊，一直有这个就是有宣发什么的嘛。然后我我就看脸，那我就发现人家就是核集变的时候，给了我个完整版，完全版。这游戏发售两个多月之前，人就把游戏给我了，然后我呢，我都没我就没玩。我一直以为我是那天险之子，然看大家都是啊，, Start Time: 294670
Text: 你是那个天选不玩之后玩，又找了你啊，那了半天，只有我是自己花钱买的，是吧？呃，这个戏好像也不贵吧，呃还好它在 steam 上不到一百块钱，嗯，然后主机上稍微贵一些，二十刀啊。嗯，那还行，就这个游戏的内容量其实还还算还可以，就是大家快了，玩的话不到十小时。但是你要想想全集或者者好好看这个故事，, Start Time: 315050
Text: 甚至有可能会十多个小时没有全收集可能挺痛苦的。他那全收集，说实话，我我是觉得只有全收集的部分，可能设计不太合理吧。嗯，我看那个评论里也有的人提过，嗯，就有点繁琐，有点过，嗯，也也不能说有点过，就是它的流程挺平缓的，然后一到全收集立马就那个难难你是吧？嗯，所以就有点嗯，, Start Time: 338310
Text: 首先说吧，这游戏是这个 deo ver 发行，然后这个制组组是这个 asset ner，嗯，其实是之前做过一款游戏，也是 deover 发行的，是这个泰坦之魂泰坦 soul 的完整版。哎，对对对，然后这个游戏是一个斜四十五度视角的一个泰坦兽，是不是一个像素风格？, Start Time: 358330
Text: 对对，泰坦 so 最早是一个 game， jamp 是 gagap 游戏。对对， gagame 里的 flash 游戏。对完我玩那个版本是 flash，我记得是这样的，网页上 flash 版。嗯，然后后来对后来有个版本出了一个这个正式的，这个是我做过了一些内容。, Start Time: 380070
Text: 对对，然后现在这款游戏呢是一个斜四十五度的这么一个，大家可以认为是个简单的魂 like 的游戏，它有点那个 ash 吧，就是视角的对我因我两个小时的时候我有这个印象，但是我整个玩完之后呢，我不太想说它是魂 like 嗯啊就是确实它不不是以一个模板去赖哎，对这游戏嗯，, Start Time: 393390
Text: 因为受一些游戏的影响，对里面其中有概之魂。我说对对对对对对，嗯，因为我还是觉得像异速，就我就觉得像像二里一苏，像一苏，就是像像那个以前的起源，那个时候的就一苏。对，就及时及时战斗。那个没事，一会儿你可以好好说说啊。各花说各亚说这个还是角角角啊啊，我觉得还挺新鲜的啊。, Start Time: 412810
Text: 主角儿是个小乌鸦啊，这个每天乌鸦公务员对乌鸦公务员上班的这个这个工作内容去收割灵魂魂。因为那个乌鸦和死神有一个那个搭配的那个印象啊，但我们去查他那个就是英英文版，是啊是应该是那个乌鸦还是渡鸦啊，是瑞文还是那个 crocroo？没注意啊，咱玩的都是中国人说那些什么神话里那些好像应该是渡鸦吧。, Start Time: 433040
Text: 那但其实乌鸦也是挺重的死亡意象，因为毕竟他是有点那个食属性嘛啊也对，就是嗯然后反正就是这么个故事，挺是挺淡的，就是挺讨喜的。嗯，乌鸦其实看着挺可爱的，但像企鹅长得那不飞嘛啊对，然后背后背把光剑倔的倔的的那种，对，有点像企鹅似的。然后那个那故事的开场，就是你那个有有一派给你的一个活儿被你整砸了，, Start Time: 455360
Text: 就是这个乌鸦他他他是一个让你擦屁股的活，让你去干。对啊，这乌鸦在他这个世界观理是是那个牛头呃，牛头马面对类似的烧人家魂儿的那么一个人，该收割割，谁该死的时候就就把这个灵魂收了。对啊，然后他没干好嘛是吧？嗯啊就这么个开头是然后就去了，然后就发现了一些小故事，, Start Time: 484635
Text: 就追这个没收回来的魂儿。嗯，嗯，然后就有那个英语是嘛？对对，反正这就是大概的一个故事背景吧，之后就是正经开始游戏了。嗯，我觉得大家可以就是咱们要不谁先说说，觉得这游戏怎么样啊。我查了一下英语是 cco pro，嗯啊真是这样啊。嗯，呃中那个本地话我觉得也不错，, Start Time: 506550
Text: 是啊挺挺到位的，有走激灵的地方，但是整个翻译的很准，挺到位的啊足够。还有有一个有一个角色是那个吟游诗人啊，老唱歌就是老给你把你的故事写写成个写成嘛嘛歌还唱嘛啊这些东西翻译的都都还挺不错的啊，包括一些这个呃文字提示的一些解谜的部分，嗯，都还可以，就是你就是翻译的很好。, Start Time: 527300
Text: 嗯，啊，总之我觉得这这块首首先本句是是问题的。嗯，啊这个大家不用担心这个，因为他文字量其实也特特别大不不大。我觉得他的这个呃游戏的叙事啊和这个游戏的这个玩本身的这个度把握的挺好。嗯，就是他不是一个特别重叙事的，就是完全是靠叙事引导的。嗯，但是他叙事又不完全的边缘化，, Start Time: 549080
Text: 就是说呃特别无所谓啊，因为他整个这个游戏里一直是这个以叙事为引导啊，但是我觉得这个度还这个度还是还正正好好挺好。我觉得比他前一座的那个游戏要好一点。我觉得这个戏整体上呃设计思路上其实还是延是延续的和那个泰坦之魂。然后但是整体上是个明显的进步和是和提高。嗯嗯啊啊，, Start Time: 570380
Text: 但是整体来讲，就是我这游戏给我感觉特别寡淡，是我你是觉得味儿不重是吗？对，因因为我当时是玩了几玩了一小玩了玩了前面一部分之后呢，然后这个就放下了了嘛。然后后来就就是看到说评价不错错，然后后最也也没有什么太好的游戏嘛，咱们说要不咱们都玩玩这个，对对对，到底怎么样啊？, Start Time: 594410
Text: 然后我我在玩的时候呢，其实我到我玩完，其实我在在初始的那个两个小时的感觉，并我并不觉得有太大的偏差啊，就是很很很淡很讨喜。但是也没有特别那个就让让你觉得拍大腿，因为没有没有觉得特别亮的地方。对，没有没有没有任何一闪光的那种，让我觉得哎我操可以嘿对，是那没有那种感，, Start Time: 611370
Text: 就是还是就是很好很稳。而且这个游戏的呃怎么说呢？就像是一个原型嗯东西，就比如说它的这个核心的这个玩法系统和机制全弄好了。呃，你这个游戏的现在的感觉上就是过于简单了。嗯，他虽然说它简化之后虽然很稳，就是他没有出现没有出现问题，这个我觉得也是好事嘛，就是他可能他们可能觉得自己能控制到哪，, Start Time: 632500
Text: 我就做到哪儿，别做太多。但是我是不是就特别是在现在这个年代，就是有点过于你是觉得保守，比如说它就没种能力的升级，就只有简单的那五种武武器，其差别别不没那么大。这个游戏没有什么过多的玩法和成长的那种变化。而且它其实虽然说有一个这个三 d 的建模的场景啊，但它它其实是一个纯二 d 玩法的游戏。, Start Time: 654920
Text: 对，纯二 d 没有任何的，就跟跳跃相关的这个呃你没有这个动作，敌人也不涉及这样的机制。对对对，就是全部都是在平面上的，就有有跳的有跳的敌人。但是实际上他和外装没什么关系。嗯，对对对对，你躲就行了。对对，所以就是呃我觉得有点浪费，他先他采用了这个三这么好的场景，, Start Time: 676000
Text: 哎，你这这个还是场景设计很好。好，对对对，我我插一句，你你说这个我意识到一个问题，就是他这游游戏里边其是是高高度差，但是全都留给了解谜。对对，后移移的时候候，对，然后那个其实是有夏洛攻击的。对，但是他没用上，几乎没什么大用，几乎没有用，而且包括而且来解谜了。, Start Time: 697840
Text: 哎，对哎，对，下洛攻击反映了解谜了。对，然后还有一个就是他关于这个场景，其实我要是没记错的话，好像通篇这个游戏里边只有三个地方会用到视角的转动。就是你绕到一个建筑物，后边这个视角会跟着你转一下，你可能没找着啊。还有他把它他把它设成那种就是小的隐藏发现啊，就好像那个黑合林你能打破墙似的啊，, Start Time: 717420
Text: 就是他你发当你走到一个特定的位置，他转一下，他他才会转一下。然后同时有个小的音效，就你发现了什么那个。对对对，然后你转过来之后，你才能发现新的路，然后就相当于你是一个小的隐藏的寻找的东西。对，就是我还挺期待我说后边会不会这种东西能多一些。他在主线里流程里，, Start Time: 739910
Text: 对他就是用不到这个功能的。对，就是我还期待他给我展现更多的场景设计什么其实没有，好像确实是留给了隐藏的这一部分。嗯嗯，我觉得那个泰坦之魂当时他是 boss 的设计的机制上是他的他的呃感觉着力的地方，包括预告也是对着力的地方。但是这个那个角色嗯他有什么样的方法去应对这个事儿？, Start Time: 754890
Text: 嗯，呃显然不是他们用力的地方。说实话，泰坦之魂我都有感觉特别清晰，就是这是个本来是个特典型的 game jam 的游戏。对，就是他作为 game jam 的时候，那个体验特特恰就是他把他的灵感放在这个设作作品验验当时突出的是特别突出。然后他作个扩展之后，那个那个泰坦之那个泰坦之魂显得就是有点臃肿。, Start Time: 775870
Text: 嗯，因为那个我就给大家简单说一下，那 game jam 那版就给人的感觉特别牛逼。好啊，因为他那个就是想借鉴，一个是借鉴那个万辣巨游戏，嗯，另外一个想借鉴黑暗之魂，嗯，他叙事上是兼顾两者的。然后他那个游戏一上来就是你是个孩子，然后你苏醒了没有记忆，然后那个攻击手段就是射箭，, Start Time: 799890
Text: 然后呢，然后能把剑收回来，就这一个就是一个机制嘛。是，然后你会发现你能往四项去走哦，然后你有三项都是 boss，你全都是那个就是还有点致敬在这打就打那关键点嗯，打中几次，然后就打完了嘛。然后那那个时候你玩到这儿，估计也就玩了二十分钟，嗯，都不到吧。嗯，然后你最后应该是往上走，, Start Time: 820910
Text: 反正是往一个方向走。你走到那儿之后，发现你没有 boss，你在那绕了半天，然后你可能还会看看他那个很精美的像素的场景。嗯，然后你发现中间有一道类似传送门的东西，就是从一边进会从那边出啊。你在那试了半天之后，你发现啊最终要解的那个谜是你要站在那两个门之间，然后往往那门那一射射箭，, Start Time: 842620
Text: 然后给自己一下。对，嗯，然后那故事刷就收了啊，给你特别无限多的狭小。嗯，就是比如说你你跟那三个 boss 到底是什么关系，就就那空白让人觉得特别有韵味。嗯，等到那个正式版之后，他就塞了很多很多 boss 战啊，反而冲淡了。他当时就是那种点到为止的那种，嗯，, Start Time: 863400
Text: 感觉是你是不很好奇，那个是故事之后，后来又怎么样了？其实我当时那你应该玩死门啊，真的，此门就是有的。对，就是我是不要剧透了算了，我们当时我只能我只能告诉玩过那个泰坦之魂的玩家，这两个是游戏是同一世界观的啊，就是那个我们当时我当当时偶尔给到我们那个玩的时时，, Start Time: 882020
Text: 明确的说过的，然要提几乎任何跟这游戏任何故事相关的。嗯，所以我们当时介绍的时候，基本上就是就是讲玩法，把 steam 页面那个那样啊，再往后对，后面其实他的故事挺有意思，但是还是说一下啊，其实游戏戏那个泰坦坦魂魂已经隔隔六年了。对，其实有超泰坦之魂是一五年卖的，, Start Time: 902610
Text: 而且那个游戏其实也没有说特别火，大家可以去对大家可是想看就这个大家评价也是都，我当时他是相的，嗯，也也也不是很玩玩完完善的一个我这游戏，因为我印象特别深，然后他正式版出的时候我都没干。那我在我的印象中，他一直是那个 game jam 那个怎么样？我觉得我记得其实很早很早的时候，, Start Time: 921630
Text: 大家是在微博上看到了这个太平之魂相关的一些对谁还没有讨论过。其实那个时候应该是民俗民生还是谁？嗯，就做过那个实况。嗯，但我玩的那个地方我还挺感动的，就是说这个开发组一直记着，就是他其实这个这个部分完全就是服务他们的老玩家，就是他们从他玩过，他留了一部分玩玩他他不影响其完全不懂，, Start Time: 942510
Text: 不知不知道这个东西的新玩家的体验。嗯，然后他给真正喜欢他们游戏的人留了一个大彩蛋。哎，告诉你对，是包括像四十二这种对于泰坦之魂到底讲了个什么东西，耿耿于怀的事情。最后用这个用他的续作的大彩蛋的方式，他满足你吧，满足你。所以我觉得这个挺好的。如果喜欢泰坦之魂呢，, Start Time: 965360
Text: 我觉得一定要把这个玩到啊，然后后反过来来说，就刚才四十二说可能泰坦之魂的主要玩法或者说亮点是在豹子上。是那这一座其实就有点就是他把更多的东西填充在了地图探索。对，还有这个就是或者就是制作组自己在地图设计上更用心吧。他把这个就是路径循环这些可能做的更更发挥了一些。, Start Time: 985080
Text: 不过说到这点，就是这点是我觉得他为什么特别像异俗，特别像以前的啊，您说说说不是，就是我觉觉得像像魂啊，特别像我当时就是他给我的感觉特别像当时玩移俗起源。嗯，这样作品里头他其实就是一个一个封闭的地城，嗯，然后就这开关开那门，那开关开开门门，嗯，然后然后你往下边接着走，, Start Time: 1005400
Text: 然后然后有那么一到两个呃这类的解谜和战斗，然后你有一些积累，积累完之后你稍微有点疲了，然后进演出了嗯，布置到下个阶段了。其实你仔细想想，反正我玩艺术起源感觉基本就是这个节奏啊。但是艺术起源那个热闹程度，当时法老空那个那个东西确实可能四门，他不是要那个嗯不要那个东东，, Start Time: 1027140
Text: 但是我是觉得那个个验验较较近，近不不像魂 leke。嗯，对，它不是魂 light。对他不是他受到了黑暗之魂的影响，对他是有一些捷径之类。但其实他那个整体体验还是就我们当时聊的时候，罗马提过一下，他他有点类似似魂之前的嗯嗯东西的那个。但他是能看到这个赛拉传说的影响，, Start Time: 1047170
Text: 就是那个传统的那个就是二 d 二 d 冒险二 d 那个赛拉哎，有些特别是有些东西设计的还挺塞尔赛尔达。嗯嗯，然后呢有可能是肯定有这个黑暗之魂的影响，嗯，然后的一些角角色上设设定嗯什么的。然后包括我还觉得能看到一些呃可能非游戏东西的一些哦影响。比如说日本的一些动画，, Start Time: 1067230
Text: 我觉得对他有影响，对他这个整个这个他创作这个啊我觉得肯定是嗯是有影响的。然后呢，你再比如说呃什么就是我我不知道是我个人的感觉，就是他有些东西让我想到他这个人可能是个刚之练技术士的这个粉丝是吧？啊，就是反正就是有很多的这个东西啊影响他的创作。但是我觉得最值得夸的就是他非常知道我应该从这些东西里吸取什么来。, Start Time: 1091140
Text: 对，是对，我这个游戏是有用的。嗯，啊我不是说是吧，我之前有说过某些游戏，就是说哎这个好，我就把它什么东西，我都就做什么。所谓的叉叉 like 啊他没有去想要做成什么。 like 就是他可能有一个想想法，然后他从不同的这个游戏和作品里拿他需要的对我这元素用的东西。, Start Time: 1116800
Text: 而且他虽然说我不管他，我我才一直在说这个游戏很淡，那个味道很淡。就是说虽可能就是他么程度，就是我能控制到什么程度啊，做什么程度，这这个事在他的这个这个这个所谓的这个 level 地段，就是这个关卡设计的，我觉得体现的特别好。嗯，就是这个游戏这个个这个游戏给你特别没有压力，, Start Time: 1135710
Text: 不给你任何的那种压力，但是还是推着你走，还是有很强的设计感。嗯，就是说能没有设计成呃，你想这种东西就比如做地牢的设计，什么塞尔达是极限了。嗯，塞尔达就是就是天花板，嗯，就是说能做到那个程度是最好。但是他说我做不了那么好，我也做不了那么复杂。其实就是说塞尔达达时候，, Start Time: 1156390
Text: 其实我可能有的时候是有心理压力的，就是我玩赛尔达一个迷宫我不能断的。嗯，就是我今天我我进的迷宫玩之前，我想我今天晚上要不不要把它打完，对我就得刻这一个。如果今天晚上我没给他磕完完只有一个小时，我可能打不完。这个迷宫的话，我可能就就先今天就不玩了，我下回等到一个更有整块时间是我在玩。, Start Time: 1175810
Text: 因为你再达这个迷宫的复杂程度，就是你进去中间断了，你就想起来了。是是是到这个程度的，是这这游戏戏就会会是你看我中间断了吧，然后我又接着玩，我还可以玩。嗯，他没有，而且他所有的那个谜题，他的呃涉及的范围不会超过一定的范围啊。对，嗯，他就是你不用想多了，说哎我操我这个大东边的谜题会不会让我上大西边开一个开关就撑死了，, Start Time: 1194400
Text: 没有四个屏幕了。没有，就是你这个很小的区间里，然后他设计的很合理。嗯，他自己设计的压力也小，玩家玩起来的压力也小，你太大了，我就控制不了，我就做这好好，我能把我手里这个我能控制一部分，做的尽量的精致，尽量的合理，尽量的这个让你玩的玩起来顺畅。我觉得这个是是好了。, Start Time: 1216980
Text: 对我已经同意你开一个精致，就是这游戏一直到通关，我都觉得就是一个设计的很精致的一个游戏，他把他就是能做的部分全给做了。很巧劲儿很巧，包括他音乐，咱们就咱们今天使的音乐是他们嗯他音乐这个大多数音乐就是那一个旋律的不同变奏。嗯，就是你你回头找他那个什么问题呢？, Start Time: 1235060
Text: 就是配戏来回的换。其实那个主的那个旋律律其实就一首首歌，嗯，就其就就一首歌，然后反复的换那些东西，就是他创作上的一些这个小团队。我觉得这是一个我又得说这是小团队做游戏的一个挺典范的一个一个理由，就是我做做成什么样。然后我尽量把这个东西反复的反复的去做好，反复的去去打磨啊，, Start Time: 1255040
Text: 这个有多少就给你，我就给你提供多少。但是我这个质量我保证觉得这个是不要贪太多。就是说哎呀不是我要做一个这种什么样的游戏。但是同时呢我是觉得这个游戏，比如说你说他什么神作什么多好多，那确实没有这个，我觉得不太科学。嗯，他不太，他毕竟是个中小体量的游戏嘛，这个不太科学，, Start Time: 1275120
Text: 它就是一玩炒的很好的。这个就是反正是个就是演员特好的，挺可爱的游戏，就是就是下了心思研究的那一种家常菜啊。对，他不是你要你要非说成什么就是什么山珍海味。你说你拿这种词夸他，我觉得就不是很合适。对我是很喜欢这游游戏，就就是那个买完之后，你记得我在群里边，我说这游戏真好玩什么的，, Start Time: 1296280
Text: 就是好喜玩进去了。就因为理你对对，根本没有人理我，然后对于我来说是一件是一件特别特别开心的事，因为因为我不认路，你知道吗？我不认路，然后玩这游戏，我玩游戏竟然没有迷路。对，是你是不会迷路的。对，所以我特别开心，就是他给我的反馈特别的好，就是你特温柔特可爱。, Start Time: 1319450
Text: 对他的设计是，如果你不认路的话，但你也只能往这边走才能记。就是我知道我接下来一定就是走的那个新的那个路，嗯，他是唯一的方向。嗯，所以就是在整个这个其实他这不算开图，其实就是一个循环路径，然后开下一个区域的这这个玩法对于我来说给我的反馈是特别良心，他这方面不给你太大的，, Start Time: 1337210
Text: 没有压力，然后也没有恶意的设计死亡惩罚什么的。哎，他不是考虑过的对吧？你游戏做成这样，其实有点死亡，惩罚也也没啥。对你知道刚一开始我玩这个，我死第一次我说完了完了，我这钱是不是得折半？第二个没有没有并没有什么死亡惩罚。对，所以其实就是负面就是这种负面的惩罚性的东西。, Start Time: 1358250
Text: 这游戏里边几乎很少，他不想会会升。对对，有嗯游戏也没有高难度，没有嗯，通关之后也没有说什么有个塔呀，你挑战一下。没有没有啊，通关之后那个要素其实就是一个呃还是偏收集一偏，那什么就是偏探索的对，然后有一个地儿你可去可不去。嗯，啊对你来说就是挑战也没有那么大，, Start Time: 1375800
Text: 太有自知之明了。因为他这游戏的这个所谓的战斗部分是这个游戏的短板。对对，如果你给他上就是通关之后来一个什么么战战斗，我也不爱玩，因为你这边没意思。对，这游戏在战斗部分两说吧，就是给我的感觉是这样，就是他在杂兵上其实还算用心。对，就是有变化，咱就说三个大区域嘛，, Start Time: 1392480
Text: 对吧？其实每一部分就说这个敌人大中小就是有四个嘛，还有一个那个直间的那个疗程，他能保证对你是体验是随着这个体验是有变化。对，保证你到每一个地方，其实能见到点新两种到三种的新敌人尽尽还还是少对，还是很单调。对然后在一些特殊的桥段，比如说集中这个锁定的区域里边，, Start Time: 1410600
Text: 可能会有非常非常多的敌人，然后种类会越来越多，给你造成一些压力。但是我觉得数量量可控控没有说非非常意的，就是不不让让不打他没有这种问题。然后一般的开放区域，你甚至可以去拉怪。对，不打一点的打也没有什么问题，不打也就不打，不打也就不打。就是只要你开了这个图，, Start Time: 1430910
Text: 你之后死了之后在复活就可以继续冲过去。是，所以这些东西其实都不是问题。然后可能这个因为那天我跟小五玩小跟小小五聊，他不也玩这游戏了。就是他的。他跟我说，那意思是说，他觉得这个 boss 战有一点单调，是是他 boss 战是单调。是的，但我我觉得总来说设计的单行是是能看出来做那个太坦之打。, Start Time: 1448650
Text: 对，这是他们比较擅长的。其实他们 boss 战虽然单调，但是不糊弄。我觉得后我我我我只能说我的感觉，我觉得后三只还区别挺大的。对，而且是那种区域的大 boss 和那就是就就是比较重要的几个。对对对，最后那仨 boss 啊都是很很很用心的，是因为啥呢？他有设计，, Start Time: 1469590
Text: 他有个问题，他这游戏就是战斗的机制，过于单调。这个是我说的，就是他没有什么特征，你说你加两个魔法，对吧？比如说我这个武器有一些特别不同的这个攻击方式，就你比如说枪呃斧什么的，几乎都这里没有没有你说他那个锤和那个大剑和那个剑就是无无非就是攻击速度和攻击距离的这个会个区别，, Start Time: 1490090
Text: 数值上的区别没有什么机制上的这个结果性度。你说他学的几个魔法，有哪个是什么，有没有特殊攻击，其实都是解谜用的。对对，所以说他在这个行业单调的战斗的这个底子下，他 boss 设计是没有办法太对。花哨他的用心设计只能体现在节奏上。就是我觉得他在这样简单简陋的机制下，, Start Time: 1511660
Text: 那个 boss 表现的已经可以，就是觉得这还挺好玩儿的。对对对，然后包括刚才咱们说那个远程的那个四个能力，其实更重头的也是放在了地图的解谜上，对你在战斗上其实没有太大帮助。除了可能其中一只别的就确实帮助并并没有那么大。然后我也没生那个，但我觉得升升升的话，, Start Time: 1533000
Text: 应该升还还行吧，还行还行。就是呃有两个非常高节奏的 boss，就是你要想图安全的话，是可以用远程干掉的啊，还还还可以。然后主武器那边其实也就这样，就是除非你特别特别想抠那个什么距距离呀，什么节奏啊，你可以尝试一下，用大锤和那个小的那个双手刀，你你能感觉到不同的节奏，, Start Time: 1551220
Text: 其他的确实更多的就是躲避。然后人家锤一下地，你是砍一刀还是砍两刀？就这种他那个翻滚的那个无敌的那个时间设计的特别长啊。对对，就就啥都能滚过去。嗯嗯，但是这里边我有一点我挺想吐槽的，就是这个小乌鸦攻击一下的时候，经常会自己往前走一步。对，然后我经常会掉下去，, Start Time: 1573840
Text: 就是打杂兵的时候是对，就然后就会连带着出现别的问题。尤其是到最后，比如说有些就是强制推进的那那一部分。有的时候你受伤了之后，这个乌鸦会停在半空中，然后再掉下去。就他这一部分可能就是啊啊他欠妥吧，嗯就是一次直接死，然后死了之后呢，还是复活之后，然后把你这尸体放在一个台上，, Start Time: 1593300
Text: 然后告诉你，你死了，然后再重新来一次。对，可能这一部分稍微的设计的少了那么一点点。对嗯哎不过说到战斗，他的蓄力重击，各位我没用上过，翻完全用完全不用，想不起来用翻滚重击，还是偶尔翻滚动用翻滚那个就是打方向嘛。但是他那个翻滚重击是重劈嘛，范范围很而而且而且得打的准系。, Start Time: 1617030
Text: 总徐总说那个角角色攻击的时候，会有一个很诡异的位移所对那个翻滚重击没有你想象中那么好，你甚至还往前窜一部分，能像是想用还是能用，但是没有那么好用，也是屁不着，也特尴尬。所以蓄力重击基本没什么用。刚一开始也没怎么用，刚一开始我拿出那锤子的时候，我以为是靠他的蓄力重击去打碎石头，, Start Time: 1636730
Text: 后来还没有，后来发现根本就没有用，还是得魔法剩太多了。对，还是得魔法打败魔法。不过这游戏有一点我觉得特别值得夸。就是作为这样视角的一个俯视战斗的游戏，他视角挺舒服的。对我觉得操作很舒服。你知道玩这游戏我特别想跟你聊，因为我印象特别深刻的是你两三年前跟我说四十五度。, Start Time: 1655590
Text: 对，有视角的游戏玩魂类游戏玩不好。对，就是臭傻逼设计。对对，你还是不是说完全没问题题是有有问题题有问题就是打这个已经你打那个怪的时候，你是对你，你喜欢在你，你在上怪怪下面对对，你就得把它挡，就是你在下头还是没有解决这个问题。因为你的角度是那样的，你不想到你坏怪物在前，, Start Time: 1675100
Text: 你在后的时候视角和距离看不清自己，他没有那种辅助你透视的那个框。对，被挡住了，就是被挡没有明线，反正对对还算舒服，但是肯定达不到。像黑黑色那个就是就是就是有吃亏的时候挡住有有框。对对对，但是那个敌敌敌被敌人移动单位挡住的时候，你看不见自己的。对，包括那个距离判断，, Start Time: 1697300
Text: 因为它是一个有透视透视的。是的，对你具体话你怎么这个就是多少，你在玩的时候能能感觉到，其实就是这个不是他游戏设计问题，他没有拖住这种样式。对对，采用这这种办法的话，他就会有的问题。对，但是还是算好的。所以打那第三个区域，那 boss 我就是用的锤子，因为距离更远，, Start Time: 1715100
Text: 安全一点嘛啊对，就打一下，跑打一下。对对对对对，我也磨死了。是嗯而且因为他真的比有一些使用这个角度，而且甚至连战斗结构都跟他有点像的一些游戏，嗯，比好一些，像那个比漏啊，玩是漏漏的话，你比录太慢了，笔漏笔漏一是慢，二是就是你会有特别严重吗？觉得你对这游戏象印象特别深。, Start Time: 1733560
Text: 对我因为给我玩挺创伤，然后看起来哪哪都好，就是对，真是哪有都好，然后你玩起来会有不舒服的，嗯，特别是那个距离控制，然后有的时候你找不着人来了。嗯，那你你玩死亡就不常遇到的这种，嗯，就至少不会时不时的都会让你觉得不快，也就是偶尔。嗯，所以说在在这这一点上，我觉得在索尔做的特好，, Start Time: 1754140
Text: 反正确实就是像思少说这游戏挺温柔柔，哪哪都挺挺温柔的。对，就是整体难度曲线也温柔很舒服的故事也很有意思。我觉得故事建议大家，我还是建议大家通一下自己玩，很有意意，挺有意思的。呃，对我就觉得这部分他控制的很好，他有一个独特的自己的气氛。在这个游戏里有一个独特的，, Start Time: 1775230
Text: 其实这个气氛呢并不装对我啊，我觉得很刻意很多这个学黑魂学的有点偏的人啊，就把他认为黑魂是一种装逼的气质。嗯，我个人认为是不是啊，但是不知道是不是所有人这么觉得啊，就是他是有一种是有一说偏深沉啊，偏偏 dark，然后有一些东西 green dark。对他确实是在故意的不告。, Start Time: 1794750
Text: 但是这个东西呢，他不是说哎我说不能吐是吧？那个就是有的有些游戏学生会得得装装啊，就故意不好好说话，话不说钱了。对，就是你这个东西在你这个世界观下，在你这个就是角色的说话的方式啊，你整个游戏的气质和你这个世界观是不是吻合，是不是让人觉得是就是这样的那这方面死的也是是还不错，, Start Time: 1815090
Text: 就是因为他都是设计的那个角色，他形象就很对很奇怪啊啊。比如说那个那个角角色，我觉得可以说嘛，不说他就就是一个那个你看到一个人而背后背着一个章鱼嘛啊啊，其实不是，其实是那个章鱼在跟你说话，还不是个死人。对，是个假人。我不知道他那个章鱼缠着他的世界做汤嘛。对，, Start Time: 1836330
Text: 就这样的角色的话，他说话奇怪一点，你是哎他没有很奇怪，他是可以正常交流，他就跟你聊嘛。对你能感觉到啊，这个是在这样一个奇怪的世界观下，比如每个人的脑脑袋都变成奇怪的东候。对对对对，这个观下他是能够正常交流，他只是有一些奇怪的说话方式，他不诡异不诡异啊，他没有刻意的去装什么，, Start Time: 1855990
Text: 或者是怎么样，是包括不把握的。对，包括你身为公务员跟那些同事聊天，人家也正常说不是很好。对，其实三言两语间就能知道给你讲一些公司八卦是吧？对对，就这些东西。对，就是这这部分还好。但是呢有一点就是说咱们我觉得这个有有有一点就两边说，就是他这个东西呃，你可以说他是有一点 microvana 的元素，, Start Time: 1876850
Text: 还是嗯但是呢他去 RP 计划去的很严重啊，就是这个角色没有特别明显的显著的升级哦。然后呢，你想给他提升能力的话，其实其实能力的方式比较有限，花样也不多，比较原始也没有装备是吧？对对对，就去 RP 化去去的比较严重。还是在这样的情况下，大家玩的时候依然不凡，, Start Time: 1899340
Text: 依然愿意在他的地图里去探索，依然去能能被这个游戏的场景吸引住。就说明他的这个关卡设计其实有很高的质量。很就我就从侧面能证明这个事儿。因为当我玩一些这个这一类的游戏，然后他把 RPG 划去的很干净的时候，其实你不太有动力去探索，或者我就想过去走主线，其实就是玩土去的设完了嘛就完了嘛，, Start Time: 1920540
Text: 是吧？因为你没有啥，不像那个这个恶魔城是吧？我到处能捡装备，有道具什么特丰富、特丰富的这些辅助的行为，他没有这部分，其竟啥都没有。对，但我觉得打 boss 不就完了。那其实你玩游戏时候，你你愿你会愿意探探索的。对，四处逛过，哎，说这个路是不是往那边走，还有点啥呢？, Start Time: 1941700
Text: 就是是是是啊，然后括这这故故事在这个在这个探索的环境所起到的作用什么的，嗯，有点点。对，但是这话两说嘛，这个体现出他关卡设计厉害。但反过来说呢，他去了这个之后，确实让这个游戏就少了很多的东力，就是格外乐趣，完全是一一轮游。或者是包括你通关之后的那些呃通关之后的那个要素。, Start Time: 1958520
Text: 其实你并不特别有大的动力再去完成那些嗯，除非你是一个收集成就的人啊，啊，包括他成就设计的也不是特别有点有点有点过分。嗯，他有一个成就，好像是需要你那个把那个所有的花儿都种啊。对，因为我你在玩的过程中，你会认为这是那我绝对不解，这是一个资源啊，我甚至会故意不种花。, Start Time: 1979430
Text: 对我留着这种子嘛。然后我玩了大半夜，我就发现我手里二十个种子。对，好像没有这个必要。对，然后我通关之后，你再告诉我说需要我去把种子都种上，我觉得这个就要玩我们了。珍惜这个种子跟花盆是这么个机制，你种上之后开一朵花，然后你把那个花的果实吃了，是帮你回血。嗯，, Start Time: 2000590
Text: 然后每一条命就比如说你费了一条命再重生，然后你之前种的所有花都会重新开。对啊，它等于是帮你就是多一个回血点。这个花的机制我觉得有问题的，花盆是固定的。对，花盆有问题，就是你种完之后你你只能吃一次嘛，除非你刷新这个地图，除非死，但你刷新这个地图就是回满血啊。, Start Time: 2017470
Text: 对对，你大家听出来这里面那个一个逻辑问题没有，就是其实这个二十个种子，就是说你有盆的时候可以有一口血吃。对对，不是一个个 checkpoint 等于它最重要，它没有起到的的作用。除你种这花的时候是最重要的，就你它完全给你补一些。你第一次预到它，你会以为这个类似于一个像小果火的东西，, Start Time: 2033710
Text: 你会想要你要积累这种资源。然后等到对真的是攒着更难的搜搜，搜索的难的时候，好像说是不是一步步一个坎的的时候，然后我把这花多种点。但后来发现，无论从机制上，还是从这个花这个种子的数量上量，这都是错误的。还没有必要的，因为他起不到这个炮沫的作用。当你中了它之后，, Start Time: 2052350
Text: 然后你你就只能吃一次。嗯，你同时你你再回来，它也是不能再给你加血。它不像客户，同时如果你死了，那你就回就自动就回。满血一旦走，这花这也没有意义了。嗯，啊其实就是门和整和这个花这个这个东西，我觉得他可能就是就是这个我觉得处理的稍随意意啊，你是这么觉得，但我倒觉得他其实是留给了就是听说我觉得他这是留给了第二条命的时候啊，, Start Time: 2069220
Text: 是吗？对，就是你采这路采熟了之后，有些时候不是你你想想想路路钱嘛嘛啊然后就特别像那个铺的时候，用的时候，不是就是还是想把所有的杂病都趟一遍的时候，他留给你干这个用的。就像那个小马哥嗯，就为本和整那花盆里藏枪啊，是这个逻辑。就是啊我印象比较深的是有一段是全是独木桥，, Start Time: 2090600
Text: 然后然后还有那个打用箭射，那红色机关能把那个砖路铺出来。那一块我是在几个地儿特意留了几盆花儿，然后每一趟的时候都是把所有的兵都全都清一次。我是为了我是为了升我那个近战哦，所以就是在后两趟的时候拿那个回血用啊，可能就是目的性不一样。如果是纯流程的话，确实你复活了血就满了哦，, Start Time: 2114580
Text: 所以我觉得他可以再提升一点这个花的这个重要性。对所对对对对，比如说你可以自己设计这个设置，这个就是重生点嘛。这这还有抱一盆栽肯，那李阳似的，我觉得这个戏其其其没没任何的的这常常规回技技能方没有完全没有。就你在这个移动中，你自己是没法回血的。对，没有任何的什什么回血用，, Start Time: 2137190
Text: 完全没有，道具也没有。所以你只能靠这个花盆，所以真正的压力都是在这整个区域被封锁或者包作战的时候，嗯，就是你你没有任何办法，死了就是死了。然后再有就是我觉得最后最终 checkboss 那块儿，其实就是战斗压力也稍稍上上了一点。这是我觉得唯一一次是让让你觉得可能会烦躁的部分啊，, Start Time: 2158690
Text: 会吗？我有一点儿可能因为昨天我困了啊，我十二点多，那到那块儿没精神了啊，因为他就是但是很套路，非常套路，这个游戏就是套路到有有有点快乐。对，是，就说你全都是真多，但是我全记的是一家都是是一开始我就知道应该怎么。对对对，玩的很快乐是嗯，而且他其实还行了，就是哪怕是最终 boss 也给你分了三大块，, Start Time: 2179170
Text: 嗯，是一点都不难为真。对，不难为你那个要说每次死了，从头打那吃烦躁。对，这个不会会到特特殊节点，就直直进入第二阶段段了嘛。就整体还还真真是是个挺温柔的一个游戏。就是就是说就还是用吃的是一碗汤的话呢，他就是这个汤里的配料比较少。嗯，对对对，就不是像是那种特别丰盛的，, Start Time: 2206480
Text: 里边又有鱼啊，又有虾，又有什么各种的，他就是很少的几样，但是味道还是不错还不错。而且我觉得这种感觉，而且我觉得整体来说就是他各个系统之间做到了自己跟自己的匹配。就比如说远程能力和近战攻击砍击的那个相互的不很简单的机制。所说白了就是我能他给做够了，我做不了，, Start Time: 2225500
Text: 太复杂。我做简单点，只要他发挥正常的效果，做的是好的就够了。就就就就是典型的做减法游戏。哎，对，是的，减法游戏简的剪的非常非常厉害。减到减到就是就是我觉得这我们我说再少点啥可能就不成立了啊，减到很纯粹的一个就系统，就那种感觉。对，包括路径循环和这个就是根据剧情的引导去寻路的这些系统都很直接就告诉你，, Start Time: 2244670
Text: 你该往哪儿走，完全没有什么恶意的这种道路呃，路径的设计就够了了。嗯，而期待他们下一座能把就是创作创造性再发挥一点。我觉得他们还是有潜力的，这两座我觉得进步这么巨大，嗯嗯，我觉得还是要先来慢慢做，包括他他有些他们这个组队，我觉得从美术啊还是从各方面是有想象力啊。, Start Time: 2269330
Text: 对对对，这只这只小乌家挺可爱的，说实话缆车的哎哎，对对对对啊，包括一些角色的呃这个这个这个形象，尤其第一个场景，我觉得特经验包是他第一个场景下慢做对的啊，我特喜欢这场景啊，但是我对这个游戏可能在在这个这一部分寄予厚望中，就觉得他会特肥啊。但是一开始游戏发现哎，, Start Time: 2289390
Text: 他又马上又又稳了下来了，又又是嗯温讯去其他世界或者什么的。对，就是你在世界上收集的所有那些东东西。对，就回到到办办室室之都都彩色的的。嗯，对，然后就你刚去的时候，你那办公室全是黑白的。对对，就就特别像那个洛基，你知道吗？就那个什么 PVA 是吧？就相关的举种就是都是全公园员，, Start Time: 2310300
Text: 就是一一个色调。对，都公务员咔咔打字什么的。对，然后你出去之后，往回带那个彩色的东，然后后把那屋都摆满了。后来你跟同事聊过天嘛，聊过一直聊。对，特斗没打完一块，你就跟他们聊。对，他们就跟你说说对话。对，说什么这玩意老盯着我什么的。对，挺逗的特好。对他还是有有有细节的。, Start Time: 2330180
Text: 对，下次招点人嘛啊招点多做多点，招点会做这个人，然后也别再用 unity 了，好不好？那咱们商量商量，这都你们的游戏都做到这个程度了。我觉得是时候这个向前看了是吧？ unity 可能满足不了你们这个远大的梦想了。这个游戏一共是八个人做的，是啊，其中这个就比如说身兼数职的有三个人，, Start Time: 2348060
Text: 嗯啊分别是这个 mark foster，然后 david fen 和这个 freest auslim 好 ocean。然后每个人负责四个职位哦，这三个人是每个人负责四个职位都不容易。嗯，都然后剩下的五个人是专精，比如说有这个三 d 美术，嗯，然后有概念设计，, Start Time: 2371640
Text: 然后还有就是可能更专精于脚本的这个设计等等等等这些反正一共八个人就把这个游戏给做了，那搞连挺不错，所以可能也确实开发的时间会比较长吧。嗯，其实这个游戏的这个剧本很一般，就是他没有在这个地方发特别大的啊，特别大的力。但是他其实探讨了一个很有趣的事情，嗯，他是在探讨这个很深这个事儿其实就是这个呃生命和自由意志的这个啊嗯嗯这这个事情情是是仔仔细想，, Start Time: 2389060
Text: 尤其我特别喜欢他那个呃最后一个大啊大官，然后它里面有那几个先王，嗯，然后你能看到那个一代一代的先王，然后他们这个思想的这个转，他是想他是想表达东西的。但是只不过他不想，他就到那说那么想不想上太大的劲儿啊，那我希望他们能把这样的好的这个就是怎么说主题嗯更多发挥一下这个戏，, Start Time: 2418470
Text: 到最后主题体现的不是特别明显。嗯嗯啊就是还是走了一个比较比较主流王道的那种，就是大团圆那种。他其实他这个主题是很是很好的啊，包括这个你你这个小乌鸦嗯呃你代表着所有的一些乌鸦嘛。嗯，那最后那个场景其实很好，它没有让你成为一个单独的啊对挑战，就孤独的英雄。嗯，, Start Time: 2439670
Text: 最后这最后的时候，其实你你你得到了支持，就所有的乌鸦就那个那个那个场景还是挺好的。那个乌我觉觉得这些所有的乌鸦出了一个很有意思的很有意思的决定，但它不在这展开。这个我觉得稍稍有点可惜哦，但可能是这个力量的这个问题吧，我觉得及时收手就没有态度是吧？对不起，我觉得他们是在这方面有有潜力的，, Start Time: 2460140
Text: 可以去做一些是更更有意思，更更更主题的对嗯，这游戏反正 s box 和 PC 上都有，而且都有中文啊，所以你在哪个平台玩都是可以的。嗯，这是团队的这个路径，我觉得挺好啊，你是稳扎稳打一点一点来呗，稳嗯嗯，但确实比较慢啊，确实比较慢啊。是但这个东西就是柔和嘛，, Start Time: 2482200
Text: 不伤身嘛。是你说你说让我推荐游戏的时候，这个游戏还是挺你。如果你真没啥游戏玩这个来个这个特好不？你不太会觉得大上当什么的啊，觉对对，稳稳当，当然他就给你消磨你几个下午时几个晚上的的时间。是啊，然后还挺有各方很惬意的游戏戏，也没有什么太明显的太大的问题啊，是除非你是那种口特重的那这个确实那个什么我就得吃那个。, Start Time: 2503810
Text: 好，确实我偷闲的碰说，有人认为这个难度不够高，是然后我认为觉得想象对有所偏偏差，然后最后就没有接受这个游戏。因为有些地方朋友我就爱吃辣的，嗯，对你你毫无挑战是吧？这个然后毫无这个这个这个冲击冲冲击性，毫无这个这个是不是有些不过瘾，可能也是最早啊，好多管管，, Start Time: 2530800
Text: 这叫 black。以至于大家有些可能他的期待就是对哎他捕刷带来更高的一个水准上。那这个小小清新说到混克，可能大家想的东西也都一一样。有想象的是视觉风格，有的想象是这个趋势风格。这个谜语人有的想象可能是难度上的过高或者啥的对对，都嗯都不一样，都不一样。嗯，他是有自己自己风格的一款游戏。, Start Time: 2552000
Text: 对，嗯，我再说一个别的吧，也是一个四十五度游戏。嗯，鞋根儿啊吧的 lblooroots 啊。嗯这撕死门血根儿根儿简简称死根儿。对，那伤他一掌嗯，上次一三回来，早晚会有死根儿的，告诉你早晚会有游戏，就差死根儿的。对对对对，嗯，死亡之根。嗯，反正这游戏我当时一三在一个那个独立游戏的那次那种 party 交流 party 上，, Start Time: 2573740
Text: 嗯，试完了之后，留下了极其深刻印象。哎，你说说你的印象吧，这游戏他是我觉得哪年前年就就是就是九年最后一次去一次，那就是一九年对一年。对对，嗯，那就是它有一个规模挺大的，独立游戏的沟通。就它是租了一层的那个酒店，那酒店是个环形的结构。嗯，然后那个游那个那个活动就是这一圈全是机械都是。, Start Time: 2624260
Text: 嗯，然后这个一圈环形里有个圆形的空间，那个房间里也都是机器，就是一个往死里往狠了玩的那种往死里玩那种只干游戏啊。对对对，然后这游戏在那里就特别抓着人，就首先他美术第一眼就我就挺喜欢的。嗯，然后专门去试了一下，后来就是一试发现哎他居然是走这种怎么说，有点像那个迈阿密热线，, Start Time: 2649850
Text: 对那种快节奏，对高难度的那个小关卡、小关卡、战斗各个的，然后这是第一印象，我就觉得我挺喜欢的。嗯，然后之后我试玩也就能玩了半个点吧。啊，跟那个跟那个制作人，就是边边聊边，我还不太确定他是制作人还是发行商的人，反正是聊这个游戏，然后玩我就发现我他把那个就是一切家伙事儿都带这个攻击动作，, Start Time: 2672800
Text: 而不同的攻击动作作这个设计的特别的有想法。对我就特喜欢，这就是他的核心设计了。对，他是核心设定，就是你你控制的是一个野蛮人吧，跑步皆兵无作啊，这个就是我的武器狂战是大哥，然后是空手的。你把你拽到了一个，就是你就是马上要发疯干人的。对你脑你脑子里只有一个事儿，, Start Time: 2697620
Text: 就是要杀人，是不是？对，抄起任何玩意儿，你都可以把人干死。对啊，然后那个每个玩意儿也只能攻击，有限的次数就会碎。哎，用你这个狂战是吗？就不停的捡太大不停捡。然后那个从一开始比较常规的真杀人的假伙事，父母的剑之类的。到后来你会发现棉花沾役，对对对，都能都能武攻略的最高境界是吧？, Start Time: 2716980
Text: 就是什么都行啊，大概树枝儿也是这个利剑是吧？然后他还真的就把所有的东西都设计了极其夸张的各式各样的战斗方式。比如说拿起那个梯子，我太爱玩梯子了。那个龙卷风。哎，对对对，然后再往后就是用了胡萝卜。对，然后他那个关卡给你那个战斗压力，就是那个迈阿密热线式的那种。, Start Time: 2741110
Text: 对，你得用死亡去试试错，对吧？试完之后，你被人把一记录线巨贼爽，就是那么个游戏打，对，这个打的更漂亮。你第下去可能就是捡东西戏砍了再说打了游戏，然后这个分析一看一下，然后砍死拉倒。那你第二次你熟了之后踩着捅咵咵哗。对对，然后跳下去，天天接把梯子咵拍死，这边抽把刀，, Start Time: 2763930
Text: 对不对？就那种特别快乐行云流水动作动作电影的那个就是成龙模拟器都问问，就是是时间间录源源的匹配是是是当时玩的这个就停不下来了，巨开心，然后围一圈人，大家那你半个小时应该可以打个四五关吧。按看这游戏来说，当然了得了，打了三关左右，因为我当时就是更漂死，然后还跟人聊天什么的。, Start Time: 2782330
Text: 但是很可惜，就是这个游戏当时当时还可能还没确定，然后我等都回来。下半年我发现他是那个 ipic 独占的啊， ipic 签了，应该就是给钱或或者怎么样，嗯，然后导致就感觉没有什么讨论。嗯，是，然后到了今年的上半年上了 steam 一对，今年一月在 steam，, Start Time: 2805040
Text: 然后就没也没多少人提，嗯，就觉得挺好的。然后最近有个差皮，对对，就说这个横数你试一下吧，挺短了。嗯，不好玩游戏戏，谢谢。四十二，然后就四十二推荐的啊，然后你们都打通了，我也没给他打通通了。我也是我也是玩的玩的前面一点嗯就特好，我通了其实一共也不长。那长长长啊，, Start Time: 2822720
Text: 这这跟那个差不多，跟死门差不多，甚至比死门还短点，他也没有办法跟前那么较劲，就是对他不是那个后边有一点点稍易难度上来。对，因为他有一些也是那种就是强制卷轴的关卡，然后还包括一些就是会在一些比较阴的地方给你买远程卷轴的这种设计啊。对，然后还有那种比如说像竞技场一样大型的环形舞台，, Start Time: 2841560
Text: 然后周围一圈了，全是这个射击兵，然后底下给你弄两个长枪兵和带盾的这个敌人，对你就得好好的去规划路线，它会有这种专门的设计。但是整体流程上来说，其实就是一个越快越好英连环阵。哎，对对对，是一个越快越好的游戏。所以其实当时玩起来就是我跟孙少聊过这个，我说其实又有点街机游戏的意思。, Start Time: 2862400
Text: 对，就是你说这个我觉得一直没直来直去，因为街机上当时当年也没有这个类型，他是怎么体现出机？就是我觉得就是像有点像节奏比较，就是除了能复活之外，其他的都比较的就是啊我觉得我们最近这段时间那个聊到那种街机游戏的感觉，其实是要那个利索的地儿，就是投币就开始的那种哦，, Start Time: 2882610
Text: 接近就开始玩，玩完就走，我你妈废话。对，就是没有任何废话，就是这个一天一天之剑，就是典型的反面教程。就对那个时候就劝百分之二十的玩家，我操那那真的。嗯，对，那个时候我记得几年前特别利落，有过一次感慨，就说他妈的任天堂都不出那些 prestar 就开始的游戏啊，, Start Time: 2901110
Text: 之前感慨慨，其实像像像这种游戏，就是但我现在不是很赞成，就是那种上来的 press star，就是直接开始的那种啊，也也能把人猛住，那种自我感觉特别良好的这些游戏啊，没有什么感，这就一般。反正我是那种传统玩家，我有我可能也是强迫症，就是这个游戏你就是得学学出一菜单嘛啊然后让我调一下画面设置啊啊，, Start Time: 2918570
Text: 大家互相客气客气对吧？然后比划比划开始游戏，然后你再开始就是演师傅，请就是说对你看戏之前你是不是请门口买票，然后看看怎么坐进点坐下来，然后看看我是在这什么方位。哎哎啊，音箱在这两边啊，一会儿这个这边啊，是吧？有戏戏吧吧，现在游戏游戏就是非常自我，感情良好，, Start Time: 2939180
Text: 就是我要求你从一进门，你得听我的，知道吗？听我的啊，包括那些很多 EA 的游戏，就是那些什么 IP 游戏星战啊什么，就这的特别典型，就是别别动动进屋，先把你手绑上，你知道吗？然后拿一个拿一绳牵着你，哎，跟我走啊，一进屋完就开始两边开始演，跟那个鬼屋似的，就是在走廊里就开始演上了。, Start Time: 2957880
Text: 哎，然后讲上了。对，然后进去你得先看一堆，然后教程开始吧，教程也在是也是这一部分。嗯，我终于把你手解开了，还不管你解解开。哎，左手先能动，完了右手能动就不让你乱动。是就是哎是这个感觉就让我经常删掉一些叉视 PT 已经吓唬了。你一有戏。是啊，我操对这个这个看看来来像毛有点小，, Start Time: 2977560
Text: 就我这是给你脸了是吧？凭什么？凭什么就是不太喜欢这样的嗯这样的这样不过这个不拉那个不拉肉的，就是挺挺脆很脆很横，咔嚓就开始是，然后就贼爽。嗯，光光。嗯，然这游戏给我演第一演员特别好的原因，他有点像戴斯湾克，哎，就那劲儿，但是比那个更那个那个更快。但斯兰克是那个刷子，, Start Time: 2998590
Text: 那对就是其实他玩法完全不一样。但是我明白我明白你那意思啊，原来美术或者他场景那个样子，美术上有点像那个美术上有一点啊，其实这个游戏提有的的气质不不道啊，这是他自己，这这个是开发商非常大的啊，是一家蒙特利尔的工作室，嗯，反正人也不是非常的多。嗯，这个属于那种能让人眼前一亮的那种游戏。, Start Time: 3022810
Text: 但是体量并不大。对，所以其实我觉得就像四十二，刚才说那种在游戏展，你看见这游戏一该就会很吸引人。对，很想尝试一下，看看到底是个什么什么什么什么鬼是对。然后这个游戏就是因为我是叉 devvovb 才玩嘛，之前一点道理都没有。然后你会发现在游戏的后半程他就开始更别的游戏。, Start Time: 3044490
Text: 对对对啊，那我还没玩到啊，就就我看过一个你你想知道对我倒是无所谓，但是轻众上知道吗？就反正有一些有些武器，比如说到后边你会你能拿着你能拿到一个铲子啊，这个铲子的传统攻击呢就是洋沙子啊明白了。但是如果有高低差，你跳下去之后，他就会变成铲子武器的那种攻击方式。, Start Time: 3063930
Text: 对，等于并不是指单纯致敬，就是系统玩法的那些。对，它不不不是单纯的作作，然后还有那种他这个机制，就是什么武器不都得设计动作嘛。哎对，这个事本身就很反弹，回来的盾，你随便肯定点啥，对吧？你给他把斧子吧，还能掉，我还能拽回来什么的。就是。对，要不就是你可以说他就是致敬了，, Start Time: 3084500
Text: 你也可以说就就是这么设计个机制嘛，是这个事就怎么怎么说都行。然后后边还有这种能反弹回来的盾能谈三次啊，我跟美国人不太熟啊，不知道是啥啥，不知道。试测守卫啊，没事，你一个守卫，你跟意大利人熟吧，后边还有一个铁球带一链子啊，甩出去之后呢，他能把人咬死啊啊，就是类似这种非常的多啊，, Start Time: 3101420
Text: 欠啊，反正对，因为这游戏就是又快又爽，所以再加上欠就会让别人觉得特别有意思啊，那挺好。嗯，我如果没记错的话，可能我通关也就五个小时，五六个小时吧，差不多哦。啊，然后可能比较喜欢这种玩法的朋友，会选择在一些特定的关卡刷一刷评价啊，再刷评价。对啊，他会给你一个评价，, Start Time: 3125960
Text: 然后别的就没什么了也是 SSS。哎，对对，然后故事本身来说其实比较简单，一直到通关。你你一看结局，也就是明白人啊，还有故事，有个故事，就是一个就是一个主角要复仇的故事嘛。对，这坏人，然后把坏人都干死。对，那最后怎么复仇，你一看就知道了啊。好，嗯，反正这是一个就是很快，, Start Time: 3148370
Text: 然后也很快乐的这么一个快乐在叉 VP 里的游戏啊，推荐大家可以试一试。嗯，这叉叉 p 这种游戏其实可以玩玩特好。对我觉得没有叉 RP，你多多半不太可能会买。比如说五十元价，我靠。你说这游戏每每区二十包啊，对，这游戏 steam 上每区是二十楼故事，那你跟死门比有可能就买死门了。, Start Time: 3168610
Text: 四区七十死门死门，游戏时间可能长一点，不不死死人了。对以所以这个 x 叉 p 就是可以尝试，也没有喜喜欢。对，可能或者说你你没玩过这个戏。哎，对对，其实你一玩发现你喜欢其实就打开了一个新的。对对对，大本有好多这个了，你可以可以尝试一下。你看那个叉是说到这个叉 SP 之前，, Start Time: 3187850
Text: 那个 creature in the walls，那个游戏也在叉 SP 里，现在退掉了。他就是那个以弹球为核心的那个动作，嗯，一个一个动作解谜游戏，那做的也特别好。但是你要说我你要我买一个，然后打通，可能我也不会主动买。嗯，我就觉得拿叉 RP 玩这这样游戏戏。, Start Time: 3206780
Text: 对，不是说他不好，就是对你单独一个一个选游戏的时候吧，你就会考虑的更多。然后你可能会选到一些卖相，或者是是更符合你传统的那个游游戏，选择的那种游戏，那种型本能的，会选择一个自己熟悉的领域。对，反正这你就随便下嘛，你下不了，大不了也贼累。对，就是觉道叉 RP 啊真不错。, Start Time: 3223600
Text: 嗯， creature crecreure in the well 就是那打棒球那种戏象。对啊，那个确实没玩动，我玩了四个小时，玩多了时候贼累。对对对，一小时是吧，然后弄一球。对，然后你拿一个干的，然后的球不知道这样是那场景特牛逼，美术也特牛逼，还有那个有年头的游戏，, Start Time: 3242960
Text: 好几年前了吧。呃，对，是是我印象中是得两年前了吧，不止不止不止，我怎么觉得一反像是六七，好像三十四年前 IDIX box 亮的，然后也是有一年在一三现场也是 ID 区的。对我是记得有一年在核集变赛场的时候，你跟我聊这个游戏。对对，今是不是也来过？对，咱 d 应该是来过在 ID 区，, Start Time: 3258050
Text:  IDI 区有也是在打过这个游戏。嗯，反正上的时候也上了不成不小，然后很特的一个游戏。对啊，也出叉鱼批了。赵好是现在。对对对对，体育局啊体育好，这就是鞋跟啊，大大概说的的是这些叉叉 bobop。最近有一个那个那个什么游戏，我想试试，但还没时间呢，就是那个那个穿越时间的那个水晶传说，, Start Time: 3276710
Text: 所以说 RPG 就是三分画面的那个是吧？昨天今天明天他底子是一个那个日式 RP 气嘛，是然后往上加了很多自己的这个创意。然后那个美术是那种就是欧美二次元，欧美二次元彩虹小马那种平面特别平面哦，是吗？有点太风格啊，而且他那个我觉得他有点像那个教堂那个装饰玻璃是对对对，, Start Time: 3297620
Text: 他也有好多那种，确实有好多彩色玻璃那种场景。然后他人物特别是好多特别女性，画师特喜欢网上贴一些花纹，嗯，有好多各种各样的装饰，每个人都是精美，就他柔和特别多。你不像好像 steam 上，比如很多这个呃欧美的这个独立做他做日式游戏的时候，他们连美术啊什么的都硬整套的。, Start Time: 3319420
Text: 对，很整。你像那个那个法国的一个神界是吧啊，那个叫什么来着？嗨，还找他找了那个那个呃高德科电影给他们做音乐嘛。对，是看起来还挺像那么回事儿的，因为他就是像素那个的学整套嘛。然后这个游戏我这个看的是因为之前的这个任天堂的直会嗯，提过这个游戏，嗯，他会上 NS 嘛，, Start Time: 3341740
Text: 然后还好好介绍了一下，就是你主角需要用一个时间的能力。嗯，就你说你什么打一个这个这个穿盔甲的敌人啊，打不动，哎，然后你就把它时间往前倒，嗯，反正盔个变成秀，独坏的感觉，就是先先泼水。对，然后在技术状态态让让变变未未然。然后他个盔甲就锈了，然后就机制就好了。, Start Time: 3361430
Text: 应该是一个很很有意思的。然后在之前试玩里，它其实主要在在试玩里演示这个机制主要是叙试。嗯，就因为你能看到这个场景过去什么样，或者是能看到场景，未来什么样是不是样改变一下他的现在等等，就是这样，嗯，反正想法很好。对啊，美术上还不他还不是日式的，我有一个自己的独特的本术，, Start Time: 3380430
Text: 然后有一个独独特机制，然后有一个什么么我也没试法，我就是把单后版，但是我看了我还没玩啊，看到一些评价，就是大家我就好有一个普遍的反应，就是这个数值上有些问题就是比较嗨人，就是可能是到卡到一个 boss，这里不练级是不行的哈。我觉得那个可能还好，因为他不是常规的打法，, Start Time: 3398170
Text: 他还是需要去斗智。比如说某前期某一个机器人 boss，他其实你真正需要打伤害的是他的核心。那核心只有在修复两边手臂的时候才会出来。他那先把两个手臂打瘫痪了，然后迫使那个核心出来，你要疯狂输出。核心比是是说的话话跟值也机机太关系系是为先手打打瘫。行行，那回头我玩玩吧，, Start Time: 3416780
Text: 我真挺要玩那个，就我看一些评论，我挺害怕，因为觉得时间有限嘛。是，比如你说是后期说有哪个 boss 说挺卡人的哦，就是说机制大家都都就玩玩熟了嘛，但是那个数值会挺卡住的，然后练个核心不行，那可能是吧可能有一些这个这个传统二认识 RPG 的移毒是吧？是经毒，, Start Time: 3439080
Text: 我看是说经典嘛，是是经典吧，是经典升级什么的，也不回血，但那回血有限。他在五级的时候，主角团队的这些人啊录就会回去学一些回血技能啊。但之前的话有时候就是常被小怪打死生喝喝药，然后又没有自动存档，它会存在你之前手动保存那个点哦，有点愣套的这么 classiical 能这个对对对成点，, Start Time: 3458320
Text: 这可能是好好多好多人，最开始可能是比较困难的。这个现代玩家呀不太习惯，玩 RPG 会死这个事的。嗯，可不是嘛，现在对我玩玩手动存档什么的那种，就是怎么会怎么会死是吧？但我我实实为什么会死？就是就我观察就是欧美著作组圆自己 JRPG 梦的时候，那是真的会怎死手是候下死手，, Start Time: 3481890
Text: 这自己抠眼睛能认识多少多老，就整多老了，全往里头认识全全整成老的那种种，是以前前玩玩贼贼劲劲沙家还是什么？那个就是早先两代那个什么星星星之海洋啊，真死啊。是是包括那个卡普扣那个说卡，最终海洋角了，卡普空那个龙龙龙战士啊，还有那个当时异度啊，也是龙战士，我不知知道跟谁谁的神经病啊，, Start Time: 3502970
Text: 大宝上还海是不是？是就是这一个怪，这一个一个图里的怪都是比如说二十级的怪。嗯，然后你又有一定几率碰到一个七十级的，你必死必死这神经病的一游戏戏。我就想起来，我之前玩什么游戏都想不起来了，也是这个著作组做的那那暗雷设计，我我是觉得妈的，以前我玩是二十，不不这样不不了是吧？, Start Time: 3525750
Text: 对，就就真是三部一个，我特别模糊，想还玩宝可梦皇的时候了。对，就觉得我靠这也太他们可能喜用户，就是就感觉真是圆梦了。对，我们这是纯我不是原调值的这个 GRD 爱好者。所以这个把你们那假喜欢的都程度不够的，都弄走，太他妈可怕了，就只要喊屁股 TRD 的，把屁股 TRD 这种都都删出去，, Start Time: 3548480
Text: 知道吧？特猛，就就是类这这样嗯嗯，四十二进期还玩什么了？我我提一个就是参与测试的，哎，这个这游戏还没卖啊，是吗？啊，那太是圆梦，应该是八月份卖二，嗯，就是这个脑航员二。嗯，我因为我其实挺喜欢这系列的，他这个就是一代。当时一代是 x boss 时期， x boss 第一时代时期吧。, Start Time: 3567540
Text: 零五年那游戏我觉得这游戏你需要从头上介绍一下。因为可能不是都听说过这个，但是我是有些听说过，但是在当时也算是一个也十多年了。对，七十二哥哥是是很老的，嗯，然后就就在当时口碑挺好，嗯，然后也没感觉谁有挺多时候是是个三 d 平台 d 挺。对对对对对，我那天问系统说是不是可以从玩法上类似于古惑狼？, Start Time: 3588950
Text: 简单来说可以这么想象同一个类型的。因为我是觉得零五年那个时候，对，还是那大大家三三 d 术术兴兴奋那个时候。对，然后就是有很多厂去尝试做三 DD 冒吗？十年前不也是一一一零年吗？十多年十多年十六年 x box 平台哦，三六零是对，三六零是零五年比卖的啊，然好是那个时候就那个时候我觉得我我其实印象中那个时候玩的挺多，, Start Time: 3610650
Text: 还真是欧美厂做的那种。你要说他这个三 d 平台跳跃吧，你要说差呢，其实不差，跟马里奥六十四是一个时代是吗？不不不是，是就是六十四之后，对，跟马里奥六十四形式基本上是延续，他他同同时代的机器是 PS 二 NGC 啊，还有 s box NGC 上是 sunshine 阳光。, Start Time: 3635470
Text: 嗯，啊那那个年代晒啊，就是就是脑航员在那个时候基本上就是一个没大毛病。但是单单深究那个玩法和光想设计，你也挑不出说贼拔尖儿，就是那种。怎么说呢？就是三 d 马料的好学生嘛，就类似那那种时候的那样的一个三 d 大概是这么做。对对，大概这么么然后也没做出出毛毛病，, Start Time: 3653580
Text: 是这个意思，但是没有特别懂。当时这个戏戏突突出的是故故事设设定美术，是这个整个世界的对整个世界的设定。因为那个他那个主角是一个就是叫拉斯普廷，然后叫 rise 嘛。他说是个啥美术风格，他那个他自己啊，就是我后来才拉斯普京啊，对拉斯啊，然然后那个他们这个受受这德国表现主义影响很很深。, Start Time: 3678190
Text: 嚯，其实我也不是特别懂，反正你看见他像是那种就是欧洲独立的手绘漫画，是他说我说不太不太懂手绘卡通那种感觉，因为这个就能捅出一个狠词来，对我也不太懂，不德国国现主义是吧？我我我操嘛是不是特牛逼，美术社格操就可以出去装逼了，根本也知道。我也我一会儿就发微博，我说这个德国表现主义打字，, Start Time: 3700010
Text: 我导航员二，你别说说我说就行了，你说说说了，反正反反正在当时他是就是这样，他那个世界观设定里就脑黄源是一种种业，嗯，是一种类似就是超级有点类似超级英雄的职业啊，他那能力就是能进入到人的大脑里。袁子霞啊，对，然后那个他不是物理意义上钻这个脑袋里啊，不是，那意思，, Start Time: 3719990
Text: 就是那个漫画漫画读者不要瞎，他是进入到你的意识里。嗯，然后那个，如果你这个人在心理上有什么心结，或者是这个遭受一些什么抑郁啊之类的影响，那么你的大脑里就会有表现，就是你的潜意识里那种嗯那种乱糟糟的那种样式，就会有点那个裴卢缩单吗？哎，是有点。哎，对，是只不过日本人讲究说好像进到你心里，, Start Time: 3741040
Text: 是他以心理个，他那个是脑子不科学吗？啊，是，其实这东西你有宫殿也是在脑子里啊，我不跟你扯这个脑脑里的啊。然后然后那个他当时就是以各式各样人物内心中那种疯狂世界那种其实很很靠 t 很邪点的那是有点那个那种设定，然后出名的哦哦，在别的在在跳跃解谜部分，其其实就是中规中矩是会有一些，, Start Time: 3767380
Text: 比如这个是杀人犯犯或者啊对对那这个可以这么理解者，更多是职业特性吧，或者是心理有什么创伤的呀，牙医啊、厨子呀什么这个压暗面什么这种。哦，然后这个说回到这个脑航原二，它基本上就是还那样。嗯，就首先在这个游戏的形式上，就海那样，甚至就是你放到现在，甚至都会让人觉得有点新鲜。, Start Time: 3792980
Text: 因为可能除了什么超级幸运湖之类的啊游戏之外，在好游戏六分神作。你会发现最近其实包括欧美的那个场，也也不太热衷于做这种这么纯粹的屏三 d 平。对对对，当时是那么多。对，当然他这座在那个战斗上是有改良的啊，其实有挺挺大的。改良怎怎么战斗？以前是以前他其实有战斗，, Start Time: 3813545
Text: 就是拳拳头击打是吧？就走路打，然后对方有可能开枪或者跳一跳，然后你就躲跳跳啊。对，就很传统。然后那个一代的时候，随着剧情的流程，你会有就是类似你可以理解为对应主题那个心境当中的主题的能力啊，类似类似那样的设计。但是到二之后，他就把它做成了一个更像那个动作 RPG 里的那种就是那种技能机制了。, Start Time: 3833910
Text: 但是依然没有喧宾夺主，它的核心依然是在人的那个脑袋里嗯冒险。嗯，然后他这游戏毕竟十六年了嘛，就是这组这组那个做完脑还源，还是原来那帮人的做还员那边我操。然后然后这个组做完脑还源之后之后，中间这段时间做了特别多的，特别怪基的游戏啊，我会直接提提一个，他有一个游戏叫 headander 啊，, Start Time: 3857680
Text: 主题就是你你看啊啊他们做的呀是个狂的嘛。对对，你得你得降落在身体上，接不同的身体上。然后那是个 michael vvian，你知道吗？对对，他们就是靠他喜欢，靠他。对那游戏我没通关。但是当时我记得我跟你们聊过特别狂躁，对个游戏啊，然后这次脑还原二，就是他用了新的就是有钱了，, Start Time: 3878980
Text: 然后有新的更成熟的三 d 技术了之后，你会发现这个游戏并没有做了。给你感觉特别次时代，他就是还是那个他还要那个美术风格，他自己心里我得表现主义，我觉得对和难心里比较难。次时代啊，就是我只是我的人物模型型着比之前前油量好多多，没有没有那多棱棱了，但是还是那个风格啊，, Start Time: 3898760
Text: 还是想要一种漫画。对，漫画那对对对对，是要那个风格。对，但是说实话，脑航员这个游戏在当年来说，我觉得画面算不错的。对，但从呈现的这个风格上，然后还有本身三 d 这部分大家叉叉 PT 下一个现在叉十 PT，现在叉十 PT 有一代看起来其实还是很好。但是那个一代的画面有点污涂，, Start Time: 3919510
Text: 多，对画面有点那个灰，整体有点点暗暗。我觉得可能就跟如果是没有强化的话，你玩原版人黑差不多。对，有点就是乌秃秃那个感觉二代就是很鲜亮，嗯，感感觉鲜亮。然后这游戏十六年之后，这个因此这个游戏的开场有一个前行提奥它是接着一是吗？对，但是正接着一了，而且一代的结尾其实有扣的就撂那儿了，, Start Time: 3936950
Text: 撂了十斤，撂了十六年。他除了解决别人的那个脑子里头，对他自己的一个个对属于他的主线的。呃，对，他是一一代的故事。是这样的，就是那主角是一个马戏团里的孩子孤儿哦，然后这个机缘巧合之下，他就成为了一个临时的脑航员，他需要特殊能力吗？还是说他本人机缘巧合之个，就是脑航元需要的那种特异能力。, Start Time: 3961840
Text: 嗯，因此在就是机缘巧合之下，就被这个脑航员组织一对脑航员接纳了。哦，是这么个故事。然后到结尾的时候，他的同伴有一个那个危机转正的故事。哎，对对对，然后二代的开场，他就用了一段奇长无比的铺垫演出，是吗？不是演出，就是纯播片给你讲了一遍啊，把一代故事愣讲一遍，, Start Time: 3983700
Text: 嗯，特牛逼，然后然后实时五六年了。对对对，然后讲完之后，游戏就正式开场，那个游戏直接开场就开场。在一个人的脑脑子里哦，那个脑子这个故事大概是这样。我就说到这个 NBA 允许的好，也不其实不是 NBA 允许，而是说之前有一次你看 NBA 不允许啊，不是不是，, Start Time: 4005270
Text: 就是有一次赛 inx boss 那个团团队响了，就是这部分都都亮出来了。嗯，就是呃他们算是抓到了吧，或者是就是呃目前有一个人是反派那伙的嗯一个类似中 boss 一样这个人物嗯，然后但是他他供不出来，他的幕后主使是谁？对，所以你就要去他的调查脑子里啊，把这个人物这个抠出来，, Start Time: 4025550
Text: 揪出来。对，然后他们开场这些，他的他和他的导航员同僚就弄了一个类似员章。员工表彰大会上啊，然后就说这个我们最后还是要个手续，你得签个字，然后把他交给你的领导啊，然后结果那个那个这个人物的内心就起疑了，嗯，然后就变成了这个一场混乱的战斗。这个人物本身是一个业余牙医，, Start Time: 4052520
Text: 嗯，所以他的业余对业余员会会然然后没证对，然后他的非法行医吧。嗯，然么业余说，你说的好像还没有正规人啊，原来是他们自己使用的。这个业余只有钓鱼，业余不能业余，牙医不能。对对，然后他他的整个关卡的主要的元素，首先是这个口腔内的那个就是嗯就是那种红肿的牙龈烂肉啊，, Start Time: 4074500
Text: 那个掰一样。这个这个是然后同时呢这个人物就是既自卑又自大哦，所以这个这个关卡里会有一些类似宫殿的那种宫廷肖像画的哦，嗯，类似这样，然后你就在这里一点一点点的这个探索。他这个序章里你能见识到你的那些导航员的前辈，嗯，性格比较特特，别搞笑那种。嗯，然后同时序章章你会获得得整了闪避，, Start Time: 4101850
Text: 就是可以跑得通的战斗。嗯，战斗的这个能力。首先他在这个他应该是 x 剑，是是击打还是拳拳击攻击。嗯，然后有跳，然后这代加了闪臂哦，加了闪避，然后这个加了锁定。嗯，嗯，同时两个剑剑和两个扳机剑都有技能。嗯，我天啊就是他就是说相当于你在战斗中就可以拥有更丰富了，, Start Time: 4130250
Text: 更多更丰错。比如说远攻击的射击啊，然后这个有那个蓄力之后，类似这个火系法术的 AOE 哦等等这样。然后你的序章里就全部都会明白明白这些，然后到嗯呃到结尾尾个个章挺长，而且是个挺完整整的表现人心境的。嗯，一关卡玩完之后，那个你会看到他的那个幕后主使，大概是个朦朦胧的影子啊，, Start Time: 4153530
Text: 然后这个续章就结束了。嗯，也就是说他们并没有捞出自己没有对没有揭开这个对想要的这个情报。然后再往后就游戏正式开始。这个游戏正式开始之后，他讲的故事就和导航员员一有一个完全不一样的。嗯风格。就是他他来到了导航员的部部。嗯，然后航航员总部那负责人说，你这个我们不能接受，, Start Time: 4175800
Text: 你成为正式导航员，你得从那个见习的学徒学起来一代不就实习的吗？还没一习完一代，就是最后有点类似那个英雄向他承认说你就是你已经是一个好的导航员的时候，你就是真铁育了。就是对我说有点点有点类似那样的那种种。但是他会就是铁狱生啊。对，然后但是这个二代就说你不行，, Start Time: 4200280
Text: 你得跟那个那些孩子一起重新学啊，于是那个故事就进入到了一个类似那种就是霍尔沃兹梦想学校似的那种嚯那种那种结构啊，就是你可能和你的同辈人有一些，就是一开始大家互相看不上，嗯，然后一起去这个青春校园。哎，对，有点那个青春校园的那个内容了，有一些那种平台的日常的那种感觉了。, Start Time: 4218600
Text: 嗯，是这样的一个故事，然后你怎么从一个见习生一点一点的上上起来。嗯，他这次要加这样的故事，然后然后这这座你通过成长之后，你还可以获得技能点去自主的升级，你的那些技能能力啊，那个能力。比如说那个蓄力的那种，就是它叫什么心灵之火吧。嗯，就是攻击手段招一个火球什么，, Start Time: 4238420
Text: 然后你升多等级了之后，它有额外的效果啊啊，类似这样的机制。然后这个这座有两个新能力，嗯，其中一个是呃官方的名字，我还不太记得。他就是表现为在战斗中表现为一个冲刺的效果，就是你能抓住人冲到他身边来进行近战攻击。嗯，然后在有呃在故事中，它是一个很关键的能力，就是你可以进入到人的脑袋里之后，, Start Time: 4258850
Text: 可以把他脑海中的概念连起来，有改变里面的嗯连接。比如说那个例子里，比如说那个人脑海中有有些词，比如说死亡嗯危险，然后厌恶和喜欢，你可以改变他对一些事物的观点。盗墓空间是吗？对，比如说原来他是啊就是盗墓空间，比如说某一个某一个实物之前跟跟着那个不喜欢连在一起，, Start Time: 4285520
Text: 你可以把它改成喜欢啊，类似这样。然后这个序章反正他利用这个能力搞了一下事吧，嗯导致这个出了很大的漏，嗯嗯，然后基本上就到这儿。所以从结果上就是从试玩给我的感觉来看，就是脑航员一和二都是其实是强叙式主导的这种动漫冒险游戏。就是他有一种玩一个动画片儿的那种感觉。, Start Time: 4310930
Text: 嗯，从这点上来说，其实二代比一代有很大的一个往前日系叮当的竞品。哎，他战斗他战斗可能很难有有日系叮当那种那种强度和复杂度啊，他那他在人脑袋里的战斗也是一些人的那个嗯思就是思维啊，负面的思维明白、懒惰呀、自傲啊。嗯，然后他在这个就是故事上，我觉得比一代层次更多了，, Start Time: 4336880
Text: 而且更抓人了啊。然后同时他在场景上可能是因为他毕竟是二零二一的游戏了，表现力就更有意思。当然他就是因为他能扰乱人的心智嘛。嗯，在社儿观卡里，你能看到就是同一个人物。因为扰乱心智之后，同样的场景换成完全不同的主题啊，然后这两个主题互相揉在一起，可以想象哦，那个感觉就是给人特别惊艳的。, Start Time: 4361410
Text: 因为近几年表现就是用视觉来表现人的一些思想，表现卖的这个这个东西的题材的游戏变多了。嗯，但这游戏的多数偏弱，玩法对偏那个体体验流都是走那种走的模拟器风格的弱互动啊。但是如果反正很强老化玩这这游游戏，如果能做一个很扎实的这样的是吧？扎实很扎实的这种动作冒险对动作动作动画游戏的话，, Start Time: 4385940
Text: 然后再加上他们这个很有想象力的这种视觉的是吧？嗯，这会是一个很好的游戏，想象一下就会觉得是一个很好的游戏。嗯，所以说表现力很惊人。虽然看着吧，你说哪特突出，那是真不好说啊，甚至跟那个他零五年的那个前作嗯在样式上都差不离，嗯，其实都差不离。但是我非常期待他的故事，, Start Time: 4411880
Text: 因为就那个试玩的那个短短的那几个章节，在故事上就已经挺抓人了。嗯，非常期待这游戏正式版是今年就卖今年的八月十几号，我觉得好像是这出了，就进查这批游戏的。是对，是是直接在看超越比赛那个预告里有是吧？对，现在可以那个预载预载完两百段哦，那等小小预不等等解锁吧啊等解锁，, Start Time: 4432640
Text: 然后直接载入完整啥呀，两把知道的预载啥用。八月二十五号啊，我查了啊，八月二十五号发生很快就是是可惜惜没中中文。而且最近一里没有关于中文的本地化的、二代的中文对二战的中文的。而且说实话这点挺麻烦的。嗯，然为里里边其有有一些词能能，一是它是强叙式的。对啊，它大量演出都是那个演出嘛，, Start Time: 4454130
Text: 它是有点像那个卡龙片那样的啊啊，另外一点就是它里面有很多有关那个医学和那个呃精神，就是可能每一个世界里边都有他自己的专有名词，然后那种生造词，然后不太容易那啥。嗯，然后这个游戏是 s box 上也有， PS 四上也有啊。对，它是第一方 studio 发，就是 s box studio 发行的，, Start Time: 4476890
Text: 但是也会上 PS。对，但是也会上也有最强第三方是吧？啊，对，然后然后 double find 是是被收了吧，应该是它是为他这组组，不不是不上个 p 四收。有。对，它已经已经被 s box 跟 MC 九九收了收了，但是还是做跨平台。对，然后这一座呢还是跨平台的对，, Start Time: 4497770
Text: 就跟那国世界上 NS 一样。对对，所以不挑挑，所以 PS 的玩家也可以买。是的啊，反是微软玩家就直接叉 PP，反正他就是给你一个挺完整的那种啊，就是 p 爱跳跃的体验。然后有个好故事，实际上他在第一座里边动作系统就比较完善了，包括二段跳和滑翔这些其实都是有的啊，, Start Time: 4516480
Text: 然后二代也有啊，然后还能升级啊，就是这样哦，嗯反正我我是肯定出来，我要打一遍，就在卖相和。就是大家一看上似乎是个特怪逼的游戏很怪，就是你看上了可能喜欢你看不上就可能游戏本身玩的内容是一个很传统的东西了。对，是是样，是这么个这么这么个东西了。嗯嗯，所以说就挺好的，, Start Time: 4537060
Text: 现在很少有人做这种了。对我也觉得就是没那么多，像刚才说的超级幸运湖，还有之前有一个蜥蜴，那个其实这评价就别较什么，尤尤格里里。对对对，就那个绿色蜥蜴那个这好玩玩吗？呃，一般一般幸运湖也一般幸运幸运湖六分神作嘛，就是完全低配的，马里奥怎么这样完全低配，但这玩意低配就不好玩了。, Start Time: 4557100
Text: 嗯，他都这样，我觉得就不那就别匹配马里奥了，就这种东西就是得做的做的好，然后他才能有一那种怎么说呢？就是因为好，所以但但我确实觉得你说哪怕是脑洞牛二，你也很难找到那种就是说三 d 马里奥的那么牛逼的，他有有别的嘛，戏是就是但又不太一样，这两种还有别的嘛，反正他官雅设计吧，, Start Time: 4577450
Text: 就是不攻不过那种。但我还真没想到是他他做的是吧？啊，那游戏当初是成人游泳发的，是他游戏，就是你可以搜特别怪那种就是做疯特游戏的。对，包括那个之前有一个那个冥界狂浆曲也对的对，同志也是他们做的，嗯，都是那种特怪，那也不到十几天就做了一个游戏，他们游戏非常多，, Start Time: 4598789
Text: 直在做做一直在做。所以听希望大家这个关注一下，嗯，感兴趣的朋友关注一下啊。好，哎嗯那行，今天时间也差不多了也差不多啊，那我们就先聊这几个。好，嗯，欢迎大家在评论区。我们说最近你玩的什么来，或者是我我们聊的这几游游戏，你也感兴趣，或者你也玩了。嗯，那我们可以一块的这个交流一下意见。, Start Time: 4619650
Text: 好嘞，嗯那我们就下一期再见，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4641380
