Text: 嗯嗯哎，听众朋友大家好，欢迎收听集活网会员专属的交流 spike 节目啊，今天我们请来的是集合的老朋友，非常非常老的那一种啊，请这个坐在我对面的嘉宾自我介绍一下。大家好，我是 red，哎，也是准备已久啊，或者说蓄谋已久。其实一直想请 rade 老师来聊一聊他眼中的游戏有关的一些他的想法。, Start Time: 230
Text: 因为在很久很久之前，真的是很久很久之前，就是基盒有一个单独的栏目叫红油赌司。嗯嗯，这个其实就是德老师写自己关于游戏游玩的体验，还有就是自己对一些游戏的认识的这样一块自留地。但是呢其实也就是从我们开始做会员节目的时候，我就想想着就是德老师这么多年。然后包括说在育宅学一直做书，, Start Time: 60710
Text: 做游戏相关的这样一些出版的一个工作。然后同时自己又是一个非常非常资深的游戏玩家。那么在这么多年游戏生涯里边，他作为一个玩家，对于游戏的品读应该会有很多值得与大家分享的东西。所以说呢我们这个会员节目这个系列就叫做阅读游戏。嗯，啊是通过阅读的方式把这个游戏的内容拆解开它。, Start Time: 89060
Text: 我们平时讲阅读是文本啊或者什么的。但是我们在这里边听瑞瑞老师来讲，这些东西往往它不只限于文本。比如说像那个我们今天要讲这个第一期，它就是一个很特殊的切入点，是音响小说嗯啊，这一块儿如何展开，还请瑞德老师详细道来啊。嗯，这个其实现在也有很多说法吧，叫有叫这个 rerevisual novel 的等等等等。, Start Time: 116720
Text: 但是所谓的音响小说主要专指的还是呃 trsoft 他这个公司来去做的一系列游戏，他自己定名是叫 sound ound novel。嗯，那有一个列列都叫所谓谓音响小说。嗯嗯，就是它不仅仅是一个有文本，它还会辅助的很多。不管是音乐，还有视觉上面的东西，嗯，让你更好的能够理解一个故事吧。, Start Time: 147280
Text: 嗯嗯，对嗯，所以这个系列其实今天主要就是谈这个系列里面的一些标志性的作品吧。嗯能主要是涉及到五五部。好嗯，对，我们先大致介绍一下这个 train soft 的这个这个公司嗯，公司是很早成立的。呃，八四年跟我同年一九八四年八四年呃成立的这个公司。然后他最早的创始他他创始人叫中村光一。, Start Time: 170800
Text: 嗯，啊这个春也是来自这个中嗯他这个名字啊，然后这个呃中村光一呢其实是鼎鼎大名的一个游戏开发者，他也是最早的一批游戏的程序员啊，啊，他是通过呃当时参加过最早的时候参加过一些编程比赛，然后获获奖。当时的程序还是写在这个还是以文本形式在杂志上发布的那种。嗯嗯，对，, Start Time: 197560
Text: 然后他后来是最有名的作品，其实是 DQ 系列的。嗯，一到五他都有深度的参与，是作为程序。但是之后呢，他就开始离开了棱史和威尔，要做自己的公司，做自己的创作。于是成立了这个 trin soft 八十年代的时候，似乎都是这种那个身兼各个，然然后又能说能打了。嗯，, Start Time: 226170
Text: 最早的一个很有名的作品，港口的连续杀人案件。其实他这个作品一直到 FC 版，也是中村光艺来操刀的哦。嗯，对，所以他后面就对 AVG 的爱就越来越越强。所以后来他成立了 trsoft 之后，就开始做一系列的这些呃 sunovel 这个音响小说。嗯，那我们这里会今天会谈到的主要有五部。, Start Time: 248050
Text: 嗯，第一部是九二年在 SFC 发呃超超任上发售的 d 切草。对，嗯嗯，然后是九四年，也是在超人上呃呃发布的这个作品叫恐怖惊魂夜，还有一个名字叫做莲幼之夜。嗯嗯，然后第三部呢是九八年在土星上最早发布的，呃，叫做接命运的交叉点。哎啊，第四部是零七年在 PS 三上首发的，, Start Time: 272190
Text: 叫做祭火起草，也是一个恐怖的游戏。然后最后一部是可能大明最里面最致名的一部了，就是零八年发售的，在 v 上发售的呃，四二八被四二八被封锁的色谷也是一个这里面唯一一个发密通的满分游戏。是嗯嗯，但是很遗憾的，这个系列到现在就已经没有更多的作品了。嗯，对，所以呢我们也是挑一挑这个系列里面这五部很幸运，, Start Time: 299500
Text: 都有汉化版是都可以玩到。嗯嗯，对，所以我记得非常非常早之前，这个也是非常早十几年之前 s 一就讲说你要汉化接嗯相关的东西，然后也会有就是其他组在做那个时候，就是大部分的汉化都是民间的制作组在自发的这样一个进行。然后像英雄小说这种，又因为这种游戏类型它的特殊性又加上就是它文本密度非常的高。, Start Time: 327740
Text: 所以说把它本地化其实是难上加难。不管是接还是呃三二八，都是百万字级别的。是的，嗯嗯，所以你看呃，我记得街是拖了好好多年好多年好多年之前出过一个汉化的汉版版，可能有有非常一共有五天，它只有两天两天。对，但是应该是去年年，反正就是没几年，没没几年没没多长时间才出的一个汉化的汉化版。, Start Time: 358180
Text: 是，所以新印象里边就是这个游汉汉化可能要超过十年了。对对，然后不断的弃坑，然后又又又虚坑。对，非常不容易。是先感谢一下汉华祖，是感谢一下就是说那个民间的玩家，然后就是在分享游戏，然后把好游戏带给中国其他玩家这方面的这个热爱，这个真的是核心的驱动力。嗯，对，, Start Time: 382880
Text: 而且这五部作品的画画的质量都是很高的，很高。嗯，对呃，那我们就先从第一个作品的切早来开始吧。哎，说说呃九九年年售售了超版版，然后一下就大获成功，卖出了三十万份。嗯，那这个这个作品也是开了一个风气之间。在他之前，其实文字宝剑小说这种游戏其实没有那么多。嗯，而且他呃嗯是引入了很多视觉和音呃听觉方面的呃元素。, Start Time: 407170
Text: 嗯，所以你你说三十版本其实也是一个非常非常高的销量了。在当时掀起了一股潮流，大家都纷纷来制作类似的题材的游戏。嗯，有没有可能说他就是一个类型的开创者者？呃，我觉得说开创者可能谈不上，但是绝对是早期能够把这股潮流来去掀起来的这样一部作品。对，也是一个非常经典的作品。, Start Time: 438590
Text: 但是现在来看可能会觉得他有很多相对来说比较陈旧的东西。嗯，但是呃但我觉得他的就开创性还是毋庸置疑的是现在玩也会深深的被他去影响到。因为他的氛围塑造他的叙事等等都非常的精巧。嗯，那这个作品怎么来的呢？就是中宗光一呢一开始做 DQ 嘛，嗯对吧？他 DQ 呢，他把 DQ 拿给他当时的呃，, Start Time: 463140
Text: 不管是女朋友还是说在追求的人，是，然后让让他去想要展示一下自己的作品。但是他这个这个女朋友就是玩就玩着就觉得没什么意思哦。因为有各种各样的这个游戏操作的和理解门槛的这些东西。对，其实对于嗯如果你不是一个玩家的话，不太友好，很难进入不太友好。对那所以他就在想怎么能才能让没有这些游戏知识，, Start Time: 487000
Text: 这些操控经验，嗯，能够让这些人能够更好的享受游戏。嗯，所以想到最后一个呃想到一个办法，就是说做一种以纯文本，再加上在文本中你只需要做一些选择哦，就可以来玩的游戏，这是极其重的这样一个叙事的这样的一个传递。对他也有一些之前的一些很很早期的纯文字冒险游戏，就是没有任何图像。, Start Time: 513540
Text: 你就是只是看着文字，你跟就跟你跟就像在跟 chat GBT 在聊天一样。对对对对，那种游戏对文字 MUD 吧，等于是是是对对对，他有一些呃呃灵感是从那些来的。嗯，然后还有一个灵感，就是同时期发售的一些游戏。比如说对他做地结草影响最大的是甜蜜的家。哦， sweet home 是 cap tom 当时呃，, Start Time: 539020
Text: 出的一款游戏应该是钢本集起吧。主创创也是一个恐怖游戏，非常呃非常有意思。但是里面还有还是有一些更多的解谜的要素，还有很多操控的部分，嗯，角色扮演的部分。但对他就想把这些做更多的简化，他觉得很多玩家可能玩这个甜甜蜜家家玩不下去，觉觉太恐怖，太恐怖，太恐怖了，, Start Time: 563270
Text: 太恐怖了。嗯，就像因为因为甜蜜的家，大家都知道它是生化危机的前身嘛。嗯，对，那他就想怎么能够把这个恐怖感控制到一定度，然然整整游戏戏操操门槛又降降到最低。那最后就想到了一种字字小然，然后再加上图像的要素嗯匹配的办法。嗯，就是先说说这个游戏讲了一个什么故事吧，, Start Time: 584010
Text: 其实非常简单，就是呃一对年轻的情侣开车出去旅行。但是呢遭遇了车祸，然后呃车祸之后，他们就这个车没法开了。他们走着走着走走到了一创一种很黄色的草，叫地切草地切草啊，包围的一个大宅里面，一个废宅里面没有人了。然后他们进去之后，就在这个大宅里面发现了各种各样的怪事，, Start Time: 606110
Text: 有各种奇异的生物，什么呃有这个会动的盔甲、夕阳盔甲，然后有这时候会跳起来鱼，还有什么妖猫之类的。嗯，然后他们就在这个大宅里面去探索，探索，发现大宅。其实他们来到这里，进入这个大宅，并不是没有原因的。这个女主角其实是从小在这个大宅里面生活的。但是她因为种种原因，, Start Time: 630080
Text: 她等于把自己的记忆给屏蔽掉了。嗯，现在她亲身来到这里，她又想起来就是自己的家族曾经受过的诅咒啊，包括自己的母亲和自己。其实有一个双胞胎的姐姐，嗯，所有这些事情嗯，但这个故事呢其实就是一个经典的恐怖片的一个套路嘛。嗯，但是她会这是只是你第一遍玩的时候，你的感受哎呃当你通关第一次之后，, Start Time: 655800
Text: 你会嗯你会发现这个故事呢有很多东西没有讲明白，嗯，没有没有说清楚。对呃，第一次通关的时候，你是用的男主角的视角再去看的是但第二次通关第二次玩的时候，你会发现很多地方的细节跟之前不一样，嗯，嗯，有发生非常多的变化。但是最大的变化就是你可以在游戏中在若干的地方跳到女主角的视角去看这个故事。, Start Time: 681610
Text: 嗯，呃这样的话你的二周末的时候，你会发现更多的关于女主角身世的细节。还有呃很多有意思的点就是当你作为男主角的时候，你会发现女主角有时候会你会找不到他，你会发现他去了某些地方，你不知道他的在哪里，他发经历了什么。但是你在二中目的时候，你就可以知道他当时到底发生了什么。, Start Time: 705290
Text: 然后你会发现两个人对于对方行为的解读，对于对方行态的理解都是不一样不一样的。对，但这还只是二种。当你再往下去尝试重新玩的话，你会发现这个故事又发生了变化。哎，就是你要不断的在男女主角的身份之间去切换，去找去做出呃不同的选择，关键点的选择。有时候嗯有时候某些选择在你选过之后，, Start Time: 727140
Text: 它会标记上。嗯，然后你在做出新的选择的时候，就会呃就会衍生出新的剧情，最终会导向新的结局。嗯，这是这么一个呃这么有一个游戏，嗯，嗯，也是大获成功吧。虽然只是一个一个恐怖游戏，嗯，哼那在这个成功之后，他们再接再厉，在九四年在超市上推出了一个游戏，叫做恐怖惊魂夜。, Start Time: 752820
Text: 嗯，呃这部作品其实在前作的基础上，把所有的玩法层面的东西做了一个更加的更加的进化吧。它最大的不一样，其实是在视觉层面。嗯，首先呢就是呃这呃地切草，它的所有的画面，大部分你看不出来，它是一个实景，更多像 CG 制作的哦那种嗯，好像受限于平台的关系。对呃， SFC 对对对，, Start Time: 777680
Text: 嗯，但是恐怖惊魂夜呢，它有他这个故事是一个风雪山庄，呃，杀人案也是很经典的推理。小说听着非常克里斯蒂啊，对，就是一帮人被困在这儿了，然后一个一个被被人杀掉，但是凶手到底是谁呢？呃，同样是主角是一对年轻的情侣，哎，啊啊，然后他的不一样的就是他因为风雪山庄嘛，, Start Time: 803060
Text: 所以它有一个实景，这次的所有的场景，你的每一个每一篇对话，其实你都是发生在一个真实的场景里面哦，但但这次呢又多了人的之前内部作品只是完全是主视角的，没有任何人的出现。你除了叙述者之外，就没有其他人了。对呃呃，连叙述者都没有出现，嗯，嗯，只是只有环境。对呃，, Start Time: 827700
Text: 但这一次呢除了环境之后呢，会出现各个各色人等，就是一般的侦探小说里面推理小说里面出现的在场者。对，但这些在场者你看不到他真实的样貌，他只有一个剪影剪影，嗯，这个剪影还是透明然，然后不同的颜色便便来记记谁是谁。嗯，但这个就已经有了一层的变化，有了一个真实的场景在那里面是而且很有一点很有意思的一点，, Start Time: 848640
Text: 就是因为它的日版和美版是在设定在不同的国家，不同的国度。因为本地化嘛，所以它的对对，它的就是它的英文版。其实是跟日版的实景还是不一样的哦，就是一个是相对于更日式的一个一个环境环境。另一个是一个很应该是很欧欧洲的那么一个环境，嗯，也是一个巨大的变化。然后还有一个更大的变化，, Start Time: 874320
Text: 就是加入了一条一个时间线，或者说一个时间表，就是也可以把它看成你的路线表。就是当你在呃你可以通过你第一次通关的时候，可能就是呃还看不到这个东西。但是当你嗯当你第二次开始玩的时候，你会发现你走过的路，做出的选择都会被标记出来。嗯，然后你就可以看到你在哪一块可以做出新的选择。, Start Time: 899700
Text: 嗯，然后这些通过这些新的选择来开启新的分支路线。对，就是对于玩家重复来游玩，重复来收集，所有的要素就会变得非常非常便利。但是这个也是现在很多文字保洁就都会有的东西嘛。嗯，但是要考虑到就是这两款游戏，它发布的年代，对，就是就是您的初期对，还是非常早还是非常早的。, Start Time: 928890
Text: 嗯，后面大家其实呃更多的照搬嘛，嗯那这个里面还有一个很有意思的点，就是加了很多所谓的 bad 嘛。嗯，这个 bad end 呢跟前作其实有相似，因为前作里面你是有若干个结局，呃，不算真正的结局。嗯，它怎么来区分呢？就是如果你是一个 bad end 的话，就是会给你一个嗯中呃完结的那个终终了中。, Start Time: 952990
Text: 如果你是一个好结局的话，我会给你一个玩玩作为结尾哦。对那所以呢这个游游其其实你你你只是想把它走到玩的话，其实并如难反复的尝试就可以了。但是还有一种玩法是你去反复的收集所有的钟哦，因为每一个钟呢都会有一些很有意思的点在里面。比如说呃有一个结局，有一个钟我印象非常深，, Start Time: 978960
Text: 就是一开始还没有任何人死的时候，大家在这个山庄里闲聊。嗯，有一个其中一个人就会对男主角说，我在某个地方要开一个公司，你来跟我干吧。然后如果你一味的认同，他一味的抓住这个机会，嗯，就会真的跟他去干，去干这个公司，然后就离开了这个风雪山庄。好，所有的风雪山庄的事情都没有发生，, Start Time: 1006960
Text: 就和你没有关系，和我没有关系了。然后他就他就走上了正常的所有，有到到处道路，然后后开始哦，原来这公司其实境况也不怎么样哦，最后等于把他这个烂摊子甩到了自己身上哦，然后过了十年，他又因温差阳错又回到了这个风雪山庄。但是听说这里发生过一些事情，等于他完全闪过了哦，, Start Time: 1030060
Text: 这一下格局可以就打开了。对，然后你想想这个游戏可能有上百个钟，嗯，每一个掰旦呢其实都有自己的一段故事，一段专门去写的可能性，有的可能确实很惨，但是也有一些就非常搞笑，非常离奇。嗯，那这个也是这个游戏的一个特别大的一个乐趣。所以说它就是鼓励玩家通过自己的探索，, Start Time: 1052930
Text: 自己的时间，不断去寻找不同的结局。而且这个不是一个负面的情感，嗯负面的情绪，而是我每一次都会让你获得一个全新的一个故事体验体验。对，就是就像呃又 die，但是你获得了一个很有意思的小故事，一个一个奖励。嗯，对，嗯，但是这还没完，他又做了一个非常大的创新，就是他会有隐藏篇章的概念。, Start Time: 1077250
Text: 哦，这个隐藏篇章是什么呢？主线这个故事的主线就是推理。对你要推理出谁是真正的幕后凶手，他是隐藏在所有人当中的，不断的去杀大家。嗯，你最你有好几次机会呃，可以去把这个真凶揭示出来。嗯，但是呢这是这条线，这条线可能有若干个那个白 ad and 等等，最后最后有一个结局。, Start Time: 1104070
Text: 嗯，但是呢如果你走另一在某些地方呃做出其他的选择的话，你就会发现在另一条结局里面，它就变成了一条惊悚路线。嗯，哼或者灵异路线哦，就是你的男女主角的女主角的设定，还有凶手的身份的设定都会发生巨大的变化哦，就有点像这个故事，可能有点像地邪草了。嗯，然后你会发现呃这两条线其实并情最存在的啊，, Start Time: 1125470
Text: 嗯，所以他这个篇章的概念跟掰旦的又不一样。我以为就是凶手装神弄鬼，谁知道他身上真的是有有鬼的。对啊对，真的是就是在本格推理的那条路线上，突然之间他是非常讲究的。对，就是你到底是这个这个手法是什么样的，他会解释的非常清楚，而且让你合情合理，就是就是真凶到底用了什么样的障眼法。, Start Time: 1151560
Text: 嗯，但我就不剧透了，大家欢迎大家自己去玩儿。但是另一条线上就已经没有推理的概念，就是纯惊悚纯氛围。好家伙。对哎呦，这个对于写作者的这个要求实在是太高了。就是他怎么能够把一个就是场景里面发生的事件，在看似一致的开头的情况下，然后延展出这么多种可对呃这个编剧，, Start Time: 1175880
Text: 这部作品的编剧啊，还是一个很著名的推理推理的小说家，叫我孙子五万。但是这个名字很有意思，是是这个很有这个很有名，就是在列举那个就是比较惯性的时候，就经常会把它拉出来。对，嗯，那这是恐怖惊魂夜。你可以看到从跟地邪草来相比，其实他已经有很大的一个变化了。是的，, Start Time: 1201010
Text: 嗯，我们再往后走就是一个巨大的变化，就是九八年的土星上首发的皆命运的交叉点啊，先补充一下恐怖惊魂夜的是整个这五部作品里面卖的最好的。嗯，他一共卖他的首发的超人版本，卖出了七十五万哦嗯然后他的呃九八年的 PST 遗植版卖出了四十万，然后两部作品就是两个版本加起来，, Start Time: 1223030
Text: 最后它的总销量是超过了一百二十五万，超过了百万，这是一个非常夸张的数字。对于这种对于这种类型的类型的游戏，对对对，甚至可以说从销量上这部作品是这个音响小说系列的巅峰前无古人，后来者对他在基本上是在九八年的九九四年就达到了巅峰。是嗯这个后面我们会再接着这个话题继续说。, Start Time: 1250160
Text: 哎，对，嗯，但是提值得提一下，就是这个作品后面是衍生了三部和续作和一部重置版，嗯，分别是零二年、零六年一一年发售的。然后重置版是 PSP 上呃，完全用动漫动呃动画风格。嗯，对，重置了一个。嗯嗯，然后我们就来到了九八年土星上发售的皆命运的交叉点，这部作品又是一个巨大的不一样。, Start Time: 1273560
Text: 首先呢它变成了一个多主角。嗯，前面两部作品虽然也有多主角，比如说的确早是蓝女，两个主角会不断切换。对，然后呃恐怖惊月可能其实就是一个主角的视角。嗯嗯，那这部作品有高达多达八个主角，嗯，八个主角还只是你一开始能有的对通关之后还能解锁。另外两个是的，所以一共有十个主角。, Start Time: 1298390
Text: 对，嗯，这是一个巨大的不同。然后另一个不同就是嗯这十个主角每个首先每个主角都有自己的一条时间线，然后整个故事呢在五天之中发生，嗯，有的角色有的角色可能三天之后这个故事就结束了。那有的可能要延伸到五天，然后这些角色呢他们的故事线彼此是交叉的。嗯，每个人就是这个故事，, Start Time: 1319290
Text: 这个创这个接这个作品，他的编剧他的灵感来自哪呢？就是有一天他在电话亭里打电话，哎，然后嗯他发现外面有一个女子在焦急的等着他，就是等着他把这个电话打完，好，用这个电话亭里的电话，当时大家还有电话亭这个东西。是的，那个时代后来那个没有了解电话亭是什么的，朋友请自行搜索一下啊，, Start Time: 1348930
Text: 确实有的确实有待差了，真的。对对对，嗯，然后他就有一个感觉，就是说嗯在这个外面电话亭外面这个女子的世界里面，在她的人生里面自己是一个配角。嗯，哼那在自己的世界里面呢，自己又是一个主角，嗯，那她的灵感就来自这里。所以呢这五个这八个角色，他们彼此之间他们都生活在同一片地区，, Start Time: 1373830
Text: 这个地区就是色色谷色四谷地区。然后他每个人的时间线上都会嗯跟其他角色有交叉。然后其他角色在在自己的故事线中做出的决定，会影响到其他人的命运。嗯，呃比如说你是不是摁这个用这个电梯，会导致这个电梯是不是坏掉，然后会影响到另一个人，是不是能够搭乘这个电梯，他是不是会是不是会进入一个所谓的另一条时间线？, Start Time: 1399510
Text: 哎，对，然后这五天呢是怎么推进呢？就是呃你要把每个角色都推进到这一天的结束，然后你才能解锁下一天的故事哦。然后有时候呢你正常推进这个角色呢，你会发现推进到一个地方，这个角色进入了 bad end，或者说他进入了一个所谓的 keyboard 的状态。就是说不能进行了，, Start Time: 1426290
Text: 你必须要从其他地其他人的角色的时间线上跳过来。这个跳它有一个专门的名词叫做 zap。那这个 ZAPP 其实在之前的两部作品里面也都出现了也是一个关键的动作。嗯，在这部作品里面又把它升华了一下。然后你玩这个游戏的时候，你会发现八个呃角色，这个大角色就非常有意思，, Start Time: 1448350
Text: 每个人的设定都不一样。嗯，这里面有前黑帮成员嗯，亚裤仔嗯，然后有演黑帮演演员哦，但本身不是亚裤仔假亚裤仔。对，但这两个人呢就会遇到发生身份错位的状态，由此产生一系列笑料。这里面有打工妹，一个想要努力的减肥的打工妹，有这个有这个校草，但是我会面面对被他搞大了肚子的三个女性好家伙，, Start Time: 1470150
Text: 然后这个三个女性她要呃还会都出同时出现在他的生活中中，有一个还已经带着孩带着孩子出来来什么修罗罗场呀。对对，非常非非九九十年代这个故事。是的对，然后还有一是会不断发现自己有一个另一个人格的一个一个剧作者，一个剧本小剧本电视剧的编剧。嗯，他的所有的大麦的作品都是在自己没有意识的情况之下，, Start Time: 1499090
Text: 被自己的另一个人格写出写出来的，都是在他的睡梦中写出来的。然后他拼尽全力想用自己文学青年或者中年的那个心态去创作出了伟大的作品。只要他写完，就会在自己睡梦中被自己的另一个人格删掉哦，所以这是有一个故事。然后还有一个佣兵，还有一个很有意思的角色，就是一个御宅警察，, Start Time: 1524370
Text: 就是一玩游戏监场的这么一个神经。但但但我觉得这个可能就是开发者自己的一个投射吧。嗯，还有一个就是一个加入了神秘组织，这个阴谋论的呃组织叫做七人，会自自己有七个人，别代表一、二星星期、一、星期二、星期三，一直到星期日。嗯嗯，然后这个组织就以勒索别人为自己的乐趣乐趣，, Start Time: 1545810
Text: 但是他勒索就勒索了非常少。就是我虽然只掌握着你一个至关重要的秘密或者一个弱点，但我只勒索你，你一万人。对，要要你付出这个象任性的。对，但是我有一个条件，就是你要成为我的下限，但是他就变成了一个巨大的庞氏骗局。哦，对，你看这呃所有这些设定吧，就是这八条故事线，, Start Time: 1570960
Text: 其实每个人都能在社会上找到一个投射，对，是社会的一一面。但是他又自己每个人都有自己一条完整的故事线，对他们彼此的呃彼此的人生又紧密的交叉交叉在一起。所以这个游戏叫做基业命运的交叉点。嗯，就是这样，每个人在自己的生活里面都是主角。对，但是呢进入他人的生活的时候就是配角。, Start Time: 1592960
Text: 对，然后这个作品做了一个巨大的改变，就是他是你完全由照片来组成的。嗯，哼之前的作品可能有的是照片，真人照片，对呃，实景照片，但是没有真人。但这部作品呢所有的剧情都是真人真人出镜，真人出镜。呃，虽然这些人并不一定是专业的原因，有的是，但是嗯但是他们的表演其实都是非常到位，, Start Time: 1616300
Text: 非常到位，而且是有一种漫画化的那种夸张。嗯，这个就是如果你是 FMV 游戏的话，你可能做不到。是的，但是如果你你看它里面所有的这些照片有很多是经过了大量的。我们现在来说可能就是 photoshop 做出各种各样调试，精修对奇怪的特效，非常夸张的超现实的这种做法。, Start Time: 1642230
Text: 对啊，而且就是关于接这个游戏啊，其实我有一个认识的人不知道确切不确切，就是它作为一个以文字表现为表现主体的这样一个游戏形态，它主要的目的就是让玩家去了解对应的信息。但是我在回忆玩接的这样一个过程之中，脑子里是有分镜的。嗯，这个感觉特别奇妙，就是我能够通过他的文字，, Start Time: 1663870
Text: 还原出他每一个角色，在经历的过程中，那些场景这个事儿就特棒，嗯，特别棒。对，他们其实是找到了一个特别好的平衡点，嗯，就是在视觉辅助和呃保持阅读的抽象，你要对你要进行抽象的理解。是的，但是你又在世度去上有足够的辅助，对能有记忆的东西。嗯，而且最关键的就是当他使用了真人使用这些角色，, Start Time: 1686940
Text: 而这些角色又是一个有血有肉的状态的时候，那你对这个角色的共情就跟之前只能看到剪影，或者只能听，只能看到他文字的效果是完全不一样的，情感投射更具体了，非常具体。而且你感觉就像在看一个日剧，是的是的是的，节奏节奏上会变得不一样了。对对，很多笑料你也会觉得非嗯就是就是非常生动，, Start Time: 1714420
Text: 有那种感同身受的感觉。对，能够影响到你非常有意思。试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue spect 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1739060
