Text: 他们编织了电子游戏的历史，他们创造了电子游戏的历史，他们就是电子游戏的历史。游戏资本的兴衰，资本与游戏的博弈用不一样的视角带你重新阅读关于电子游戏的故事。嗯，饥核网独家呈现电台节目，游戏帝国为您讲述世界游戏发行商巨头的传奇成长史加入集合货源， g pass 即刻收听。, Start Time: 2820
Text: 嗯，这个嗯的好的，嗯，我的你为你们大家好，欢迎来到我们的一档全新的电台节目。我是龙马，我是西蒙，我是冬青。哎，这是我们一个全新的系列。嗯嗯，之前呢我们聊过很多，其实关于呃电子游戏这个业业里发生和资资本间间各各各样的故事。事后我们也想着把这个这样一个话题呢呢能能不能在横向的枯展了。, Start Time: 34985
Text: 对其实这个行业里有那么多历史。悠久的公司。对，反正就几个草民在那个暴光包场酒馆里聊发家史就聊上瘾了。然后聊完这家聊那家就这个感觉就是比较枯燥是吧？对，为时候枯燥燥。对对，就是这种这种内容的特点在于就是说我们没法聊特别近的事，因为他没有定论，就咱之前也讨论过这个事。, Start Time: 98160
Text: 嗯，就今天这个要聊的内容里面也有一部分，就到时候大伙儿会意识到说，哦，可能如果比如说前年咱们聊这个事，还聊不了这些东西呢。因为去年那个当事人才张嘴说话，他说当时是这么回事。对对，就没人知道啊，就这个问题。而且呢我觉得咱们这系列也不可能发展成特别规范的成体系的解锁，, Start Time: 120920
Text: 它始终是一个东一榔头西一棒子。对，但是今天我们要聊的这主题肯定是一个任何游戏史和这个就是相关的视角，不可能回避的一个嗯行业巨人是嗯 EA 嘛。对，说什么？对我觉得今天的 EA 的就是大家对这个公司的印象还挺次的，就是那个太次了。怎么说呢？就是我我觉得中国玩家可能还不是这个事儿的暴风眼的中心，, Start Time: 138870
Text: 就是他得罪咱们还没有得罪到像他们得罪他们本土市场。那么严重的程度在美国多少年的评选里面，就是说消费者最就年度最讨厌公司，就是也美国最讨厌的最被讨 most hate company。就是他就到这个程度，嗯啊他这几个原罪就是游戏资本的原罪就没有他没站上的，就全都是什么那个贪婪。, Start Time: 169910
Text: 对，氪金他就不在移动端，他在主机端把氪金搞到了接近移动端的水平，是吧？这真是有点东西。我相信很多就是东方的玩家对 EA 的印象无其实其实比较没有那么强烈。就是我们只是觉得他出的游戏不太是他是一个纯北美口味的一个对一个一个一个一个品牌对吧？对，所谓的车厢球，, Start Time: 189830
Text: 其是是 EA，是这个整个北美游戏品味的一个代表。对对，然后但是呢我们也是经常能听到就是喜欢这类游戏的玩家，会苦于就是 EA 的游戏中那种就是金钱至上的那种。那对运营思维就他的游戏都是很重客的，在主题来里很少有的那种就是各种盈盈利的模式啊，各种挣钱的花样啊，, Start Time: 209530
Text: 对，所以导致他的口碑有些问题。而且对于我们这种 PC 玩家来说，其实已经从九八年之后，比如两千年之后就 EA 不是开启了非常广广泛的一个收购的一个一个行为。但我不知道这个是不是从当时开始的，也可能是更早就开始了。比如我们们小时候玩 CNC 的西木红色警戒之类的，, Start Time: 230320
Text: 然后包括后来的这个那个生软白 OYYOY，然后等等。这些其实是对于这些 PC 玩家，他牛蛙呀、牛蛙对我操，牛蛙你不说都快忘了。就是非常小的时候，比如八五后小的时候玩过的非常多的游戏。对，基蛙上当时比如呃九论是这个即时战略的也好，然后还是这个各种类型吧，各种类型吧，, Start Time: 251300
Text: 反正收购了 EA 都有染指。对，当然后来结局其实都不太好。他的期目毁毁工作室毁的很厉害。生软之后，这些非常重要。制作人的出走，他的恶名就是烧工作室，少给人拆烧工作室，然后给人毁了。就是。对，因为这样我觉得这个比他在搞氪金什么之前更影响他的这个就是口碑和在玩家当中的名声。, Start Time: 277370
Text: 对，就是玩家直观感觉是他在毁毁 p 毁工工室室毁人才。对对对对，就是我就是他不断的在做预期，违背的事情，就是玩家预期就这个游戏你无了这么多年了，无论如何应该出新的了吧。好，然后新闻出来这公司被解散了。对你妈简对，简直就是疯了，死亡空间啊、精神边缘啊，少数的我喜欢的 EA 游戏也都被就是那个 IP 或者工作室都已经被说这些名字啊，, Start Time: 300150
Text: 我甚至就是他本能很很就就是就就能跟 EA 联系起来。对对你甚至有一种那个稳定地域，对，有些很好的 IP 昙工一现，对吧？对对对，你有一种病态的感觉，就是说我不能喜欢 EA 的游戏，因为我要喜欢的就是他一定坑我。对对对，那种感觉很奇怪了，就很奇怪啊，就是这个这公司怎么么能欢欢 EA 好是是很危险啊，, Start Time: 323130
Text: 这样觉就是 EEA 是唯一一个游戏巨头里面没不应该有粉丝的一个公司。你这说的也太狠，他好像在努力排斥，就是你们千万不要对我有情感的这个对觉特别变态啊，这感觉对你看暴雪之类的是吧？那多有粉丝啊，对觉就对他的这个最核心的基本盘就是这个车枪枪的年货货又不是一个就是就是你特别热爱这个游戏也好，, Start Time: 345120
Text: 它你是一种习惯，就是你给他交交钱是一种惯性，就他不是什么作品，对我来说就是一个消消的的年货，肯肯定玩玩新的肯定得玩，先玩一下，对得得玩吧。但是嗯反正你没有魅力就对。如果动势不收购暴雪的话，到今天动势的规模也就跟今天 EA 其实差不多。对，就如果我们简化的看啊，, Start Time: 366460
Text: 就是如果把暴雪给给刨掉的话，这俩公司其实始终是憋着的，就是不相上下的。然后呢，这个公司反正咱们进入录录节目的这个年点，它市值大概三百四十亿，嗯，就是那个不是六百多亿，六百多亿。对，然后含有那个 king 和和和和暴雪。然后呢，这个二二零二一财年他的收入是五十六亿，, Start Time: 385500
Text: 然后净利润是八个多亿，但是他上一年是三十个亿，所以他大概是一个一二十亿的这么一水平。对他的那个净利润，他的那个收入的分布嗯哎可能是七成是主机，二成是 PC，还有一成是手机，所以他手机占比没有那么大动势，那边可能已经百分之三十多四十，就因为是 ciny le ass 是对么么东西？, Start Time: 404130
Text: 对对对，但是呢呃他们不这么看，就是他们公司对资本市场的那个的口径，是说你要看我的买断制和我的持续营。嗯，确实对买断制呢它已已经占比逐渐走低，可能到百分之二十以下了。对，分之八十都是百分之二务是吧？对，持续运营就是这个游戏逐断的增加新内容。然后你那个让各种方式你来付费哦，, Start Time: 423350
Text: 机票 beatle ass ass 什么什么，或者是各种各样的方式或者是开宝箱。所以这个公司今天是这样一个公司，而且他大家会经常使用的词儿叫 soliace，就没有灵魂，就是铁血无情的这个程度其实跟洞势其实差不多的是是一个 big core。对，然后呢，这公司所有的高层全部都是就是那种 MMBA 里边的的那种导师。, Start Time: 445130
Text: 你看看那个形象就是那种精英。哎，对对对，然后或者从什么基金来的董事什么的，就是就全是这种就没有任何的那个 gamer 的那个对对对，模样都没有，也没有什么 developer 和 creative 那种感觉吧。对对对，但是但是今天我们要聊的这个就这个公司创始的过程，, Start Time: 465400
Text: 就你看下来你就你会觉得这个简直就是就像说话呀，就跟今天的 EA 就不能相反，不不能再反反啊，感觉这故事都是这么似曾相识，但就是对他这个事儿相反到一定程度。这个讽刺拉满之后，你会觉得可能也没有必要吧。你们会就好像在那个就是在讲一个恶毒的笑话一样的，你为什么就至于到这个程度吗？, Start Time: 480600
Text: 至于于就就这这样。哎，对对对对，就从头说，就这公司的那个创始人，今天早已经不在这个公司了，他名字叫 trip， hawkings 是特里普霍金斯，但是他名字不叫 trip，他名字叫 william william morray hawkings 的 sir 三世。, Start Time: 500300
Text: 所以以家里边还是有比较那个那个他就是跟自己的父亲和祖上的这个嗯名字是一样的嘛。所以他有一个三世就这个啊然后他本人是一个中产阶级家庭，就是家庭背景还挺不错。他他很年轻的时候就就家里就给过他钱创业什么的，所以他家里边条件还是挺好。所以在七几年他也能接触到电脑，, Start Time: 519250
Text: 算是这个硅谷的最早期的典型的那个从业者的画画像的那个最 OG 的这帮老人的感觉。对，看过他一些访谈和他本人的那个气质确实是特别就是那个那个时代的科技精英的那那那啊他跟你前才说现在的这些 NBA 这种现现在不一样，还是是啊完全不一样，他是一个特别好。三就是是真真的嗯的这么一个人，, Start Time: 538490
Text: 然后特别有领袖气质。你看他所有的都访谈你的感觉，就是他说话你会听。对对对对，你会他会把你摁摁你的椅椅子的仔己听，那种非常的那个抓人。对，而且呢就是认识他的人，就是他这辈子听过最多的关于自己的评价，就说你是一个接近乔布斯的人，但是你是一个精精神正常的人，就是你是一个这话有点精神过于牛逼，, Start Time: 560850
Text: 精神过于的劲，有点 same version，就是一个神志正常的乔布斯。对对评价莫名的高的离谱，就是对他永远追不上乔布斯。对，但是他就是就是一他特别那个 alpha mail，而且特别强力，而且呢那个就是呃特别外向，然后在 marketing 这方面有一种天赋异禀，, Start Time: 583870
Text: 然后他的那个对公司的想象和理解，他的战略全都是特别。就是我觉得他跟乔布斯都都有这种比较可贵的，或者比较罕见的属性。就是为什么人们说他跟他一样，就是有点不太找，不就不太现实，不是百分之百的现实。他就是会把一些自己的一些就是不着调的想象，就要强加到整个世界上的那种感觉啊。, Start Time: 602770
Text: 对，就不是那种纯企业家。哎，对，而是有梦想的这种。对，他是一九五三年生人，然后他所以是比 cottic 大十岁，算是一个天天赋的人。对， coac 是懂事的老对。然后呢，他小小候候迷恋一个桌桌游，这是他游戏缘分的缘起。因为他的小时候就没有电子游戏嘛，就是他他的那个时候的 game 指的是桌游，, Start Time: 625510
Text: 他玩这个游戏就是玩到就是昏天黑地叫 stratomatic，就是一个棒球的桌游。嗯，他是这样的，就是你我那我看过那视频啊，就没玩过。他把一个那种就是轴侧视角的一个一个棒球的场地，打印出了一张纸，放在桌子上。然后呢，他有很多这个球员，就是球就是球队，就是一沓那个球球员卡卡，, Start Time: 646280
Text: 对吧？还有还有一些就是决定那个就是这个接下来发生什么样的事件的那个一个结算的流程。然后呢，他在玩的时候呢，你就查这个表，然后去决定这个这个球接下来发生了什么，然后应该怎么去反应。就是一个挺典型的一个就重计算的桌游。嗯，然后呢我听着挺好，那是个得式感觉啊。对，, Start Time: 666780
Text: 嗯，然后就查表的这种，嗯，然后就是他他自己喜欢这游戏到什么程度呢？就是他自己做了一个更更猛的版本，就是比这个他就他觉得这个游戏还不够不够好，不够模，你就他的点他的点在于就是说就是这个事一定要特别特别的接近现实中的棒球。就就觉得你这个算法还是他太太粗暴了。然后他自己做了一个叫 accustate pro football，, Start Time: 685000
Text: 就是 accurate state，就是精准就是精准数据的专业。对对，然后呢天天特别 to b 的这感觉，然后他就是他跟家里借了五千美元，然后自己就是印刷盒子什么的，就是这种。然后把它装在一起，就像一个正常的桌游去卖完了之后没人买嘛，然后就失败了，就是五千块钱可不是小数。, Start Time: 708120
Text: 对呀对，所以以说个正条件非常好嘛。然后就是当然事后总总结，他觉得自己那游戏可能太复杂了，必须需要电脑辅助运算。然实今天的桌游就是拿手机或者拿着电脑去做辅助运，算是特别常见的情况，就你玩一个桌游不行行。然后用一个那种的软件来帮你，然后但是他那时候连个人电脑都不存在，, Start Time: 728920
Text: 但是他就记着这个事儿，他觉得我这规则需要有人算，就是光让玩家这么自己这么算不行。完了本科去哈佛念的，然后一九一九七五年呃的这个毕业吧，应该是。然后他当时自己创了一个学位，他在哈佛的那个念书。那时候的哈佛牌就就有一种很奇怪的开放性。就是说你们这种精英的学生本科，, Start Time: 746560
Text: 你可以自己给自己设计学分，就是我这个学分拿哪些课来构成。然后后这就是就就这些不同的学分加在一起，只要总数够多少分，你就能毕业。然后这个但是你你的这个对他必须要毕业是 make sense，就是你的实习和你的课程加在一起得符合一个方向。然后呢，如果我们能认可我们评估，, Start Time: 766890
Text: 可以你的这专业就是叫你自己的这个专业。所以他他给自己发明了一个就是人类第一个电子游戏的专业，叫做 strategy and play game theory。就是战略与应用游戏理论。对，然后念完这个，他又他又去斯坦福留下来吗？就种应应没没有吧，就是说我就是当时的一个对，, Start Time: 784970
Text: 就是就是他自己特别自主性特别强的本科的学习吧。第一个也是唯一一个就他自己。对对，然后来去斯坦福读了 MBA，所以就是哈弗加斯坦福就是就金子招牌，就是最好你能想到的最好的这个的履历教育履历。对对，然后呢，在这个本本科快毕业的时候，他去了就是学校附近有一个公司叫 fire child，, Start Time: 803170
Text: 就是叫做仙童半导体。在那个年代，就是在硅谷刚刚开始出现这个半导体的这个这个产业的时候，这公司是一黄埔军校，就是到今天他已经啥也不是了。但是那个公司出来的人才就是变成了后来的就是什么？就是英特尔啊或者所有的这所有的这些这个半导体的巨头的的人才，都是很多都是从这公司出来的。, Start Time: 823740
Text: 所以呢当时是一个就是如日中天的半导体的企业，但是没有就就没有消费级的电子产品，就是他们的产品顶多就是用来做做，比如说电子表或者计算器。嗯，还没有说个人电脑呢，然后呢，他就跑到这公司就敲门就给人，没没人认识他他就说我是哈佛学生，那时候哈佛就你是真有两下子，你你啥也不是你到那你就说我我是特尔的，, Start Time: 845360
Text: 比如说商学院的学生，然后我说那个我要做一个关于就是计算设备的，就是计算机和计算设备的市场调研，我免费给你做。但是就是我一个挑条件，就是你把你的客户数据给我，然后那公司居然就答应了，就他觉得你们就是这种哎挺好的，就是他就他自己事后在总结，就是说他说。 free is the golden word for marketing。, Start Time: 867480
Text: 就是当你试图卖一个东西的时候，你只要是免费这事，就是跟迷迷药药，任任何人都会都会接受有道理。对，然后那市场部的人想想说行，因为那个时候呢做一个市场调研的报告还是非常贵的。对啊，然后呢他就给人白做，然后打着这个我给你做一个市场调研的旗号，跟跟人要了几百个，就是 fire child 的半导体的那个客户的电话，, Start Time: 891110
Text: 然后他就去登门拜访就做了。可能可能得有一年多的这个访谈和调研，然后他变成了这个行业的一个小专家。因为这行业特别的新兴说行，没有特别规范的咨询和和研究的根根就就没有后他是是出他一研研究，对他一本科生，然后他自己去研他一下，变成信息最优势候就是就这样。然后呢，, Start Time: 911990
Text: 格局啊对，然后他就他就把自己的这个报告就是打印出来，可能几百页他又做了一个 teaser，就是这个报告一些核心的那个发现和一些结论，然后就一页纸，他拿这这一页纸去类似于 CES 这样的展会上去给大伙儿发，就见谁就发谁。然后他的他策略是这样的，就是发传单那种。, Start Time: 930870
Text: 对，发传单就是见谁，就是到那种产业展会嘛。就是你买我发方案以后，他说那个这个要要卖的话，就是两两千刀，就是你买我这报告相相当于一广告。对对对，就是你看你想看看那个就是具体的的内容，那你就给我两千刀，我卖你一份儿。嗯，然后呢，但是其实没就是他没有打算让任何人买，, Start Time: 950200
Text: 就是具体有没有人买，可能也不重要。他的他的感觉就是你这人就是一个 marketing 天才 genius。他是这样，他就是一个价格的毛病。就是我给你的时候，我跟你说这报告是两千刀啊，然后然后全市场不都这么的感觉嘛，他就知道这然然然后对，然后我就白给你。然后你看那意思就是你看咱哥们这关系，, Start Time: 968500
Text: 你知道白给你，然后你那种占便宜的感觉，你知道那种暖洋洋的感觉就是对你这关系就拉近了。对对对，所以当时在七六年那个不是 CES，是一个就名，我忘了就是一个个人电脑的那个第一届就是美国第一届个人电脑的展会上，就是刚刚开始这个行业，然后他就去发这个东西，然后一边发就看到了改变他人生的产品。, Start Time: 984740
Text: 就是那个就是 apple two，就是苹果的那个第二代的那个个人电脑。然后他看着那电脑，他觉得这电脑简直就像从未来来的一样，特别美，特别震撼。他觉得就是看了那个电脑之后，那个一体机来的一样，整体的有那个美学的那个感觉。然后再看整个这个场地，其他的那些支棱拔翘的主板和内存条的那个的那种特别丑陋不堪的东西。, Start Time: 1004330
Text: 他就觉得那那些东西就是工业垃圾，这个才是代表未来的东西，那就是他深受冲击。对，然后他就他就是在发传单的这个过程中，就是他就也给苹果这公司留了自己的这个传单。然后事后他就他就接到了一个电话，说个电个里边的人就对他破口大骂，就你他妈说什么呢？说你说你到处发你这个这个传单里边结论都是错的。, Start Time: 1026730
Text: 你说这个现在市占率第一的个人电脑是 TRS 八零，就是那个是 radio。就就你还记得就是张三不漏的那个节目里面的那个那个演讲那个开头，他不是讲他在一个门店里面每天送送电池吗？就你记得就是这个对，那那个店叫 sharradio shack，就是收音就是卖收音机的小小店铺。, Start Time: 1049190
Text: 那是全美国最大的消费电子的的零售店店。在那在七十年代的时候，到八十年代，人们买所有的电子产品都是都是从这个店买。对，他就是那个 radio o 是是他们对 cradio 公公司自己的发的，就相当于是沃尔玛出的矿泉水一样，就是 shacradio shack 自己出的电脑叫叫 t 二 s 八零，, Start Time: 1068240
Text: 是那个市占率最高的，就是当然买呃买的最多的电脑，而且电脑性能奇差，然后屏幕只能是黑白色，然后所说就是要多恶心有多恶心，但是就是一个便宜，就他市占率就是第一没啥可说的。然后电话里边这个人就给他一顿臭骂，说那个就是第一明明是我们苹果这个打电话，这个人就是乔布斯啊，, Start Time: 1086960
Text: 是他就处骂人，就是对他就说他就值得给人打个电话，这点事儿。对，然后对，但是但是你要知道那个时候苹果公司还非常小。那个那个时候苹果公司只有几十个人，为什么他会这么生气呢？因为在展会上，他试图忽悠别人，就我们苹果才是最牛逼的个人电脑公司，他见谁就跟谁说我们苹果是施占于率第一的个人电脑的这个品牌。, Start Time: 1104480
Text: 那实际上那个时候个人电脑是一个如此新兴的行业，没有任何人知道任何事儿。他说然就对，结果呢就有一个就有一个到处发传单上面写着市占率，第一是 TRS 八零，然后然后他就很生气，所以相当于这个传单戳破了他的谎言撒脸脸。对对，就因为乔布斯在在忽悠人，他撒谎啊，所以那个急了。, Start Time: 1127330
Text: 对，然后这个这个就是 trip，他就在电话里，他就说那个我我可以把报告和原始数据发给你看看。完了乔布斯觉得嗯挺好，就是就是连乔布斯也能就是 fall into the shit。就是觉得你看两千多人的报告，我跟我白嫖一份，然后然后他就自己一个人绷着报告，跑到苹果去给人送去了。, Start Time: 1146950
Text: 送去以后就当当面跟乔布斯说说那个那什么吧，看看就是正好我我 MB 业马上毕业，就是我要找工作那个 m 对，然后乔布斯跟他一聊，觉得小伙子特别意气风发，而且且很很有就是英雄相惜的感觉。然后就说那你来上班了，然后他进到真真真难了。对，然后然后他就他就进了苹果这个公司，, Start Time: 1167770
Text: 然后成了这个公司的战略部负责人，就这公司还是个创业公司，没有什么战略的概念。等他离四年以后，他离职的时候，他已经是苹果的 strategy and marketing director。对就战略和市场部的总监的那个 director。对对，那相当厉害，四年就就能练这个了。, Start Time: 1188870
Text: 对呀对啊，他本人就是当时还始终有一个理想，他就他觉得就是电脑娱乐的这软件这个事儿现在来看，虽然现在就是比如说他做这个研究的那个档口，就是全美国可能只有几千个用户，嗯，或者几百个用户。就是但是他觉得这东西是就跟十年前我们想象手机智能手机一样，他觉得这个东西早晚会进入千家万户的，, Start Time: 1204150
Text: 他看到了那个叫软件行业的对那个产业。对他觉得软件行业想存在，必须这个硬件的渗透率要要到一定程度。是是是，然后他自己估了一个数，他就觉得他七五年的时候的，他就就觉得说到一九八二年，他想象的这个东西就能开始能落地。所以所以能想到七年，对，就这个特别特别的特别的传奇，, Start Time: 1225120
Text: 就就是那种传说的感觉。但是没有人证委，反正他自己就是这么说，他说我自己，他说我永远记得就是我当时但是还没毕业的，我就这么想的。就一九一九八二年我就要创业，我就要创业。到一九八二年的时候，他真就做到了。因为他七八年进了苹果，然后在苹果干了干的风生水起。他进苹果的时候，, Start Time: 1245120
Text: 这公司只有二十五个办公室职员，也就是正常的。我们说这个全职的雇员就是就是做事儿和编程和那个什么的人，还有二十五个工人在那个后院做那个组祖服装，就就是特别草带办的，就车库那感觉。嗯，然后等到四年以后，就是三年以后，这公司就就上市了。四年以后他走的时候，这公司已经是四千人，, Start Time: 1262920
Text: 然后就是产年产值十亿美金了。我对我操苹果用四年就对对，这是毕竟是苹果，就是人类历史上最大的公司是对，然后所以他赶上了人类历史上最大最大的公司的最快速的增长嗯的周期。然后他在那四年里面经历了别人几辈子都经历不了的这个变化，就他的事业和和他就是他后来接受所有的访谈，, Start Time: 1283750
Text: 他就他都说自己在那个过程的学习的周期是无法想常人无法想象，就是他接触到了这个认知的那种爆发。对对对，就是他接触到了这个行业最顶尖的的人才，然后见到了所有的这个事儿，在整个市场扩张的过程。但是你得有那个吸吸收变化，但是啊把他消化成自己的这个能力的这个这个水平。, Start Time: 1306800
Text: 是啊，乔布斯太牛逼了。但是即使是到这一九二年，就就是就是一呃好像八一年的十二月份吧，好像是就是苹果就 IPO 了。然后八二年的四月份，他就他就离职，就创业嘛。在那个时间点的个人电脑的就是家庭渗透率 household，就是也只有百分之六点几，就是一百个美国家庭只有六个家庭，, Start Time: 1325960
Text: 有电脑就都是依然是设计过。这个对对对，依然是非常非常小的一个市场。但是呢他就觉得就是这个时候已经可以了啊，然后跟他小时候想的那跟他跟他几年前想的是是一样的，然后他就从苹果就出来了。出来的时候呢，这个乔布斯就特别愤怒，然后就就不让他走，但是他最后还是走了。然后这个因为他这个时候走，, Start Time: 1343580
Text: 他因为他股票都解禁都卖了，就他是百万富翁，就是他自己拿了大概可能二三十万美元。嗯，先成立这公司，然后很快就没过几天，他就融到了天使轮天使轮轮的。这个有一问题题说，他当时就是这个相当于是八十万走的嘛。那那个那个苹果是什么产品啊？当时那个苹果一下子就是那个 apple two，, Start Time: 1367280
Text: 后面的八二年已经有卖金塔了吧。对， lisa 和克老师就是最原始的那个。那所以其实相当于当时那四年当中有一些大量市场推广，其实是可以理解为是 mintotrip 他来主导做的嘛。他可我我我理解他始终是偏战略轮和研究市场调研和那个辅助做这个的的方向，不是那个完全对外那个广告之类的。, Start Time: 1389580
Text: 对对对，他还不是，他不是个单纯的销售的天，就是什么天台或者什么。对对，现在我们回过头来看那个苹苹苹果那个还个黄金新时代的那个所有的广告和营销的那个电子创意，都是乔布斯自己亲手在操作的。你还记得那个时候的广告嘛，就是什么一九八四不会是一九八四，就不会像书里的那样，, Start Time: 1411700
Text: 完了跟跟反反反乌托邦邦那种感觉。对对对，在监狱里边完突然有一个女运动员过来，把那个屏幕砸了完，里边出现阴埋声了，就是游戏机索尼和世佳他们的广告也是有很多是那个风格全都在，我就乔布斯也改变了广告行业。对对对哦，乔布斯对于整个就是消费电子产品的 marketing 就完全被他重新发明了一遍。, Start Time: 1430050
Text: 对，是就太牛逼了啊，就没法说我小时学广告，你知道吗？就所以对当时的那些留来，当时就是每次看都鸡皮疙瘩一身的那种感觉。是啊，就是布斯自己也说，就是乔布斯是一个就是用他原话啊，他说他说五百年以后还是被记术的唯一一个人类，就是他啊就就他就就他说这个人就是他改变了一个事儿，, Start Time: 1448250
Text: 就是就计算设备就是这些就是就是插在主板上的这些看上去绿了吧。唧的东西和普通人的关系，就是说所所有人这个世界上每一个人都可以使用最尖端的科技哦，就是尖端科技不是专用的。他不是给这个工程师或者去解决什么什么尖端，没为出现在你生活里。对对对，他就他说这个事儿就是乔布斯自自己去去去莽穿的事情，, Start Time: 1469940
Text: 用他的产品和就是和和班的魅力。对，就这么一过程，就是在科技和我们的现实日常的生活中建立了这个桥梁。然后让大家的日常生活中可以享受这个科技带来的这个进步和和太厉害。对，就太厉害了，就没法说理个就是一个营营销天才嘛。但是他在你故事事里感脾脾气很差，就是脾脾气非常差，, Start Time: 1494660
Text: 这样竟然很很愤斗。常骂骂对他，你那个 tritrip 讲讲过一故事，就是跟这主线没关系。但是我觉得突然想想到了，他说那个就是有天天就他在上班的时候，在自己办公室里，乔布斯突然进来了，说那个哎哥们儿你你有 LSD 吗？ LSD 就是置换，就是置幻剂，就是毒品。, Start Time: 1513180
Text: 他说你有你有那个 LSD 吗？完了 trip 是那种完全就是正经人是吧？就就阳光四分位，就是没你这辈辈没碰碰过这东西，就是就是我的，我都我都我都没抽过这种，他说没有。然后乔布斯说，哎，四号走走了，就是我寻思你也没有，就说没就是他就是他他讲这故事的意思就是说就是乔布斯会在这种角度上去挤兑别人，, Start Time: 1530845
Text: 包括他自己。这意思就是说你们这帮脑子很灵光的精英和聪明人，就是然后他是公司里唯一一个 MBA，其他人都是学历很很很低的一路子。但是就是他就是这种穿西装装履履的就就就是然后他的意思就说乔布斯的意思就是你别不要以为你自己很聪明，就是你们没有开天眼，就是你没有真的的路子。, Start Time: 1562660
Text: 嗯，对，大家能感受到他那个画里的那种有点骚不拉几的那个劲儿啊。对，试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue speak 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1582600
