Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目 judue news 等你这随我从欢迎各位收听新一期的嘉庭 neo。大家好，我是系统部。大家好，我是大家放屁，我是四十放放屁，大家我是冰。哎，这个听着这首甜到发齁的来来，, Start Time: 4080
Text: 没特个稳稳。对，这个是贝解啊，贝解一的这当时贝欧尼塔一的这个主题曲。二是那个梦 rever，对对对， r 是你你这首歌我正好点开那个三国无双八的那个三国动画还挺配的的，场动西特别合适。对，咱们反正说两个新闻啊，首先说呢今天是周三，就是我们这周录新闻比较早，, Start Time: 59810
Text: 原因就是因为周四、周五我们不上班。哎，不好意思思，对对对，那个目前大家都在自己办公桌上，在改了办公室，哪些东西比较值钱啊啊，我觉得得完事事了啊，说新闻吧。这个之所以放这首歌呢，是因为这天堂我周周的时候放放了下下那个那个个模二 moren n 版版预预告。对，, Start Time: 79730
Text: 然后在视频中其实我觉得算是比较详实介介绍一下游戏的内容玩法啊。对，然后比如说从贝欧尼塔一的魔拟开始讲起，然后再再加上这个动作系统等等等等，都说了一遍。嗯，然后另外在片中呢这个也提到了游戏添加了一个触摸模式。对，当时我听系统跟我说，我还以为是那种 PSV 那种感觉啊，, Start Time: 99710
Text: 就那个是站在哪，然后游戏叫什么来着？现界突袭是吗？对啊对对对，就可以那样啊那种觉。对对个哈尔利时间轴可能不是特别好加后来看了一下新闻才发现，不是他其实就是通过触摸屏来引导贝欧尼塔去打敌人。对，打敌人。对，是一个特别简化版的操作，比那个当初 DS 版的忍龙还简化变成阴阴有了是吧？, Start Time: 120700
Text: 呃，滑动，然后点击上 ipad 上那种游戏，好像就是就是指哪打打儿的意思啊啊。然后再加上这个游戏呢， NS 版添加了对阿米罗的支持以及这个双六的合作啊，当然这双人合作是二代的这个无线巅峰模式。对呃，总之游戏呢是二月十六号发售过年啊，这比较难受的是游戏发售时间正好是春节，, Start Time: 143340
Text: 正好是大年初一对，所以可能物流会受些影响。对，但是我和阿斌就一定会买数字版吧，我觉得嗯那数字版就算了，一看是实体实体啊，因为这是买二送一嘛，就是买二代送一代的嘛，而且价格还算比较划算。嗯，然后这个新闻说完了呢，刚才龙马提到了一个赵云变身的事儿，是因为是因为今天我们在录节目的当天啊，, Start Time: 164980
Text: 这个光荣特骨魔放了一下三无双八的片头动画。嗯，然后我不知道该怎么该怎么描述，这个动画就是看着呢看起来了。对他那个片中有一个片段是就是看着看着都笑了。你知道这个很多的细线组成了这个赵云的衣服。对，这个细线看着很像有一部电影叫做刺客联盟。不知道大家是不是看过，, Start Time: 185710
Text: 就是他们接收这个刺杀指令的时候，会看一个这个织布机。嗯，对，然后就是从这个细线里边来分别说我要去杀谁这种。但是这个赵云整个的变身动画感觉特别像当年的美少女战士说不出话的他特别特别像，连他的枪都是变身组合拳。对，然后呢呃你想这样一位啊，就是古代的武将，嗯，然后穿上这一身特别特别绘画的衣服之后，, Start Time: 209810
Text: 还是从水里起来。对，来到了圣斗士吧，这个是大陆岛的圣圣斗士来到了敌人震前，然后一把有可能砸到地面啊，而且我感感觉那不像是敌人阵。对对，然后把自己的人弹弹包围在里头的感觉，这感觉这俩人只看过美少女战士，嗯，有点奇怪啊，感觉像核弹爆了一样，最后那一镜头。对对，, Start Time: 235200
Text: 好像我不知道为什么，就是只能说是看笑了，没有说当年看三代四代那种片头动画的那种气势，我我看哪代都笑啊。对，当年多好看呀，跟你的的验验不太一样，人家可能就是要这种感觉，但是喜欢美少女战士的人可能看这个动画觉得特别有气势，可能就是想扩大一下人群，对吧？对对对，, Start Time: 255260
Text: 也有可能啊。然后呢，说一下三无双八的发售日是二月八号。哎，然后这次咱们的国航是确定同步了，看好利。其实在这个周末的时候，也去了一下咱们国航的啊周一。然后这周一的时候也去了一下咱们这国航的三无无双八的发布会，震惊索尼高层重回老本行。对，这个特别屌啊，这个五仁书记出演了大腕之后，, Start Time: 274640
Text: 再一次穿上了一呃，再一次成为了演员啊，穿上这个诸葛亮的衣服。他你别说还挺合适的，是铃铃木也挺合适的。对，那个反正挺不容易。铃木的表情真的我觉得对我人叔表情，我觉得也没特高兴的。五仁还可以，就是比较比较比较还是比较专业，敬业业比较诸葛亮的铃木表情。我现在一看他我觉得他肯定没有想到他就是他他在小时候肯定没有想到自己长大会有这么一天。, Start Time: 296310
Text: 他他也没有想到跟家里人说，妈妈说做游戏的，然后妈妈在报纸上看到了他服原来做游戏行业业水都这么深深。对啊，那我估计他妈还没认识灵野智商。然后除了这个官方新闻之外呢，还有一个是 parp s 四版的，呃，定名叫巨象之咆哮，其实就是王大与巨象对王大与巨象。然后这回就是各种评分给的都非常的高，, Start Time: 321190
Text: 是非常高，比怪物猎人还要稍微高一点。嗯，它是一个重置版，而且画面就几乎就和以前没关系，这个是真正的重置对，重新拿新影评打造了一遍。对，而且看感觉来说都是非常不错的。嗯，就是我不太满意的，就是这各种宣传啊什么的，把以前这个剧象的那些流程都给你走了一遍了啊。对，, Start Time: 344760
Text: 所以就是如果你是纯以前没有接触过的话，这现在玩一下还是挺合适的。嗯，对，以以前玩过的呢玩过的玩过也情怀吧，情怀再说一张都合适都。嗯，对，这个东西纯以前还是分人，嗯，并不是说这个一看评，这因为之前我们也反复聊过，真不是说评分高，就一定适合各位时代在这儿。对，, Start Time: 366380
Text: 很多这个我相信啊就是很多给予这游戏高评价的，也有情怀的这个加成在里边。嗯嗯，你要让一个玩圈的新人去玩这个游戏，呃，不一定玩的那么感动，不是所有人都能接受。而且再加上其实就是现在就是怎么说呢？资讯太发达了。对，就是大家可能这个不像之前 PS 二时代玩这游游戏，, Start Time: 386140
Text: 很多靠靠自己摸索和特别惊喜的发现。那现在玩不过查找攻略什么的，可能惊喜不足。对对，震撼也不足。嗯，总之是个好游戏。对，是个好游戏，肯定是。然后这个再继续说是这个小规模的时候，无头在这个台北电玩展啊，然后现场这参加了很多的采访，然后有群访，也有这个小规模的访问。, Start Time: 406230
Text: 呃，其实咱们网站啊这个小五和这个渣谎发了很多的这个问答，比如说嗜血代码的哎，哎，闪乐神乐的，嗯，可以给四杀看看，还有二之国的，还有机战 x 其实制作人也都是回答了一些就是玩家们感兴趣的问题。我觉得在这儿咱们也不用就是一个一个去给大家描述了呃，对哪些游戏感兴趣，, Start Time: 428290
Text: 大家单独去看就好了。再有就是新高达破坏者，我觉得渣谎好像发这新闻的时候还挺激动的。他说这个算是就是台北电源展里边，就是真正比较有新意的，他留了新内容来给大家这个公开的。嗯，而且制作人也也解释了一下，这个为什么叫新这个到底新在哪儿。对以对对高达 IP 的这些游戏感兴趣的朋友可以看一看。, Start Time: 448670
Text: 对对，然后这时候还有什么新闻呢？是这个最终幻想十五的口袋版。对，确定上架日期是二月九号。其实这个口袋版当初新闻刚公布的时候还是比较震惊的。然后本以为是说呃从这个游戏本体里脱离出一部分迷你游戏啊啊，或者说是怎么样啊做成一个手游钓钓鱼伞，结果 SE 说不对，说不这个我们要把完整版做到手游上还是挺良心的。, Start Time: 470180
Text: 嗯，对，挺有勇气的。嗯，就是角色建模都是这种 q 版的，然后然定常年也会做一些更适合手机的这种表现方式。但是你体验的内容是和这个正式版一模一样的。嗯，我觉得这个破例确实可以啊，你俩都聊笑了，我就不说什么了，不是我觉得就很厉害嘛，我我觉得是是好事儿。对，就是想在手机上玩这游戏的，, Start Time: 500320
Text: 我觉得不会太亏。是是是是从这个角度去考虑，然后再往下呢不拉登陆二。其实官方公布了下一轮的绩点，嗯，是王者对挑战者。对对，但我不知道为什么看到全是泼泼子的那个象象。可能最近社社交络络对这个恶搞比较比较多吧。嗯，这两天还郭德纲跟于谦儿呃，今年的绩点，这是第几次？, Start Time: 523390
Text: 第三次还是第四次，这不太记得了，这个还具具体没太记清。对对，总之就是感觉其实官方对这个绩点的这更新频率，其实还是跟的挺快的。是的是的，呃，也不知道这一次大家会选什么，估计选挑战者的可能会多一点。对，大家都会喜欢那种就是自己站在这个就是想要击败强者的这一方。, Start Time: 546370
Text: 对对，这样会都不希望说我曾经是一个强者。对对，原来想当王者，后来说成算了啊，还当荣耀吧，不要低头，王冠会掉。对啊，然后看看还有什么新闻啊啊，今天是一月三十一号，然后一月最后一天，对，一月的最后一天。其实这个到二月一号的时候，是塞尔达传说旷月之息的关中正式更新正式推送的日子。, Start Time: 568410
Text: 对啊，其实啊这个已经有少部分玩家已经买到现货了，因为他实体版也有有一些早突破嘛。对对对啊，我觉得就是因为咱们现在还没见到。是啊，所以可能这个具体中文翻译的质量怎么样啊？这个过几天微博上也好，网站也好，可肯肯定会有很多玩家截截，或者说录一些视频和大家分享。嗯，, Start Time: 595920
Text: 我觉得就是比较在意剧情的玩家真的是好日子来了啊。然后包括很多朋友之前做过 spd LC 的，或者就真的是想完整体验这游戏的。现在真的是一些比较好的这个入手的时候，甚至好多人都把档删了，从头开始再打一遍。呃，我没那么神经病，没有没有必要吧。对，反正撒谎是也也买了新机器了，, Start Time: 617120
Text: 就等着卡带直接到手了。我是后来补了一个机票，打算挑战一下那个高难度，然后从头打一遍，我好像我好像到现在只打了两个那个 boss 是吗？打了一个鸟人，打了一个那个骆驼啊啊，你还你还是先打的骆驼啊。对，那不容易，就我就是我我是纯瞎溜达，然后就到哪就打哪个，就是我没想过说那个什么的，, Start Time: 639670
Text: 嗯嗯，反正我是 DLC 就完全是在等着中文。嗯，因为之前不是说过 DLC 里边会讲讲营节的的故事。对对，嗯，所以看一看吧，新接触塞尔达的朋友可以来买一下我们这个书。哎，做一波是广告，感觉塞尔达的设定集。因为这个设定集当时日版出的时候呢，我跟小光就看了非常非常的好。, Start Time: 662250
Text: 基本上把这个系列里所有相关的故事，各个种族嗯，然后地理上的那些特点，包括游戏里下设定啊图啊，非常详实上很厚大的一个一个怎么讲集设定集与美术嗯嗯设定于一身这样一一个一个书啊，那么是中文版的吗？对啊，这次我们就是对们海报报太硬了，哥电视购物嘛，俩俩主持人，我这不需要答案。, Start Time: 682250
Text: 对，反正就是哎上上架了吗？咱们这书我还忘了问问你，你是你到节目还也真的束了。咱们二二，现在二月四号，二月二月三号，咱们有一个有一个活动。对对，在现场也会展出这个设定集是，但是好像名额已经都报名报完了。是的，非常可惜，现在才知道的，你也赶不上了。对对，现在听到节目的这活动应该已经结束了。, Start Time: 709490
Text: 对，嗯，还真有可能啊，然后再继续往下说，这个是关于电影有一个新闻，是蚁人昨天晚上啊放了的预告告，而且这个蚁人其实他的宣传还是挺有意思的。我们来海报震惊了。对，他是在那个黑豹的首映现场走红毯的时候，嗯，然后在这个黑豹的这个海报下边放了一个巨小的一个蚁人的海报，, Start Time: 730790
Text: 可能就一张就是半张岳份牌那纸片那么大啊，为的嘛因为野人不就是蚁人，他就是梗嘛。对对，什么都缩小啊。对，然后海报也小。对，果然就是昨天晚上的时候把这个预告也公开了啊。然后怎么说呀？我觉得就是漫威，反正现在在各个片儿里边都会互相买梗嘛，然后也希望把这个宇宙串联起来。, Start Time: 752565
Text: 对于对于喜欢这个看，就是喜欢了解完整世界观的朋友，可能每一部电影也都都必须得看。嗯，这个是就是已经是共识了嘛，然后还有扎谎，这周还更更了一个格莱美的这个颁奖的新闻。其实对于音乐感兴趣的朋友可以看一看。因为这个格莱美当天，其实咱们群里啊微信群赵夏跟阿阿他们也也都在聊，, Start Time: 772820
Text: 说这既然谁谁谁获了奖什么的，但是但是对不起，我根本没看过我，我等俗人就是不参与了啊，不参与了。然后最后再说说这周咱们玩的游戏吧。这个首先我想说一个，就是其实今年的一月份大家回去翻这个已发售的，然后以出这个游戏评价的游戏列表，会发现今年一月份好游戏戏特别对对对，, Start Time: 794080
Text: 有点出奇的多。然后再加上这周有一个游戏吧，然后突然映入大家演帘的，而且评分极高，提高满分。对，呃，是 IGN 今年给的第一个满分游戏。嗯，然后以前呃大家好像中文管他叫蔚蓝，然后现在现在因为他的英文名字也没有中文的翻译名嘛，然后好多人也管他叫塞莱斯特山。嗯，, Start Time: 815460
Text: 然后这个游戏很呃 IGN 当初给满分的理由说，这是从超级肉肉哥以后感受到最好的一个平台。动作游戏我觉得是感到最深恶意的一个吧。嗯，不光是恶意，就是他做的真的确实非常好用心是吗？对，特别好。然后 IGF 给了他最佳音乐奖嘛，然后他音乐也特别好，然后关卡设计就能感觉到他不是纯粹为了难来呃，, Start Time: 837970
Text: 就是那种刁难你的。但是这游戏也确实难啊啊，确实难。但是你可以选一个帮助模式，就是直接让你体验故事啊。然后你要再难的话，他直接体验故事就不用玩了也也玩，就是基本不让你死了。首先就是说一下这游戏是一个像素画风的平台，跳跃。对，是一个平台跳跃游戏。嗯，然后关光是设计，, Start Time: 860270
Text: 如果是完全自己玩的话，有一些真的很难。嗯，有一些真的很难，但那这些难的都是你在关卡里面会收集到一个磁带，然后那个磁带就相当于整个关卡的背面地面这种，然后反过来那个 b 面会非常的难，就是用来挑战的对，如果你正常要通关的话，就是通过它的冲刺和攀爬就可以过了哦。, Start Time: 881290
Text: 所以还有那个草莓有一些要收集，就是你不收集，照样也可以通关。但如果你是真的是像以前玩超级肉肉哥那样就非常要挑战自己英格的那种，它也能满足你。而且每个关卡的地方都设计的非常巧妙啊，就它确实是配得上满分这个评价的。我个人觉得哈完成度也高，完成度也高很高，而且自带中文。, Start Time: 900300
Text: 对，自带中文，然后登录所有平台，包括 NS。但是 NS 我在日本呃那个日服商店没有找到，最后是在美服找到的是十九点九九美刀。嗯嗯，对呃，然后 steam 上会比较便宜。所以如果大家不是一定想在 NS 上体验的话，也可以推荐买叉 one 也可以买的，也有中文的。, Start Time: 921560
Text: 对，但我但是我觉得这类就是可以这种就是规模比较小作品，嗯，尤其是这种种平台跳跃类的，我会比较喜欢在移动平台上玩方便拿出来。就比如像呃我我之前在 NS 上买了一个以赛啊，对，但这个不算平台跳跃啊，但是就是说这种就是体量比较小，游戏可以随时掏出来玩一把。嗯，这种的我会比较想在这种平台上玩，, Start Time: 939680
Text: 可能也是因为碎片时间比较多。嗯，这游戏本身过一关的时间也没那么长，对，也能随时保存嘛。对对对，是这样。而且很多人被两个概念误会了，就是说它是像素游戏，其实它只有关卡构成是像素的，它是人物绘画是普通的卡通。然后他一开始 loading 界面其实是一个三 d 的。, Start Time: 963070
Text: 嗯，就所有的关卡都是呃关卡界面是三 d 的。然后另一个就是大家觉得这个游戏难特别难极难，所以就连故事也不去体验了。其实他已经给你留了简单的后路了，然且你慢慢想挑战的话也是可以挑战的。嗯，而且我觉得这个难的好就好在就是你没过去，你能清晰的看到我死几次，我就能看到这关要怎么过。, Start Time: 980250
Text: 嗯，然后每一次都都会比上一次更好，嗯，就是那种纯粹考验操作的并不是特别多，然后前期不会特别多。嗯嗯，对，然后再继续往下说，这周呃四十二去了趟英国。但是具体的这个内容呢，其实要等这个 n 节过了再说啊。然后其实体验的游戏是道德之海。然后对其实前一阵官方也开了一次闭测。, Start Time: 1002070
Text: 然后其实跟身边的也同样玩道德之海的朋友也聊了聊这游戏。主要还是就像我们之前就是跟大家说的那样，有朋友在一起嗯，分享的这种会比较有意思。如果单人玩的话，确实无聊，比较枯燥，因为你没有办法自己找乐子嘛，嗯嗯，而且闭测的时候相对游戏做的完整了不少。嗯，然后就是其实之前看那个外媒的一些评测，, Start Time: 1027350
Text: 嗯，然后包括对这游戏评价也是就是说他的乐趣是能够从就是能够通过玩家之间创造出来。嗯，然后现在有的这种，比如说呃按照藏宝图去解一个小迷，去找宝藏，然后和对手一起去这个一一起在海上去干一干。嗯，然后这种有点像过日子的感觉，海洋并没没有对，并没有那种就是特别刺激，, Start Time: 1049010
Text: 然后一定要要强化对战的这种感觉。嗯嗯，然后总之就是等游戏正式上了，还有等这个四十二能够分享自己的这些心得的时候，我觉得大家也可以看一看。对我就说四十二在群里对这个游戏的评价是真好。嗯，对，是，但是他自己说的嘛，对，其他的等他回来再给大家分享吧。对，最后呢对，, Start Time: 1073680
Text: 很快就最后了啊，因为这周可能那个新闻确实新闻也不是特别的多，很多，再加上四十二也没念来信嘛。对，主要之前四十二一念来信能量念二十分钟嘛。这个最后说一些新那个什么群星什么，等他回来再跟大家念叨吧。对，还有一些我们也不太玩的游戏啊，一些消息和名念文明也是对对不太关心的啊，, Start Time: 1094150
Text: 等自然回来再对我们还有吗？明儿今儿就散了，就就没了。没没没有没有明儿明儿年会啊，明儿我们年会有年再说吧啊嗯嗨可以，然后最后再说说关于怪物猎人世界吧，怪物猎人世界正式发售了一月二十六号。然后这个最近啊连着出了几个新闻，比如说呃昨天官方正式公布全球出货量超过了五百万。, Start Time: 1114610
Text: 哎嗯，然后今天呢日本这边已经说了，游戏的销量是达到了一百三十五万，嗯，嗯，其实这个成绩还是挺不错的，挺好的。嗯，呃再有就是这个官方现在说就是为了庆祝自己的出货量达到五百万，呃，配进了一些奖励，那就是送东西。对，其实就是大写呀、粉尘呀、这个凯誉啊这种东西耗品。, Start Time: 1137210
Text: 对，经常上网签到的朋友就是别忘了领一下。我以前都我都自己不和这些东西，就靠官方给这些应用。嗯，呃我觉得最后咱们可以这这个这个用比较长的时间聊一聊各自对这个怪物猎人的一些感受。因为其实网站上也有这个文章嘛，呃我在补充一个新闻，可以最后一个新闻是这个 NHK。, Start Time: 1159390
Text: 哎，对，这个七七十二小时纪录片系列，然后最新的系列呢拍了这个知名的街机游戏格斗圣地。这个高天街机游戏格斗圣地是说玩完街机打架了。对对，这个高田马场，因为朝阳公园的啊嗯然后我是确实没去过这个地方。对，但是已经听过很多很多人说过在聊过这个。对，就是说只是只是一个高手云集的地方。, Start Time: 1179870
Text: 然后据说有很多就是咱们国内的嗯这个格斗戏圈的高手，嗯，这个有幸去高田马场体验了一番，然后回来就退役了，回来就隐退了。对，是这种就是发现那边一个卖饮料的，大爷都打的比你好的，就江湖嘛，就两个字，江湖嘛。嗯感觉这种地方怎么说呢？就是真的是这个格斗迷啊。嗯，就是我看转发里边很多人在聊，, Start Time: 1209020
Text: 说是精神故乡是特别向往的一个地儿。对我觉得对我觉得你不去也很难去感受到那种我觉得不能不是热血的那种感觉。但是只有格斗也有别的的有种感觉，但是感那种。对，但是真正聚集高手的这个游戏类型应该是以格斗为主。嗯嗯嗯啊，之前 youtube 上其实也有很多这个以这个就是高天马场为标题的一些，, Start Time: 1237510
Text: 就是相应的现场的比赛。对，就是如果你在这个视频网站上搜高天马场出来的联想，结果基本都是各种格斗游戏的比赛。对，嗯，所以还是有机会的话，确实想这个亲自去一趟的感觉觉。我又不是职业选手，我又不怕隐退，是在办公室，在办公室都被虐的不行了，最多跟我一样，回去把游戏删了，, Start Time: 1261930
Text: 是人家连删都不舍得，可以去看看，学习一下。对，就是人家到底这个玩游戏时候候一种什么样的状态态为还说呢学习不到啊，是吗？学习不到，就是最近在准备这个新的这个街霸的节目的时候啊，我终于意识到了这个问题啊，就很难告诉你这个东西到底是怎么着的。就是你和一个真正的高手嗯去讨教的时候，, Start Time: 1284300
Text: 嗯，你跟他打一把，他只用十几秒就把你打死了啊。然后你在这期间你跟也学习不到自己，你根本不知道他为什么要这样啊，想到了龙珠特别早期的剧情，对小悟空跟别人打架啊，就人家看着就一拳把他打死了，然后你根本不知道他其实打了你好多拳。对你不知道为什么他要距离你三个身位。, Start Time: 1307540
Text: 嗯，你也不知道为什么每次你想跳的时候，他都能把你升龙打，他都能给你升龙下来啊。你也不知道为什么，你站着的时候他就过来投你。嗯嗯，就是种感我觉得差个太大了。这个是不是跟就是玩了多少也有一定的关系啊，是格斗游戏有一些共通的理念，是经验上的东西。但是对于每一个游戏单独的理解也必须得有。, Start Time: 1328000
Text: 嗯，而且说白了人家手上确实功夫了得是对你揉十次，人家可能一次就成功，这这就是差距。嗯嗯，行吧，那就到时候以后去旅游的时候就看看吧。对，就是你是观光客。对对对，看看看看。对，不是那种不是那种练好了再去练好了也去，我然会倒是没戏的。嗯，最后说说怪物猎人吧，最后说高猎人啊，, Start Time: 1348170
Text: 这个首先说这个那家今儿发一新闻啊，是关于这怪物猎人代打的。对对，是这个。现在淘宝上出现了怪怪猎人世界代练服务，其实代练的早就有啊，对他这个代练跟以前那些网游代练还不太一样。他他这个代练是需要你自己上号的，是可呃，比如说啊就是你卖家就是你花完钱啊，然后之后呢我加你好友，, Start Time: 1373670
Text: 嗯，然后咱俩一块儿去做你挑的任务相约几个。就比如说你你想打雄火，然后你你交完钱，然后咱俩去打熊火，然后打完一只，然后之后你要再想打就再交钱，可能那这是就是瞎聊啊啊，这这当然也不是说正经说了个什么事，嗯，这是狩猎完成一只再货到付款，那不是怪确代号的是吧？应该是应该是就是打了一半，, Start Time: 1395850
Text: 我走了。对对，嗯，然后雪火龙还是四倍血。对，这不完了吗？对，嗯，这这代怪物猎人世界呀，就是大家玩了之后，呃，第二天嗯上班就是十点都没人的那天。然后来了之后，大家还都是挺热烈的讨论了一下。但是基本可能到第三天，第四天的时候，声音也就都不一样了。嗯，并不是说那个头一天那种特别满足，, Start Time: 1420490
Text: 特别兴奋的状态。对，第二天哪上班？第二天不周六吧，是那个意思。没有啊，第二天不是有有那个第二天不是周六吧，是是是是周六，是周六。那咱们是周五的时候，因为周四夜里解锁了啊。对对对对，反正就是我觉得咱们就各自说说对这游戏的感觉吧，肯定感能也都不太一样。好嗯，谁先来，, Start Time: 1443850
Text: 阿斌先来，为啥为啥我先来，你先来吧，那你今天头好不容易头一回来嘛。对对，今天头一回来了，你来吧。嗯，啥感想啊，就是其实也没有花特别时间打磁火还没打呢，跟娜莉亚相约打磁火，结果昨晚他睡了，然后我也就直接睡了。嗯，感觉就是盾斧太强了，正好嗯就一开始大家说用太刀，, Start Time: 1467190
Text: 用太刀，然后互相鄙视链鄙视一下。你看太刀多简单不用了，结果到现在沦落成，你看盾斧没意思了。然后大家又不想用盾斧了，还是因为他在这个就是在试玩版的时候，可能大家都觉得这武器也行，那武器也行，然后再打新招。可是实际上你一看这个数值，然后再加上最后很多高手的选择，, Start Time: 1488430
Text: 才发现盾斧确实在输出上这个占有很大的优势，太强了。有一点就是就呃各种吧，就是前几个版本已经好久没有看到盾斧，超姐打怪了，现在就基本只用超姐打怪，打了一定不亏。嗯，先砸一下头，再加后面冲击波，怎么着也能有特别大伤害。嗯，就基本上你看那些时间非常夸张，还不用一些诡异打法的，, Start Time: 1507370
Text: 全都是用盾斧疯狂。超姐抡头。嗯，一次红盾之内就就把怪给干趴下了。嗯，对，而且看的其实也不是走位特别风骚，就盾斧你都不要求他每次一定跳到怪头的正前方，然后超姐打怪的头就你正常，只要能把超姐的伤害全吃下来，你的伤害都已经足够了。一般这么说的都是高手啊，但我觉得其实他把这个盾斧做的很强，, Start Time: 1530530
Text: 并没有说会对使用其他武器的玩家造成过大的伤害。对，因为很忙，别的该用还用。因为这毕竟不是一个 PVP 游戏。对，所以就是说有些群里有人问嘛，能不能 PVP 是吗？能不能 PK 呀？嗯嗯，能不能入侵呢？啊，然后这游戏我很想让他过来，你站在我面前，我告诉你能不能让你知道什么叫 PK 这游戏。, Start Time: 1556280
Text: 我发现现在哈就是有一个我觉得不是特别好的地方，就是怪物的弱点太脆了。呃，对，是这样，你说破个脚断个尾好像特别快。对，这个放在以前想断尾其实还是非常费劲的。你们先帮我 HR 什么七怎么了？对我现在不敢鄙视这个什么，因为我作为一个新手啊，嗯我觉得这个难度还比较适中。, Start Time: 1579830
Text: 我我不想说他简单嗯，你刚玩前几个任务的时候，可能像你们就是 HR 十十一之前，我我觉得是不是过简单。嗯，后来觉觉得还可以，就是正常的。我我觉得是怪物猎人是足够的压力，但是对小光那种来说，他就是觉得过于简单了嘛。嗯，他追求的不是说这个游戏顺不顺，他追求是这游戏有没有难到过？, Start Time: 1602690
Text: 嗯嗯，能不能不能速杀什什么的，我反正他追求什么我就不知道了是吧？让他追追求去是吧吧。我我整体来说，我觉得难度是让所有人都能有的玩能接受。对我觉得挺好的，就是让很多以前没有接触过怪物猎人，或者很久没接触的这个回来都能比较快上手，而且能有自己的想法，我觉得这就已经成功了。, Start Time: 1623450
Text: 我我可以先大概说说对游戏印象了。我觉得就是咱们之前也聊过，他在各个方面的改动，肯定是为了这个让就是吸引更多的人。嗯，不管是老猎人还是这个新玩家，对，而且我觉得还有一件是就是怪物猎人就出货这么多以后，卡普空最近也狂办跟怪物猎人有关的东西活动嘛很快就出了一个 DLC，, Start Time: 1643170
Text: 就是和街霸联动。对，然后之后又但这不是很快出，人家肯定早就准备好了，这跟卖的多没关系，然后发现卖也得出的，做都做特得出，梦得出的。然后发现街霸卖的比怪物猎人好，带着带来然做梦梦没吧？对，然后还搞了一个什么线下到现实世界中去找雷怪物的这么一个活动。那找到尼似乎水怪给你五万英镑，, Start Time: 1664180
Text: 这个类似的，这个是有点问题，我要找到了，不要你给我五万，我自己早出，你挣了比这更多的钱了，对吧？对，其实也就刚才还是说找出本拉德有一个亿的操操，我能找着他，我在乎一个亿。嗯，还有吗？嗯嗯嗯，我接着说啊，说说改动吧，这游戏现在大家上手之后肯定能发现很多地方就是特别的我都不想说亲切这个词儿就是特别的新手相。, Start Time: 1686980
Text: 嗯，对，比如说道具能自动合成了。嗯，啊然后比如说这个你第一次这个在地图里边呃找怪引导什么的，他完全是就是镜头指向，然后跟着导出走，就肯定不会有一些就是扰乱你的信息存在。嗯，然后再加上我自己的感觉啊，就是比如说像猫随从这种东西嗯，呃跟 XS 相比已经变成一个特别简单的存在了。, Start Time: 1713190
Text: 你做衣服做道具只要一个素材啊对，然后学技能就是升级就可以以，也没有换猫这个学习。这说了嗯嗯，就是很多东西就要感觉它有，然后我能马上就直接用到了。是这种已已经变成这种简化的程度了。然后再有就是我想想啊，我想想啊，对，说到猫随从我我我昨天去那个他那个派出任务，, Start Time: 1739520
Text: 然后我把广渠门疯狗派了出去，那是我的广身狗。对我第一回在游戏里见到广渠门，疯狗给我惊了啊，这都不知道，那是我的猫不知道，就但我知道一定是跟我连过机的人嘛，所以就在一个山洞里忽然看到一只猫冲我跑了过来，头顶上顶着广渠门疯狗啊，再有就是就是之前也聊过嘛，就是多人大厅接任务这种事儿。, Start Time: 1765870
Text: 嗯，现在拿到正式版之后，发现等于主线对基本上所有的基对，基本上所有的任务就都可以。大家四个人合作过了，等于就是把你认为的之前你认为的难点全都通过一些比较比较。怎么说呢？就是比较低门槛的方式给你解决掉了。就是你不会说因为自己玩的不是特别好。对，或者说就是对这游戏了解不够而卡关。, Start Time: 1785490
Text: 嗯嗯，那这个东西也看脸，因为很有可能你发完这个球游信号来的都是就是水平也和你差不多的。对，然后对，然后四个人一块就哎呀，那来几个跟我差不多就知足了。对对，你想卖了五百万。好的了，好不了，都是什么人啊？我的妈呀看起来看起来龙马有很多话要说，嗯，有吗？有什么想说的，, Start Time: 1811660
Text: 你们先说，你们先说，我接着说啊，这也也没太多了。还有就是感觉单机的难度确实就像刚才龙马说的失踪啊，也不是简单，就是你一上来可能打前五六个任务的时候，呃，感觉特别快。对，然后到中间多多多少少会有卡你的怪，或者就是卡你的一些点。比如说第一次遇到残爪龙的时候，他速度快，, Start Time: 1833790
Text: 而且伤害也够高。嗯，就是除非你有意识，就是真的是一直打。然后每一次就是你可以不重视配装，但是要升防具嘛。如果有这个意识的话，可能还好，否则的话可能有的时候会被上一课。嗯嗯，然后包括吃血磨刀这些快速使用道具啊，全都是比较迎合新人的一些改动。对，但我觉得上一刻也也算是挺重要的嘛，, Start Time: 1854590
Text: 就是以以往的怪物猎人也有这么一个阶段。就是哪怕你是新手玩，任何一块你都会觉得前面我努力一下都能过。然后忽然有一个怪，要让你回头重新去打磨一下自己这种。嗯，对，反正嗯总体我我我的感觉就是这个游戏可能不太重视你之前怪物猎人系列的一些知识积累也可以玩。对，嗯，因为你放到可能放到 x 和 XS 的时候，, Start Time: 1876950
Text: 就是你要你要想让别人带你，就你需要这个人一直给你讲，反复的给你讲。对他还会要求你有一些基础，他需要对，可能他默认的就是你已经是一个系列玩家了，就是你之前几代都玩过都很了解。然后现在我又给你加了一些新东西，你再学，对，不然谁会买叉叉呢？对，但是叉叉也确实好玩啊。, Start Time: 1901460
Text: 嗯嗯，龙马说吧，嗯我说啊嗯没什么时间玩，主要那现在就是很多就就开始始始了，龙马谦虚了，真的准备准备节目。对，然后我大概玩了四十个小时了，已经嗯然后但是还没有打过那个没 g 嗯，啊我昨天晚上打了一次，发现还挺难的，我失败了。嗯嗯，就是对我这种基本没怎么玩过怪物猎人的人，, Start Time: 1921130
Text: 我玩过一点，那就是什么三三 g 吧，还是三就高清在 PS 三上有一代是 PS 还是 p 三啊， p 三 HD 啊， p 三。对，然后玩完赖玩过一点 online 就是就这样，然后我就上场玩这个，然后开始的时候呢想玩一下这个展斧啊，长枪，我开始挑这两个玩，发现展斧挺让我失望的。, Start Time: 1944410
Text: 长枪还可以。但是发现后来打一些比较厉害的怪兽，嗯，没法法还出出了太刀，就是自己比较熟悉啊，使那两个可能还要再再再卡一段，再再数一锤五 g 太刀直接就扔过去了啊，就很容易。然后感觉整体难度上确实，因为 XS 我也玩了，嗯，就是 XS 很容易，就就是像我这种新手啊，, Start Time: 1962850
Text: 就就就把我赌把我杵那了了。已经本本跟小怪帮他们去打那个就是冰崖，嗯，干脆就是离远远的啊，就看着为主了。对我不敢过去，过去肯定死，就就是到这种程度。但是这个这个 word 就不会，他就是还是挺感觉挺柔和的，让你就是有种邀请你来，你看你多来打打这样的一种感觉。, Start Time: 1979290
Text: 而且就是说个题外话，就是推荐大家开始出出席的时候，或者是整个主线，就是推主线这个过程中嗯推荐你 solo 啊啊，我看日本那边很多网站也也在说这个事，就是学习。对，首先就是你现在网络匹配这但是你有什么小小队什么的，另说像小光有没有有没有组织，然后你自己的话呢，, Start Time: 1997480
Text: 就是如果你匹配很容易匹配到一些拖后腿的人，因为这个游戏卖的真的多。对，很多新玩家快，但不是说不是说不欢迎他们啊，就可能会让你体验变得更差。对，还有另外就是如果你真的集会锁的话，他的血量和那些耐心会互然往上翻一些。对，然后呢，还有小光之前在他那个写感想的时候也说了，, Start Time: 2015560
Text: 就是这次呢他其实调调了了单人的难度。对了解，然后呢多人难度往上调了。就是如果你是只有两个好友，三个好友打的话其实挺难的。因为他是针对四人来调整这个游戏的难度的。嗯，然后还有一个就是很多网站提过钱的问题，就是你人多一起玩分钱，然后可能有人猫了还扣钱。对对，你自己很打的话，, Start Time: 2032460
Text: 就是你可以就是多刷两次也好，或者是你自己也好，你自己很容易。千块麦逆林。对对，甚至上万麦逆林就是就是很方便啊，推荐 solo。而且你还可以多熟悉一下你所选择的武器和不熟悉一些那个怪的行动。对，可以好好练习一下，然后练熟了之后你再跟大家联机。而且我不错的。我发现有一点啊，, Start Time: 2050700
Text: 就是你虽然是 solo，但你带的那个猫，这个猫好像比以前更会吸引仇恨了。这我倒没注意，我也没感觉是吗？对，那怪一直在打我就是怪怕你可能是然后那个地图上有些任务啊，就是那个猫还可以再招一个小伙伴。对嗯啊然后感觉也能起到不少作用啊，最起码能吸引点仇恨，你可以打打屁股什么的。, Start Time: 2068910
Text: 对对对，然后刚才系统说的这个就是变简单变其实它不是变简单，是变得他修正了一些。怎么说呢？让呃大更多的人可以更快的接触到这个游戏最核心的乐趣，降低了门槛。像以前那几代呢，就是说你一个新人可能你先要做很多很多准备工作，整个这些什么 UI 上那些乱七八糟东西，都要告诉我是什么意思，, Start Time: 2088820
Text: 对不对？我得先像上课一样啊，痛苦的熬过十几个小时啊，慢慢就是啊原来怪猎乐趣趣在这。嗯，他这一次就是把这些尽量都给你简化对上来，你就玩吧。什么把这个怪裂最有趣，这部分直接就是更快的展现给你，让你很快的去啊确实好玩。然后你就会你先好玩了，你就愿意去了解那些啊这些武器的拍生是什么样啊，, Start Time: 2108050
Text: 对其他其他的武器是什么样。对对对，这个怪是怎么什么属性啊，什么肉质慢慢你就有兴趣的就会去了解。你不能说先一下子把用信息量把人拍死，说我操这么这么难啊，曾经对之前的起来就是对你知识储备要求比较说有有些游戏对吧？刷完什么个体制，刷刷完什么种总种姿势，还是刷个体值，, Start Time: 2126210
Text: 我在门口外面就给就就给拦拦住了。对你要没做好，没有做好这个觉悟啊，你就偏别进来了，这个太痛苦了。对，像这次怪猎就是解决了这个问题，就是说有一种很邀请的这种姿态跟大家都来玩。而且我觉得这回一直到一直到上位之前，你随便做一套衣服，不要太在意他的技能就就已经都够了了。, Start Time: 2145390
Text: 对，他现在就你正好你我我觉得我不想想么，劝就是新接触触人。因为其实我也也玩过两点，所以我知道前期的其实刷了意义不太大，你就打到上位，打到最后，然后再找人刷也好，你自己再开始刷也好，前面就是能打过，你就一直往前推，因为就要到后面再一起刷嘛。但其实我不太想这么跟新玩的人说，, Start Time: 2162870
Text: 对，比如说像我就是这次我知道，其实他下一位装没有错，但发现这个配配这个风雷龙挺不错的，唯一可以练习一下，熟悉一下那个新的锻炼的呃手感。然后再一个觉得哎这衣服也不错的，适合我的武器，然后也挺好看是好看啊。对，然后我就多刷了两次，所以可能就是我玩了四个小时还没解禁。, Start Time: 2180460
Text: 就是因为就中间我可能看到想刷的东西，我能去多刷了多刷了几次啊，然后多练习一下，跟他们玩玩。而且次次地图挺吸引引的多，做的挺好看的，然后各种的这个很好的错错。所以在这儿总体来说呢，其实我觉得这个游戏应该是个很好的事，毕竟竟卖了这么错。就是就是一个证明，证明他这个这一步走的。, Start Time: 2197980
Text: 之前很很早之前节目我就说过，我说这个节目会在我这个游戏我很看好的。可能因为他这次的变化可能会在世界范围内火。嗯，但不知道算不算是被我说着了，他确实有很多新人加入加入了进来。是是，但我觉得这个游戏现在这个情况下看不应该给高分。是，就是如果你要真想给游戏打分的话，, Start Time: 2215725
Text: 它不应该是一个特别在这方面被完成度上被赞赏的游戏。嗯，首先如果你玩过以前的观员，能明显感觉到个怪物的数量啊，地图的数量虽然地图变得复杂多了嘛，但是我觉得各方面的这个量上跟神化一样，就是量很不足。就是你玩着玩着感觉好像又回来了。对他对对智是有有保证的，基本上能保证上是一个很不错的怪物猎人这个游戏。, Start Time: 2233490
Text: 但是量上我觉得真的有待商榷，就是它可能后续会有很多很多地儿，所以像街霸一样，每年一张机票样陆续更嘛。但是我觉得这样好游戏，我们也愿意掏钱嘛，就这么建嘛，对吧？啊，是吧？街霸都买了，还也不差这一个。不不是啊，玩法是对你没可能东西西是导成网卡了，一 GG 感觉到完成度上有一定的问题。, Start Time: 2252650
Text: 然后呢，我玩的过程中出现了很多 bug，嗯，飞雷龙卡在天上啊，对，然后引导窗往墙里给我引导啊，是就是各种各样这样的事情。其实我觉得他们在这个新的这样游戏规模变大之后，他们可能也会有些东西东西还需要再适应和调整。是对，包括网网络题是对这个对这个网呃，这两天好像好一点了是吧？, Start Time: 2272249
Text: 昨天没问题，就刚一上刚上线，那一两天，可能玩的头三天。对对，你想掏三天出货，一五百万嘎嘎全上线，对吧？索尼也没见过这阵张啊，是吧？唯一阻止了小光呢，其实就是当时的服务器。对对你你四个人进去怪是四个人的血量，结果一个一个都掉了。然后人掉了以后，那个位置还卡在那儿，, Start Time: 2291350
Text: 就新的人进不来。对，所以就问题是是这样，就是你跟别人玩，你掉线了，掉线之后，你在任务里你没法再重新连服务器，嗯，要不然你就退任务。对啊，要不然你就自己打过去。而且呢我遇见这服务器的，就是我遇见掉线，还有一个事儿就是很有趣啊。就是掉下来之后，我已经就是因为是刚开始打没多久就掉了。, Start Time: 2310310
Text: 然后等我做完这个任务之后，我就忘了这事了。嗯，然后呢，朋友说那个你在大厅，我说我在，然后我摁了一下那个菜单，然后摁三角不是能看这大厅成员嘛。嗯，对，我发现成员们还在就是该探探探索该任务务任任务。然后说我在在，然他说我么么看见你啊，我说不可能，我真在，然后就这么反复交涉了几次之后，, Start Time: 2332630
Text: 我一直到那个菜单的假的，嗯，他就没刷新可能。对，而且就是就是在那两天啊嗯就即使我重新连了服务器，嗯，我也没法进别人的游戏，也没法邀请别人。嗯邀请之后是游戏势必报错，我必须强退游戏再进来重新连服务器才可以。就是当时的网络其实挺折磨人的。对，反正就是各种各样的问题嘛。, Start Time: 2351210
Text: 嗯，包括我跟小光师界吐槽过，说他之前反复宣传的这个呃怪物怪物怪物之前的生态互队做做的也很肤浅。其实就是有就咱们预告之前预告的时候，游戏宣传的时候展示那几个哎，这个个那个个不对，其实解就那那也就就那几个。对，真正到后期就是一些就是什么没有那个熊火雌火啊，熊火磁火两口子在一起都没互动。, Start Time: 2372570
Text: 就就就是你还要什么生一个小的熊火，可能那可能过日子时间长了，不想互动了，就他俩也没有互相打，就是都在自己做，自己有一个按照正常来讲动作模式，然后可能互相不小心碰到，然后都在打我。其实啊他们俩俩是挺对的吗？他们俩没有什么互动，夫妻俩打你不挺夫妻俩你你到人家，, Start Time: 2394400
Text: 反正正你们有就知道道是是是没知知道知道了。最后是我遇遇一个个场景，是是在在打火龙的一个任务。他他们俩火龙龙被我打的已经不行了，然后就再回到那个他的那个窝里去睡觉。那个熏火龙在睡，然后那个雌火龙在头上吐火，就是那个雌火龙是从天上来的，然后他看见我要打我，然后他就漫无目的的吐吐火后后火龙龙就在边睡的。, Start Time: 2409880
Text: 就这个场景其实挺破坏代入感的，就是他不是我们想你给我们展示过的那样的一个所谓的互动的那样生态。对，他们俩没有不是玩的对，而是只有五张图。现在感觉他之后要很要做的，这个后续的工作还挺多很多。他五百万就是把来了很多新的玩的。对，但是你要想把这些人留住，让他们也成为就是以后长久的这样怪物猎人玩家的话，, Start Time: 2430900
Text: 或者把这个游戏真的变成一个像我们期待的那样，全世界人民都很都很关注关注的一个 IP 的话，他要做要做的事情还入还入还很长。对，而且你们看到了一个很好的开始啊，很高兴。对我我也是愿意给这次怪物猎人好评，就是因为他给了一个很好的开始。而且其实我们自己都知道，卡普空从很早以前就已经开始准备这个世界化的怪物猎人了。, Start Time: 2451030
Text: 而且你说现在敢做这种体量的游戏的厂商真的不多了，是可能也就卡普空这样的大厂，然后愿意重新构建一个世界，然后把老 IP 重新搬出来再做。是，然后你这回怪确实少衣服武器什么都确实少，但他至少给就是三 d 化的高清怪物。猎人说给他打了一个底子，今后你往里面加东西就容易了。, Start Time: 2474630
Text: 好加嘛。对，你可以加怪，然后加新的地图等等等等。而且这回看地图你就可以感觉到它上面说不定到时候还会再有一些新地图，只不过现在卖的时候还没有。对，而且很多呃以前的经典怪还都还没有回来呢。对对，所以嗯这回玩着玩着也就够了，满足了，然后你觉得都还挺不错的。然后时间到了以后，, Start Time: 2495770
Text: 刷刷呃那种逆战怪啊，什么也都差不多，然后说不定他到时候还会更新 DLC，所以这座我愿意给他好评。然后其实更期待的是世界之后的作品啊，还有他会不会在移动平台对世界之影这游戏里边关于刚才生态，我补一句啊，就是呃之前一直在这个宣传的游戏，不是不读图就不换。呃，换区不那个没没有换区，, Start Time: 2517700
Text: 然后不需要读图。嗯，那带来的问题就是之前在 TGS 体验上也发现过追怪，有的时候挺恶心的，因为图太大了。然后有的时候怪物就是一直在跑，然后你就一直在追中间，没有任何解决办法，而且怪物跑可是不费体力啊，你废啊。嗯啊。然后我记得在那个打风飘龙的时候，就是一直追到他回家睡觉。, Start Time: 2541080
Text: 风飘龙那个潮很高，烦死了，特别高，你要爬好久好久往上爬。对，你就看图图，眼看就在头顶顶上。对你就是上不去爬吧，你而且这个这这中间的过程是没有任何的趣味。是，但其实啊我觉得他好就好在你如果第一次知道你这样愣爬，然后你会觉得不太好。但是你跟你周围朋友交流过以后，, Start Time: 2564620
Text: 他他们会告诉你几个解决方案。一个是在他换区的时候，那种你已经爬爬的换区的时候，你用道具给他打停，嗯，或者是你用那个梭衣，然后靠气流直接飞到他家里去，或者是那个高的爬了那个陆山瑚台地，他可以用那个蝎虫直接拉上去。嗯，就是哪怕你有解决办法。对，哪怕你已经觉得你玩的挺熟了，, Start Time: 2583520
Text: 但过一段时间看到这种新消息，你还会觉得挺惊喜的，也有新发现。嗯，但是他不读图之后啊，导致就是他那个所有图战不是常年就会驻手着三个怪至少三个吗？对，这个导致你就是反正我我挺烦那个多怪，同时遭遇哈。对三个怪在一个图里你知我怎么办？对，如果打是不打，对吧？他们他们之间倒是也互相也有伤害，, Start Time: 2603500
Text: 但是就是很烦。而且你来之前，你告诉我一声，像那个暴玲龙出来，就给轰轰炸一通，然后就给我炸了半管血。我我我掉了血以后，我才看到他来，我就觉得就有点怪。还有我在你在最后一个那个图里，会经常被一个莫名的这个大轮大大大轮轮胎压死了。对对，说这个个非非没有道理理说这个我昨天在打的时候，, Start Time: 2621680
Text: 然后我进到了这个瘴气之谷嘛。啊，对，然后我在地上正在去寻找这个一些东西吧，我就不剧透了。如果还有人还没打到，我再寻找一些东西，然后呢我就很专心的在看，那我个引引引虫虫附附什么么东西上，嗯，然后没有任何征兆，就就连声音好都没有，然后就瞬间一个什么东西给我压过去了。, Start Time: 2644320
Text: 所以是历史的滚滚车轮，对，历时时轮过过。你知道对对，为什么？想到一个画面，拿着捡捡路边边就蹲到三千多块钱，就体蹲在路边拾荒，然后后面一辆车过来给他给撞了。嗯，对，就是这个体体验还有待改进，就是三个怪，或者有时候是四个。我有我就印象中有过这样的经历，就是额外再出来的，, Start Time: 2664960
Text: 就是挤在这样一个狭小的地图里。就是其实当然了，你也可以说这个生态就这样。嗯，对，但你生态做的不好是不好。对，所以这个这样的人很烦躁。以前的怪怪猎，就是在我要一个人说小黄蜂说锁头啊什么的，就展示那种把一个怪在在地上打的这种情况。这个时候突然间背，后来了来来了一个什么玩意儿，, Start Time: 2685470
Text: 这个是很让人很让人烦躁了。对啊，同时还有一个问题啊，反正就是这种这种细节问题比较多。还有一个问题，比如说是有些任务，就是你接了之后，他让你去探索了，然后探索到达成一个目的之后，他让你去狩猎什么。对，然后这个时候这个狩猎的目标其实是在自由任务里的。是的，所以如呃如果说你这个输出不够，, Start Time: 2702110
Text: 或者打着打着人家跑了，然后这个去追一段时间内没找着这个怪，就离开这个地图了。但自由探索里的怪出现是有时间限制。对，怕你磨怕磨磨死，因为为就是傻了，为什么呀？因为探索是死亡，没有没有没有数量限制的。对，如果他不那怪不走的话，他早晚会被你磨死的。对，所以你说你给我换成任务呢，, Start Time: 2722450
Text: 是吧？这这边砍一刀往死死死，这边砍一刀，你死死有有一天你会把砍砍死，对吧？这是不行的。对，所以说可能有些地方就是设计吧，或者说玩家在这个玩的时候和这个制作者本身的意图上可能还是有一点点冲突，嗯，需要他在后边再打磨一下。嗯嗯，问题很多是，但是特别好玩。对，是这样的还是喜欢玩的？, Start Time: 2739650
Text: 对，我是补充一点呗。行啊，就是想给这个从这一座开始接触怪猎人玩家一些建议。好，就是这个游戏不是一个让你着急通关的游戏，是只是一个节奏很慢的游戏。其实对千万别着急。对，就是对，绝绝。对，不要说一定要赶着，就看网上别人说说什么啊，威别人都怎么着。对啊，三十小时解禁。, Start Time: 2760440
Text: 对对对，千万不要去听他们的。其实以前也这样，这些人脑子有病，你又完了，你又完了啊，对不起啊，是这个就是不要说去跟别人比谁的解禁速度快，这是没有必要的。对，因为这个东西完全就是一个，怎么说呢？只是一个数字而已，只是个成绩。对，嗯，他不代表你能享受到游戏里的性，, Start Time: 2782480
Text: 就是非常有没有必要说看到别人，比如说我第二天就解禁，然后我也说我要特别快去打。其实呃如果你第一次接触这个游戏，其实你可以花更多的时间去了解这个所有的武器。对，都是什么样的。对，然后去了解一下，比如说这个装备上的技能，我要怎么配能更符合我现在用的武器。对对，, Start Time: 2805540
Text: 然后在这期间呢会会有些人像阿斌这种就是疯狂。告诉你盾斧真好，你不要刷这个这个这个装备，现在下位没没有用，是我跟你说，这种人也是有病。对我突然起起当时玩魔兽世界的时候，有一个人带我。然后后我打副副本，然后副副本时候呢，我我调了个新装备，然后后问他，哎，我哎我说这个装备备看是不是我可以换一个。, Start Time: 2827160
Text: 然后他说这个没这个装备都没有用，你等满级之后再说。那操，那那按你这么说，那我从一级我打满级就不能换装备，是吗？其实这个我觉得正确的玩就是比较好的玩法，也不是说正确玩法，就是别比较好玩法。他们这种候就不应该穿衣服，等你死候，等你死的时候，穿最后那一身就行了。, Start Time: 2849470
Text: 对，前面都没用，就是正确玩法，就是你不要过他，然后后你就正常打，你遇到一个新的怪呢，然后你发现你打不过他，哎，然后他伤害特别高。对，这这个时候你你可以考虑往之前你前面打得过的怪，然后你做一个他的衣服，就找一套工匠，然后你能做套什么，然后看看那些技能，哪个你能用上能提升一点，, Start Time: 2868370
Text: 对，升升升武器什么的，哎，提升一点之后打不过了，你就去刷一套东西。没错，自己去打过，他不要想说什么都不穿，最最们只有有上，我就要一火套。对对对对，就那一套有用，然后我就穿着这个，我也不爱刷，然后打打不过找人带，带完之后啊，然后最后行吧，那就带吧，带到最后你也有一套探火套了啊，, Start Time: 2886630
Text: 还是没什么用，这对游戏你也对吧？对，我就要这条啊一个意思啊。而且其实在打的时候，就是如果像罗马刚将这种，你一直想找一个很厉害人来带你。其实这个这个游戏的趣趣会减半吧，减少很多。对这个游戏的其中的乐趣就是看着自己越来越强，这是一个很明显的过程。其实就是你开始死活打过了，, Start Time: 2903990
Text: 到后来然后你喝好多血能打过，再到最后你可能基本不用喝酒就能打过的时候，其实你心后变成阿斌，不喝谐也能过。其实你心中是有很大的这个满足感。没错，就是你已经已经两包了，然后你血都喝光了，然后就剩一点点的时候，最后停电了，你把你把它，你把那也是一种奇变了。对，你看你就不行了。, Start Time: 2926040
Text: 然后这个时候怪物倒下了，这种时候狩猎猎功功的那种感觉。对对，就是这个游戏一个很重要的一点。对，满手都是汗，已经急的不行了，时间也快到了，觉得我不错了，不行了。嗯嗯，然后还有那就是借着大架，这可以多说说探索啊，就是这游戏里的道具植物，然后包括那些小的动物。因为小光不是也在网上发了一个十个 team 了，, Start Time: 2946100
Text: 嗯，啊看一看，然后能发现地图里边很多东西，其实在新座里边能应用的上是比如说那种闪光的那个虫子，然后能回血的那个小包。嗯，我都不知道叫什么。对，还有很多地方，你们到处去用那个网子去捉东西，有很多惊喜。还有甚至于因为刚才提到了游戏的道具是你可以开开自动合成，嗯，, Start Time: 2968310
Text: 所以你捡的药草会自动变成这个回归药。哎，捡的那个呃在斩裂果实会自动变成斩裂蛋。他说我去，我捡了一，我捡了一裤兜的怪物屎都哪去了？可能讨讨论，我打开包找不着屎，我说刚才我不小心吃了，我是这没吃过这个啊，后来发现啊那屎直接自己变成了个个大边域了。嗯，所以这样可能很多地方就省去了像之前一些作品里边一些反呃比较复杂的操作。, Start Time: 2988050
Text: 但可能有些人说觉得这不好，就是变得太傻瓜了啊，就是怎么说说就太快餐了也不好。但其实我是觉得以前那些怪猎，就是那些弄这些东西，你真的有乐趣吗？我其实支持持嗯，就是只要你别弄的太简化，你像魔兽世界人都不走路了啊，到哪都传送对吧？副本打了一百遍，在哪儿都不知道，, Start Time: 3018080
Text: 就是都传一点就不到这种程度以外，就是该省略的地方，我觉得适当的简化一些就是是吧？对我觉得是是好事，因为那些东西我觉得并不并不见得有那么多乐，但可能有点代入感，让你更有猎人生活感。对，但是这一代的猎人，这个生活感在别的地方方有更好的体现。我觉得这个就和那个砍怪蹦不蹦树是一个道理的道理。, Start Time: 3037640
Text: 对你你开过来数字可以更好的让新手看到看什么地方效果高。对，而且大概会有一个呃能了解树。对对对，但是依旧不能帮助你摆脱那种代活感，对你你也不知道怪我多少血，对，是吧？对，还差一刀，我要过了什么这种这种办法是你打不过还是打不过。对，这应该是怪那个猎人挨打的时候蹦数那个有用。, Start Time: 3056580
Text: 对嗯啊对，这泵数其实我倒没觉得，就是说有很多人说那种这个东西不好，其实可能是这样，就刚一开始说这个能显写泵数，大家可能会以为这个东西就特别的数值化，嗯，所以就是可能感觉不是特别舒服。但是现在你反过来看，当你用了一段时间之后，嗯，他有一个比较正向的反馈，你知道靠什么技能或者打哪些部位，, Start Time: 3079390
Text: 有一个很明显的伤害。对，比之前前你那个个不出会心，然后你还要自己己猜哪些位置，或者是你查资料料可能更直观的多。嗯嗯，但武戏你经闪光这样是是可以关了，我觉得可可以关我我觉得这个事就没什么可说的了，他并没有破坏，说之前不告诉你怪血量，然后靠你在那个关键时刻，你要跟他决一死战那种感觉。, Start Time: 3102150
Text: 对，这就够了。嗯，反正聊了这么多，我觉得大家的看法也都差不多，就是游戏肯定是就是比较赞许的一些改动。嗯，但是呢有很多细节方面还是需要调对，而且这个画画面帧数对对吧？这帧数这这真是我跟你说啊， pro 没有那么好，这个帧数该丢还丢。嗯，但我们得说这个天蝎的这个天蝎确实好是真是对确确实看懂。, Start Time: 3121570
Text: 我都想买买一张，那是台湾是你背叛了四十二号号吗？太令人羡慕了。对，当初好像你你跟四十二说，我买对，四十二买了四十二买了你呢。我说的话你也能信，知道今年四十二为什么不来了吧。对对，嗯，还真心对我还是还我还是黑魂，怎么怎么着的，是吧？嗯，这也差不多啊，嗯聊这么多，, Start Time: 3147570
Text: 我觉得还是挺开心的这游戏肯定还得玩，也还是会一直刷下去的。剩下的也就看官方在后续的一些调整和这个更新到底给不给力了？嗯，我相信他还是会更出很多让大家觉得很满意的。这个这个 IP 在卡普空家绝对不是轻对对，所以人家肯定满视。对，而且还有就是那个阎王龙出来的时候，, Start Time: 3168970
Text: 看到招式也也不是完全就那照搬。以前的小光特别夸阎王，对他觉得阎王的改动是让他特别认可的一点，不光是演出，还有那些怪的招式，其实都是根据新的三 d 化环境给你重新做的。对，所以我就非常期待原先的那些怪在新的世界里面会有什么样的小光总做做的不好。然后呢，我跟他我仔细聊了一下，, Start Time: 3188130
Text: 就是最后几个鼓楼，嗯，他他对每个评价都挺高，就总体来说小光唯一的不满就是量不足，而是不他是不不足。对他就就觉觉量量足足而对，所以不满足。对嗯是挺好。对，这个就是跟有一些可能刚接受这这个游戏朋友说一下，就是这一代这个怪装备备量量真的很少真少。就是如果如果你有机会的话，, Start Time: 3208190
Text: 可以在网上看一看，就是之前的一些这个视频也好，或者说文章也好，真的你会发现有很多怪都非常有新意，都非常有创意。我感觉他们会对回头一看叉叉，那手机觉得这不是个有礼物。对，这么丰富啊，就是虽然这个之之之前很多在作品这个画面当然稍微差一些了，但其实它里边有很多怪，, Start Time: 3229860
Text: 真的非常有趣。所以你们要是世界玩腻了，回去买一个呃 NS 版的叉叉。我跟你说绝对满足你那东西的多嗯太多了。嗯，对，然后你就真的体会到这个游戏的乐趣不是画面。对对，反正就是两说嘛，我觉得都好玩都好。如果你们是一个个新猎人，这个游戏玩腻了，真的强烈推荐你回去玩一下叉叉那东西太多了，, Start Time: 3250120
Text: 说到自己都记不住啊。对，行，那这期你们到这这其实也聊了五十多分钟。哎啊然后下周咱们再总结一整周的新闻吧。嗯，好吧，那感谢各位收听，咱们下周再见。哎，拜拜拜拜。 the way IW wall， when a girl get sleepy， i love the way she be it all。, Start Time: 3270880
