Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 110
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中。哦，你给我这你睡就该怎么 discgo this one，我现在我心情的歌。北京时间七月二十三号上午凌晨两点四十二分，欢迎收听最新一期的家里游戏新闻节目，我是主持人娜丽有是么个人自舍。, Start Time: 60840
Text: 哎，上期啊跟大家说点赞超过三百百就把西蒙挺回聊，结果搞了个一千八牛逼啊，感谢大家的支持，迪丽热巴可以来了。对，所以我们把西蒙叫了回来啊，也是我们三个人呢刚刚看完了今年的 EA play。是的，哎，对，然后带大家这个回顾一下吧。是的，再回顾一下啊，刚才发生的事情，, Start Time: 127170
Text: 嗯嗯，可能有很多朋友没有熬夜看，毕竟周五还要上班。是的，但是我们就哎有这个好处就可以啊，熬夜一下啊，熬夜看 EA play。是的，非常兴奋，非常非常兴奋，越看越看越兴奋。一开始从这个非常无聊，总的来说其实还是挺无聊。节奏控制不是特别好，有些环节也不太兴奋。, Start Time: 150530
Text: 我感觉 EA play 啊，就是觉得啊每年也稍微有点改变。今年我记得这个节奏还可以，因为只有一个主持人，然后前面说两句引一个游戏上来基本上就破片了。嗯，当时这个主持人是那个谁？是，那以前爱 GN 的那 gray 那个叫麦克什么来着？对对，就那老哥中间串串个场，, Start Time: 172190
Text: 然后说两句节奏还尚可，而且最后也发了几个大饼吧。我觉得是的，龙腾的什么稍微给漏了点东西。对对对对，今年一改往日发布会，这个给自己发布会，拆成了各种小的碎块，感觉更像是几年前的那种嗯整尬的那种，他特逗。他先有一个这个大概十五分钟左右的一个 pray。对对，两个主持人在那说一些已经公开的东西。, Start Time: 192600
Text: 对，有的没了。然后播播老片子嗯看一看，可能就是让大家先这个聚集过来，点进直播间，点进直播间，等待正式的这个活动的开始。嗯，正式活动开始了，然后公布了很多新的消息，咱们回顾一下。对，是是这 cigrade 呀。对，上来赛车游戏啊， come master 的一个哎这个回顾吧，, Start Time: 220820
Text: 就算是他们的先回顾，然后放这个游戏创作生涯的回顾，是嗯然后放这个新作 great legends 的这个片子啊，二零二二年发售其实你可以理解为就是一个类似非法什么的那种传奇模式呗。对他就加入了故故事式，感觉就是这一代的一个他很想主动强调的新内容，超级房车赛的对生涯模式就感觉他这个故事还让他弄的挺一波三折的，, Start Time: 241830
Text: 各种风格不什么的。是嗯嗯，反正等这个系列其实一直算是比较硬核的。嗯嗯嗯，他这次加入一个其实相对来说可能更有娱乐性的，更轻度的内容，可能也是希望吸引更多的呃对游戏，对剧情或者对车感性的玩家加入进来。嗯，是这样。对，其实剧情设计在赛车游戏里面，除了极品飞车之外嗯，, Start Time: 269710
Text: 做的不多是的是吧？不太多吧，这么说，你想 pphotohorizon 他的剧情，说到底也是基本上是什么吸引性质的，就是陪你闹哈闹腾，嗯，可能就是极品飞车是最重的对，极品实在是太爱写故事了，是演出也很多。对，是我甚至觉得这是一个赛车游戏里面未被开发的一个。是的，, Start Time: 292970
Text: 值得被你好好做一下的领域，没准这个挺好玩。对，给一个就是不同于以往赛车游戏的比较强的驱动。对啊，以前就其实基本上就是那个无线电电话里。对，跟你跟你聊会儿天一剧戏剧剧的就得了。嗯，对，所以还真的极品，说实话也没那么丰富挺丰富的了。你看前面有好多经常有演出什么的。, Start Time: 313340
Text: 对他有一座我记得演出多到那种就是对，但是他就是没什么机制，就是为了服务这个剧情，他没有什么是那一代有那一代尝尝试过，就那个挺乱跟你抓抓，是不是？就是你扮演一个那个参加一个迷之比赛的这么一个人。然后这个比赛是横穿美国这么一个比赛啊。对对，然后在路上就狂演出，, Start Time: 334640
Text: 然后还有 QTE 什么的。对对对，仔细想想就是那个卡本峡谷前后还有至高通缉的时候，嗯，他那个故事就还比较适当，就是还能把你抓住。哎，你还感兴趣是，但是再往后就是要么他就不做剧情了那种。要么就是后来他也尝试了像这个真人演出这种方式。对过场这种啊。对，但是放过场不够，, Start Time: 356140
Text: 我觉得你得有点养成和成长的机制。对，使使劲啊，对你 forspeed 怎么是东西西。对然今天又被 call mother 了，说这个 criterina 这个组不是在帮忙开发发技术的啊。对对对， co mother 是不是刚刚被吸纳入意 a 他不对，是被 EA 买了吗？, Start Time: 378010
Text: 对啊，完蛋完蛋呃，嗯挺好吧，至少一直在做嘛，也把车厢球把住把住，就是是对，把这三类给把住啊。赵侠说，这个 APS 英雄也是前几天公开了新赛季啊，先是一个先导预告吧，概念预告这种啊，然后今天又又放了一个片子，哎，把片子好住，对片子好看。这个英雄其实新人物也挺有特色的，, Start Time: 395790
Text: 非常的黑人空扰。呃，主要是算乱说，嗯，这大哥主要是那种很很洒脱，很很爽，对动他那个什么动作是就是太极舞蹈感感觉像一种舞蹈动作就兼顾舞蹈和武术的，有点武术。太极那个说那那不能说是武啊啊样的啊。对对对对，不是那个那个武嗯各式各样的舞吧。嗯嗯，然后同时这个人物应该是一个这个主打这个战场信息洞察的。, Start Time: 423760
Text: 是的，有点像这个布洛特亨勒，也是侦侦查的的这个角色。是的啊，然后还有这个新的武器。这个其实前几天大家可能都看到有这个泄露什么的，是这种啊。对，然后更多关于新英雄的演示呢会在周一。是的，对这个大家听到节目周日啊，在周一的时候呢会有这个新的片子。嗯嗯，但是大家可以看一下，, Start Time: 453830
Text: 那今天不录那个工作室做这个动画啊，真好像太牛棒了，音乐太牛逼了，我都看哎这种营销模式也是非常的令人热血沸腾。其实也没玩过游戏，也觉得看片子好看，觉得很好看，挺好看啊。但是每其实每次 apex 的这个外语故事做的都不错。是的啊，对，就是他都会找不同的工作室做吧。, Start Time: 477910
Text: 呃呃，前边好可能是同一个。对对对对对，这回这个不太一样。嗯，是的，反正是挺不错的。嗯，做的再往下真不错，下一个游戏啊也是之前公开过的 lasting random。哎哎，游戏呢九月十号发售，今天展示了一段这个非常短暂的战斗仪式。嗯，啊因为他之前看起来这个可能会让一些朋友想起这个什么爱丽丝同狂回归什么的，, Start Time: 501050
Text: 哎，就是那种迪姆波顿式的这个视觉风格音狱的这种哥特童话似的。对，然后主打的这个意向有点类似于跟这个随机啊，就是这个色头的头子，这个小伙伴和这个他那个反派好像也是跟这个能力有点关系。嗯，然后他的战斗之前看了一些这个，而你背了一骰子。对，是 dancy dancy。, Start Time: 528630
Text: 嗯， dse 也也不能叫背啊，也是是背着啊。然后呃之前看他可能那个战斗是属于那种比较朴实的动作战斗。但是他这次演示呢给大家看了一个机制，就是你的这个技能啊，实际上是一套卡组。哎，然后那个也和你这个肉点肉出的这个点数可能会有一些有关联。嗯啊然后在战斗中你可以这个减缓时间出牌，, Start Time: 550180
Text: 嗯，有这么一个额外的一层这段时间。嗯，对，游戏看起来这个首先美术风格很肘，嗯，而且非常抓人，非常讨喜。然后这个其实他这次亮了战斗系统之后，还让人觉得有点好奇啊，这个卡牌和及时战斗及时的动作，战斗的有没有什么化学反应？是的，看一看嗯游戏九月十号登录 PSPS 五啊，, Start Time: 576700
Text:  x box、 YX box 啊， XSSS 和 XSSSSS 体非升之不错，嗯啊对，很不错，很抓人，视觉风格走的很好。嗯嗯，再往下这个求生大本营，嗯，也就是这个躲避球多人对抗的这个游戏呢，公开了一个第二赛季的这个介绍嗯，啊新地图啊，新的装备啊是这些内容。, Start Time: 601390
Text: 这个游戏 EA 因为是个免费游戏上了这个 steam 和这个就是 EAS talk 什么那个他自己的平台之后，反响非常的好，是非常好。嗯，然后他这次也趁着这个直播感谢了一下玩家，然后说我们就是退出了第二赛季，对新的这个地图啊，收入怎么样，估计收入很高吧，应该收入不错。, Start Time: 622710
Text: 嗯，什么皮肤什么的，然后还加了一种新的球，嗯，叫苏打球。对，反正他这意思感觉是另外一个感觉，新的能下鸡蛋攻击吧。呃，目鸡啊希望吧，反正是想运营一阵子了，希望吧。这躲避球是一个以前有过的游戏类型吗？其实也有一些热血躲避球啊，对，然后还有那个，而且还真有变老了。, Start Time: 642670
Text: 对， NS 上有那个 villion jammer 觉得对，但那个是变种的对，它是而且是俯视的那其实有点像还是那那种种很对对，你玩了吗？这个游戏这个没有这个，我当时就是这游戏，我印象最深的是他上次映之后两天就大量的评论。对，他是首先是评论就很多。对，然后还那个好评。, Start Time: 668240
Text: 对，然后但是我就下完之后带下来的吗？不知道，但是我在测试上没看，我也很少看到有人在播这个游戏。我关注主播还在疯狂的 ipad，就这样。但这游戏前几天就是刚上线，那一周左右上不去服务器不行。嗯，然后再后来就给忘了。可能他们自己也没想到。对，就是感觉特别爆款这么火，, Start Time: 687720
Text: 嗯，感觉回去可以试一试，挺好的。嗯啊再往下我靠，战地战地，我的妈呀，就本来也二零四二啊。嗯，其实在 EA play 今天开始之前呢，大家已经在网上看到了，说战地二零四二会支持一个新的模式系统。其实你知道是 COD 模式，其个战地二零四二那个当时宣发就是首首亮的时候挺热闹的。, Start Time: 708250
Text: 然后当时 e 然就到了啊，说我们还有几个二零模块会给大家更大的惊喜。嗯，这次就亮亮出了这个叫做 portal 的模式。对模式主打这个就是这关公战战球对战地大乱斗，它就是一个非常细致的自定义。对，系统几乎应该算是从这个一九四二，还是还是说它有很多代，就是把很多代的这个战地的元素全部塞进战地二零四二。, Start Time: 731210
Text: 然后给大家推出了一个类似地图编辑器似的对功能。给大家一个这个主题乐园式的这个功能。嗯，在这里大家可以体验这个光公战星球式的战斗。没错，战地一九四二，然后战地恶人连二，且叛逆联队二二，然后战战三对这个里边的内内容，枪械、枪械、地角角色对对地图载具又做了两个牛逼的片儿，, Start Time: 759840
Text: 我那片子又是那个就是延续了这一代的核心主核心方向，就是社区社区啊，服务社区。然后这个想怎么玩怎么玩啊，怎么忽必怎么来。嗯，能看到就是官方给的那个演示就已经很忽必了。比如说大家知道这个有自定义的 TDM 对吧？ COD 模式，然后 COD 模式啊，然后有这个限定武器的对模式，, Start Time: 784700
Text: 像这个起搏器对对手手，然后成个近战。对，然后还有这个其实让人觉得更惊艳的是这种首先他能做那个好像类似载具的不对不对称对抗机器人大战。对，一个坦克打一堆那个两鸟车核核定逼啊，然后他他好像还能做 PVE 的那种，好像是个 PVE 那种。他有一段类似四人小队，然后潜入这个敌方的据点的这么一个。, Start Time: 807900
Text: 对对，是所所以就他行动的感觉。对它里面还有一个编程者是它可能会搭配一些就是很好用的工具，很有扩展性的工具，给那些可能有一些编程，或者是对游戏制作经验的玩家来使用。这样的话很可能会涉及到这个可能类似于这的编辑流程，编辑可能会类似之前的 forge，光环的 forge，, Start Time: 835090
Text: 或者是这个魔兽的那个地图。对，操是的，对，它甚至能编辑一些演出。对，它里娜就太牛逼了。对我操，那就太这个真的太牛逼逼了。就为我能想到的是这个除开能在里面做 CUD 这个图图。其实我想想的是是有一个就是这个武装袭袭三为武武装突三三个阿马装那个游戏，它本身那个交互可以做的比较复杂嘛。, Start Time: 857390
Text: 嗯，然后它那个现在还很火热的这个服务器里边就已经有很多很牛逼的玩法。比如说最牛逼的，可能里面有模拟人生啊。对，就在在里边过日子真的是真的假的。对，就是正经过日子。武装突袭对武装突袭，你进就是你就扮演平民，无论里面就挣钱啊。对，然后就是就是在城里生活，或者也可以就是买枪去干别的最牛逼，, Start Time: 881150
Text: 这就不说了。其实我我觉得最牛逼的是武装突袭三有一个特别有意思的 mode，无论多人还是单人，都特别好叫动态任务。嗯，就是他会给你在这个地图上刷不断的刷随机配置，随机位置的敌人、敌人和任务目标。啊，然后你就去玩，你可以一个人去玩，但同时就是有很多服务器装那个子，, Start Time: 904720
Text: 就是他会不停不停的在地图上刷 momode。同是这个地图上有可能能五六十的玩家会各司其职啊，各自自。比如说常驻的那个战队，它里面有那种需要飞够时长的飞行员，他就在飞固定的那个搭载玩家的那个路线路线，然后有指挥官，有要去训练这个指挥官。然后你你作为一个普通的路人，, Start Time: 926220
Text: 比如说你就随机进这个服务器了，你就跟随大溜，就是跟着大家去这个节点上飞机，然后去去那去去打，就是有点 roplplay 的那个有有点 le play。但是它是它是这个服务器可以一直打下去的，就不断的刷我。我是觉得如果战地二零四二能用它的那些很强大功能，做个类似的体验会非常不一样。, Start Time: 949310
Text: 疯狂增加游戏时场，对，就会非常牛逼。我觉得这个他的这个可能性对，就是玩家在社区里不断的做新内容，对官方也在不断的做新内容出新内容的。是的，就会非常的丰富，社区个游戏啊非常值得期待。然后这样的话就要我们可能要后续关注一下二零四二的这个官方和这个私人服务器政策。, Start Time: 972570
Text: 对，就是得看下它具体能玩成什么样，给玩家开放到一个什么样的，或者是这个申请一，那私私人务务。对对对，哎，武五突袭三三这个之后怎么突能一起玩啊，我有意思思，享手难不难？嗯，其实还吧巨难吧，不是巨专业吗？得不是，其实五十张突袭三不算，它它确实比市面上的，比如说 COD 什么的，, Start Time: 993590
Text: 它的操作会复杂一点。然后要求会有些额外拟真的要求机制。但是实际上它没有那么没有那么难，其实没有那么难。嗯，反正还行啊，这个二零四二真的就特别用我的二零八零试试，我感觉试试可以可以。嗯，真的，你想它里边如果这么丰富的话，这么细致的话，你甚至可以在里边做一个这个 more often 时代都是都都有有可能的。, Start Time: 1014120
Text: 对对，哎，反正真好，很期待。嗯，啊然后九月份公测是的，嗯，然后游戏其实早就开启预购了。嗯，然后要注意一下，就是预预购的不同的版本，它什么时候能正式进入游戏？他这公测每次都是多少一个月吧，也就没有没有一个月有基本上都很短啊。对，然后然后就上了吧。对对对，然后就等着上了十一月份什么的十啊。, Start Time: 1039100
Text: 对，反正挺牛逼的。这个那每年就跟 COD 干呗，反正对年也也不是每年跟 COD 盖，这就是去年战地，不是每那年都出。对，有时候出的话就跟 COD 是说，别是嗯曾经还有这个这发日日，泰联后和 COD 这种发售日都具象。嗯，直接就是有的时候会挤一个月，或者是就是前后月基基本是就是十十份份后嗯，, Start Time: 1064280
Text: 啊磕一下这种种是今年 COD 他们咋整在哪，在怎么宣传传，我不知道啊，直接线上就放片就完事儿是吧？是在知道，其实去年宣的时候那个还挺好的，他是在那个他的沃尔洞大逃杀里。嗯，有一个类似，就是你能稍微参与进去的演出。嗯，但是今年不知道他会不会再来这么一出呗，反正 COD 也基本上卡已经卡在他的宣发节点上，, Start Time: 1088140
Text: 他再不宣可能有点晚了， COD 累了。嗯，但年去年是冷战是吧？去年是冷战，对，玩玩，我这这这叫糟心。我看那单人，哎呀，反正看看今年不知道了。嗯，虽然虽然哈我说实话，我觉得战地二零四二这种就是一下把社区捧巨高吧。其实有一点这个讨巧的嫌疑有一点，但是他这 portal 目前看他也是很用心做了。, Start Time: 1114520
Text: 其实我非常期待他的这个自定义相关的那种辅助功能能有多强的扩展性。嗯，搞不好会让这个游戏，你说这个就个宣发的噱头太大了是吧，是吧？或者说他就是我我很怕他冲着玩家开心，我很怕他就是说这个太依赖社区资产，因为他这这代连单人都没有。对，这没有单人。然后他可能就是感觉是他第一次没单人吗？, Start Time: 1142610
Text: 哦，好像真是第一次彻底的，没有担任嗯，之前之前都有对或多或少都有嘛。因为一代就是那个战战地一的单人，其实当时口碑不错。对对对，我也觉得五呢其实也延续了一的这个模式模式，但是相对来说口碑就比较一般。是的，嗯，我现在来看，我觉得这是二战那个吗？对呀，这最新的一是一战嘛，, Start Time: 1168605
Text: 五是二战战的剧情。我记得二二战剧情是啥来着，还是道讲讲也是分为几个章节。对，然后你当时好好想一想想第第第一张乌特拉的那个最后是那个猛虎落泪嘛。对对对，想起来。对，反正现在来看他这个感觉，把服务社区这点确实贯彻的很好，而且并没有。因此就是特别讨巧，特别偷懒，, Start Time: 1192880
Text: 不做单身还省钱，是挺反正挺牛逼。我操，就是他这个 portal 这个模式太牛牛了，不错嗯，很惊艳，很惊艳，非常惊艳。对，期待他正式出的时候，看看到底能变成什么样，他玩什么平台啊，我玩 PC 啊，肯定。嗯，对，暂暂定。而且他是那个跨平台可以连这个是跨平台的。, Start Time: 1212710
Text: 嗯嗯，而且那个同账号的不同平台还继承进度哦，嗯，这还很不错。然后 EFY 最后惊喜哇，死亡空间对，重置版他突然是牛逼。哎，他亮了那个 dad space，然后从官方推测来看是这个，他说 revisit 嗯就明确了，那就是重置嘛，用海是眼擎听这个 motive 的工作室，, Start Time: 1232070
Text: 对了是吧？对对， mot 挂住的这个是嗯突然的感觉，应该谨慎期待。没没有别别别，但我感觉死亡空间一，你咋做，他都挺牛逼。不是那个 squaren。说实话，他那个游戏我觉得关卡的里面设计的不好玩，但是那个游戏制作水平还是有的。我觉得他直接重置一遍，应该不会出太大问题吧，, Start Time: 1254630
Text: 重置吗？我操，我觉觉得还能还能还能咋样，还能咋样，我操还能差到哪儿去，哪个重置版的游戏，那还挺多是吗？你别说死啊，这这真不一定。举个例子，嗯，想想啊，重置游戏还能做崩了呢。哇，那还还还真挺多的一象，也只有可能是这个大家对重的的这个身身的期待拉的太高。然后导致人家那个重置置置之之后，, Start Time: 1275080
Text: 因为反正因为他是完全换引擎了，他是拿寒霜完全重。对，那更牛逼，那那不好说吧，死亡现在也不是啥，但不不敢说韩兰 b 了是吧？他死亡空间一确实性像死亡空间，一是这个那个时代恐怖游戏当中的一个最最类拔萃的嗯色宾之一的算是之一吧。嗯其实还有纳基亚刚才说的 fear 之之类。, Start Time: 1302470
Text: 嗯，对，但是是太独特了，是 fear 的玩法上还没什么独特性，他们就是这个故事上牛逼，但是死亡空间是玩法有独特性，而且他们故事就牛逼。他对于 UI 我觉得太牛逼，就没有 UI。对，就是他那种无 UI 设计太牛逼了，而且而且太先进了。对，太超前了，这简直太沉浸感，, Start Time: 1324890
Text: 沉浸的太好。而且你看死亡空间二吧，其实更二不行，也也不能说我二二一下就变成主流大作了。我是觉得一和二是两种方向都特别有灵性的作品。反正就是二就是把这个动作战斗其实也没有别样有那种体验，对吧？二、觉得这特别值，然后然后抓抓取段子投射，整个那个有结奏，战斗也特别好。, Start Time: 1345260
Text: 而且二的那个故事也挺就是在也还形上也非常好。一是真的，我好像在恐怖上真是还得一和一一三代的这整个的这个路程就是一个越来越主流小小众 IP 的尝试，然后一直逐步走向大众的超级主流三 a 游戏的设计过程。然后然后三代那个开场还他妈有一段那个追车对照照小么清了。, Start Time: 1368990
Text: 是。然后美术术术术设计上一样样，一是特别靠谱的过对，就特脏特爱特脏。对，然后就就纯那种哇怎么来形容它的工业设，就是就是那种完全外置的，没有一丝修饰的对，这种工工程呃机械式的这种风格是那种那种外技。对，就你把对，就是就是你把钢筋穿身上了，是，然后没有外面的那层包裹，, Start Time: 1391970
Text: 然后从二代代骨骨骼，然后但是从二代开始就开始，还得有那个科技，就是很主流那种就开始变幻了了。是是那种那种那个主流科幻那边靠着三就别提了。我觉得三其实有一个地方，我觉得他还挺走心的，就是他双人联机的时候。对对对，他把那个他是一个全篇可以双人对关。他那双人联机有一点挺牛逼，, Start Time: 1417590
Text: 就是一个人能看到，甚至能参与到战斗，另个人看不见。嗯嗯哎，那个感觉确实是把那个这非常有异常感觉做的挺好，不能说二三不好，都都都都挺好的。而且他们的设定也非常，但是那个一让我印象挺深的，是一刚卖的时候我高中玩不到，然后就只能看那个当时电影商情报吧。嗯，然后就觉得特牛逼，, Start Time: 1438480
Text: 然后上大学的时候终于有自己的电脑，然后应该是零七年。对，等我上大学，我说我高低整一下。然后当时我还有个概念，就是就是你既然是是个幻幻，你说那恐怖还能恐怖到哪去？我就那对那太恐怖了，当时太恐恐怖的游戏戏，当时一玩我的天天，但是他真的是能一直勾着不玩了。那我我当时我这么害怕，, Start Time: 1459430
Text: 我说话都不敢，而而我当当是我当时我通关了。对，已经是那种就是如果这个游戏就是一个恐怖题材的恐怖游戏的样子，我就不会碰了。那比如什么激静灵上我是不对，主动不玩了了，但是锁幻空间他看起来不是还是个个是个打枪游戏科幻动作设计，然后我就把它打完了，那已经折腾到我就是对，, Start Time: 1480690
Text: 就晚上也不敢恐怖，所哪的就是大白天去上课，嗯，门打开我都害怕，一切能自动打开的门我都害怕。嗯，到这这程程度真的太太了。所所以遥想当年的这个 EA 多多棒的创造者特别多好的东西就对神曲哎，空间我操我操多棒啊。这些游戏是的探索，反正这个扫亡空间的重置吧。因为我是觉得他，, Start Time: 1499450
Text: 但凡能达到这个智阳相声传奇版对一的那个依赖重置那个程度。嗯，它它作为死亡空间，一，他体验应该都不会太差，嗯，不会太差，不会不会太长。应该我不知道他会不会之后再重置把，就把二和三也没必要没必要。嗯，我觉得他们自己也知道，就是这个如果你吃吃情情怀这饭等就还是玩一还是玩一吧。, Start Time: 1524990
Text: 啊，而且你放到现在的话，其实二也没有那么显好，那可太不像了。估计你销售上肯定也是一有有是吧？有可能对一的口碑是最好最好的观望一下啊，观望一下，这个时间也没有啥啥没有也不知道，期待娜娜老师给我带来来又电故事节目，反正但是他那故事吧，其实我觉得他不是一个特别的适合讲的。, Start Time: 1548040
Text: 就是他他其实我觉得他很多设定不是特别独特那个故事，比如像什什么太空采矿啊，对对对，这种他不是。然后比如像那种什么，甚至包括他那个反派的神秘力，对，或者这种什么，比如说外星上古石碑啊等等这种设定他不是特征什么的，特别新颖。对，主要是那个你体验的那个过程，对他主要是他做到游戏里边。, Start Time: 1570300
Text: 对对他是很精彩的。主要做游戏里你还看不明白咋回事。对我是觉得那个动画画特牛逼一点，就在于和很多就是特别是科幻恐怖游戏。就是你对设定越来越了解，特别是你经历的故事之外的事儿，越来越了解之后，你可能那个恐怖感会消弭掉，但是死亡空间还真不是死亡空间。你看那个动画的时候，, Start Time: 1589660
Text: 嗯，你确实掌握了全貌的过程中，你依然会觉得特别渗的慌。嗯，这特牛逼，我觉得嗯而且它不光恐怖，它里面还有这个就是那种，你知道吧？温温情和人性，就是你会逐步通过故事了解那种这个铁皮壳子底下这个人是什么样的一个他那个文明观性格，我操太好了，我上好完美啊，这个就一百分一百分，, Start Time: 1612750
Text: 目前确实特别好。世界上最牛逼恐怖游戏之一，大家有叉 GP，然后还有主机的话会下姐假面，现在也有啊。对对他，但是你等等玩这个也行，嗯，是也可以嗯，希望有中文当年的那个这个嗯不好说，应该会有吧，希望他有希望会有啊，爷爷现在都有了。对，除了拜欧尔都有中文。对，除了白奥威尔，, Start Time: 1638140
Text: 哇，今年拜欧尔居然干嘛呢？没有啊哇，没没来没来来白欧外啊，真是让圣哥子给坑惨了，没心气儿啊。行吧，不能就这么死了吧。哎，死不了死不了，人都走光了，我感觉呀不可能死。哎呀，不知道现在这个刚刚刚那个 CR 一说，这次时代就是俩游戏，一个仙女座，一个龙腾三，没有呃，, Start Time: 1660410
Text: 对仙女座龙腾山圣哥吗？嗯，这算啊，圣哥不算 RPG 吗？啊，是啊，嗯你说这事是闹的生气了，这干嘛呢？干嘛呢？倍赛斯达给他收了行吗？卖给贝赛行了什么玩意儿，然后又到微软去了，就也是嗯或者微软给买出来，行吗？别那啥了，别在 EA 待着求的那我不可能卖呀。我知道我就这么一说啊，, Start Time: 1684800
Text: 微软要是能买 bio r 它就是欧美 RCG 的，几乎全部江全全都全部江伤啊。嗯这给他能能也就是是醒想啊，就是想想行吧， EFA 反正今年是这些内容，嗯，精精彩没什么精彩的吧，就几百也挺精彩。除了战地以外，没什么精彩，战地和死亡空间，自然空间就换个个。对对，, Start Time: 1710710
Text: 没没集中一下之后，再咱磨一下，还有这是个重置嘛，是行吧啊，再说一说本周其他的一些新闻，嗯，像 GTC 开始了，已经正式开始了。嗯， GTC 二零二一已经正式开始了。嗯，北京 GTC 九月四号、五号是别别别说少少了，不不啊，你别乱说啊。是啊。对，然后这个其实还有这个关于 GT 期间这个颁奖 IGF 奖项的这个独立游戏奖。, Start Time: 1732050
Text: 对啊，这个 GTC 奖以及呢独立游戏节奖 IGF，然后黑历斯呢是荣获了 GTC 年度最佳游戏。嗯，啊然后这个射追赤红末时代是获得了 GGF 最高奖。嗯，啊这个 IGF 每年推荐大家看一下提名的名单，游戏都很值得去玩，嗯，都很不错。对，然后这个具体的奖项呢，, Start Time: 1760910
Text: 大家请点击时间轴可以看一看啊，这个最佳 GTC 的这个年度最佳 VRAR 游戏，还是这个半衰期。 alex 是哎呦，真太好了。然后只要有他提名，真 j 类是就他确实个啊所有 VR 游戏甩一截。对，就甩一节儿就把握住了吧。是他确实是啊打了一个样，是希望以后有更多这种规格的 VR 游戏出现啊。, Start Time: 1782630
Text: 然后 IGF 这边呢像这个绝佳视觉艺术奖，是这个 genesis 诺诺哎，也是合适适啊，合适选 b 嗯嗯，好，具体大家可以点击时间轴到新闻页看一看。嗯，再往下呢， steam 新品节将于十月一日回归啊，又一波十月一日到十月七号，我他一年只得三四次，三四次还挺多还挺多。, Start Time: 1807580
Text: 我觉得他办这活动吧，就是他自己呢没有太多的这个成本，成本，没有太多的支出整就完事了。同时呢独立游戏开发者们呢也很喜欢这个活动。是的，玩家们呢也可以很喜欢这个活动。嗯，啊但是我这个因为这个新品捷的原因呢，就是更多的使用了它的这个直播功能。对，要要说 steam 商店这个直播功能吧，, Start Time: 1831100
Text: 他还挺磕碜的，就是挺难使的，挺难使，我没没好好看过，不是很流畅畅，不是很流畅。确实是啊行吧，反正有什么新鲜的游玩，到时候会有特别特别多的试玩。对，接下来就是海量的的新游的玩玩玩那个往那个新鲜大里玩命塞。对就行啊。行，再说一个玉璧呀，这个玉璧系列啊公开了全新免费射击游戏 x defined。, Start Time: 1854530
Text: 他这个真是赶的，不是很巧，它再提前个两三天，我们就可以和这个高达进化一起说这游戏戏是吧？嗯，反正就是他公开了这个游戏的全称，可叫汤姆克兰西的。哎， x defined 对，是个六 v 六的快节奏，对战射击游戏。嗯，它的主题吧，他那意思其实是想做这个汤姆克兰西宇宙大乱斗。, Start Time: 1881910
Text: 然后那个他的大乱斗呢，其实其实主要是以近两年活跃的那些像这个全线封锁，全线封锁围攻，然后这个幽灵行动对这样的作品做的一个这个大乱斗啊，它是一个这个技能驱动的嗯设击游戏竞技场，对抗对抗游戏。但是在这儿要要说一点，就是先不说这个游戏看起来咋样。嗯，它确实不是那个守望先锋式的那种技能驱动，, Start Time: 1910035
Text: 对它比较像。我可以举个例子，就是我我还时不时玩，就是有一个游戏叫 dirty bomb 脏脏弹这个游戏，那脏弹的游戏，它的基础射击体验比较接近 CS，但是它还是有这个这个举向瞄准动作。但是它整体上那个手感嗯瞄准和移动有点有点接近 CS。就是说它可能会把这个严相对更严肃一些的这个纯粹的枪械射击作为重点。, Start Time: 1941610
Text: 但同时它还有不同的人物和技能和技能。嗯，这个目前来看这个 x definine 是这往这个路子走。我再说一个，在这在这两个在脏弹和这个 x definine 之间出现游戏啊，叫做 valleant，也是这个啊也是走这个风格。哎，脏弹那个组它上一个游戏，我估计新闻可能有点印象，, Start Time: 1966430
Text: 就传说的不吝边缘战士，哎呀，哎，是吧？特好死游戏报特别详戏，但是那个游戏的设定贼牛逼太牛逼了，太戏戏了。嗯，卷疯了，那也是集合剑战之初这个就然后给大家的游戏嗯出了之后 boboss 死。嗯，然后说回来这个 bob b 放了这个游戏，目前其实没有更多的消息。, Start Time: 1989640
Text: 你确实能看到里面人物的造型是那个很熟悉吧。来自不同汤姆克兰西游戏的这个是的一些杂兵。呃，对嗯，然后其实他放的那个片子里已经有 game play 了。嗯，呃大家都在做这种游戏，挑不出来啥好啊，对不起，但我觉得这个 leleant 还是有很强劲潜力的。是行对，, Start Time: 2014780
Text: 确实 vileant 啊，现在在欧美有一个稳定的社区了，而规模还可以，对，还是很不错的。嗯，因为我我最近看了一些 vileant 设定什么的，嗯，我操做的很用心，很牛逼啊，我觉很很好觉得嗯就是国内因为他这个我们也没有国服嘛，相当的主就就是精美的主流的那主流拳全美啊，, Start Time: 2040830
Text: 真的是拳头啊特别重。对拳头最上头就拳头，在这种主流审美当中，对拉贼满拉贼满吹牛逼。我操做的前国王杂特特酷很酷，而且还是挺新潮的，是很很酷很酷很酷，里面角色各种设计都挺酷。而且我在 youtube 上查资料什么，他给我推推个 vilearant 的贴片广告，, Start Time: 2062270
Text: 突出那个职业选手主播选手那种连杀的时候，那个兴奋什么，其实这个点也抓的很好。对，一方面就是它的广告基本上就两种类型，一种是人物很帅。对，另外一种就是玩的好的，玩的好的，就是那下也帅。哎，对，就这样，其实挺好的，挺好的。反正目前其实我我对这个 x define 呢一些批评的话，, Start Time: 2083330
Text: 从片子上啊晕一下啊，感觉从枪械射击上看不出什么，他突出了点关键是吧，他不是这个片子吗？有这个执行制作人啊，这个 mark rubin 这人是谁呢？以前是做这个 COD 幽灵啊，是吗？ COD 幽灵的执行制作人啊，然后他后来去御臂了，然后做这个，然后他说了啊，, Start Time: 2106310
Text: 说我们这重点啊这个干 play。这个 gn play 呢就是第一低人称或者可能第三人设计。游戏里边对于这个枪对于你用的枪的这个非常细致的设计。对你比如说你使使用的感受，然后他的一些比如说不同种类枪的区别等等，它包含了很多含义在里边。但从片子来看啊，我并不觉得这个这这个这个 gn play 做的特别好。, Start Time: 2129740
Text: 然后他不同的人物有不同的技能。从片子来看，他技能释放的动作非常的不自然。对，这个挺致命的，说实话对于一个还是不少技能吧。我看他那意思是意见是一个小技能啊，是一个人物技能，然后还有个大招，嗯，然后 g 是手雷吗？然后看这意思，不同人物的手雷也有不同的性质。你这个打枪和释放技能的这个切换啊，, Start Time: 2153880
Text: 大家可能以前 COD 一路玩下来，可能有印象，就是这个东西其实挺对体验影响是非常重的，是像美代的当时那个黑色行动啊，嗯不同的技能的释放，对跟枪械收放啊，这些其实需要磨的很细，才能有很好的体验。是的，它这个不是一个说什么整一个，他们后来是全明星，就就是就能做的明白，, Start Time: 2180210
Text: 也能把人吸引过来，留在里面了。这个还得就危危的的，而且这个游戏可不比不比当年当时玉璧放那个抄什么来着？ hyper hyper scape scape 啊，那游戏其实刚亮的时候，上线即即死了。是。但是你看那片子，那游戏其实做的挺整的，嗯，是吧？嗯，那我还玩了两把，, Start Time: 2204920
Text: 对，那还那还正在下场了。其实这个这个全新的这个免费设计游戏，从片子看就不咋地，反正是很难想象这人物动动作怎么那么僵硬，我就不知道。而现在这种废墟加涂鸦的这种视觉风格，这就是玉璧喜欢的假潮流风格。我觉得不是玉璧，喜欢的是现现在大都都这这做做后后璧就觉得我也应该该拉一个吧，, Start Time: 2225750
Text: 但是说是不好，说实话上上来来汤姆克兰西那标，他人脑袋上画几个小刺儿多，他妈你真是老爷子，老爷子人都不在了，我操你怎么能整这样不尊重人家，我操，我都觉得有点我生气的，我真挺不行，这我受不了这个受受不了这气啊，反正不玩了。免免费免费设计游戏，看他啥时候出吧。嗯，, Start Time: 2250150
Text: 出了再看吧，但我已经去注册了啊，如果有机会的话，到时候去参与一下测试登录这个 PS 四 PS 五 x boce one，然后叉 s 叉叉 SS luna stadia，还有 UB connect，就是这个 PC 的平台没啥劲，这种人看着就就拼接怪呃，这没人能，, Start Time: 2273710
Text: 就是他没有个点能让你记住，这点还挺对，就挺要命的，挺要命的。嗯，而且做一个免费游戏是挺挺麻烦的。嗯，行吧，嗯，反正到时候出了再说吧。是啊，测试的时候再说。然后我这边的新闻暂时是这些，我在有什么想补充，简短的说两个。先说这个游戏王的新闻，我不是特别懂，我就给只能说给大家念一下。, Start Time: 2292620
Text: 就是说呃这个游戏王低 j 头 nex 这个这个活动上有一个很关键信息，其他的信息大家可以来时间轴看这个我们的这个新闻页，我们有个很关键的，就是他公开了一个游戏王这个 master do 哎的作品，它是一个全平台的对战游戏。嗯，嗯，所以说这个应该是个很好的消息。, Start Time: 2317430
Text: 因为毕竟这个游戏王作为卡牌对战嘛，嗯有约来一个人参与到这个对战之中来，是是个好事。是的，那确实游戏王我不是特别懂，但是有前两天我沉迷看这个 b 站的一个游戏王的主播做的视频，就是他会他会这个他会打出一些跟那个动画里类似的那种局，就很极限的局和同时搭配他自己充满激情的啊复刻桥段复刻的啊。, Start Time: 2339610
Text: 对对，然后还有这个剪辑，然后但是同时剧情又一波三折啊，非常的有这个情绪感染力。嗯，我虽然完全不知道他在干嘛，但是看着就让我大受震撼，然后然后就就看了很多。嗯嗯，看游戏王确实这个有很多人在玩嘛，这样一个能让他的对战社区越来越就是参与到这个正经网络对战的这个空间越来越大，, Start Time: 2372690
Text: 这是个好事是吧？行，然后另外一个消息是这个辐射福射七六啊，公开了一个叫 folloof words 的世界的的的模式。嗯，啊就是说福射七六会这个迎来一个类似我的世界，或者是我的世界的那个创造模式。是的一个模式，供大家这个自由的这个专专属定制。嗯，自己的世界。, Start Time: 2396940
Text: 如果我有大量的时间，我非常想好好体验一下这个游戏的。现在是其实可以填我，我还是要说就是说佛咒七六这个游戏给人一种很嗯友好温暖闲适的氛围啊。就是因为因为这个游戏吧，反正据我了解吧，或者身边抠着抠着玩的玩家来说啊，对于那些抠着抠着玩一个网络游戏的网络游戏玩家来说，, Start Time: 2421540
Text: 辐射七六可能还是挺遭罪的。嗯，但是我其实就是把它当一个另一个辐射四进去逛一逛，嗯，所以他还挺令人愉快的啊，所以说还不错还不错，我时不时的会回去打开玩一阵。嗯嗯，虽然他还是那么淘，就是贝亚斯达那种糙了吧，唧的劲儿，但是你看它一直持续的更新嘛，而且在叉 RP 里，, Start Time: 2449450
Text: 反正我下了就下了吧，我会玩就玩了嘛。我经常在那个在那个地方，就是在自营立即做，然后就看有的玩家就在我身边路过了，是这种感觉还挺，他就不能稍微更个次十代板吗？啊，反正你星空也得拿这个破引擎做，我操呃，不知道，反正他那个更新。其实而且说实话，我我虽然任务线还没太做完，, Start Time: 2474855
Text: 它里面有些故事线还挺引人入胜的，维持了一个辐射的那个水准。嗯，反正还挺好的，就是大家有差日 p 的可以玩一下，毕竟它还一直在更新嘛。对，别的啊，我说一下，叉 VP 正好说到叉 VP 叉 VP 新加入了一批游戏，嗯，啊还挺丰富的。大家可以这个来我们的网站仔细看，, Start Time: 2501070
Text: 我挑两个，我比较有数的说一下一个。首先是这个这个水晶传说嗯已经登陆，而且是算是首日加入了叉 GP 叉 GP，它是在这个云端 cloud，然后 council 和 PC 都有。嗯，这是一个很有意思的，就是往日式 RVG 做那种作品。嗯，这个美术非常的漂亮，而且它的那个风格应该是在靠这个教堂的玻璃那个装饰画啊，, Start Time: 2524310
Text: 有一点那个宗教有一点那个对它的核心机制是它的屏幕会分成三个部分。嗯，然后左侧是过去，昨天今天与明天对，右边是未来的。然后他运用这种方式，然后你通过位置移动会有一些很有意思，跟世界的交互是它的趋势非常棒啊。嗯，然后另外就是我还要说一个就是这个叫叫垃圾。哎呀，, Start Time: 2553970
Text: 垃圾那个远古传奇是那个七是那个七月二十二日登录的这个云端。对啊，主机和 PC 它是这个印度神话主主的啊副标题叫什么来着？远古传奇呃，什么 h 的什么乌云面可以试一下啊，这个没玩过的朋友可以试一下啊。然后最后我要强烈推荐一下这个乌云面 project。乌云面燎机计划正式登录了 PC 版的叉水 p。, Start Time: 2578420
Text: 这游戏不登录主机业务，因为它本身这游戏暂时好像没有主机版，呃，本身就没有主机版啊，它是一个就是类似你说票友吧，或者是这个就是一个小团队制作的红外空战，它是那个以这个爽快感为核心体验的那种空战游戏。然后剧情非常不错，就是一板一版的真的特别好，音乐也很好。然后玩起来也有意思，, Start Time: 2611905
Text: 就是广受好评，真的是广受好评，这个加入了叉 HP 可太牛逼了。嗯嗯，这个喜欢环原空战的朋友可以试一下，非常好好行，别的就不说了。这个最近新游戏像什么上星战场啊，也会加入超视频，反正大家可以查看一下，嗯，基本对就是这些这周后的新闻。嗯，好，然后西蒙是不是说一下这个对嗯，, Start Time: 2640920
Text: 行，首先说几个站内的新闻吧。嗯对，大家是不是特不爱听啊，那你听爱听，你听一听吧，我就爱听爱听。首先这个猎魔人啊，我们这个红篇巨制跟这个大海老师和涂老师，他们有企鹅嗯五十多位演员合作的这个中文有声书世界的嗯这个大捕头的作品嗯已经顺利的更新完成了。嗯，真太牛逼了，, Start Time: 2667520
Text: 感谢各位老自己吹，感觉特别没劲。但是真的是有几个老师特牛逼。但真的是这种这种这个制作规模的有声书，确实在中文的有声书，市场里面可以说没有。哎呦，真的是没有，而且整个制作配置非常之高。如果大家最近这个作品的话，嗯，这个正好最近这个奈飞的这个第二季啊，那说拖延了，, Start Time: 2697090
Text: 但是也还会出。嗯，然后这个同时就公布了一个动画的电影。对啊，是这个不是动画剧集，动画剧集嗯，是讲这个杰洛特的老师威斯尔的这个故事的一个外传嘛，相当于是是啊，然后我觉得如果大家回头看这两部电影或者动画片，觉得感觉未尽啊，啊，或者你还是喜这这个游戏又未进。想看原著的话，, Start Time: 2722050
Text: 大家真的要听听这个有声书演，真的是有有书牛逼，好牛逼。嗯，对，然后岩田先生的画这个这本书呢，也上架了我们的有声书。嗯，对，然后也同时是意林出版社出的中文版，也是实体书也有。我买了实体书已经发货了哦，我之前预购的你是买的实体加有声的啊。对对，咱们对，谢谢您的支持。, Start Time: 2746950
Text: 对，好，那这个有声书我觉得就是这样。然后主要还是想说一下我们的这个游戏市集活动啊，这个已经正式的公布了。之前跟大家说过的这个 mgame ready 的这个活动，既有玩也有奖对或者分享。很多人看了这个活动之后啊，有些人问我说这个玩家能参与吗？那当然必须得参加了啊，, Start Time: 2774590
Text: 大哥们对我能先提一问题。你我想问一下这个三目空间啊哎这个请假我也说这主视觉啊这主视觉可谓是这个这几这几年集何有史以来做主视觉，这个非常痛苦的一次经历了。哦，这个我和这个设计师们啊是不断的纠结。嗯，他这个整个过程有点像这个从死亡空间到死亡空间三的这个就这个过程啊，, Start Time: 2798420
Text: 就一开始我们想做这种这个特 cot 的特独立的这种，我就那种独立到不行的那种感觉的东西，然后做了好多特别靠他的那种尝试。就比如说人的器官，然后加外骨骨骼，就实有点靠的长出一些眼睛之类的这种吓人了都。然后就按这个方向做了几个版本。然后后来觉得哇太吓人了，就是不太像是一个活动的主题，, Start Time: 2827610
Text: 然后就有点像是那种特怪的找题。对，或者是一个演出什么的，我觉得那种可能还行。嗯，但是作为咱们这个活动，毕竟规模挺大的，也是也是几千人规模的这么样的一个线下的市集活动，总觉得可能有点不太那啥不太合适。但是我们一开始的方向就是想做一个生物体哦，你知道吧？就想让他赋予一种灵性。, Start Time: 2853390
Text: 因为一九年的部母不是我们就做了一个三只眼睛一脑袋爆炸的一个形象嘛。然后就是其实很想还有那个理念，但是做出一种新的感受来，我操，然后做了十几个版本本嘛，然后特别痛苦，一开始就是开始有机会放出来嘛，这个呃未来看看有没有计划好，就一开始不是特靠特受不了的。嗯，然后后来就是说那咱们做那种种感受来就拿眼睛做，, Start Time: 2878970
Text: 因为眼睛是我们一直没变过的，就必须得在这保留这个眼睛。对，嗯，说咱做那眼睛，几个眼粘在一一块儿，就是我们新的设计师嘉良说这他又像是细胞分裂出来的感觉，然后他又是眼睛，然后就拿这拿这种眼睛吧，然后就做了几个嘴巴的舌头什么的，然后后来还是很恐怖，还是有点儿接受不了。, Start Time: 2906160
Text: 对，然后说那这太重了，说再再改改，说就变成那种扭曲的眼睛。然后那瞳孔是带那种亮色的，然后底下都是暗的，嗯，但我觉得还是差点意思。然后后来说算了，改成那种特别平面的吧啊就几个眼睛，然后飞着，然然后那种画画几个弧弧来那种，我就觉得这太好像太常见了，就太没劲了。, Start Time: 2929760
Text: 我后来就真的这个其实早就应该我们定了，为什么最后上线大家熬夜又那么长时间，最后做这网站什么的，就是因为主视角定的特别慢，这主要赖我就太纠结了。嗯，然后最后我在他们的画板的草稿里找了找到了这个形象啊，我这个可以啊，眼前一亮啊。嗯，可就我觉得就我们从来没有尝试过这种不是那聚硬核，, Start Time: 2952080
Text: 特特别重视视觉，想想要友好有可爱。大家可以回想，我们以前做的所有的视觉，其实核聚变啊等等都是比较重的那种设计比较大，比较重。嗯，但是这次我们就想尝试一个清新一点的风格，我一看这我眼前一亮就觉得不错啊，而这个字体跟这个形象搭配，我还觉得还挺合适的。是嗯对，然后嗯怎么说呢？, Start Time: 2976960
Text: 这三只眼睛就是他的，他还是有寓意的嘛，就是好奇探索和创造。这一般就是我觉得一个创作者嗯，从最早热爱这个东西，一直到他自己变成真正的创造者的一个过程。先好奇嘛，对吧？然后你喜欢上之后，你去探索，然后到最后的创造，我们这三只眼睛就想代表着这个三个理念吧。好，然后这活动不是之前说了吗？, Start Time: 3005190
Text: 反正刚才说这主视角这个痛苦历程，我觉得如果有时间的话，可以整理出来给大家看。本期节目可赞点赞，别求你了，不行不行，这个这个设计师们现在没空，我想主要是整理这个。对，这个我觉得活动结束之后，咱可以考虑啊，九月份之后咱可以考虑。行，嗯，然后这活动不正好也分为三部分。, Start Time: 3029590
Text: 我觉得今天可以给大家主要介绍，因为现在阵容都差不多了。三部部啊独立游戏市集和部母游戏创作挑战。这两个会在我们猴集变的那个 a 馆的大展厅里面啊，举行，还在那儿啊，还在创国际会展中心。对，还在咱们河集变的老地方，只不过没有 b 馆了。我们用了 a 馆的嗯这个一个部分的空间，, Start Time: 3053130
Text: 但是它也很大。所以希望大家来玩，我们就相当于什么叫市集，就是大家在里面摆摊儿。嗯，对，这些已经立项独立游戏，有很多人会在这摆摊变成一个展。嗯，然后也会欢迎很多这个参加我们这次线上 game jam，这是 boom 的。这个朋友们，我们会免费给展位，让你在线下展出自己开发的这个作品，, Start Time: 3074600
Text: 半个月的这个作品。嗯，对，然后这是两方面。然后第三个创作者讲座是在这个我们 a 馆旁边的这个报告厅叫 e 馆，在这里面的二楼的会议室里面进行嗯对两个会议室，两个会议室。所以呢这个我觉得大家可以现在来这个机盒的 APP 啊或者网站我们都有入口。 APP 就在那个顶端 type 的左边有一个游戏市集，, Start Time: 3095760
Text: 嗯，这个地儿你可以进去来看所有的这个详情。然后这次我们的整个读游戏戏集的部分啊嗯会首来差不多六十多款，全新完全没有公布过的独立游戏。嗯，然后一共是一百款左右。然后这里面有一些是你之之前已经公布过，但是没上市。嗯，对对，你可以都来玩一玩。然后我们也会在网站里陆续的公布这些游戏的信息。, Start Time: 3120270
Text: 嗯，同时在网站里也建立了游戏库，大家可以点进来看这个详情。然后创作者讲座这一块呢，我们也确定了二十位的演讲嘉宾。我现在给大家透露一下，我觉得这个阵容已经相当之顶级和豪华了。朋友们对，首先张文森 blow 哎，对，吹哥他们这些海外嘉宾会以视频录制的方式来在现场给我们讲解。, Start Time: 3145910
Text: 嗯，然后有一位叫 cash 的一位这个编剧嗯，叙事设计师和配音导演，嗯，他是制作极乐迪斯科的这个 the womm the 的嗯一位创作者。然后他也会来分享如何利用游戏当中的一些技能，去为 womr PG 服务。讲故事也是视频的形式是吧？演视频，这都候预录制视频会有字幕，, Start Time: 3168570
Text: 对吧？肯定会有字幕，大家还有这个舒适，嗯，就会有他的 PPT 加他本人说话，然后加上字幕，对我们都会制作好，太好了。对，然后我先说海外这些啊，具体的这个演讲题目我先不说，就先说说这个人吧，嗯然后还有 power，然后他是 CDPR 的首席任务设计师。嗯，对，, Start Time: 3194530
Text: 然后还有这个一果，他是这 CDPR 的叙事产品负责人。在讲故事方面，这两个人是这个巫师和三锋二零七七系列的非常重要的这个负责的人。哎，对，然后后面说说我们这个国内嘉宾啊就是高高。他虽虽在看老师，对，但是高看老师大家很熟悉，他缺学和制作人会参与。然后这个还有一位书演，, Start Time: 3212850
Text: 然后他是这个一位资深的美术指导。嗯，啊他以前在这个麻辣马玉璧，然后 gear box rad，他他都工作过。嗯，对，然后他的这个代表作一个五主之力，三啊之类的都参与过。然后他会来分分享一些关于这个美术啊，美术创作者，比如说职业规划的一些类似这样的事儿。对，, Start Time: 3237220
Text: 然后椰岛游戏 CEO 威斯 y 这个我们也是老朋友了。然后他可能会来分享这个关于游戏本身这个媒介，然后现在成长的一些呃更更多的可能性吧。对，然后 w 军是轻侣游戏 CEO，这这我们也很熟悉了，引进过非常多优质的这个海外的游戏做本地化和发行。对，然后郑恺郑凯老师是这个前三台 monica studio 的这关卡设计师，, Start Time: 3261100
Text: 嗯，参与了新战神系列的这个设计，曾经也来过我们节目做过这个嘉宾，然后专门讲过战神新战神的这个关卡设计是怎么做的？嗯，对，然后他现在是 initiative 的工作室的首席关卡设计师，嗯，个工作室应该也是这个现在微软旗下的一个工作室。对，然后洪文洪文他之前也参与过我们的节目，, Start Time: 3288550
Text: 他是前三三 monica studio o game play 的程序。嗯，对，他之前来我们这儿做过一期节目，就是双胞胎兄弟在美国做三 a 游戏。是的，那个他是这个双胞胎之一。嗯，对，这次也会来，他现在在上海自己做独立游戏开发。嗯，对，然后木飞大家很熟悉了这个硬核机甲的制作人啊，, Start Time: 3311190
Text: 火焰枪科技创始人老朋友了。嗯，老怪也曾经参加过我们的节目，他是这个 t 组 t 组之前这个做 t 组的 COD 的 AI 的设计师。嗯，啊然后他现在回来在北京的 next studio，然后做游戏开发，然后他也会带来一些分享。嗯，然后老杨这个是四这二请来的，, Start Time: 3332210
Text: 盖上了这个声音介绍这个这个创始人。然后这个团队其实最近为很多作品嗯，然后提供了这个声声音解决方案。对，比如像这个战双帕明驰啊，上前线什么的等等。对对对，然后 PC 这个熟悉喵斯缪 style 喵，是的，这个对这个朋友们肯定很熟悉啊，女装大佬嗯，美术总监，对，, Start Time: 3353650
Text: 美术总监就是就是这个老师。嗯，对，拍摄拍摄 stygames 的 CO 就是他也会带来关于美术方面的一些分享。对，然后是这个机剧关系事践部的这个制作总监路人会带来一个一个这个亚文化分析的整个一个所然二跟关系不错啊。嗯，之前以来我们这录过节目，我们当时聊的是有关这个日式的这个视频，, Start Time: 3380140
Text: 是视频客塑神话跑堂的一些介绍啊。对，然后茄子老师哎这个大家很熟悉，泰国会卷制作人是哎这次也会来到我们的现场，然后于大进不用说了啊，文辣无双， spark 这个文化无双比赛，大哥老自己说相声是特逗。嗯嗯，然后杨毅老师哎就跟根本不介绍啊，嗯美术总样是对，介绍一下啊，, Start Time: 3404880
Text: 资深术术总监科幻概念设计专家是杨洋老师。杨洋老师，其实这个自己说，我说那个杨洋老师给你的 title 怎么写呀？他说赛博景都蜂王出警，蜂王出警，我惊了，我操，这也对。好，然后是这个迷之生秘书。嗯，这个独立游戏主播是的，啊，播了很多独立游戏，而且对这个 game GM 中的诸多这个作品很有嗯这观察，, Start Time: 3429110
Text: 而且也为很多游戏的本地化做了很多贡献。对，而次可能也会来逐景来这个着重讲讲本地化这件事，特别是给会讲讲对于中国的独立小型团队来说，其实本地化英文的本地化也是一件值得考虑的事儿。不知道为什么。对，然后这个 game or game 发行的一款很成功的恐怖游戏港轨实录，, Start Time: 3456610
Text: 然后制作人王东也会来到我们的活动做分享。然后以上二十位呢，就是我们这次的这个嘉宾活动的这讲嘉宾的阵容了，嗯，我觉得还是非常不错的，然后也想去听，我想听的我也想去听。然后这个关于他们的这个演讲选题，我们会在未来逐一的公布布。但确实我真觉得是一个，我也想听，我也想听。, Start Time: 3477880
Text: 对，然后这次购票的观众啊，现在我们还没有开放这购票的连接，我们会在八月初的时候，然后开放这个买票。好的，然后这个票就是说比如买了这个课程的同学，我们是按照单日来买的。比如你买周六的，你还是买周日的，我们肯定会在卖票之前把这个演讲的信息都公布间表时间表公布出来了。, Start Time: 3504240
Text: 嗯，对，但是也不用着急。我们现在就是已经可以跟大大家说的，就是你肯定会错过一些演讲嘛，嗯对吧？因为其实单日有十场，但是你时间上可能只允许你能看大概五场左右。但是我们每场都会做录像和录制，我们未来会在集合网 APP 里面，然后通过某种方式来让你登录你的账号，, Start Time: 3526600
Text: 可以看其他的这个。呃，就是如果你买了票的话就可以的。像未来呢也可以有这个数字版的这个对对对，这个课程就相当于是是的。对，但是我们现在要去开发这个功能，所以没有那么快。对对，但是这个是我们可以承诺的给大家的就是买票的朋友是可以相当于看全啊，能看全。所以欢迎大家购票，, Start Time: 3552270
Text: 然后来参与我们这个活动太想听课。这样的话，其实哥也可以购票先来玩，这两两天先玩着。对，但是我觉得更重要的另外的两个方面就是玩的这个部分，线下这个展的部分刚才也介绍过了。但是今天还是想最后重点介绍一下我们的这个 game game，就是 bm 啊这个活动。嗯，, Start Time: 3578130
Text: 哎，我们会有这个呃几个阶段。我想给大家介绍一下这个阶段和参加的这个注意事项大概都是什么啊？我们首先会在七月二十二号到八月五号，其实也就是现在了，一直到八月五号的晚上。这个二十四点啊，我们是这个组队和报名的时间啊。对，然后这个你可以如果你有现成的队伍的话，你就直接在我们这个专题页里面点击这个报名加入。, Start Time: 3599030
Text: 嗯，然后里面有报名表，你只要填好报名表，你就可以参加了。嗯，然后如果你是这个一个人嗯，或者说你的这个团队需要找人的话，嗯，我们在这个专题页里面也同样有这个组队处，我们专门开发了一个话题的功能啊，然后这里面你可以作为个人去发表自己的介绍，然后也可以团队发表自己介绍，, Start Time: 3625910
Text: 然后寻求人加入。然后大家可以在这个这个整个的话题页面里面，自由的组队和这个发私信之类的发表自己之前的作品。比如说你是一个美术，你就发点自己美术的这个画。嗯，然后我们这现在已经有很多人发了，比如说他是一个写剧本的，他会把之前写过的一些东西，然后之类都 pold 到这上面来。, Start Time: 3648460
Text: 大家可以互相选择和这个联络，然后组成新的队伍。好，然然后八月六号早上八点会公布这次开发的主题啊，然后从公布主题之后，一直到八月二十三号，大概有半个月的时间是大家创作和开发的这个阶段，我们这次不限制任何的平台了。嗯，只要是这个根据主题来做的游戏都是可以的。对，, Start Time: 3670480
Text: 然后八月二十三号是这个晚上十二点之后的作品提交。然后也大家请看一下时间轴连接，你可以跳转一下啊，就是也要按照这个要求发给二十七，然后他的邮箱里面。对，然后四号五号就是北京在线下活动，这个你的游戏展示了，我们会免费给你所有的这个展位，还有包括其他一些你的这个如何布展之类的一些服务，, Start Time: 3694980
Text: 我们都会帮你提供啊。对，然后在展览结束之后，九月八号到十五号，我们在集合网会提供游戏游上体验试玩。然后为什么有这些试试玩呢？是因为我们安排了几个这个奖项，这几个奖项包括奖品我一定要这个说一下。嗯，这个我们会在线，我因为我们不做评委评选，我们一切的选择权都交给玩家们。, Start Time: 3722380
Text: 嗯，对，线下我们会这个由玩家选出两个现场最受欢迎奖。对，然后线上选出一个就一共三个这个奖。对，然后他们会得到的是，我们会免费给这个未来核聚变在今年的一个展位。对，然后 GDC vote 一年的通行证，这个是非常有价值的一个奖品。我们觉得对，就是而且它价值不菲。, Start Time: 3750020
Text: 就是你可以看 GDC 以前最有选演的的容容会在 GDC vote 里面。对，然后 intendo switch 是 OLED 版啊，哎这个我们会送三个给每个组。嗯，对，然后同时还有这个五张 steam 三百元的礼品卡，对不对？然后这是一个奖，就是最受欢迎奖，, Start Time: 3773640
Text: 然后还有一个最佳表现力奖，线下会有玩家选一个，线上也选一个啊，然后这个就是 steam 三百元礼品卡五张和三个 switch OLED 版，嗯，然后还有这个线上线下各一个的最佳原创创意奖，嗯，后礼品卡五张和三个 OLED 版的 switch。嗯哎，这个，具体的这个要求啊，, Start Time: 3795240
Text: 在我网网站里面有一篇非常详细的介绍。二二七写的，大家可以通过时间轴跳转过去看一眼。好，这个是如何参与？然后真的是非常非常希望，就是现有的团队当然可以参与。但我们同时也是非常希望那些有一技之长啊，但是从来没尝试过做游戏，嗯，或者你也非常想利用这个机会稍微尝试一下，, Start Time: 3820520
Text: 但是又不认识相关的这个人，哎，这样的人来参与到我们这次的活动里。大家互相组队嘛，就像我们前年的集父母一样，嗯，对，做舞美的老师啊，且做编剧的，哎，恨不得做表演的这些都来做了一些很好玩的游戏，特别有意思。在现场大家就跟摆摊儿一样啊，这个让大家去体验啊之类等等。, Start Time: 3847070
Text: 这就是我们这个活动的一个乐趣吧，跟核聚变还是不太一样。它就像一个创业市集一样，大家可以逛好，基本上就是这样了。然后以上的所有的详情啊都可以来集合 APP 对。在我们的首页往左一滑游戏视频这个 tab 里面，三木童子非常的详细啊，非常详细。哎，来求你们啊。对，, Start Time: 3869790
Text: 好，然后票价也不会太贵，这个我们会比合计便便宜不少。具体后续对具体后续我们会在八月初的时候开票，大家到时候再关注一下。我觉得对嗯哇，但是这个课程真的非常吸引我是是是嗯阵容非常之厉害。嗯嗯嗯，行行，嗯，然后到最在最后，我觉得我们现在也是这个大半夜，大半夜是是比较迷糊。, Start Time: 3893850
Text: 现现在已到时候还钓鱼的时候，要这是注意点安全。主要是是因为最近这个作为钓鱼游戏，呃，就是这个天灾的问题嘛，就是说河南地区发生这个很严重的这个水灾。是的，然后这个收听收听我们的这个河南的听众朋友们，就是各位如果已经脱险的话，也要这个注意。随后的这个洪灾的这个其他的防护持续两天对健康健康啊，, Start Time: 3920490
Text: 然后这个这个这个各种各样的健康的这个保障嘛等等。然后同时呢，这两天其实我们在录制这两天，其实河南地区雨也没有停。嗯，对，还有很多地区没有郑州开始像周边城市，还没有这个脱险。嗯，然后我们是希望那个注意安全，然定要注意安全这感觉。然后记住那个紧急的联系电话，大家这个还在用社交媒体的话，, Start Time: 3949250
Text: 还是多多帮帮忙，是传递一下信息。然后另外呢，由于这个台风啊等等原因，可能这个沿海地区也有一些新的预警。是的啊，各种各位这个晴看点新闻，然后也都注意安全，嗯，都注意安全。是行吧？行，嗯，那本期的游戏新闻节目差不多是这些内容。嗯，感谢大家的收听啊，现在已经这个说话也不太利索了，, Start Time: 3974870
Text: 感谢大家的收听，嗯，咱们就下期游戏新闻节目再见，拜拜拜拜拜。我心想我心上对不起嗯。, Start Time: 4001430
