Text: 追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机和宝加九 pro 恒硬饥饿 APP 终于上线了，激动疯了。 IOS 用户在 app store 中搜索饥合二字即可，直接下载，赶击下别废话。大家好，欢迎收听新一期的嘉族 pro，我是西总部，, Start Time: 27700
Text: 我是火箭拳的穆飞，我是丸子。呃，丸子别紧张啊啊，那个是这么着，那最近呢反正也是激战 OG 的新一座，应该是叫越乐著民是吧？对对，游戏也发售了。然后呢今天是请来啊两位大腿穆飞和丸子给大家讲一讲什么呢？也就是说 OG 系列的剧情。因为可能很多的朋友啊，就是鉴于这个语言的障碍，, Start Time: 90430
Text: 对于剧情的了解可能有限。是嗯那就是两位大腿呢，今天可能是给大家从 OG 的起源开始，然后到现在为止这个几大势例，然后包括他们中间发生的什么事件，算是给我和给各位听众一个普及吧。呃，要不然丸子咱们先来，你先给我讲一讲嘛，就是大概这个整体的世界是什么样的一个架构呢？, Start Time: 112650
Text: 其实是 g 的世界的架构比较简单，它是以旧旧系列，旧系列是俗称称。第一次到第四次就是第几次这个对后还有机器人大战 f 嗯，这是一条故事线。然后还有就是阿尔法系列。嗯，然后阿尔法一到阿尔法三嗯嗯这块和阿尔法外传的关系之后，在节目里头再再说，嗯，主主要是对抗这两波外星人的故事。, Start Time: 136690
Text: 哪两波就是旧系列的第一次到第四次以及 FN 结篇是左达克星际联合和这一批外星人。嗯嗯，阿尔法系列是对抗的，一个叫做巴尔玛帝国的一个外星，一个外星人的集团，就是两波敌人的这对抗抗的故事。对两波最大的敌人，嗯，然后其中呢因为他要融合一些版权作品在里面，嗯，他会把一些像激战 a 像激战 MX 以及这最近的这一个作作。, Start Time: 161060
Text: 既然然 j 啊、 j 啊，既然这里面的一些势力相对融合进来，但是他们在那个作品里面占的巨型的份份额可能不是很大。嗯，贯穿主线的其实还是以阿尔法为主嗯，对这种巴尔玛帝国的故事和佐达克星际联合的故事 OG 在其实一开始的时候嗯，他涉及的作品因为比较多。第一部 OG 是哪年？, Start Time: 188200
Text: 第一部 OG 应该是二零两千年还是两千零二年来着？嗯，是大概那个时候的作品，应该应该是两千年左右啊，在 GBA 上发行的超级机器人大战 OG。嗯，我那会儿还上高二呢啊那会儿应该是零四年，零三年，零几年，咱咱俩可多大了。对，零四年零三年那会儿那会儿在 GV 上的表现力。, Start Time: 212090
Text: 因为是之前是基战 a 和基站 r 嗯，大家印象可能比较深的，就是画面挺好的。对，但是没有像阿尔法那种机体会动手会动啊，把枪拔出来，毕竟 g 边英容。对，但是当使画面一点都不好，太太难看了，那个那已经不错了，就和其他掌机比 WSC 什么的。嗯，但是 OG 出来的，, Start Time: 237210
Text: 大家第一反应是这画面做正好至少机器人是可以动的啊，就是当时吸引我的也是这一点。而且他使用的那个基站阿尔法里面那些原声阿尔法，因为在后期的基站基站里头影响还是非常大的。所以制作人可能在这方面考虑，它会把阿尔法作为一个故事的主线来做。嗯，第一期基站从最开始的故事线，, Start Time: 255690
Text: 其实就是以旧系列的第二次和新系列的阿尔法两个融合了起来。嗯嗯，说起第二次剧情，反正稍微咱们把时间先往前倒一点儿。就是说第二次之前的地球发生了什么事情？就你是想讲激战的 OG 这故事是怎么开始的是吧？对，有一个最开始的开头啊，就是最开始其实还是像咱们的公元纪年是两千一二零一二年的时候，, Start Time: 275695
Text: 嗯，地球相继被两颗陨石给击中了。啊，对这这个事情它原本是在阿尔法中，在对在阿尔法里头的设定，其实就是跟那个 EVA 里面的第一次冲击，第二次冲击。嗯，以想以这个为为一个起点，对为一个起点。但是其实 OG 里头想想他他们还是这么做了。但是这两颗陨石其实有有头头，, Start Time: 300050
Text: 咱们节目最后再说啊，这是最后的关于未来发展的问题。嗯，两颗陨石进入之后，人类的本来已经进入了外太空文明，但是地表文明瞬间就被砸回到一个比较低的文明水平了，嗯，遭了很大的迫害。你也回到解放前了。你也回到解放前，人类类觉得说我们当时类类还不不同的国不同的国家没有联合在一起。, Start Time: 323020
Text: 但这个时候是已经是全世界共同的问题了。嗯，那国家国家界限也就不像以前那么明确了形立一个新叫地球联邦。对，然后进行了重新复兴之后，以新西利这个纪念开始新什么新西西犀利啊，以新西西为纪念，然后重新开始了一段发展展的过程。嗯，这发发展的过程，其实因为有一有之前的文呃文化的这种文明的基础基础，, Start Time: 344220
Text: 嗯，它会发展的会更快。嗯，其实到了欧 g 的发展，欧 g 的故事线发展之前，其实应该是在新西利的一一八零年，其实已经过了一百八十年了。嗯，这时其中呢还发生过一些，就是只有一项是和 OG 主线故事相关，就是人类发现了人类有一种叫做念动力的超能力哦，念动力其实也是在基站里头映射的，, Start Time: 368200
Text: 相当于高达里的 new tape。嗯，新人类嗯念动力的作用就是能够通过念力来控制事情，就跟超能力把勺子给弯了。这种事哦当然是发现这个，但是有一些人就成立一个叫脑特研的组织，嗯，就是像那个基站里头那个小云五嗯的父亲小小林剑三嗯，他是这个组织创始人，就是他在当时已经成立这个组织，, Start Time: 393510
Text: 在研究人人脑为什么会有这个的结构？嗯，那这个这个也是和之后有关的，之后再说。好，紧接着就到了 OG 的故事了。嗯，一八零年左右掉下来一八零。对，嗯，啊应该是这附近啊，具体哪一年应该是在在这期间啊，然后就坠下来。第三颗陨石，第三颗陨对地球多灾多难，一言不合就坠陨，, Start Time: 416330
Text: 对就掉。对我觉得他们也想不出新东西，但这颗陨石和前前两颗陨石不一样，嗯，啊这颗陨石在坠落到地表之前，它减速了哦。当时所有人觉得这颗陨石砸在地球就完蛋了。嗯，但是他到减速了，然后坠落到一个位置，那个位置后来叫冥冥王岛，嗯，也是一个架空的一个这么一个地点。这颗陨石当时所有人都觉得这个十有八九是人造的东西。, Start Time: 438200
Text: 嗯，对，因为减速了，因为减就因为减速，我们要去调查一下这个上面有什么东西。所以当时前成立一个这颗陨石，他们叫陨石三 met r three 嗯，啊成立一个叫陨石三的专门调查组，以当时最先进的界球尖弹科学家，包括像后面成为 boss 的彼岸博士。这些都是在当时那个调查组，, Start Time: 461280
Text: 他是彼岸博士，主要负责责。嗯，他在调查这个陨石的时候，他发现上头确实是像是一个太空舱，一个文明保存舱，然后里面全都是解析不了的数据资料啊，其实他是一个全几乎是人 EOT 的这么一个东西。然后还有一些数据载体，嗯，以以及后面非对剧情非常重要的六个叫 e 洛尼姆的动力源，, Start Time: 479220
Text: 嗯，就是有有六个东有六个能源物质。嗯，当时人类已经已经决定了这个绝对就是外星的东西。而且上头经过后来之后，他们成立的这个组织就是转转型变成了叫做 EOT。嗯，呃就是对对外星组织，对外外外星科技的 over technology 的专门的这种研究的机构。嗯，, Start Time: 502090
Text: 然后这个负责人自然也就是当时的泰斯拉研究所的这个所长啊，也是比安博士，他是作为 EOT 的主要负责人，就是 EOTIEOT 是他们管那个技术的，叫 EOT。从这里头解析的机构，他那个机关叫 EOTI。然后这个解析随着解析工作进行啊，逐渐地球联邦对于外星人的文明水平就已经非常的畏惧了。, Start Time: 523630
Text: 因为当时地球的科技尽管进入到太空，但是依然是坦克飞机、太空船。嗯，但是他们解析的这个上面的数据全都是高达二十米的人形。机动兵器体型高二十米，重五十吨，文明差距实在是太大了。嗯，比亚国是把这些报报告书一次一次提交给地球联邦的时候，地球联邦就害怕了。嗯，同时他们拿到那个叫托洛尼姆的一种物质，, Start Time: 546630
Text: 算是一种矿物，但是这种矿物能产生能能量。嗯，托洛尼姆那个东物能产生能按照拿到的就是在里头保保存仓，也不知道是什么人放进去的。嗯，有六个保存仓，嗯，长得跟米粒一样大，但是一这一一粒能够完全驱动。三十艘宇宇宙巡航级战舰哦，只要一，而且绰绰有有余，他的潜力是无法估量的。, Start Time: 571270
Text: 嗯，当时看到这个东西，就是外星人早就掌握了这个矿物，嗯，而且还有人星科技，嗯，我们不不过肯定定不，不过我们还是跑吧地球联地球联邦的主要的想法。第一个就是我们跑吧，我们拿这个物质去做宇航宇宇宙啊直接走走，直接走，不要打打了地，地球人就完了。这个不行，但是彼岸国是觉得不行，, Start Time: 593590
Text: 你你今天跑了，你跑到哪星星球人还能找着我们们委确定不是还有其他的外星人，嗯，而且其他星星人什么技技我们都不知道。我们现在就是要保护自己。我们现在手上有他们的有他们的设计图，嗯，有他们的一些什么动力炉技术，包括他们连动力源都给我们了。嗯嗯，我们开发嗯啊同同时在这个人形机用兵器的这个设计图出现之后，, Start Time: 615970
Text: 地球联邦也在想，我们也自己做设计一下试试啊。所以当时有一个在月球月球上的叫毛氏工业集团啊，其实这个映射的是高达里头的阿纳海母嗯嗯，让委托他他委托其实是委托了很多的工业集团去设计。但是最后是竞标啊，王氏工业集团的亡灵系列胜出了，嗯，就是到最后的那个亡灵。但是很遗憾，, Start Time: 638110
Text: 亡灵到到目前为止也没有多少台，嗯，比安博士已经不对地球联盟抱希望了。他就说我要自己去解析这个，那我单干得了。对，但是我单干地球联邦说你有条件，嗯，你可以单干可以解析，但是你要把解析结结果告诉我们哦，但是你研究出来的技术要告诉我们，于是呢地球联邦有一个另外一个组织就进去了。, Start Time: 659240
Text: 就是后来在 EIX 小队，嗯嗯，就是像像格拉姆姆们们为首这帮人作为辅辅佐到加入了 EOT 机关来去，一算是表面上共同开发。其实两边人在干两边人事事嗯，他们在用 EOT 去完善自己。地球联邦呢是在完善自己的那个机器人，到比安博士想是是我要要地球球联干干了，我要跟他们打他们，, Start Time: 677580
Text: 他们真不行。然后联博士还知道一个特别绝望的事情，就是地球联邦要和外星人会谈。所以当时的路啊，其实这个会谈的人叫佐达克星系联合，就是咱们刚才说的旧系列那些人，佐达克星际联合，他们那个这个星系的组织，嗯，他的特点就是他们的科技文化水平非常的高。嗯，他们有那个星际的那种穿越科技，, Start Time: 699440
Text: 嗯，那个迁迁这些他们都有。但是他们的动力源都是像什么以黑以黑洞，就是游戏里面很多都是虚空使者。其实最早啊黑洞引擎是左达克星际联合提供给黑洞联盟的数数据图。不是这个那这个星际联合在故里是是突然出现了吗？还是他地球是怎么和他们联系上的，突然出现他们主动和地球联系的。, Start Time: 720270
Text: 这个后面有剧情后面再说。嗯，他们他们就是突然出现两拨人，一波人砸地球，另一波人说那个咱们再聊聊，但是他们俩想干的事儿是一样啊，这个事儿再说啊，后来他们不知道砸下来的这这个叫什么人，所以他们就起了一个名字叫 LF gate，叫翻译外，就是虚空使者。嗯，然后佐达克星际联合是正面正常过来的，, Start Time: 741070
Text: 所以当时他起名叫 gist 叫访客。嗯，这是两个外星正度外交的对，这是正常外交。然后他们杂星联合也有高度文明嘛，所以他们有很多的翻译机器交交流也不是问题啊，但时他们派出的代表是地球来，就是说我给你们提供一些我们的科技引擎。嗯，那相对的，你们要把你们研究出来的军事成果给交换。, Start Time: 760950
Text: 对我给你们这个，然后你们基于这个给我留点别的研研究军事，当然这些东西咱们都是资源共享的。对，其实就是交易。嗯，对，但是别安博士觉得，因为他们可能知道地球上有虚空使者，嗯，时彼安博士已经隐约意识虚虚空使者，他们不是一波人所对，他们是知道虚空式的科技，在我们这手里就有设计图什么的，, Start Time: 780460
Text: 就他安博士是有戒心的对，嗯，我不能让这些东西落在他们手手里。所以当时他们，而且他在解析的时候已经有些成果，最大的成果就是可能大家都知道的古兰森驾驶的白河筹。不不不，古兰森不不白何筹驾驶白白筹驾驶的那个古兰森，那台机体感觉听着好疼啊。对对对对，这这台这台机体我来仔细说说吧，, Start Time: 800380
Text: 因为这个在激战民底人气也比较高。嗯，他是当时呃，已经有技术交换了嘛，嗯他搭载了黑呃，一开始是准备给他搭载黑洞引擎，嗯，但是白河愁这个人特别的聪明，经过研究，他看出来了，白河愁是地球人，他是纯地球人。嗯，啊当然他和地底世界有关系，这是魔兽机神的剧情。但是他本身是地球人，, Start Time: 823040
Text: 和地球人的混血是算是地球的生命。嗯，他是发现他们的设计图有缺陷，嗯，但是就是有有风险可能会爆炸。他不管用这一爆炸相当于核弹。嗯，他就使用了一种自己和那个索达克星际联合提供的设计图，叫对消灭引擎啊，对消灭引擎。索达克星际联合提供了一个叫 black box，, Start Time: 844370
Text: 一个 black box，一个黑盒是一个稳定这个引擎的中枢装置。嗯，但是这黑盒里的科技，左达克星际联合你，你别问这个是最尖端科技，嗯，不能告诉你，告诉你这这儿实在想不出来该怎么解。对，所以就这么着吧，对，得用去吧。但但是这个四方后来解释了，这个当时不告诉，, Start Time: 863630
Text: 后来想出来。对对对喂哎就是这样给他这个黑盒之后，这个对消灭引擎完成了。在 OG 的世界里头，就搭载的是对消灭引擎，当是阿尔法世界和旧系列里头搭载的是黑黑洞引擎。嗯，因为旧系列里头没有发生呃，凶鸟爆炸炸事件。就当时提供的这些，咱们做了一些军事实验，嗯，包括像他们开发的一些人形机种兵器、, Start Time: 879910
Text: 流联、地球联邦这一边的，他们开发的一个叫凶鸟休克外因也是在角色里头人气比较高的，他的另外一个名字叫消失的骑士。啊啊，这个其实这个也是因为最开始休克拜因的原型机叫零零，编号为零零八。嗯，它零八开发两台一台 l 一台 r 呃，我记得是在 l 进行启动实验的时候，, Start Time: 902710
Text: 黑洞引擎爆炸了。嗯，然后整个整个基地被夷为平地，但是活了仨人，两个开发者和一个驾驶员。嗯，这个其实是白河手早就看出来这黑洞引擎有问题不能使。但是地球联邦你们要用就用吧，但是我不能让核心的人死掉。但让当时观观测的时候，就故意让两个核心的开发成员在爆炸外围，然后把那个驾驶舱用一个刺，, Start Time: 924410
Text: 用那个解析 EOT 解析出来的重力防护臂给保护保护了那个驾驶员，就是后来 r 开驾驶驶的驾驶员来。嗯，所以他那个手来有一只左手是整个没有了。嗯，是本来是就是在启动实验的时候，本来保护了，但是整个机体要爆炸来有点慌，他想从驾驶舱逃出去，他把一只手伸出去了。哦，, Start Time: 949740
Text: 那只手是整被拖黑洞给吞没了，所其他要要伸手，就什么事都没没事，就什么都没有了。所以他对到到也是他后来开驾驶机体还有一克克阴影影的时期。嗯，就因为他后来驾驶的 r 也是加搭载了类似脱落妞引擎，嗯，也是属于一爆炸，周围相当于五十公里，就什么都没有了，嗯，所以做人反应不能太快。, Start Time: 970850
Text: 嗯，对，然后这件事情其实也是那个访客给人类的一个考验。嗯，如果当时你们看出来没采用访客，就会认为你们对于文你们的文明水平过高哦，就是说我可能我不能再依靠你们了，你们可能会瞬间把我东西全都解解析完。然后可能就你能明白我到底是有什么东西。对我你这你你你比我可可怕，, Start Time: 990760
Text: 我就不能再和你合作，或者说我直接开始进攻你。而且当时地球人没有一个成型的机动兵器啊打不了。所以白白蛇当时也是留了一手嗯，在这块儿，所以这个这个事故必须得有。嗯嗯，以至于到后来白鹤熟那台机体用了对消灭引擎以及在那个黑盒。嗯，然后就这台机体在正式两方要签约的时候，, Start Time: 1012620
Text: 嗯，啊这个时这个里头是欧气，我记得是 OG 一的，第六话左右就叫南极惨剧。嗯，当时准备在南极签订条约嗯，当时在场的所有人，除了地球联邦高官以外，像主角那些人，他们并不知道是要干什么，他们连干什么都不知道，都不知道要签的是什么。对，就知道可能要跟外星人会谈干什么不知道。, Start Time: 1033700
Text: 嗯，但是彼岸和白何筹知道当时这个典礼算是一个典礼，有两件事。嗯，第一件事是展示地球的研究成果，跟你说我有科技实力进攻水平。对，然后展示的最好的就是白鹤筹的那台古兰森。嗯，说你看你给我们提供的我做出来了，而且相当强。古兰森他的主要武装都是重力系，就是能通过黑洞转化成武器。, Start Time: 1056740
Text: 啊，对对，变成攻击手段，对，打到敌人身上，敌人的从分子结构开始崩崩溃这种嗯攻击手段，而且古兰森本身的那个防御力，他的装甲也特别强。嗯，呃在那个旧系列里头，古兰森的只有古兰森会有一项特殊能力叫歼无。就是第二次里头远程武器攻击无效，只有近战能能打。就是因为他的当时想突出他的装甲防御率高哦，, Start Time: 1078080
Text: 就基本上他是拥有最强攻击和最强防御的两两面的这么一个最强武器。嗯，对，当时就在那先放着，那给你看，那给你看，就跟你说，我们上头没有驾驶员，你你放心啊。然后另外呢就是反我们其他那些护卫部队，我们开发的亡灵嗯有十几台的那那展展示。对，然后当时 OG 里头还有一艘原创呢是叫白金号的战舰。, Start Time: 1101450
Text: 嗯，就是我们解析你的战舰。然后这是我们新开发的，叫宇宙诺亚级战舰白金号嗯，都给你放。那。然后这时候他们游戏的演出就是他们直接用跃迁战术嗯，出来一艘长得特别怪异的跟植物似的战舰啊，空头。对，就是那个葱头，那个葱头其实后来知道那是虚空使者的战舰，他们是个伪装身份哦。, Start Time: 1121870
Text: 然后因为他们有内部的人已经知道彼岸博士要在这次搞破坏。嗯，所所以说让地球知道，其实你们要打的是虚空使者，不是我哦，他们开的虚空使者的战舰过来，就是他们在正要会谈的时候，突然间古兰森启动了。嗯，所有人当时都慌了，因为这联方没没了。嗯，然后你是要干嘛，也没人知道。, Start Time: 1143050
Text: 而且也不知道谁启动的，当时的主角就是在边上。那剧情的时候就是边上看戏的，他们干连地球联盟干什么都不知道。嗯嗯，这个时候白森启动之后，就是直接就是白鹤手，就是说这一炮将开启新时代的序幕啊，朝着白联号就开了掉了。对，就是直白白号号前面的那一部分在动画就给我描写前面的一号全没没了，, Start Time: 1162930
Text: 就被黑洞炮彻底给瓦解掉了。当时所以说当时白金号上面还搭载了，当时说了亡灵开发了三十多台，白金号是十多台全没了，吃了一半。对，嗯，然后这这这个时候地球联盟也慌了，就是什么都不知道，外外外星人慌了，我操你们这要对啊，真不知道干干嘛。对，你是要真跟我们刚吗？啊，, Start Time: 1183930
Text: 然后然后后来就是彼安博士同时发表演，说我们要跟外星人彻底对抗到底。啊，然后这这在这个时候就是叫南极惨剧的开始，地球联邦就完全没有准备。而且地球联邦刚才说了，除了剩下的可能就二十台，亡灵左右，全世界就二十台。但是彼岸博士已经开发了很多叫做利昂的。嗯，以他们那个成本很低，, Start Time: 1200840
Text: 就是改了改战斗机。对，战斗机改过来。对，可以理解成是战斗机加了手加加了一个球架，就变成了小机体。对，但是他们那种空空战的机动力打陆战，就等于是完全是他们数量压倒性的啊，瞬间。当时地球联邦其实一开始没当回事儿，但是逐渐的就跟一年战争时候那个感觉差不多啊。而且彼安博士在 OG 的世界里与那个宇宇宙的正规军达成一致了。, Start Time: 1222240
Text: 等于说宇宙的正规军已经全部是全部是当时彼岸博士成立的组织叫 DC 圣十字军，嗯，就完全都划到这个里面来了。地球联邦在宇宙的之呃叫治愈拳，已经彻底没有了，地球也节节节节外退。嗯，当时地球还是一吃瓜唠的。嗯，嗯，对，当时地球联邦就慌了，说那我们怎么办啊？这个人跟他打呀啊就是说比岸姆士，, Start Time: 1247240
Text: 你你你这样你用 EOT 造他手里掌握的最多的就是这种外星科技的技术。对，所以他造了很多超科技，像后来的瓦尔西昂，他那些武器都是重力波交叉粉碎炮，然后那个就是这种空间治愈武器。地球联邦最多有一个光束武器已经了不得了啊，已经非常不容易了。就是这种绝对战力差的时候，, Start Time: 1270210
Text: 就是我们还有一个希望，就是当时和蝙蝠士一起解析这个数据的。嗯，那个小队就是也当时是英格拉姆作为队长，后来起名叫 SRX 小队。当时他们想做的一个计划，就是也是要做一个就是我们逃跑，我们要一个防防卫措施。嗯，有一台机体能够广范围大范围的歼灭大量敌人的这么一个呃特别幻想式的一个一个设计。, Start Time: 1292750
Text: 当然因为这个因为有托洛尼姆引擎的一个东西，托洛尼姆那个物质嗯，他们以这个物质做了一个叫托洛尼姆引擎的东西。嗯，为什么这些东西能这么快做出来？嗯，那这个等咱们把 DC 说完之后再说好，很快就这些东西逐渐就完成了。而且地球联邦也掌握了一些这样的技术，所以逐渐开始就靠主角打反，, Start Time: 1318990
Text: 就靠主角打反工作战。嗯，其他的陆战战队有一些能配合就配合。最后就是说他们的想法就是把彼安老头打倒他们的基地，就是原来的那个冥王岛啊，所以 DC 战争其实整个的 DC 战争的过程，嗯，就是在我们去把比安嗯一步一步打倒嗯这么一个过程之是 o 地文明呃小故事。然后但是最后最后在冥皇岛的时候，, Start Time: 1340510
Text: 冥皇岛还是沦陷了。嗯，在主主人公的主角光环之下啊，还是沦陷了。而且精神神令之之下，对精精神指令和主角光光环。然后再再加上有一些呃其他文明的科技，就是地理文明。塞瓦斯塔。嗯，这个地地理文明虽然很重要，但是在 OG 系列里面，其现它出现的东出现的其实并不多。嗯，, Start Time: 1367670
Text: 就是更多的是在魔装机神里面出现在这里头，只是提一句，大家只要知道九个地理文明叫拉古兰，嗯蓝叫兰古蓝嗯兰古兰。对，然后他们有高度的炼金技术，然后这个机体是靠炼金技术做的，然后他的那些那招式全都是法术啊，就是这这这是类类类呃，就是这样的一个一帮神棍对另一个世界的人了，, Start Time: 1390950
Text: 感觉是，但是其实他们一直生活在地球的里面，下边下边地底世界，嗯，最后这这个也最后有机会再说吧。好，然后在这些人的就是大家的帮助下，最后还是把那个彼岸博士打扰了。但是彼岸博士当时是非常的欣慰，这个在动画里面演出的比较多，嗯，游戏里面可能演出效果不是特别好。动画里面就是说那我如果倒下了，, Start Time: 1413060
Text: 那说明就是对地球成长的也还可以，对你们一定要保护好地球。嗯，就是哪怕只有你们，你们也要成为地地球的守地，守护地球之机啊，所以说有可能就是他们做法不同，但是就是目的都是一样。对，其实彼岸博士就是他最开始想法，我们绝对不能沦为别人的奴隶。嗯，我嗯我们一定要自己去有自己保护自己的手段。, Start Time: 1435170
Text: 嗯，然后而且彼岸博士在 OG 的大世界观，这个 DC 战争的同时啊，其实有一个不知道是什么的东西，已经来到地球圈了，只是它一直没活动，没有大规模活动吧。你指的是生物还是机体，还是组织还是什么？对，这个东西我说一下，它是一个呃像是一个圆形的小圆形的一个星球，, Start Time: 1456970
Text: 一个小型的星星球啊，地球联邦管那个叫起名叫白星啊，这个东西什么时候出来的不知道。但是大家知道这上面是人造机械体，然后上面里面会出来一些弱弱到可以忽视的机动兵器。就当时亡灵在开发出一号机的时候启动实验，嗯，连武器都都没带，就干了五台，而且还捕获了一台。啊，当时小犀牛那个对，, Start Time: 1478700
Text: 就那小就那小犀牛，地球联邦也没当回事儿，这什么玩意儿还拿还抓回来还解析了。如果外星人科技就这样啊，那我们稳赢是吧，就当当时是这样，但是这威威胁在这，他们也不知道。嗯，所以当时也不卖着当当回事。嗯， EOT 当时解析那些那些东西，他们也没有看到真真正的人形机动兵器。, Start Time: 1502260
Text: 嗯，在打败彼岸博士之后，紧接着英雄联盟。第二步就是说我们继续继续发展自己，研究敌人啊，不是继续发展自己，还是想着那个撤退那条路线。哎，得跑然是说当以 UT 是有成果的，就是我们这些机体啊，就是研究出来的 r 系列战战斗力不错。对，咱们说一下这些机体吧，就是在 DC 里面出场的。, Start Time: 1521920
Text: 嗯，一个是以 SRX 小队为首的 r 系列，嗯，而且就 r 一、 r 二、 r 三以及后来的 SRX，嗯，然后包括呃像以呃主要是他们，然后其他的还有一些像休克外音之类的，就是凶鸟刚才说过的那那些机体主要以 UT 系列为主进行开发，然后这一系列机体现在已经基本当时 DC 战争结束的时候已经基本完成了。, Start Time: 1544070
Text: 然后在另外一条线呢，是另外一一批人是基站 imptack，就是大家很可能比较玩基站比较熟悉的古古铁嗯，白骑士这些这个是 ATX 机器，他们们的编号是 PTX，他们是从亡灵地，就是完全是地球人科技研研发这条出现的。因为负责开发亡灵的那个博士，他有一个坚持，就是我绝对不用外星人技术。, Start Time: 1567735
Text: 哦，不管怎么样，我自主研发对我一定要用地球技术。你说你这黑洞引擎厉害，行星科技我不用，然后他而且他他超级系统不干，而且他对对对，而且他开发机铁和 r 七的那个那个那个设计师不同，我就要开发极端型机体。哦，就是所以说古古铁当时开发的时候，我就要冲刺，就要进站机动。, Start Time: 1591010
Text: 对，所以他没有一个武器设成超过四格哦，然后他在开发那个，然后他当时把古铁代号是亡灵 MK 三开发，后来就是起了古铁这个代号。哦，王灵 MK 三这个事情咱们说再往后来说好，然后同时呢开发这台台，哎，只有这个近战也不行啊，就是他发一台射击一体吧。好，那那也不行，, Start Time: 1611770
Text: 我我既然极端它只能射只能射击啊，所以就有了一个叫白骑士的技，他一个近战武器都没有。他那个大家玩游戏的时候，他那把光束剑还是按照基战那个外挂武器装上去的。哦，就是它其实连把光束剑的标配都没有，它就是一把枪枪可以切成成个射击击模式，一个光束一个实弹的射击模式，, Start Time: 1633800
Text: 它就是这么一个武器。嗯，当时开发这个机体之后，实际上没有想到这个机体在 DC 战争的时候居然大活跃。而且其他的还有像毛氏工业，后来还开发了超级系的像古伦加斯特，其实也是从最开始亡灵的衍亡灵衍生亡灵也走向了两个方向。嗯，一个是就是我们说的超级系，就是古伦加斯特系列。, Start Time: 1652520
Text: 嗯，一个实系系就是亡其实后来就没怎么么过。嗯，然后再经过了几次强化，像万圣节计划之类的，做过几次强化，王亡灵也就增强了。嗯，啊然后这现在就是地球人总共有的这些科技。当时在 DC 战争结束时，就是呃就是现有的这些水平嗯， r 系列的 EOT 的这些机体嗯和完全不依靠 EOT 的 PTX 系机体。, Start Time: 1675120
Text: 嗯，然后当时但是而且机器其实还差一步没完成，就是他们想做广范围呃，歼灭型武器，而且确实当时头上那个白星啊是个事儿，就是尽管那个你说你说武器弱，但是我们也有，对有就得把它干掉啊，你这样我们才放也才放心。但是当时啊地球联邦政府并没有对一般人公开说有外星人这件事情啊，, Start Time: 1696500
Text: 没没没有公开算是半个机密吧。对，半个机密，但是那个那个那个东西就跟你说是一个是块心病嘛。对，嗯，但是也没跟老百姓说那是什么，就是老百姓可能觉得就是多了一颗那个星卫星，他也不知道是是什么，然后就一直跟那些比较弱的这些外星人的机动兵器，一边一边战斗，然后一边我们再去完善 r 系列，, Start Time: 1722920
Text: 终于到了要合体的时候了。就是 r 系列的最终目标是 r 一、 r 二、 r 三进行合体，叫形成一个超级系机器人叫 SRX。它比较标志，就是还有一个眼镜厂的那个嗯头盔，就是眼镜厂眼镜儿啊，这是他完全眼镜厂给自己做了一个机器人，然后就是做一周片。对，而且还跟你说这个是游戏里头最强最强的最厉害的啊。, Start Time: 1742680
Text: 但是而且刚才说的这个游戏里头，北京就是在 SRX 完成之后的，就是原型机 r 一 RR 三嗯完成之后要进行合体的初期实验的国家定在了北京北京的。嗯呃他没明说是北京市哪儿，但是有几个要素啊，在那关的地图上，长安街对，有一条特宽的马路，他都没说是长安街。然后呢，, Start Time: 1765360
Text: 你看那地图上有一排小城楼啊，然后你要想他那个合体的时候要占三台机器人的足够大的广场啊啊，是是哪儿？就是可能都知道。对，然后就在这块实验的时候，嗯，第一次实验啊最后是失败了。嗯，因为这个实验他又他合体要有一个要求，一个是操作上操作这块是由那个 r 的技师来负责，, Start Time: 1788990
Text: 来作为原来的实验实验实验技师，而且他本身的驾驶技术非常的高。嗯，但是他需要刚才我们提到有一点念动力，嗯，念动力他有一个像就像那个呃基站，呃，就是就像高达里面的 new table 新人类一样，他能靠念力去控制机体。嗯，这个机体复杂的结构要维持，必须要用念动力去动力去维持，, Start Time: 1810490
Text: 保持一定的腿部嘛。但是说需要有一对得得持着说胳膊腿别掉。对对对，就是这样。所以这这个人就一直盯着那个屏幕，这个腿的连连接度多高，胳膊的连接度多高，但是绷着咱就是对对在身上上，然后身音踩个控制的，只有一个人，就是那个踩对古灵五哎，古灵踩踩古灵踩位卫对对，踩踩位。, Start Time: 1832500
Text: 嗯，但是他他是他的念他的他的那个脑波的水平不稳定，他能爆出很高的数值。但是当时他还没有完全掌握，这个没办法保持在一个固定的水平。对，然后当时呢那个当时他也暗恋那个他们的领导就是那个叫英格拉姆，他们管他叫英格拉姆教官，他是 SRX 计划最高负责人，嗯，设计图都是他做的引擎引擎都是他设计的。, Start Time: 1852500
Text: 嗯，然后为什么他会后边再说？嗯，好啊，然后反正最后我们只知道英格拉姆安慰了踩一下彩特特高兴啊，然后就是把踩的精神给稳定下来了。嗯，就想当时英朗觉得那个应该能成吧，就是当英格拉拉已经说了，合体成功率百分之三十点二哦，合体不成功可能都得死。嗯，就是可能就会爆，, Start Time: 1875140
Text: 可能就会爆炸，什么都说不好，你们要不要试？然后但是这是就是说他们当时他们是觉得这是我们守护人类的，最后办办法了，就是主角那边是这么觉得的，嗯，那我们就就就来做吧。但是合体的时候失败了，就是踩的念动力，他都没有达到那个稳定值。合体的时候就是各个链接都断了，然后集体因为互相碰撞，, Start Time: 1897170
Text: 也没没无无法进行战斗了。嗯，算是直接打破了。嗯，然后英格拉姆这时候看到失败了翻脸了。嗯，其实英格拉姆他不是地球人，他就是那个他是我们刚才说的巴尔马帝国派过来的间谍本身是一个人造人。嗯，所以说他来到地球之后，他能快速解析 EOT 那颗陨石三其实也是巴尔马帝国扔下来的。, Start Time: 1917860
Text: 哦，所以这个科技都是他自己的，他就他自己脑子里知道我的引擎该怎么设，也知道应该如何解析。对，但是他站在了地球这一边呢，他是有呃两个目的。嗯，第一个目的是巴尔马帝国的任务。嗯，白星本身是作为一个外星要塞来准备，嗯，他自己呢会有那个呃里里面的一些军工的一些生生产线，, Start Time: 1940380
Text: 嗯，也会有一种给人洗脑的设备哦。英格拉姆是通过他们要找念动力比较强的人带到白星里面洗脑，但他已为自己是巴尔马人啊，然后让他来进攻地球。嗯呃英格拉姆，他帮助地球人。还有一个目的是因为他自己是被套上，他自己说是枷死，这个东西特别的深。我们留在最后就在说哦，他被套上了一个枷锁，, Start Time: 1963550
Text: 他要挣脱枷锁，必须要你们牢牢打死，而且是我被自己的情况下，你们都想他会被人自行远程控制。嗯，英格拉本身是一种，所以他是觉得这样特别的痛苦，而他他这种痛苦，其实英格拉姆灵魂是在不同的次元中已经轮回了三次，这是第三第三次轮回。每次他死都是被人控制的死哦，他想自己真正的作为人死一次啊，, Start Time: 1987650
Text: 就是他也是人人造人，其实他没有自己的思考。但是说他经过了前两两个世界的轮回，他已经对自己这这个他不想这样，他不想这样。他想每两每一次的时候，他都想自己己破坏掉这这个枷锁，他没有没有成功。这次他想我在这个世界里头帮助这些人，他们说不定能能做到。是嗯，但是实际上失败了。, Start Time: 2010930
Text: 嗯，然后这时候英格兰姆翻脸之后，他就直接朝着踩的驾驶舱开了一枪。哦，我靠，当时所有人都惊了，就是说当时他开那个个叫 r 舰机机，嗯，这是踩的驾驶舱就开了一枪。然后所有人都是说你要干嘛说，然后他把表明身份了。而同时巴尔马帝国的人形机动兵器就突然间就是空间空间转移啊，, Start Time: 2031720
Text: 直接是和之前都不一样，之前直直接飞，直接直接是空间转移就出来了。嗯，就是当时那种绝对的战力差就瞬间表现出来了。嗯，然后就是主角还是勉勉勉强击退吧。但是这个时候就是外就是巴尔马帝国，外星人对地球的正式反攻开始宣战。对，正式宣战了。然后包括像刚才说过的，像那个巴尔马帝国，, Start Time: 2050500
Text: 他们也有一些驾驶员，其实都是被洗脑地球人，嗯，以及后来就是 SRS 最终还是完成了嗯，就当当种驾驶自自己。对于昔日世界里，这这这种算是冲击说不明白的。对，就是这这种其实是爱情，后面已经公认是爱情，他自己都已经正式面对了啊。但是他也他后来在最最后他们击败英格拉姆的时候让我说了，, Start Time: 2069940
Text: 然后感感谢你们，真的的把我从家统解放了出来，他们才知道，其实英格拉姆就是不是自己愿意干的哦，他也是，他是如果说他要是违背意志的话，他的精神会瞬间被控制哦，然后他不想做，也要去把他们都杀死。有可能他醒来之后发现是自己怎么穿样，就是他无论怎么改，他必须去去做这些。, Start Time: 2094050
Text: 对，然后最后英格拉姆还是死。然后最后是呃以人人类以最后结成了这种 SRX 的这种形形态态哦，也算是英格拉姆自己的愿望，最后进行了一场呃历史上最后在机战历史上成为 l 五战役。嗯，最后这场战战役是最后把白星类最强的机动兵器朱迪卡给破坏掉了。然后人是类做要要行行动机主战，, Start Time: 2112550
Text: 嗯，然后类破破坏白星研究啊，结果没想到这个给自己埋了一雷。对，这颗雷一直到二 OG 还在哦，就是这颗雷影响了后果一招这颗雷到 OG 二就没了。但是影响的后果一直影响到了二 OG 哦，结果在击拜朱迪卡的时候，其实朱迪卡刚才说过了，朱迪卡的驾驶员其实并不是他以为是巴尔马人，, Start Time: 2138690
Text: 其实他并不是。其实地球人对他是那个古琳彩的妹妹，叫古林武，他是被英格拉姆希纳带到了白星上，然后驾驶朱迪卡跟他们站着，让他来侵略地球。对，因为古林武的念动力水平，其实是啊表面上在说在那个剧情里头，古林武是古林采在管他克恩彩叫姐姐嗯。因为从拜观年龄，古林武是十六岁，, Start Time: 2160660
Text: 古林采可能有二十岁。但是实际上古林屋经历了将近八年的冷冻，嗯，其实他应该是二十四岁了哦，其实他她是姐姐啊，啊，对他生的早，对她生的早，但是被冷冻了八年，生理年龄小，他是那个古林亲生的吗？啊，不是古林，是收养的，其实他是这古林古林姐妹啊。嗯，其实再说一下，就是刚才我们说过一个叫脑特炎的组织，, Start Time: 2184600
Text: 就是古林剑三。他当时会去全世界去找有这种念动力资质的人，他找到了这个一个叫就是后来被叫做古林才和古林武。呃，这个姐妹当时她是收养的，他们好像是就是在灾大大灾难中的孤儿嗯收养收养养之后，把就把那个古灵采和古灵武发现了他们有念动力的资质，以他们作为实验品进行反复实验，, Start Time: 2209930
Text: 嗯，以至于他们到后来对念动力这个东西本身非常的会畏惧有阴影。哦，也就是有，也就是他英格拉姆当时也参与到这些实验里头吧，他找了一个空档，把古林呃古灵武给拐走了。嗯，英格拉姆现在地球潜伏的时间相当的相当长了啊，但是还是小小孩十六岁的时候就拐走了。当时我记得古林那时候如果按照设定来讲，, Start Time: 2234320
Text: 古灵才就十二岁哦，而且因为他们对于脑部实验，他们的记忆都已经很模糊了。嗯，所以这样起来，那对于英格拉姆来讲，修改起来比较方比较方便，嗯，然后基本上就是差不多是这样，白星战役结束了，嗯，但是地球上再说回陨十三，陨十三启动了陨十三，它全是事儿呗。对陨十三一方面在当时扔下来的时候，, Start Time: 2256680
Text: 他是文明的传递装置。巴尔马蒂，我想看看你的文明能能解解析，我能解析能。如果是你，你用我的文明嗯做出来了一些东西，因为他们已经观测地球上他们觉得地球人很好，战，地球人的历史就是战斗的历历史。地球人既然这么好战，他拿了高度文明，肯定会快速开发出来的东西。而且我给他们派个帮手，, Start Time: 2278520
Text: 就伊格拉姆。嗯，那更快。对，更更快。你们开发出臭武器之后，我把朱迪，我把这个白星里的朱伊卡放出来，这个最终 boss 放出来，嗯，把你们全灭掉，东西都是我的了。哦，原本这么想的结果就球就是免免费外包，地球就是一富士康。对，结果嘿好，你你们你们怎么把朱伊卡打败了？, Start Time: 2297800
Text: 我操这事儿大了啊，我要把你们干死。嗯，陨石三的速度在这儿，它是一个自动防卫系。它陨石三上搭载的技术有一个呃在阿尔法系列被称为噩梦噩梦水晶的一个东西。嗯，啊反正这些科技现在说出来都是理论上不可能再打败，但是有主角光环大家不要害怕，反正就是都打败了。对那个呃噩梦水晶的作用，, Start Time: 2316920
Text: 一个是吸收，嗯，就是他能把地球上的武器会吸收自己里面变成自己的攻击手段。嗯，所以在最最最后的那个 GV 的时候，就会有很多的坦克飞机都会被它复制出来，然后狠狠狠一打，还有一些网，还有一些机动兵器。另外一方面呢，就是它还它也是能无限再生，就是哪怕就剩一块小石头，, Start Time: 2338720
Text: 它还能完全再生出原本的个体啊，就是像这种黑黑科技，最后人类还是给搞死了。嗯，就是在主角光环面前，就并并并没有什么卵，并没有什么卵用，就就放在 IT 之下。对对，但是这个时候啊人人类尝到甜头了，我们能打赢外星人啊。嗯，外星的军事实力以我们现在解析还还可以，而且我们觉得还有发展空间，, Start Time: 2358490
Text: 所以这就是到了 OG 二的剧情了。嗯， OG 二的剧情就大家干的一件事儿，就是我们要进行圣盾计划。地球联邦提出了一个就呃名叫圣名叫圣盾计划的一个项目新项目。嗯，我们要大幅强化以前的研究出来的科技结果啊，但是有些东西很危险，我们不要不要，我们尽量避免。比如像你的 SRX 啊，, Start Time: 2383175
Text: 你一炸不要紧，五十公里都没有了，那那不行，太稳定了啊，原来你们要投了。对，原来你还要作为那个护卫型军用兵器，我顶多把你扔在外头，你一炸，那那那也有用啊。你现在现在不行了，现在我们要追求一些稳定性开发，嗯，终于不跑了。对，防御对对，开始防御了。但是这个防御呢呃防御的时候也遇到了一些障碍。, Start Time: 2404420
Text: 嗯，就是嗯当时其实我们之前提过彼安的那个组织圣十字军 DC 啊，虽然被战败了，但是有一些残有一些残党。余党对余党，他们相当于激战里的吉翁军依然是吉翁军，他们成立了一个叫新 DC 新生 DC new DC 的一个组织。就是信念不能变。对我们现在就是他们的信念已经从最他们的信念已经变味儿了。, Start Time: 2426240
Text: 就是只有少部分人还记得我们要对抗外星外星人，但是很多的人就是我们要打倒地球人，不是我们要打倒地球，联邦成为地图的主宰啊，就包括像他们的科学家什么的，就已经全跑偏了，嗯，就变成怪博说了了。所以说包括他们会对地催对城市啊，以前就不会对于大范围屠杀之类的，他们也在继续做，, Start Time: 2451680
Text: 就是开始破坏了。对，也就开始破坏。然后这个时候其实呃刚开始上来的故事 OGR 就是一方面是和新生 DC 打啊，一方面呢我们还有一些军呃新武器的实验，嗯，就是这个故事的背景其实是这样的啊，在 OG 二里头最开始开发的，其实因为我们 DOT 是很危险的，还有一些能能源解析起来很很有困难。, Start Time: 2470580
Text: 像托洛尼姆之类的这些东西嗯也在做，但是解其缓慢比较快的，就是还是刚才两条两条线嘛。嗯，一条外星人科技，一条地球人科技、宇文科技我们继续发展。嗯，所以就有了百蛇和笋，就是阿尔法二的那个主机。在在这出来是百蛇和笋的那个开发的，其实是基于骨铁和白骑士。但是地球员我跟你说，, Start Time: 2493030
Text: 你这东西太极端了，实用性真不高，中和一下对中和一下。但是其实并没有开发出来，还是和以前一一一个鸟样射程还是没受我死还是得刮外。那是机动性高了，对机动性高了，脱壳。那机动机动性虽然高，但是摊上一个特别脆的驾驶员啊，这个之后再说。然后后来当当当时是呃新生 DC 在新生 DC 还有一些抢夺实验，, Start Time: 2513410
Text: 学了脆起新生 DC 在这个里面其实比较大的就是啊有一有一派人叫颖静，嗯，叫 shadomir 他他们在帮助新生 d 去研究科技，而且他们的科技莫名其妙非常的高啊，地球联盟突然之间觉得新生 DC 什么时候有这么多科技。因为这些科技以前 EOT 上没有体现，嗯，, Start Time: 2536950
Text: 而且他开发的东西很多是他给我们东西很多，就是我们刚刚画出设计图，他们就已经有集体了。比方说他们有一个叫 r ins 那个机体，但是地球联邦只是在开发阶段，是开发出了 r blade r blade。但是 r ins 其实是地球联邦，他们在设计的时候是 r blade 的终极量产型。, Start Time: 2557160
Text: 嗯，但是实际上他们这突然间形成里才拿出一堆这个东西来说，这也不是泄露了，连实验都没做过。对，然后当时就是说出来一批人就说我我要让他们来掌握，掌握里就从来没有见过的一些机体，以就这名出现在空间跳跃技术，嗯，地球人什么这些东西都不是没见过。对，又没见过这什么东西。, Start Time: 2576780
Text: 嗯，所以那个啊影镜这个组织他就这么出现在大家眼前了。嗯，后来经过战斗，大家才知道影镜其实是来自于平行世界的地球联邦的特殊任务部队啊，他们在原来的世界里头，呃，以前是曾经拯救这个世界的英雄英雄部队。但是这个世界也是这些，他们那边的世体也是被地外星人攻打过，甚至还被外星人占领过。, Start Time: 2594720
Text: 嗯嗯，反正这个这个出处万代虽然没说，就是没有在剧情里的表现，只在在话里头说了。但是其实啊我个人的猜测这个是映射的激战六十四啊，嗯大家可以有时间看看激战六十四回头在时间轴上可能大家也能看到，既然六十四的机体和大家熟悉的夺魂四嗯叫索尔因的那台机体长的是差不多，, Start Time: 2621830
Text: 而且而且但是比索尔因要简单一些，里面四台主角机都是长得差不多。对，攻天使。嗯，然后索尔因然后还有一台抛那个那个炮战型的，大家非成既呃红十四砖嗯两块砖，然后还有那个在六十四里，还不是专呃在六十四里，其实可以看看他那个，因为它都挂的东西比较少，所以你还体验不出来。, Start Time: 2645090
Text: 它做成 q 版模型，嗯，其实也差不多是那一样的设计理念。对，而且六十四的剧情其实也是玩家扮演地球解放阵线这么个组织去打外星人的啊，所以其实这块是能见。但是因为六十四的版权问题，我不能在游戏里出。嗯，所以就是里里侧的世界经历过这么一件事儿。那然后就是地球人彻底把外星人打打打跑了。, Start Time: 2667680
Text: 我们和平了和平之后，但是影镜它有点像别人，就是觉得一世界停止发展了，就是地球联邦就是很安逸嘛，我们也联邦政府，反正就这样打完了。对，打完了没事，我们也没有纷争了，歇着吧，然后逐渐就开始腐败了。就是就是然后又开始是又那些事儿了，要可不能不说细作呀，要不什么虚做呀。, Start Time: 2688780
Text: 然后就说这个就是说他们有点干的，有点过火。他们当时有一个人咱自自称呃，赫尔里斯说我有一种空间调和技术，叫 XN 系统。嗯，我可以提供给你们能穿越。但是我现在我现在我我而且他把这个系统带过来了。嗯，就是但是总坏了，咱们一块把它修了吧。啊然后我可以把这这这这个设这个系统分享给你们这个系统的作用。, Start Time: 2711610
Text: 就一件事我能跳到平行世界，平行世界。嗯，我能然后他们就在解析的时候，没有人说这个人是哪儿来的。嗯，呃只有高层知道高层知道他是他其实就是平行四边穿越过来的。嗯嗯，但是他是怎么来的？这个看看最后咱们再再提好， XN 系统修复完成了。嗯，完成之后呢，当时这个人他发现影镜你们干的事儿不对。, Start Time: 2736250
Text: 嗯，你们现在是要把不同的那些间谍什么的给扔到不同的世界，然后挑起战火，最后把这战火来指挥这个世界啊，就是因为有空间转转移技术，就是我把这个间谍派出去，然后挑事，而且对挑事儿。然后我这边如果有新战火，是不是世界还能再再发展哦，然后他就想的是这个，但是这逻辑上其实正常来讲都不觉得傻呀，, Start Time: 2762250
Text: 这个已经已经疯了啊，然后就是你来打我了，这样我能变壮。对对对，这个跳跃技术能像 look look like 一样无限的玩。对，所以这个跳跃技术当时是刚发成，他已经察觉到这个这个人，他有一项超能力，他能预知未来。嗯，他预知未来，他就要干这件事了哦，啊这个这个预知未来超能力是怎么来的？, Start Time: 2782650
Text: 这个之之之后，再然说咱们再说啊，咱们在说到这个不二五 g 的结尾的时候，再把这个事情再补完。嗯，然后他就自己先进行了一次跳跃，嗯，他还会跳到什么世界。不知道当时就指定了一个坐标，算是跟他们说，我们要进行一次启用实验实验嘛。嗯，然后启动实验之后，他跳到了 OG 的世界啊，, Start Time: 2803595
Text: 他就是叫基利亚姆，就是最开始那个紫头发长得跟英格拉姆似的。其实万代是最开始设计的基利亚姆。然后英格拉姆是照着基利亚姆的设计，换了来了一遍，所以头文色改了改。然后然后就就跟是其他他们俩英名差不多。然后基利亚姆来到这世世界之后，他发现咦设备没过来，我人我人过来，, Start Time: 2823790
Text: 我操我失败了啊，但是还给自己留了一个心眼。就是说我他当时那个系统的启动的有一个身体验证嗯，只有他嗯能被验证嗯，而且这身体验证他加了好密重锁，他们那边警定可以解不开。嗯，然后他当时就比较放心的，就在就就在这边帮帮助地球联邦啊，就是像亡灵系列的开发，其实那是他在之前的平行世界中开发过的集体，, Start Time: 2844730
Text: 所以就是经验了。对，其实他是后来在茅毛市，而且他的驾驶技术也也也非常的厉害。嗯，所以他就后来就是在这方面对地球做了不少的贡献，他也没有人问他是从哪来，因为他可能他自己伪造了一个吉利亚姆的这个身份。嗯，其实他本人真的叫吉利亚姆，他在那边的世界，他在那边的世界是真真真是自己伪造的。, Start Time: 2869590
Text: 哦，在这边我就他就叫吉利亚姆卡，嗯，他就自这么造自称，然后制造了亡灵系列的集体。嗯，然后他本来以为这事儿没有了，其实后来他们没想到影镜那边强行启动了这个磁悬跳跃装置之前，但是这个不完整，嗯，所以启动的时候发生了一个重大的事故。嗯，就是他们大部分的部队在穿越空间的时候消灭了，, Start Time: 2890030
Text: 去哪儿都不知道消失了。对他们呃，我记得之前看资料上写的是他们传送的时候有两百一两千多台的集体的兵力，嗯，还有好几艘战舰，然后但是传到这边来就剩几百台了。嗯，其他的都是在次元的夹缝中就消灭了，或者消失了。嗯，传到别的作品，顺风丢了。其实对其实是穿越到别的作品里面去了。, Start Time: 2914920
Text: 这是这是后来才有了 OG 传 OG 传奇奇 GG gga 那个无无限边疆那个作品。嗯，这是和这块开挂了，埋埋了一个坑，使劲挖坑。嗯，其实原来他做的时候可能都没想那些嗯，还突然想哎，咱上回编一故事呢，好像还没原回埋几个坑还在呢，赶紧找一找。而且那边发生的事情其实并不是地球联邦主动去镇压他们。, Start Time: 2938800
Text: 嗯，就是这是后能想的是他们干这件事情非常的疯狂。嗯，你要把战略引过来呢，我做地球联邦，我要找一个部队去打你。嗯，其实不是，是一个叫做在那边那个世界叫 bill wolf。就是呃这个是一种北欧的一个叫战狼的这么一个词。嗯嗯，是把这他们有一个这个战这个部队，这个部队是完全独立部队。, Start Time: 2964720
Text: 嗯，呃在这个那里世界的世界冠里，相当于高达里德的朗德贝尔，嗯，就是叫那个那个就是布莱德指成的舰队。但是那个里头的呃战狼部队，他的做这这呃做事的做法非常的极端，就是他只要他出来就是歼灭战这个目标区域内，除了我以外全部全灭。不管你是友友军敌军，老百姓全部打死，, Start Time: 2986070
Text: 然后也没有人问他为为什么就是他这么干？虽然背了很多储闻，但是他们战功非常的对，但是完成任务了。对嗯，而且他们对在之前对外星人大战的时候是有绝对贡献，他们是第一主力。嗯，以嗯就是他们之后他们穿越过来之后，根据阿克塞尔所说，以及后来像那个在 OGS 里的表那个剧情表剧情表现嗯，, Start Time: 3010960
Text: 战狼部队是被一种叫做原生种的物质入侵了，就是原生种是一种呃，官方。官方当时给看的时候是一种类似于像是宇宙怪兽，嗯，但是怪兽可怕。但是在寄寄生在不同的生命体上，嗯，呃，所以说他被寄生之后，人会失去理智，会完全被他这个寄生体的控制。同时啊这个他这个呃寄生生命体，, Start Time: 3032280
Text: 它的社会结构类似于蜜蜂，就是女王蜂下令其他人执行负责工作。对，所以说底下那些寄生生之后，你们就变成了像是女那个攻锋一样的东西，你们就是打，然后也会丧丧丧失理智。嗯，但是取而代之的是你们会有再生能力。嗯，而且呃机体的动力源什么的，全部会变成半生化，就半永久动力机关就是武器，, Start Time: 3055730
Text: 呃，隐形出力会完全不一样。所以可能有看过动画的那些玩激战的朋友啊，就是一开始会在欧 g 的动画上，前面会有一一块演出，就是阿克赛尔和那边被原生种寄生了。那个人是想接就是之前欧 g 里的那个主角之一，嗯，也是在激战与派的主角角。在那半世界里是被寄生了，他和那个阿克赛尔打了一场。, Start Time: 3077490
Text: 然后最后呃可以看到他那个整个手臂被打断之后立刻再生，而且机体变形，而且是没有意识，就是说破坏再生之类的。当时是他们并不知道他说这话什么意思，只是觉得你你你你你你这样的怪兽，我现在已经是消灭怪兽了，我不是在给你打哦，然后最后是空间空间传送的时候啊，是阿克塞尔自己说我要垫后你们先走。, Start Time: 3100320
Text: 嗯，然后大部队呢是第一批空间穿天传送都走了。阿克塞最后和北欧洛夫就是这个这个世界的想界。然后玩过激战的可能都管他叫邪眼想界，因为眼神都是那种小邪恶的一一眼神，而且发生了变异了，脸上还有红点涂装。对对对，这个回头时间轴上也能看得到。嗯，大家当时知道有原呃，当时这个事情他们逃到这边来之后，, Start Time: 3123320
Text: 并没有说原来的世界有原生种，只是说那这个世界我要帮助你们打掉这个地球联邦他们他们能比就是掀起战火啊。嗯，既然你的新生 DC 想和他们打我们帮你嗯，你的战战力差没关系，我用我的科技给你填上啊。对我也有我那边的科技，我为我比他们领先。那这样的话就是地球联邦这会迎来了一场算是内算是地球本身的内战内战。, Start Time: 3146260
Text: 嗯，但是此时在内战的时候，原生种并不是只停留在里边的那个世界。原生种可以理解成是广泛存在于宇宙中各个次元的。嗯，这种物质其实原生种也有映射，它映射的是冈巴斯塔里的宇宙怪兽哦，宇宙怪兽的就是人类。如果说他们宇宙怪兽是人类。如果说有一种特殊文明出现掉，作为一个契迹，, Start Time: 3169490
Text: 它就会把这个文明消灭掉。冈巴斯塔里头，我记得是人类研究了跃迁消灭。嗯，所以宇宙怪兽召唤出来了啊，要把你的跃迁技术消灭掉。嗯，所说宇宙怪兽，他们的本身的那种社会结构，也是类似于公蜂和女王峰那种关系。在这个也是体验，其实是人类在不断的在地球圈进进行战斗。嗯，不管你们是内战还是不停的星际间这战斗，, Start Time: 3193810
Text: 嗯，人类的生命体诞生，他们一是要消，就是他认为这种是会对宇宙带来不平衡，嗯，会带来纷争。所以把人类消灭掉，这时候原原生种的势力也入侵了。然后同时新生新生递 c 消在还管你性这么个组织。当时前在故事的前期是这么一个结构。嗯，但是在我们和打 DDDC 经过一系列的反呃，, Start Time: 3217190
Text: 在反反攻 DC 的时候，又来了一批外星人。这批外星人的他们自称叫监察官哦，就是在第三次机器人大战之中出场的监察官其实就是佐拉克星际联合他们。佐拉克星际联合是一个以两个相当于银河系那么大的文明体制的联合，嗯，呃内部结构也非常的复杂。但是对于地球事情的处理，当时地球已经和巴尔马帝国进行过一场战斗了。, Start Time: 3239240
Text: 嗯，他们然后他们本国也有两方面的说法，一方面地球人太强，嗯，就是说你地球人终究是他们认为地球人的文明也落后嘛，他们是野野野蛮的猴子。所以他们在那个很多台词有巴尔马，那个不是是佐达克星际联合的人，那和在战斗台词里头，直接说你这个猴子怎么怎么样。哦，是这样，他说你因为你认为文明发展程度不够，, Start Time: 3268000
Text: 对你你们太落后了，他们星球也有猴子。对对，因为都是人，他们那个作为外星人，他们也是和人长得一模一样。嗯，然后他们看你文你文明这么落后，然后整天就知道打仗。嗯，那你是不是？而且你的军事技术刚才说过，佐达星际联合军事不行。嗯，那你现在在军事技术，我还打得过你，, Start Time: 3291920
Text: 你现在这么在可能你喜欢打仗，你就要点打仗的科技术。嗯，而且佐达克呃，佐达克星际联合此时正在和我们刚才说的巴尔马帝国作战。呃，这块儿我插一句吧，巴尔马帝国这这块儿这虽然在这这部作品里没有出现，嗯，但是巴尔马帝国在本身的设定上来讲，它是一个特别好战的种族。嗯嗯，, Start Time: 3312320
Text: 他把所有的科技都点在了战争上上的，但是主大科技联合在巴尔马帝国跟巴尔族作战的时候，尽管他是两个，两个算是星系这么一个大组织。嗯，他和巴尔马帝国一个星球也是打的难解难分，就是在这儿科技差的太多。嗯，他害怕这种事情重演在地球上，嗯，他以地球的军事力量也发展的这么强。, Start Time: 3333690
Text: 嗯，因为他觉得地球也是一个野野蛮种族，有可能吗？所以他们当时因为地地球，但是当时已经有过有过交易了，他们也因为地球科技开发出来一些集体了。嗯，那好吧，我们现在的科技趁现在我还凌驾女的女的时候干掉你哦，所以派来了一个叫做监察军的部队。这是当时呃本国其实也很很很犹豫，, Start Time: 3355410
Text: 他把武力派一个和和派嗯和平派说，我们跟他们联，我们还是跟他们联手，嗯，武力派说不行，还得打干掉。所以武力派先行动了，他们派出来就是监察者嗯嗯，监察者就是包括像地球联邦的开始回回收武器，最开始的时候是在月月月面基地。嗯，当时可能大家最深的印象就是动画里头还有一段那个演出交出虎克别音啊，, Start Time: 3375970
Text: 是他们用地球上的语言。所有语言包括像是英语，军事中文，就是是些少数民族语言言语。嗯，给你打那个打打信息，就是因为你这台机体是用我们提供的黑洞引擎灶造出来的。交出来啊，就是要把你的东西都回收，你如果不给打你啊，所以就是这这这块就是在包括之前他们最开始出现的时候是一种迷迷之外星军事实力。, Start Time: 3400380
Text: 嗯，但是后来他们表达自己真实身身份，表达身份的时候是在在在月月球月球的。我刚才说有毛氏基地，他们开发的凶鸟嗯，凶鸟的储存在他们那最后啊就是在剧情里头高达那个凶凶鸟 MK 三启动的时候，就是在那个那个环境下，外星已经打过来了，强强行启动，最后逃跑。但是那关拿着链锤了。, Start Time: 3424960
Text: 对对对，那个那关拿着锤锤不是隐藏武器，嗯，就是在那那块的时候，但是就是因为外星科技确实是比地球高逐渐的，然后再加上新生新生 DDC 也来和我们打。嗯，啊这块差一距就是监察监察军啊，就是这块。很多人会问，为什么监察军打地球，嗯，你只打我们不打那个新生 DC。, Start Time: 3446050
Text: 对啊，为什么不打 DC？就是新生 DC，但是他们的态度是我们不主动和你打他。新生 DC 的人跟他们见过了，影镜的人跟他们见过了，嗯嗯，而且他们只表明身份引镜，说我是从平行世界来的。嗯，你跟我们联手，咱把他们那帮人干掉了，嗯，我会把我的空间跳跃技术给次元跳跃技术给你，, Start Time: 3468230
Text: 你没有嗯啊就是说我们我们这块对我我们我们做我我们做做个交易。所以当时很多的时候是他们有可能是在合合作上的关系。他们唯一一次和新生 DC 打是在那个 OGR 的大概三十体化精确化作战是地球联邦，算是全线反攻，嗯，全线反攻新生 DC。然后新生 DC 其实是那块的基地要放弃，, Start Time: 3487090
Text: 然后我们要逃到宇宙去和监察安全会合。嗯，但是其实这个时候在地地上那些 DCA 是继承了彼安博士一一致的，说是要打外星人。嗯，但是他们其实并不知道自己的组织内部已经和外星人勾已经有勾结，没有交易了，而且是你留在这儿，就是为了给你们当妻子。嗯，然后外星人下来一个 MVP，, Start Time: 3509610
Text: 就地图号啊，全红就是就是这这样的时候，最后新生 DC 在那一派的时候，呃，在这场战役新生 DC 原来那一派基本上就全都没了，就成为了牺牲品嘛，对对吧？然后地地球地球人，其实地球联邦那些主角的这些人也就知道了。然实我们真正要打的要把地球人真正危害的是影镜。这个组织嗯要把影镜和监察军打掉，, Start Time: 3532400
Text: 而且同时还有当时侵侵在侵略地球的原生种。嗯，原生种对于地球的侵害，其实就是就是要消灭地球文文明。而且原生种是完全是见着人就打啊，就是在我们游戏里头就看原生种永远是金色的第三势力。嗯，然后两两两打全都打，就是因为你出现在地球上，我要把地球上的文明全部灭了。嗯，, Start Time: 3556820
Text: 然后就是这么一个就是差不多最后的 OGR 的结局，嗯，是地球人在消灭了。呃，在算是彻底把那个呃监察军这边的主导的主战派的几个人消灭了，嗯，就是表面上全面。但是其中有一个四天王之中的其中一个人，然后最后升升还回去，然后变成了和平大使，成为了我们地地球和佐达克星际联合交流的桥梁。, Start Time: 3579000
Text: 好吧啊，这这这个其实还是个好事儿。其实嗯然后然后最后呃 GDM 我也在最后的战斗中和呃静颖的人表明了身份，就跟他说其然后他其实静颖也知道，吉利亚姆在这边的世界有一次战斗能看见了。嗯，说经典的东西就是我们把你驳回来，因为你是身体核心，只要有了你，我们想去哪个世界都可以哦。, Start Time: 3606250
Text: 然后在吉长说我要我我我觉得不能再这么干了，这个系统留在世界上就是是祸害，我不知道他什么时候还会再成为不同的那个成成为这种战火导火索。嗯，最后他亲自利亚姆在后的决战中击败了原来的经呃影影镜的老东西，嗯，然后把这个系统算能给自爆了。嗯，然后最后在这些战斗全部完结之后啊，, Start Time: 3630310
Text: 最后和是和原生种进行了一次决战，原生种的势利。也就在这次是这次基基本上我是用基本上这个词基本上在地球全没有了。这个坑还是得留四号，说这个坑我得留好。基本上这段地图圈迎来了相对和平的一段时间。嗯，紧接着就是欧季外传，嗯，呃这欧 g 外传其实挂名是外传，但是他其中的料特别足。, Start Time: 3654680
Text: 嗯，啊这个时候在欧际外传里头呢是呃制作人人。我们的面上大家都可能记记得是欧欧外传，我们是在打修罗罗，就是出自于激战 comppered 三的这个组织。嗯，修罗的组织也是从其他的次元跳跃过来，他们和眼镜一样，就是他们的星球本身就是弱肉强食，嗯，谁能谁谁谁强，, Start Time: 3681350
Text: 谁是谁是王。嗯，他们没有什么知识啊什么的，都就是战斗。而且他们那里头呃，根据摄影机上来说，所有的生物不只是人类什们的社会阶层，就是打出来的，就是战斗力强就可以，阶层就高。对，就是包括兔子是候全都是这么打出来的。嗯，对，就是他们那个世界就就是这样，但是就这种世界他们就本身就逐渐走向灭亡亡。, Start Time: 3703150
Text: 因为这样的话只能走走灭亡，嗯，他们就逃出来。他们要找到一个新新的地方，然后统统治他们要去占领地球又又遭殃了。嗯，啊对，为什么地球这么派出了戈姬？对，还说灵明美。对，这这个时候就是说地地球为什么这么倒霉？我后边这个我给大家解释一下，地球再次遭殃，然后人类就开始和修罗重打。, Start Time: 3725030
Text: 嗯嗯，但是在修罗洞的时候，这时候死天归信呢其实就刚这么传达四通外那种传达信息是我们这个游戏是由表剧型和里剧型的。嗯，修罗众的线其实在整个 OG 来看并不重要。因为欧呃外战打完之后，修罗众就走了，就打了一仗而已。嗯，最后修罗众就说，那我们我们就和地球人依依然是沿和了啊，, Start Time: 3745730
Text: 联合之后，那就就那算了吧吧，那我我我们觉得缺打不过。算了算了。对他他们他们文明本身就是这么，我打不过打打打打不过，那我我跟打打打架一样。哎，算了算算了算了，我打不过你。那那后来其实里边有一个人也在那个主角，这这这一边就是很快主角角本身就是就是修罗的人。嗯，, Start Time: 3766550
Text: 然后最后在最后一场战斗之后，打完了，他本身就和已经和地地球的这些战友已经关系非常密切了。而且他从他们身上学到了，其实不是只有战斗，还有其他的生存方式。所以他在最后继承了修罗王的这个地位，嗯，然后就是说我们再重新踏上征程，找一颗行星重新去发展。嗯，就跟打群，, Start Time: 3785930
Text: 对他们已经跑了。对，他们被星辰打，就无非再打之后怎么着再说，是不是？对，是不是坑？现在还不知道还不知道啊，但是可以看到修罗的人气其实相当高，但后来还有还有有坑。对对，这坑已经挖出来了。但是这个外传里交代两件事，第一点，原生生相基本消灭灭，但但地球球消灭有，, Start Time: 3806490
Text: 而且是地球上有了之后，他们把这个原生种相当于女王蜂的东西给捕获了哦，捕获之后开始进行研究，究研究成果是什么？在二 OG 的时候接上了 MX 的剧情哦， MX 就是他们开发了叫 AI one 的一个无限再生，而且能自我成长的这么一个机械生命体，其实是基在 OG 的世界中，, Start Time: 3827660
Text: 基于原生种的那个设计开发的这块，这这这块其其实心里有点虚，可能大家会被喷啊，可以疯狂来喷我啊啊。然后这这个这块是埋了一个伏笔。另外一点呢就是嗯在那个二 OOG 二大家话题比较多的是在中国发掘出来的机器人叫超级人的龙虎王。嗯，龙虎王怎么来的呢？实其实就是说这是古古代古代遗迹啊，, Start Time: 3848760
Text: 怎么来的，不知道几千年了吧，有道理啊。对，我们是挖出来的就是是对，然后它是怎么启动的呢？哎呀，不太清楚，反正里头有个神秘的神秘的力量，神神对有一个神神秘的神秘的动力机关啊，是怎么着呢？我们也不太清楚，但是就是因为它我们只能理解成它是一种防防卫工具啊，就是只要地球人地球被被外被外星击到危机的时候，, Start Time: 3874430
Text: 它会启动对会启动会和外星生命题打。然后但是它启动有需要驾驶员哦，就是嗯明白了愣得塞一个人，愣得塞个人啊。就是这块虽然有设定，就是包括你他有必须你得有念动力，嗯，你是会有念动力，而且有强念动力的驾驶员。如果你不是的话也能开。嗯，但是你会用自己的生命做代价，就是你的你的生命会被消耗。, Start Time: 3898800
Text: 这个是龙虎王传奇里边设定龙王传奇里的驾驶员。那个女主角不是有念动力的人，但是当时确实是有是地地球会面临叫百邪的危摆邪的危机。有一次，而且那次是记载的，能查到的机机人大战比较详细的叫机人大战。机器的机人类的人哦，然后之之后是 ROG 的，会有第二次机人大战。, Start Time: 3921900
Text: 这个咱们再说龙虎王启动之后呢，在欧级外传里面是给第二次算是第二次奇人大战，打了一个前奏出来一个叫妖姬人的东西啊，人类没见，而且他长得跟龙皇差不多，也也是也是合体的。嗯，然后龙皇是把他给击退了，但是之后是怎么样？他是来来这边是和龙皇战斗的，目的是什么？嗯，在那里头没有明确的跟你说，, Start Time: 3943860
Text: 嗯，也是挖坑好，而且在那个里面出现了一个呃原作登场。于 SFC 叫 the great battle 的嗯，阿拉塔那的塔塔开嗯，就是这么一个就是伟大的伟大的战战斗。新的战场里面出现的机体。嗯，啊其实是其实是 great battle 四出场的叫合神凯撒的集体。, Start Time: 3967850
Text: 嗯，然后同时出现了以他敌对的势力，叫按脑袋这么一个势力叫 dark brain。这个这个这个势力其实出了一些莫名其妙的花。嗯，在大家可能玩过欧欧 g 外传的人。记得啊欧 g 外传里面两条线，一条线是最主要的修罗线。然后那条线是穿插于修罗线，他们表面上和修罗上斜力的是激战儿的故事线。, Start Time: 3988950
Text: 嗯，激战 r 的故事线，那个激战 r 的最终最最最终最终 boboss 最后在和我们主角战斗完了之后，要塞里面那个剑型要塞被消灭之后，嗯，暗脑通过一种空间传送出现了。而且暗脑表明了我是造了这个激战 r 最终 boss 的这个人。 g 战 r 最终 boss 本身在接边 g 战 r 的时候，, Start Time: 4009410
Text: 大家可能都看见有插化版。大家知道他其实是他有一个主人，他是制造人，但是他在寻找自己的生存意义嗯，最好被消灭。但是没告诉你造造三人是谁。对，这个给你填了个 call，填了个填了，你不知道，我告诉你，他造他的人是 ark brain，而解释的很合理，反正就是我们造的嘛。, Start Time: 4028680
Text: 对， dark ruin。就跟他说，我现在的目的就是一，我要把合神凯撒你的核心引擎抢啊，合神凯撒的引擎叫 over gate engine 嗯嗯，简称 OG 引擎。嗯，好，行啊，这这这个词都都串对，都可以用。对，都可以用。嗯，但是引擎的作用是从啊亚空间抽取能量近近近似于无限动力。, Start Time: 4046220
Text: 嗯，然然后就是可以单机进行空间跳跃，嗯，就是次元的跳跃，它也要这个技术。但是个体对以个体。但是嗯但是其实比较奇怪，就是暗脑它能跳跃。嗯，就是它出现的时候，其实就是从别的次元过来就直接过来。而且暗脑本身它是有三天王，三天王这次 OOG 月之民出场了，嗯，水晶龙骷髅、, Start Time: 4069820
Text: 骑士和双水和个个双面幅，三个人出场了。但是呃暗暗脑之前已经被消灭了，他们来他们仨来晚了啊，就是但是他们的目的啊就是要我还是要打合成凯撒，我要把你的那个核心引擎拿拿走，嗯，这样我的跳跃装置才完成哦，为什么嗯他没说，而且暗脑这个设定在原来并没有这么深深深厚，这次是相当于润色给了他一个新角。, Start Time: 4090000
Text: 嗯嗯，只只说了一一句话，嗯，我是要寻找十二个关键的因路来找，通过这个引擎才能找到十二个关键因子。嗯，通过十二个关键因子来找到通往制高天的道路。那句话基本上是这么翻译的。这句话会由原图会在那个时间轴上，也有然在极 g 外里里会会出现可能玩过。既然 z 的人这时候就就知道怎么回事了。, Start Time: 4117520
Text: 嗯，既然 z 的是十二个，那个叫太极的十二十二太极的嵌片的这么一个东西。每个人有一个嗯相当于十二个星座，嗯，然后把他们集齐了。当时当时那个黑生树的目的就是要收集这个，然后他们要说太极，太极是哪到到最后就是一个叫至高天的哦这么一个东西，其实这块是能合上。就但是这是我个人猜测，, Start Time: 4140800
Text: 嗯，就是所有人都都是猜猜测十二个因子，是不是指这个十二个嵌片会不会和既然 z 联系起来？嗯，理论上来讲的话可能会，但是现在都大家都是猜这个很多粉丝也是有有这个根据。当时外传出出了这块剧情的时候，所有人都炸了。因为当时既然自己只出了一页哦，所以当当时后来就是至高天，, Start Time: 4162740
Text: 什么都没有词，大家只知道有太极有有十二个东西。嗯，这时候一融合，大家当时就炸了，嗯，可能这个比整个修罗给大家印象可能会更深。因为当时串联了版权作品和原创，对当时而且而且说实话既然在第一座没完，嗯，当然大家有可能反映几点。第一点，你是是不靠靠 OG 吧，然得不完了了。, Start Time: 4185760
Text: 嗯，第点点，既然在后续系列就会有有有继续的剧情，然后能和 OG 连续上。对，然后基本上 OG 外战差不多的事情，就就使命也算完成对欧 g 外战使命就就就就到这儿。而且我要说的是这种外观作家，我们这 IT 还连拖很久久。对，还能继续做吗？然后紧接着就到了，呃，, Start Time: 4205700
Text: 可能最最是距离这座最近最最近的 OOG。嗯， OOG 的事情其实在那个地球联盟这经历了一系列战乱已经非常的惨了。然后但是我们觉得地地球联联邦觉得这个事情已经基本平息了。嗯，就是你看第一波外星人打完了。对，又来一波外星人了，也也也一一波外外星人也打完。而且这次外星人打完之后呢，, Start Time: 4223320
Text: 就对方已经经我们说了，要跟我们进行行和平谈判判了。嗯哎呦，我操这事好好啊，就就等于说我们已经没有没有壮大了，对新生 DC 也消灭完了，外星侵略者也没有了啊，就是那个刚才说的原原生龙也生龙也没了了啊，他们认为没了，对他们认人，他们认为是没有了。然后就到了宇宙，, Start Time: 4248220
Text: 他们就第二个外星人进来的时候，他们觉得宇宙很大。嗯，我们并不知道后边还会有什么东西，嗯，那继续开发吧。好，这个这个东东东西我们还是得做，他们也得探寻点自己存在的意义啊啊。对，这个时候我跟大家说一点啊，就是在 OG 第二次 OG 的前半部分嗯和魔装机神剧情关联的机形大战 EX 与原作剧情嗯，, Start Time: 4268690
Text: 这一块剧情其实是比较简单的，可能就是为了强强行拉 EX，或者说把那个呃其实之前已经是魔装机神这部这部作品已经和 OG 已经有联有联系了然他可能要强化一下联系中了 EX 的部分故事线埋进去，嗯，再加进这部剧情。但是这段剧情主要告诉大家，对刚才说 OGY 来忘了说一些事儿啊。, Start Time: 4293250
Text: 没事，你说啊就是 OGY 人。最后大家把白鹤兽打死了啊，白鹤仇的死时候也跟英格拉说一样的话，谢谢你们帮我挣脱了意义。对，就是但是当时大家并不知道为什么是吗？对对，然后后来其实白鹤仇是在地底世界的邪神被控制了，他跟邪神有个交易，因为他妈妈死于邪神的手里啊，他不是纯种地底人，, Start Time: 4314710
Text: 他是地上人和地下的混血。嗯，然后他本来是继承王国王位的王子，嗯，而且本身就是他的知他的脑袋非常聪明，他能自己解析 EOT 作为地球人来说，嗯，后来大家都说白鹤绸肯定是地地球最强没有之一。嗯嗯，就就是他的从知识驾驾驶技术，嗯，然后但是他的目的就是说我和邪神复仇，, Start Time: 4335480
Text: 我能就是他获得了这些能能能力。嗯，我要找邪神复仇啊，就是说他最后一开始想找王国复仇，后来发现操作王国的是这个邪神。嗯，其实魔王帝神这部作品原来只有一作，大家可能知道 SFC 上只有一一一作作，嗯，万代为了发坑强强新，嗯，对，强行又是说三部哦，然后最后呢本来是一个邪神呢，, Start Time: 4355340
Text: 也掰出三个邪神，最后还有一个邪邪神，创造邪神的叫巨人族。然后在激战 f 打完了，就是前一任的一个有前一阵的，刚出又是一个创世，是巨人的事啊。对啊，我觉得就是这种体型解决一切。其实其实魔装机身最开始的剧情就是白和手把那个自己操自己的鞋身给打死了，然后自己超超脱枷锁，, Start Time: 4376800
Text: 圆满大结局。然后呃魔装机身二强行认为 bad 认定是正式好好好，然后就是到最后魔那个在欧 g 外战，最后把白鹤球打死死了。这块是映射的阿尔法外传，阿尔法战，最后把白鹤兽也打死了。嗯，但是阿尔法里头，白鹤蛇就是真死了。嗯，因为白阿尔法映射的是旧魔装机神，但是新魔装机身里头在那个阿尔法之后，, Start Time: 4397240
Text: 在那个不是在欧 g 外传之后嗯，呃，地理世界他们用一种禁术，用邪就是邪神。那个组织他们还没破灭，他们用神的力量把白科兽复复活了，而且把白科兽的集体也块块复活，这块是什么科技？当时看那个剧情的时候，其实我也有点懵，就一个精神还是量对机体还能叫复活。对，不说是维修。, Start Time: 4421210
Text: 对，而且因为当然机体爆炸之后，在那块咒狱里头连一块碎片都找不着哦，就是直直接就相当于传送回地里去了。但是用一个法术给传回去了，然后修好之后，白鹤绸这块是在那个 OGGDC 有一个筹之章章，就是也映射的是激战 EX 白合愁的那块故故剧情。嗯嗯，后就就是说白这块儿激然 EX 主线就是白和愁就复活了。, Start Time: 4441090
Text: 就大家家知这个事儿。然后他把当时那个邪神打败之后嗯回到了地表，嗯，他现在要干的唯一一件事情就是他他也是坦在里边操纵自己，操纵自己人一个邪神。好，我已经在这个剧情里头打死了干了啊。那我回来之后，第二件事情是要我要打死呃，佐达克星际联合的那个叫做有一个叫赛赛男的长官。, Start Time: 4465620
Text: 嗯，这个人就是说这个人这块的剧情其实是 ROG 的表剧情。那咱们以后从因为 OG 外传，我刚才说的就表里剧情，表里剧情 ROG 继承了这个系统，他也有表剧情和旅型。咱们先说表剧情好，表剧情呢是佐拉克星际联九席星际联合。虽然说要和地球人正常谈判，嗯，但是其中有一派的人觉得你们这么干还是不对，, Start Time: 4487380
Text: 就是有一派坚持武斗派坚持到底的。而且他们在地球其实是潜在在潜伏了相当长的时间，就是他们还是认为地球是个威胁。对，还是猴子。嗯，这派人就是最早能打的猴子。对，最早我们刚才说的就是第一批来了赛赛南嗯，他给他是他给白鹤虫提供的那个 black box 啊。咱赛赛南这个人，, Start Time: 4512720
Text: 咱们刚才说白鹤虫那边说，他们说将你不用管，因为赛海南他知道嗯，白人一帮猴子，嗯，以你们的科技水平两百年，我的 black boss 你们都打不开哦，就是你们你们去解析吧，我自给你们，你们可以随便拆，我，我们不告你，你们拆，你自己拆，你们拆都拆不开。然后因为他在里头埋了一个点，, Start Time: 4532160
Text: 就是想让地球的战斗历史发展，他暂时他需要改变一样东西，就是地地球被外星生命体以及各种生命体侵略的概率。哦，它这个东西是用了一种天体物理学的概念叫基点，在游戏里头叫特异点。嗯，有这个东这个东西，表面上是它稳定那个对消灭的对消灭引擎的中中枢程序。嗯，实际上这个特异点会改变动物物物理的视香变动率。, Start Time: 4550490
Text: 嗯，呃这块呢如果说大家有兴趣了话，我不在那详详说这个原理原理的话，大家可以听那个之前几何有一期栏目，我也集合再做一个，再做一个广告时间把戏那期对时间把戏那一期大家可以听那期那期讲的比较详详详一些。而且能和白鹤愁在那那那那一话说的所有台词都对不同的时间速度是吗？, Start Time: 4578570
Text: 对，就是他那里头涉及的白鹤愁，这个特异点理论涉及的特别多。嗯，反正大家只要知道是不是你说我两百年解不开，对，用了一年多就给你解开了。嗯，然后当时就是当面在赛亚南面前把这个特异点给捏了哦，就当时那那一话演出时，那一块有一个空间波的震动，嗯，赛赛难不知道怎么回事儿，, Start Time: 4598870
Text: 说赛河愁你他干嘛来了？嗯，然后白何愁说，你看见那个震动了吗？嗯，那震动不是重力波，其为特异点被破坏的震动。赛赛男当时惊了哦，怎么可能？那你一个猴子怎么你解解开我这个嗯原理没什么难的。嗯，只要我找到一个替代能量就行了，就是因为他那个试点能产生巨大能量来平衡两方的力量。, Start Time: 4618250
Text: 嗯，如果没找到能量的话，这个点是没法被代替的。但是白河愁在 OG 里头找到什么点，是找到什么能量去代替这个点。到现在没有说，嗯，大家也都在猜，但是很多的都猜的不太靠谱。在原原著第四次的剧情里头是用战国魔神的那那个外星能量嗯来代替，所以在欧 g 里头这块还是个谜。, Start Time: 4640250
Text: 但是白白河解解了了，同时在白河绸的帮助下，真是在白灰手的帮助下，就是表面上就是在 o 在 OROG 大家玩过的时候，最后是击败了赛太男。嗯，但是在那个真正在那个仇之章里头会有后续的剧情。就是在我们打完那个最终 boss 之后，仇白合仇单独进行行动，嗯，然后击击败了另外一波组织。, Start Time: 4661990
Text: 另外一波是来自索达克星际联合表面上三赛达协力，其实是万代挖挖坑坑。嗯，其实在我我不不眼星联合，因因为都是万代在干这件事，嗯，万代挖坑就是因为大家可能知道佐达克星际联合在第四次之后就完结了，就是之后就是阿尔法剧情。嗯，但是如果说这个好几号剧编佐达克星际联合这条线很重要。, Start Time: 4685240
Text: 嗯，他衍生出来一个叫是一个武器商人，势力是佐达克星际联合的另外一批人。嗯，这块是新新系列的剧情，咱们就点到为止。实际上之之后，白鹤兽击退的那那些人是这这这一波人嗯，其实是白鹤兽最后真正解解，没人人知道情况下解除了地球的解救了地球，对解救了地球。他们本来是想在所有战斗结束之后，, Start Time: 4704100
Text: 地球人最贫弱的时候，用远程的一个巨型的那个战舰舰炮轰轰地轰炸地球。哦，那最后是白鹤洲把那个战舰给拆了哦，这个原来第四次是在打，最终 boss 之前会有这么一场战斗，他们在这个编排上重新调整了一下啊，这是表表巨情表剧情。咱们里巨型呢就是两件事儿，一个是地球联邦，, Start Time: 4726480
Text: 又把圣盾计划加强了哦。然后圣盾计划在这个时候出来一个新的负责人，这个负责人他这带带他带的部队叫 gala savers。嗯，这个可能玩过之前英雄大作战，英雄战记系列的是好像是一届英雄战记里头我我方队伍的名字。嗯，但是在这里头，盖亚 servers 表面上一开始出场的时候，, Start Time: 4747070
Text: 是帮助我们打了佐达克星际联合这帮 guess 的人嗯，也在民民众中获得大支持。为他们的武器是用也是声称是用外星人技术。但是主角他们从来没见过嗯，就是也把外星人给扫荡了。当时而且是他们是成规模的部队。刚才我们说了，就是地球人除了亡灵之外，他们后来还开发了凶凶鸟量产型，, Start Time: 4768880
Text: 但是特别的弱。玩过游戏的都知道有几关护卫的，基本上就是那几个就是脆皮打两天就就会炸黄的呢。而且退退对，而且地球联邦的科技就停停止在这儿为止了啊，就是之后不直到月之明，他们还在开着那个集体啊，还有这个集体的护卫官，然后先然后他们突然开发出来量产机特别的强，嗯，, Start Time: 4791420
Text: 而且用的科技都都非常厉害。嗯，然后但是没有人知道他们是从哪儿啊，地球联盟政政府就是默许你去进行开发。他们其实是统合了一些其他的一些地球上的研究势力，以及他们把旧新生 DC 的那些残党都给吸收到自己的，就个我们去做就好了。对你们你们有技术谁去做？包括击战 MX 里的一个研究机构，, Start Time: 4812210
Text: 都是挂在盖亚 servers 的那个名夏宁夏啊，他们在的一个岛叫那个圣诞节岛。嗯嗯，这块的概念可能是在夏威夷附近的这么一个岛，这么一个岛远可能在设定上是这样的，嗯，有这么一个岛，然后他们在这个岛做实验，嗯，做实验，地球联邦一概不管，就只要你们出城过就行，嗯，, Start Time: 4833160
Text: 能打就行。对，然后出来之后真能打，而且比以前的就是说以前我们只有一个小范围的精神部队，就是主角那个队。但但现在我这个量产都量产，而且比我之前的什么修鸟 MK 二量产已经强多了啊，没有我就用，我就用你们吧。这个时候将当时的那个大大总统也是主张与外星人进行积极战斗的五斗派。, Start Time: 4853060
Text: 嗯，就就是哪怕外星人不来打我们，那我们有势力之后，我们可以打外星人，嗯，就是他甚至是这么想的。当时对当当时的地球人，就是一方面就是当时。但是本身这个盖亚盖亚 servers 的实质嗯，是刚才我们说过的巴马帝国哦，他那些科技刚才说的白星的坑嗯流到这儿了。嗯，, Start Time: 4874240
Text: 白星里面有很多未完成的机动兵器。嗯，其中大家可能 ROG 里头有一出一演出啊，这块儿就是出来一台黑色的机体，嗯，把停留在当时实验基地，要准备搬运的休克外音就是鸟鸟系列，从初号机一直到三号机全部给消灭掉了。嗯，就这块剧情，但是有因为这块剧情大家也会把那台机体叫那个凶鸟的的行者。, Start Time: 4895885
Text: 嗯，这台机体其实本身它对外说，这个是用 EOT 技术解析出来的。基于凶鸟技术开发的。嗯，其实本身它的整个的股价以及它的核以它的那个核心。嗯，是以在那个白星上直接拿过来的，就是股价和核心已经完成了，其实就差现成的。对，就差那层皮儿了。这个这块可能玩过阿尔法系列人会更亲切。, Start Time: 4920090
Text: 因为大家在看那个机体的一战动画的时候，他的背景音乐是和阿尔法时期英格拉姆最后开的漆黑天使阿兹特大纲。嗯，他的那个背景音乐是一致的。嗯，就会大家很多人猜这两个关系。当时我看日日在日战 viki 上直接写了，就是这是平，尤这是那个尤泽斯，就是阿尔法系列。最终最终 boboss 嗯在 OG 系列的这个个体嗯，, Start Time: 4945610
Text: 也在阿尔法世界的那个移移过来的记忆，他们管这叫虚意。这后来还还会再说到嗯，以这种别的世界的记忆为蓝本做出来的黑天使的仿制品。就是所以说它的战斗音乐和英格拉姆是一样的。但是而且他的而且它在那个盖压 servers 里头的很多的那个战斗员，从小兵儿到那些驾驶员，, Start Time: 4973120
Text: 全部都是以可以说是以巴尔马帝国提供的技术制造的人造人，就是基本上里边其实是一点地球科，地球科技可能非常少。嗯，其实就是一个外就是这块儿的这个盖亚 servers 的这个领导。其实就是刚才我们说到的尤尤德斯啊，他是早就在欧级最开始的时候就潜入到地球。嗯，那在他战绩出来之后，, Start Time: 4998380
Text: 很快就变成了盖亚 saservers 的总司令。嗯，盖亚 servers 很快就变成了地球联邦中的主力军了。嗯，但是这个时候啊，他就想篡权了，就是我要把地球联邦，我不只是要当这个部队的司令，要把地球联邦给接管过来。嗯，然后这这样的话，整个的那些文化成果不就是说都是我的吗？, Start Time: 5021890
Text: 他们的目的不就是这个吗？嗯，然后就是你的那些武器成果，然后他就设计了一场事件，嗯，让钢铁号撞上了当时地球联邦大总统坐的那架飞机啊这块的时候，就是他当时安排了一个安排了一个航线，嗯，而且是找准了那架那个大那个钢铁号，是要上宇宙，他没法修改航线，就是一直往上冲。, Start Time: 5041980
Text: 这这句话非常有印象。对，这句话就是直接往上撞，当时大总统也也懵了，然后您都当上此。有的时候那那个尤尤德斯是以不戴面具的形式，大家可以玩玩那个第二次无机机多是旧系列，他是尤德斯很少有那种不戴面具的那种啊真脸啊出来的这么一个作品，也就是就以这个脸上跟他说，你还是你还是为了以后的发展去死吧。, Start Time: 5066990
Text: 啊，就是，然后最后地球联邦大总统死，然后这件事情导致了一个盖亚 servers 彻底变成了主力侵权，而且以前的那个部队彻底变成了反弹部队，因为您把一些大总统给干死了。嗯，然后这时候就就是地球联邦那个潜在地球联邦俄罗斯又出来说，他们设计害死了大总统。嗯，然后所以说这个时候盖亚西斯就正式和迪夫联盟，, Start Time: 5090530
Text: 就和那个原来的那些英雄叫后来在哦第二艘游戏直接管他叫钢龙舰队了。嗯，钢龙战队嗯就和他们宣战了反目了嘛啊后来在也是这件事情，也是亏了白鹤仇啊。当时地球地球人其实有一部人知道，就是他们那块儿干的事情，我们都不知道他们干什么，他们怎么突然篡权，这是有问题，但是没人敢问。, Start Time: 5112820
Text: 嗯，然后但是白鹤愁这时候他知道他们的真实身份，白鹤愁其实什么都知道。对，然后他就是他，但是他想一方面他想整整一下赛海南。嗯，第二点，他要把这个这个这个也是个外外外星势力，我我也要把你干掉。嗯，他捏造了一段影片哦，就是捏造了影。对他那块影片播的时候啊，就是大家可能都觉得那块是是白合录录了一个录像，, Start Time: 5133480
Text: 嗯，其实不是白鹤洲编的啊合合成的，然后同时放送给地球的全部的那个全部部频都看见的啊。对，然后就都看那个他们俩在交在交易啊，然后这时候所有人都知道了，你你然后大家都不会管真假的啊，就这件事情，所以而且再加上你的盖亚 verservers 咔咔所有东西我们都不知道怎么来的。, Start Time: 5159270
Text: 对你你好，你你原来你是想跟他们交易，然后你演那个交易，就是说我交给你，然后你把地球军事实力都卖给我啊，然后你是交易交易，然后让地球让那帮外星人再打我们一次嘛。啊，然后这时候就开始了地球联邦，就是整个开始清理盖嘎 c servers 的人。然后美国是 AE 技术，, Start Time: 5180470
Text: 这这这就是公关啊。然后所以盖亚 servers 在这次的时候啊，就是，而且他们其实无话可说，这个时候我们也无法解释，我们也解释不了，解释不了，洗不白。而且赛海南本身他们的那个身份就是我是来侵略地球的。对对对，所以你这个东西一出来完蛋了，就没法再往回洗了啊。, Start Time: 5198770
Text: 那最后就是一场那个圣诞节岛的战。嗯，最后一场是呃因为大爆炸，整个圣诞节岛就平了。嗯，然后整个都是盖压 servers，等于说他们的研究资料啊、工厂线啊什么的全都没留下，嗯，视力也都消消灭了。嗯，然后基本上在这这个时间点盖亚塞 vers 是消消灭完了，但是尤德斯没死哦，, Start Time: 5218950
Text: 这块就是这块儿，咱们最后再说，其中还再说另外一条线，另外一条线呃是穿插于这个里头的太重要性，可能大家比较有兴趣。就刚才说的第二次机机人大战，第二次接人大战，就是最后把这个呃最后就是把龙皇王剧情给完善了，而且且钢衣电这个设设定给搬了出来，就是它其实是远古地球，, Start Time: 5240970
Text: 远古地球人做了一个地球防防护系统。嗯，然后他想把地球给照，把地球用光束罩罩住，嗯，然后把地球外的所有生命体全消灭掉，就包括你在月球工厂什么的，也消消灭你的生活，地球就就行了。但是这个时候其实人人类已经知道，我们要已经和别的星球有建交，而且知道宇宙很大，我们要去继续去开拓钢印殿，, Start Time: 5261890
Text: 是我们人类发展的最后一个障碍。嗯，所以我们一想跟钢印电沟通，如果你沟通不了，我们先咱们先打一场，打一场，就我们再进行一次沟通。嗯，最后就是封这是算是封印战争。嗯，最后是封建战争。胜胜利的结果是，刚衣店停下来愿意听人说一说你们的话啊，干衣店相当于人造的一个神，, Start Time: 5283660
Text: 他的力量其实并没有经过那次就战败。但是在钢一键停止的时候，这时候尤尤尤泽斯出来了。俄罗斯出来之后就看准这个时机用了，是就是在这一代里头刚刚出场，在南南极遗迹中发发出的一个时空门。这个时空门又是一个又又是一个新东西，这个如果有以后有机会再说。好，这个时空门在这个尤德斯的概念呢，, Start Time: 5303979
Text: 就是一个能源产生装置用时空门，以及它在那个盖亚塞斯研究出来的一种生命再生技术和夺夺取了钢衣店。嗯，他的目的是他的真正目的，其实是要造造出一个符合自己期望的次元。嗯，然后钢衣店和时空门的那个对接，能够满足他的对于能源的需需求，再让他自己开发了一套独立系统，叫 verc PS 呃 cross gate 拉呃拉 polpoldise system。, Start Time: 5328230
Text: 然后把这个这套系统启动之后，他们被卷入了一个就是最后有一个境界空间，这个里头就是所有的敌人都出来。因为在他的这个世这已经是他创造的世界了，他创造的世界的就是我的所有人都不会死。哦，就是我只要这些人在，就是我是最强的，而且我也不会死。但是他这种最终 boss 他都会犯一个错误，, Start Time: 5355670
Text: 就是他这头最关键的一个话多，不是他会把这个系统的最关键点设置成一个我方的人。哦，他这个说你看这个人被我虽然被我抓走了，然后他开始炫耀啊。对，这个人就是在 ROG 新出来的英格，英格是他造出来的那那个人。然后最后这个人还是在那个刚一店的神子伊鲁伊以及呃以及主角儿这些战斗中把他给救出来了。, Start Time: 5375680
Text: 嗯，然后这个系统瞬间就当了啊，是瞬间瓦解。对，瞬间瓦，因为核心没了。然后你的事项就是他原来是操纵因果律的，操纵器嗯，就是你你我了了，其实在我这世界里认为你没打就这样。但是操纵器不管不管用，不管用了，所以最最该该结就能打，最最后还是被消灭了。这 ROG 的故事就整个就完结了。, Start Time: 5398840
Text: 基本上之前的故事发生的呢，就是咱们就是我们发生这么一事儿，最后再总结一下吧。嗯，第一啊第一部 OG 就是咱们的第一步， o 界是主线，是 DC 战争。嗯，以及第一次和巴尔马帝国的对抗，嗯，是算是一个呃 l 五战役，嗯，这是第一次的主线。然后 OG 二的时候是主要是地球联邦的内战，, Start Time: 5418390
Text: 其中对其中不是地球人的内战嗯，以及监以监察官之间的战斗，这个是比较主要的。嗯，然后但是这个也是为之后埋下了祸根，欧 g 外传就是给你埋伏笔。我们刚才也是也也说到过了，嗯，然后最后就是在 OG。对，在 ROOOG 之中，我们在就是把阿尔玛帝国的线给给丰富了一下。, Start Time: 5443770
Text: 嗯，用了高压 c ver c 然后把本来是阿尔法系列的最终 boss 搬到了这里出现。嗯，把他的那个阴谋说了一下，嗯，然后再把那个爹就是监察官系列的剧情彻底完结掉，嗯，并埋下了新坑。嗯，然后整个的系列就就到这里，就算是告段落落。呃，这块儿其实我还想说一下月月之谜的那个剧情的展望吧。, Start Time: 5466710
Text: 好，就是我是因为录这期节目的时候，月之谜日版已经发售了相当长的时间了。嗯，就是至少我已经在微博上已经被透了，已经被视频已经被图片通关了啊，就是非常的感觉，非常的微妙。然后我现在自己打了，已经到了二十六话了。嗯，然后现在的剧情其实对，但是后边有没有有一个剧透的警示？, Start Time: 5491020
Text: 嗯，对我我后面涉及到小小剧透三十 a 透对，但是不会多好。我只会告诉大家，既然这在这次的地位里面，嗯，可能就修罗那样一部完，嗯，他不会引出新东西。嗯，这次真正的引出新东西的是啊还是巴尔马帝国的线哦，虽然他们只穿了一画，但是已经是能和阿尔法三的巴尔玛帝国最终决战已经开始有衔接的，, Start Time: 5511360
Text: 但是他把故事说出来了一对，因为巴尔马帝国最终决战之前，他们在地球干了什么事没说这头丰富了一一点哦，因为可能大家看过有图有图片剧透，看过的就更明显了。那个阿尔法的男主角都已经出都已经出场了。原本在巴尔马帝国的泰国的间谍都已经出了。行，可以了。对，还还有好多人还没买入游戏呢，, Start Time: 5538810
Text: 对吧？反正希望大家就是这次因为有中文嘛，嗯而家也那个 o 看系剧毕竟是第一次官方传播，而而且是那个前期回顾呢。对，还有一些前前一期回顾，而且在那个呃之后的这在 OG 里面吧，大家可以玩到的之前，基战相当于是所有的基战剧情都可以填的。而且最大的两个系列，旧系列的那个第第第几次系列列和阿尔法系列两个特最经典的也会涉及到。, Start Time: 5559650
Text: 而且刚才我说了外啊那个 OG 外传里头按导说的话，可能既然这个剧情将来也会加进来，嗯，就是这块呃在剧情情的理上，其其实欧系系列是一个集大成制作，而且制作尺寸也相当的可以。而且毕竟我觉得 OG 系列应该是官方能完全自己把握。他这些个框架，他可以卡的很严，那想怎么发挥都可以。, Start Time: 5587210
Text: 对它不会受限于一些版权作品的。在剧情上，他设定也不能让他随便的篡改似田贵姓的亲儿子。嗯，对，动画质量也是最高的。嗯，这这这方面莫非应该是比较熟悉的。嗯嗯， OG 是我的动画老师哦，是吗？对我记得动 o 别说 OG 了。既然在动画那个拿工具解开包了之后，你看他那个谷歌切的矢量图都非常的细，, Start Time: 5608060
Text: 但是切的图系，但 z 的动画调的太差了。回头你可以从这方面给我们分享分享，看看你有一些经验什么，以后有时间。对，其实这期节目时间也挺长的了。然后咱们就是通过这期节目吧，让这个不少对基站感兴趣的，或者说一直以来喜欢基站。但是对剧情不明白的这些朋友有一个比较大概的认识。, Start Time: 5631500
Text: 这样最起码就是说就没有必要把之前的每一个作品都玩一玩，听听这个节目也能大概明白之前都发生了什么事儿。然后后样样玩中文版他是不迷糊。对，你在买官方中文的时候也没那么晕乎，对吗？可能人物艺名上会不对啊，我我没玩到中文版，我可能不太知道中文版，他会把艺名译成什么样。, Start Time: 5651600
Text: 没事，回头那个咱们看看时间轴，或者说那个要是有哪些可能发音上有区别的，咱们给标注上不就好了。对对，嗯，也特别感谢啊，这期玩子大大说了这个一百分钟了。哎呦，我的天嗯，我其实没想说这么长呢，其实还有很多东西没说嗯，没说的，咱今后可以找别的选题，再重新录，找别的选题咱们再看看。, Start Time: 5670110
Text: 然后这期我跟穆非就嗯啊然后这期也也也算原本完成人负负吐吐槽啊。好，那这期呢节目先到这儿，也感谢大家收听，咱们下期再见，拜拜拜拜，大家再见。荔枝 fm 出品。, Start Time: 5688670
