Text: 嗯，哎，大家好，我是龙马，欢迎大家来到集合的一档全新的节目。哎，跟我一起来主持。这期节目呢由我的一个同事八号啊，哎大家好，我是八号。哎，之前的一些跟漫画啊，然后和电影啊有关的一些节目里，大家能听到他的声音。同时呢大家如果观看我们的这个视频节目，那黄戏漫游指南对会发现八号是我们音频系漫游指南的一个呃作者最重要的控稿人。, Start Time: 810
Text: 呃，对，只有一个控稿人。那我们这期这个系列节目的主讲人呢是大家非常熟悉的我们的音乐人波塞生老师，大家晚上欢迎波塞生老师。大家好，大家好，我波塞生。那在这个节目当中呢，对哎我们会请郭彩阳老师呢给我们针对于游戏音乐创作这部分，然后分享一些他这么多年以来的一些经验，, Start Time: 61760
Text: 以及呃游戏创作音乐的一些特点是吧？呃，对，因为呃从业大概十多年了，然后呢，其实也经常有反反复复的。很多朋友啊爱好者朋友、独立游戏的制作人都会问，我是很多围绕着音乐的这个问题是其实我觉得现在这个行业里呢，因为大家慢慢的呃都想做点音乐的东西。嗯，作为一个成体系的这种音乐的思考和这种音乐的这景知识的普及还是比较重要的。, Start Time: 85320
Text: 是嗯现在也没有说可能家经经常在网网找到一些碎片的资源源。但是成体系的呃一些就是讲这个游戏音乐到底是怎么回事？嗯，游戏音乐怎么沟通？游戏乐怎么这个怎么找合适的作曲人游戏？比如说游戏音乐能不能直接去找一个写电影的作曲人来写，这里头有没有什么潜在的风险？是是是啊，, Start Time: 116360
Text: 就是这些问题可能大家都呃没有人去说过。嗯嗯，所以这次呢我就想借这个机会，嗯，咱们这个宝地啊，然后呃我是大概分了六期内容。对，您可以先介绍一下咱们这个系列，咱们这个系列。对我想先介绍一下吧，咱们这六期内容，第一期呢主要是一些以实用为主的东西。首先我会讲到一些职能上的分配，, Start Time: 138500
Text: 嗯，哎谁是做什么的？哦，因为这个很嗯很简单的一个事情，可能呃大家连音效和音乐有什么区别？音效师能不能做音乐？因为作曲人能不能做音效，这个事情可能会有很多人大家都不太了解啊啊，电影影说的是什么？但是具体对对对，具体嗯不知道。所以第一期我们会讲一些这些术语的解释，, Start Time: 162270
Text: 哎呃常见的问题。然后还有一些作曲人，他在作曲的时候一些简单的逻辑哦，第二期呢主要讲讲游戏音乐的特别之处。因为我们都知道游戏音乐是以互动为主嘛。是是是，它是这么多媒体音乐里面唯一一个可以交互的啊，没错，对吧？你电影的音乐是写死的，电电剧剧的动画都都写死死固定几分几秒起，, Start Time: 183570
Text: 几分几秒做啊，就只有游戏音乐是你好像不知道玩家下面会干什么。对对，所以这样的音乐他有什么特别之处啊，在设计的逻辑上，我们应该呃稍微更自由一点，更开阔一点，保持一样这样的思路啊。然后第三期呢，其实我想讲一个类似于像艺术课一样的一门课程，其实就是讲用我写的那个暗影火炬城哎，, Start Time: 205270
Text: 哦呃，包括它的主题曲，还有一些其他里面的一些音乐，呃，用实际的案例呃来剖析一下作曲到底是怎么回事儿。我是为什么要这样写，然后整个曲子是怎么写出来的，太好了啊，所以第三期可能会稍微长一点。嗯嗯，好的好的，嗯，好吧，那不是好事，就是如果喜欢音乐，可能大家呃不太想聊太多理性的东西，, Start Time: 226450
Text: 想听更多感性的东西啊，可能第三期会更能更适合大家。好的。嗯，第四期呢就是有了好的音乐，音乐做完了，我们铺完亮了，但是应该怎么用？放进引擎里会有有么问题题，还有就是一期也是回归到理性了，就第四期。然后第五期呢呃主要是讲如何提需求，如何跟作曲沟通。哦，因为有的时候你会你写，, Start Time: 252120
Text: 呃，比如说你收到一个作曲作曲人给来的一个曲子，你总觉得哪里不太对嗯，对吧？但是应该怎么改，就说不出来说不出来。对啊，第五期可能就是聊开发者，游戏开发者是角度来说了。对，因为很多游戏制作人，他其实不是音乐专业的，他也不需要他是音乐专业，他想一个事儿，但是很难和作曲家们去表达说我想要一个事。, Start Time: 276530
Text: 对，没错。然后其实作曲人也会有一些雷区，嗯，就是就是不是乱说话，对这些事儿也咱们也好好聊一聊，太太实用了。对，理性的东西特别重要，就是我自己也就是我就是瞎瞎搞搞音乐这东西。就是嗯虽然我是没有什么那个理论支撑的，我也没经过训练，但是音乐这东西是没有训练的，我也没可做做出来。, Start Time: 298430
Text: 但是你跟人合作的时候，这就这就事儿就多了去了。我之之前有什么导演朋友，嗯，我说你我那个做短片或者网大或者那个广说什么，你帮我我配乐乐。嗯，然后结果我就是我说行，那结果我俩谁都不知道该怎么怎么交接这个事儿。哎，对，是对，这太这太正常。我觉得这对这个小团队或者独立制作人来说，, Start Time: 320550
Text: 这个是对，是是没错。嗯，然后这是第五期。然后最后呢第六期其实就是一个总结性的，你项目进行到后期了。嗯，啊你要你是不是要问问你的作曲人？哎，咱们这个音乐挺好，是不是要发个专辑啊，那对吧？那怎么发呀？发在哪里啊？是不是要我多花一笔钱去做一些小推广啊啊，这方面成六感啊，, Start Time: 341760
Text: 后期对这对于作曲人来说非常重要很重要非常非常重要。包括一个好的游戏，它的音乐受欢迎的时候，这方面的工作算是一个周边类的这个产品，也是对游戏一个很很重要的推广。嗯，我觉得说个游戏附加价值很很好的体系。没错，哎，太棒了。这个系列啊，所以这就是大概六期啊，大家如果对哪期比较感兴趣趣加感兴趣，, Start Time: 362950
Text: 可以先去听啊，或者是更仔细的听一下，建议大家家非常重下来啊，特别多多的的目目。这六期内容其实会有一些重复，然后这这头我也会听到，因为这可能画的个后楚啊啊，所以就是呃这个咱们就进，咱们就按照这个大纲听啊。好的好的好的，那我们从第一期开始说，从一开始来讲起哈呃最重要的事情其实跟一个团队合作的时候，, Start Time: 382810
Text: 除了我们作曲人自己的专业的训练啊，我们在音乐学院或者是我们从小就喜欢自己弄音乐，捣鼓音乐，然后也喜欢听原声。最重要的其实是对方，就是咱们这个游戏制作方。对，不管是制作人也好，或者是这个负责对接音乐的小伙伴也好，他得知道音乐这么一个大象，或者说听觉声音这么一个大象，, Start Time: 411480
Text: 它里面到底是谁是干什么的嗯，对吧？嗯，那我们都知道啊，游戏的一个团队里头有美术啊，有这个美术总监，或者是美术指导，或者是啊有程序，对吧？大拿，然后有这个有有这个策划，对吧？呃，大概知道这件事干嘛了，有设计。对，但是放到音频是这方面，可能很多人就是那个概念稍微有点模糊。, Start Time: 436205
Text: 嗯，所以我想先把这个讲了。好，先把这个讲了。首先啊音效师做音效的，大家一听到音效时会想到什么？嗯，就游戏里的那种就戏那种黑魂那个捅捅捅人那种就是祖传音效这些的祖传音效，挥一刀刷一声走路的声音，走在不同材质上要不同的声音啊。但是我说如果我再说一个，可能大家也不知道了，, Start Time: 462630
Text: 隐形整合嗯，可能就很多人不会去想这个事儿啊，到底是个啥是个啥？就是你做完了那么多的音效，可能几百个音效挥剑的声音，我跳起来的声音，我马召唤出马的声音或者怎么样的这些音效，最后是谁放进这个引擎里的呀？哦引擎整合，对吧？你得我音效做完了，刷我扔给你，那你不会用的哪个是哪个怎么使啊？, Start Time: 487530
Text: 对对，哪个是哪个怎么使，就是引擎整合是非常重要的一个环节节，这是个专门的这是一个专门的职能哦，要有人来负责这件事情。但是其实在中小团队里面呃，一般是就会由音效师本人来负责这件事情啊，甚至再小一点，独立制作人，可能他就自己从网上找音效啊，自己来放进去，但这个没有问题了。, Start Time: 509850
Text: 但是呢其你其实如果想咱们做的更规范一点是要有专门的人，比如说由音效师他自己来，或者是另外一个小伙伴来，他专专门做整合，这件事情是非常重要的。下一个呢是中间键，这个我相信可能听经常听机核的朋友，应该知道中间键是一个是个什么东西。我因为我记得那个仲青老师也讲过啊啊，, Start Time: 531640
Text: 中中间键它其实就是在游戏引擎，你不管用 unity 嗯还是虚幻。嗯，在他这个引引擎里面的，你可以说是相当于个插插件一样的东西啊，由他来负责所有的声音管理，就他是负责管理声音的。你这个游戏引擎你你你就做别的事情，然后声音管理交给我，所以它叫中间键，还是一个中间中间商一样的东西哦。, Start Time: 556180
Text: 因为声音实在是，比如说声音，你想黑魂或者什么游戏里面你要做一连串的动作，他其实是要他要播放非常多的声音碎片的啊刷刷刷刷刷嘣，对吧？那这些声音顺序啊啊互相叠加在一起啊，谁音音量高一点，谁音量低一点，谁的优先级更高一点，这些都是由这个中间件相当于一个小小脑，相当于如果这个处理啊，, Start Time: 581820
Text:  real 是大脑，或者这 ununity 是大脑的话，可能能是个小脑。对专专门分析析乐的这这件件件以中间件。哦这个这个概念我是希望大家做游戏的朋友都要知道哦哦哦。如果你对音乐有追求，对声音有追求，你一定要尽量的要使用这个中间件这么个软件啊。现在就市面上有两个嘛，, Start Time: 607050
Text: 一个叫 cry war，一个叫 vice。对我好像听这个几核网的一个节目讲过这个问题，但是是吗？对，当然这个大家一搜就是就很对对，是这个中间件啊中当一个件件，中件件，那是不是主流的这个游戏引擎会有一个接口，相当于如说的这个中间件件啊会有进行间件啊非常多。对，, Start Time: 629110
Text: 非常容易的一件事儿。其实是哦，然后呢还有一个就音响总监这个这个职能，可能大家也是觉得好像好像明白，但好像也不太明白，都有音效师了，有做音效的了，然后有引擎整合了，有整合进引擎里的人了，影响总监是干嘛的？听起来像调音像是那个呃夜店那个后面那个 DJ 台后面的那个是吧？, Start Time: 649270
Text: 对，那音响总监，其实他他算是呃有点像美术总监之于美术的这么一个地位，他来负责我整个声音从音效到音乐，他整个风格的走向啊是声音方向的导演。嗯，可以这么说吧。对，然后基本上一些大的项目，呃，比如说那种三 a 级的、玉璧的、三 a 级的项目，他都是非常多外包工作室一起完成的。, Start Time: 676809
Text: 我就说说声音这块啊，有有音乐的作曲，有很很多作曲家。嗯，那到底我们听谁的？不是说直接跟那个制作人去沟通，嗯，沟通不过来的，人家不理你的，人家事儿太多了，人家不懂。是就跟这个音效总监或者音响总监哎来沟通，或者他们甚至有一个专门管音乐的音乐总监那来沟通是这么个意思，, Start Time: 702340
Text: 他本身可能会做一些音效，但他也不他一基本上是不会真正去做做啊，他主要是负责一些整合啊，然后大方向的把控控嗯这样的对，所以就中小团队咱们可以不用太在乎这个这个事情。嗯，一般中小团队里就是一个新教师，然后他负责整合所有的东西汇总到一起。嗯，那么他可以是这个全职的，, Start Time: 722640
Text: 在我们这个团队里头一直制作，也可以是呃外面的一个公司团队的，然后暂暂住在我们这里呃，两个月、三个月这样，所以大概能把这个职能说清楚了啊。然后当然还有一个就是作曲啊，就我这种对，刚才我还好奇的，咱咱讲这么多重要的事儿，没有作曲，跟我没关系啊，没有作曲。对对对，, Start Time: 746260
Text: 呃，我一般都是接了活儿，然后就跟那个音响，总音像总监呃谈对，然后他他也大概知道试驾也知大概知道你写一首需要多少工期，然后他都他都明白，然后就跟他交流，主要是这样的，嗯，呃，所以就说了那么多啊作曲我们嗯这个负责的环节，我们写音乐，其他的什么音效整合，这跟我们一点关系没有哦，, Start Time: 764015
Text: 我们不干这个，你只是要把曲子写出来，我就把曲子写出来就行了，已经足够难了。哦，你后面那你你加我，我都懒得干。因为因为你想使用中间件，它有一一系列的，你要你要去学习这个软件，专业技能是专业技能。对对对，家学习啊，然后很烦的，然后不停的调试啊，反正出一个版本了，, Start Time: 789580
Text: 你这个地方技能改了一下啊，我的整我之前做的整整套音效设计可能要有微调哦。所以这个是这个相当于是一个跟项目了，跟我们的一个艺术创作有点不一样了。所以这个这种东西我们作曲又不管了，它是个技术上，它是一个对它是个技术，它它跟项目管理有很密切的联系，就不是创作他跟创作工程的一个工作。, Start Time: 807140
Text: 嗯，没错，嗯，所以就说完这些，其实我还想说一个点，就是嗯也会经常会有很多人就是私下悄悄问我说，哎，为什么你喜欢大脑独斗啊？为什么会人家会有一些音乐团队，有很多人一起做，然后你一个人在这儿喜欢一个人喜欢我。就是这种合作模式会不会有区别？嗯，啊一个人的作曲和一个团队的作曲，, Start Time: 827240
Text: 因为我都说了这么多职能是对吧？那我我就只作曲嗯，那音效啊引引擎整合啊，有提有提供这些所有职能的公司，是他们有自己的作曲，他们有自己的音效，就是这两种合作模式有没有差异啊？对，就其实呃我想说没有什么太大的差异。就是当然了，如果一个团队对于这个制作人来说，他肯定是找了一家，, Start Time: 853020
Text: 然后就全部能给他解决音效上的事情，音乐上的事情，这肯定是最好的。提供了一个解决方方案，一个完整的解决方案。然后来找我呢，我就得给他说哦，那那音效你得找别人啊，啊，他们就会有点哎，哎，对吧？就就有点这个，但是就是其实没有没有太大差别，大家都是在各式各司其职做自己的事情啊。, Start Time: 877900
Text: 然后但是呢如果咱们的这个项目啊，如果是要交由音不同的音乐人人来做。比如说我们因为目目攻期紧紧，是或者我们那个项目那个量特别大啊，我想要好多音乐，那我能不能找 ABCDE，或者咱们五个人来一起写啊？这个我就想说，其实我想说一点是这个音乐跟音效是以不太一样的。, Start Time: 895945
Text: 如果音效的话，这个是没问题的。嗯，对，不同的人做不同角色的音效啊，他挥刀的声音，然后他是什么这个跳起来的声音，嗯，对吧？那但是音音乐呢我们更希望有一种统一感。所以呢如果咱们要想找团队合作是完全没问题的。但是呢最好是跟那个呃领头的呃老师就是主负责的咱们这个音乐老师来谈。, Start Time: 921820
Text: 好，就您刚才说总监了，总监，像音乐总监啊来说好，让他帮忙盯一下。因为他是负责他来决定我们的这个整个音乐风格的统一性和上限的。没错，就这么个小的问题需要大家注意。对，不是说哦那个要求扔过去啊，就就扔过去了，对吧？嗯，这个是在职能上面的一些需要注意注意的点。嗯嗯，, Start Time: 945840
Text: 那还有一个就是说的，虽然跟那个职能没有太大关系了，呃，但是其实我经常会遇到一个问题，就有人问我，你能写歌吗？哦，啊这这明白这意思吗？就是他他来找混淆，他指的是那种人唱的歌。对，是的，意思是你能你能写歌吗？我是做，因为我是做配乐乐嘛，是嗯嗯嗯，然后我们我们用我们自己的那个黑话讲叫严肃音乐啊，, Start Time: 967320
Text: 就是我我是写严肃音乐啊，啊，你你那歌流行音乐，这音乐曲有鄙视链吗？对对，不能这么说，一视同仁，一视同仁，呃，就是一定大家一定要有这种区分啊，歌曲、歌音流行、音乐乐不太一样的东西，就是写作的思路也不一样啊。就一个是比如说一个是这个快餐啊，或者另外一个是别的风格的，, Start Time: 992330
Text: 就是这个餐饮。但咱是不一样的，不能说去一个寿司店，让人家给你炸个汉堡，嗯，对吧？扎个薯条不太一样，所以就不要问这种问题，你能写歌嘛，就就你歌别好吧。好吧，就就如果你看咱们找了这个音乐人想跟他合作，你去看他过往的作品，他有歌就证明他会写。有时候他没有歌就证明他不写哦，, Start Time: 1018899
Text: 他们就不要问这种问题，他曲曲和配乐希望咱们分开。有时候我们确实不懂啊，对，没错，就是说你也多担待我。对，是极少数尼尔。尼尔那个实在是遇到太多，但是尼尔那个还不太一样。他他是以写配乐的方式去写。对对你可能说的是一个对，你可能说他是一个流行歌曲，对对对吧？嗯，, Start Time: 1041380
Text: 那其实也有些特例吧，比如说最近玩那个大家都阿法华知道如有有一歌歌会唱唱歌吧，嗯唱一个拉丁文的歌。比如说如果有制作人提出这种需求，说我这个游戏有一个设定，里面有一种怪物，会唱歌来迷惑人。然后你让你写一小段，对，这个会写啊，这个没有啊，这不算过分那药，这不算。, Start Time: 1061520
Text: 对，这个不算歌曲，就是我我所谓的歌曲，就是大家很多人想过来的时候，是想问就是说能不能写一首啊宣传宣传曲歌曲啊，先行的那种啊，先放个 MV 的那种，在抖音上方便传播的那种，或者请一个对比较有名的歌手，我们来带一带量的那种。那其实一般不要不要去找配乐人来做这个事情，, Start Time: 1078690
Text: 不要找作曲来做这个事情。是那看来你也是多次这个受到这种困扰了，就提给您了。因为对对，确实不是我的主业，不会写，写的不如人家好。因为那个个么说呢，可能就是两两个方向不同分分野，他们有自己的一系列的审美和话语体系。确实确实包括你比如说像找歌手来来唱我们的宣传曲。, Start Time: 1100900
Text: 那其实歌手背后要他自己的团队的，因手也有自己的比较合得来的作曲老师啊，对吧？对，所以这个咱咱也不好说，术业有专攻嘛，术业有专攻。对，没错啊。行，那其实差不多把这个职能的一些问题写讲清楚了。哎啊哦对，最后提一嘴吧，就是咱们那个中间键啊，嗯嗯，说中间件好像搞的就是这个中间件没有不行一样。, Start Time: 1123860
Text: 但其实也不是啊，就是咱们中小型的开发者，因为中间件它是需要收费用的。嗯嗯，对，如果这个费用对于我们中小型的开发者来说有点负担重的话，其实 uni t 和这个 on real 它都自带了内置了，内置了一些，它不能算是插件吧，它有一个叫我们叫调音台啊，英语叫 mixer，, Start Time: 1148780
Text:  mixer 啊， MIXER mixer。这么个东西其实你去翻手册都有。嗯嗯，对，可以调用那个做一些简单的呃声音上的处理是 OK 的啊。行，那我们这个职能分配这些就讲完了。嗯，呃接下来呢我是从这个咱们以本着实用为主的目的啊，听第一期，然后不想聊一些特别虚的，, Start Time: 1169420
Text: 我就想找一些我从业以来这么长时间以来遇到的特别多的，特别常见的问题。高频词汇太好了啊，来给大家主要梳理一下。咱们先把这几个问题解决，看能不能呃解答一些大大家的问题啊。嗯，呃首先想说一句，就是很多人可能对对作曲没有太多概念啊，一谈到作曲可能就是手里拿着红酒杯，, Start Time: 1191700
Text: 然后深夜的三点高逼格啊。对这这种东西喝一喝一口来点灵灵感，然后就对吧？然后闭上眼睛泉涌写下一串音符，这样的好像好像是对吧？其实其实跟这一点关系没有，并并不是的，就是现在的这个职业的作曲。我们我们这个小团体吧，可以说圈子我们这个小圈子小团体听着有点怪，小圈子圈子也不是很好，, Start Time: 1216070
Text: 小圈子也不太好。我们家引号啊就是职业的作曲人，呃，其实是特别注重逻辑和这个思维缜密性的。嗯嗯，就是我们从音乐是呃从动笔之前，我们是要对整个音乐进行设计的，我们大概怎么写应该怎么写，为什么要这样写啊？所以就就有点对于我们来说，其实做曲味项目作曲有点像命题作文。, Start Time: 1243330
Text: 嗯啊他不是那种拿着喝喝点小酒，然后不是什么。对对，肆意发挥。然后就是往那个画质上随便泼墨，然后就成艺术品那种，肯肯定肯定不是这样，光手脚丫子放浪琴海。然后就是他可能会对于艺术家和这个创作音乐的人有一种那样的那种种误解啊。对对，所以嗯就不是那么艺术家的艺术品吧，, Start Time: 1267080
Text: 可能对于我们来说不能太艺术，不能太自我表达，不能太自我表达。配乐的功能性是很重要的，非常重要。那咱们就来说一些啊高频词汇啊。首先第一个问题啊，是我这个从业初期遇到比较多，也是我一些刚入行的朋友经常会问我，嗯，如果这个音乐单听挺好听的，嗯，但是放进去就违和感这个高频词汇违和感特别重，, Start Time: 1289860
Text: 放到游戏里头应该怎么办？嗯，那应该怎么办？这是我一个可以说是最常见的这个问题。 top one 嗯，就我这音乐不贴怎么办？违和感我其实给的这个建议可能会经常会反直觉。就是我我说只要维和就一定不对，一定得改。嗯嗯，不是说维和怎么办？我那那跟那个作曲人商量商量反正改一改。, Start Time: 1313300
Text: 我说怎么别商量就维和就是不行，他第一道门槛就没有通过。因为如果你觉得维和，那可能十个玩家里头也会有一个觉得违和，那你就是玩家的本身的一部分嘛，是吧？嗯，对，所以第一印象违和一定会改，一定要改。因因为玩家不会给你第二次的这个就玩家不会去听哦，为什么我这里用了这个乐器？, Start Time: 1339520
Text: 我那里用了那个乐器，是是玩家不 care 玩家就觉得啊这有点怪。是啊，然后这些小小的怪异积攒到累积到一起，他就会对你这个作品产生一种负面的评价。所以一旦有违和感，绝对要改。对，不管是你的画面改，还是我的音乐改，总有一个人要改哦，这个只是大家来商量是怎么怎么才能让让他补来调对谁来调整？, Start Time: 1361360
Text: 对，然后可能会嗯遇到下一个问题，就是好，我这个音乐改完了让音乐去改，我画面不改。行，音乐改完了，但是没有我之前的音乐好听了怎么办？没有，我上一版本好听了，很遗憾啊。对，那应该怎么办？不重要，那这个还是你好不好听无所谓，只要不违和嗯，才是第一标准。对，就是很多人说就是好配乐，, Start Time: 1384285
Text: 就是让你察觉不到的配乐是是最好的。对，其实好配乐的第一关，嗯，他如何能叫做好配乐，他如何及格不让你出戏，嗯，不让你出戏才是最重要的。嗯，你说他之前的那首曲子好好听，但是配不上，那很遗憾，那就配不上了啊，那就是等于其实我理解您在强调一个事儿，就是游戏配乐，它最重要的就是它作为游戏配乐的这个身身份和功能性，, Start Time: 1410510
Text: 这是它首要的要达成的任务和目的。对功能泡沫本身的艺术性和就是它的好不好听？这个功能性它比能调度起你的情绪要更优先吧。在我这里是这样理解的哦，嗯嗯，这是功能性比好听更重要。嗯，那如果还是如果不是说这个功能性的问题啊都好听，我还是觉得维和总觉得哪里不对。嗯，那我们可以去查一下，, Start Time: 1436740
Text: 比如说你可以去你可以去思考一下，是不是这个音乐的速度不合适，可以从几方面入手啊。第一个是速度是不是太快了？是是不是我这个画面其实没有不需要那么快的音乐，或者我这音乐太慢了，需要更快一点。嗯，这是一个。还有呢比如说这个节奏，这个音乐里面的节奏，比如说这个音音乐里面用到了鼓，, Start Time: 1461480
Text: 用到了打击乐动咚咚咚，这个声音是不是太重了啊，或者不够啊，可以从这几方面去细调一下这个音乐。也许因为很多时候其实就是一些小的地方啊，它比较突兀，可能会让这个音乐更好一点或者更合适一点。嗯，对，速度啊，然后或者这个音乐里头哪哪一部分哪个乐器，就比如说古典啊，, Start Time: 1481030
Text: 比如说太明显了，是不是太明显，需要往下调一些。嗯，然后或者是呢这个音乐在这个地方是不是音量太大了，或者太小了。因为很多时候大家可能会忽视音量的大小的这么个关系。其实在在音乐的这个混音的这个我们这个领域里头，音量是一个非常重要的一个点。可能大家都以为混音就是要搞一堆特别豪华的插件豪华的那种调音台。, Start Time: 1502530
Text: 但是其实你知道那些调音台上的推子都是干嘛的，它就是调音量的，它没别的意思。一轨调平衡就是调音量，对每一轨这个鼓的音量或者鼓那个上面的嗨嗨的音量或者低谷的音量，它就是调音量的。你看在那个大的调音台上，大家用那么大的区域，然后就只给是调音量的推子。这个音量这个东西其实是非常重要的，, Start Time: 1528810
Text: 音音的平衡是非常重要的。所以有的时候可能音乐没有什什么太大的问题，可能只是音量重要的，也有可能嗯让大家觉得违和。好吧。然后这个音量的调整呢，其实说到这儿呢呃又不得不提一句，之前我们说的这个引擎整合的这个职能哦啊之前大家说这个小伙伴音效小伙伴来负责引擎整合。, Start Time: 1551670
Text: 其实如果有这些问题，他都会帮你做好。嗯啊就不会。如果是你个人制作，我们是一个独立制作人的话呢，可能这些问题全部都需要自己去察觉，嗯，自己去解决，工作量会较较对。如果有专专门的专职的音效小伙伴，他会帮你把这些都弄好。嗯，对，然后还有可能是不是我们这个地方音乐一上来就进入这个这个音乐的主旋律，, Start Time: 1575230
Text: 是不是太有点突兀，会不会需要一个 intro，就是类似于一个亮相的东西。嗯嗯嗯嗯，那这个其实也是一种，如果比如说嗯音乐反正可能放到第二十秒的时候，感觉这个才跟画面搭或者怎么样的那可能是我们要需要一个新的 intro 来让玩家介绍到这个新的场景里面啊，有种归属感。, Start Time: 1598910
Text: 我只给大家放一个例子吧。哎，好，这个例子是从暗影火炬城里面的一个一个例子。它主要这个 intro 我们叫我们把音乐啊分成三部分，嗯， intro loop 和 ultro aual。嗯，这个是一个游戏音乐里头的独有的这么一个，也不能说完全独有吧。但是只有游戏里面现在会呃基本上每首曲子都会这么去做啊，, Start Time: 1619430
Text: 固定格式，固定的品格式，三段式的感觉嗯差不多。但它不是在游戏，它不是在音乐创作的时候的三段式，它不是一个结构的三段式，它更像是于一个功能的三段式。嗯，它是我每首每写一首曲子，我都要考虑到这首曲子的亮相，中间可重复的部分和最后的结尾。嗯，它以我写的曲子的时候，, Start Time: 1643740
Text: 一定要符合这个符合这个格式，我才能需要搞。这也是游戏音乐跟其他的什么电影配乐不太一样的一个地方。我先放一个这个例子啊，这是来自我写的暗影火炬城里面的一个战斗的片段啊，这就没了哦，这是一个小节，这个就是亮相。所谓的 intro 就是我刚见到敌人的时候，他是个小 intrboss 啊。, Start Time: 1665100
Text: 嗯先放的是这个音乐哦，这个音乐放完了之后，这个音乐这个这个音乐就空了就没了，这是一个音轨。然后这个音乐放完之后，马上接的是一个可循环的部分叫 loop。它就它是一个可以循环的，也是整个音乐的大本体吧。可以这么说，玩家在那场战斗中的时候有没有听到的？对对，是。, Start Time: 1692640
Text: 然后你会发现刚才我们放的这个 loop，它前半部分是紧接着音出来来的，是没错啊。对，然后后面慢慢的从第十秒第十五秒的时候，它才开始有自己的旋律啊，真正的旋律这个旋位才出来。当你对对大概是这样，然后最后你获得胜利了，嗯，我这个音乐等等等等，一直重复，这感觉是不太好的。, Start Time: 1720320
Text: 嗯，对吧？我我都我都已经胜利了，我这个战斗结束了。如果我戛然而止，我突然停掉，就像刚才一样，好像也不对。嗯，所以这个时候呢就需要写一个嗯这个 autrautra 呢让大家知道哦这个战斗结束了啊，让大家从刚才的那个录 p 里头跳出来啊， auauto 是这样子的，, Start Time: 1765960
Text: 嗯，那后面拖一个长长的尾巴。对，这样让你在不管是在 loop 的哪一分哪一秒啊，接入这个 auto 都不会显得太突兀。所以当你写这个 loop 的时候，你也不能写太花哨啊，接不上，要不然就接不上了，要不然跟录 outo 接不上。因因你不知道道家在几分几几的时候会会败那个小 boss 哦，, Start Time: 1783005
Text: 对，所以这是游戏音乐的一个特点之一。就是我是要带着撂炮跳舞的。我是要在我所有的这些思考里面去创作的。就是它是一个曲子嘛，就是一整个曲子。对，玩家不会觉得说中间有切换，或者他不会对如果接的好的话，玩家听不出来，但是他会感受到哎呀，这个游戏好配合我呀。就是我们进来的时候就有个这个一点点往上扬，, Start Time: 1807140
Text: 然后打的时候是激烈。然后我打完正好这个音乐给我一个特别帅的结尾。然后没错错好是在配配。我演演好是在配合对音乐乐配配合演演出试听内容到结结束，果你喜欢这档节目，欢迎来到机合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听他前感候的全部家 duspect 电台节目，, Start Time: 1826520
Text: 即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1847360
