Text: 嗯，欢迎收听奇后网博客加里有 pro 节目，我是四十二，我是老白，呃，我是名为旅行者记。我哎，终于哇终于终于啊呃前一段时间是这近前两年，那不是一段时间了好几年了。对对对，因发生很多事啊，发生很多事，就总之就终于能够不容易回来，大家家继续分享一些抱怨。对对对，, Start Time: 19080
Text: 太好了，挺好的。对，就是最近身体还行是吧？还还行还行行，没什么问题，没什问题。但是就这个呃总之发生很多事以后有机会再给大家问问。这个慢慢来啊啊呃不单，但绝对不是真的，不是因为说星空出了，我才我才来做啊，不是被星空祈到那个垂死病毒惊过起。对，不是星空了，不是挺好。, Start Time: 62450
Text: 其实之前是有准备做很多节目了。对对，我跟毕军一直在商量这些。对，因为在上海这边工作很忙嘛。对对，然后另一方面就是大家也不是很方便，再加上疫情啊，疫情这个事影响挺大。是的，其实疫情结束以后，这个后劲是还得来做个呃呃出行的工作，很忙，对对，方便身体的状态啊什么。, Start Time: 82930
Text: 对，就是说总之我觉得能之后肯定应该是会有机会更多一点，嗯，节目更多一点。那呃之前老哥还问我说我们要不要整个专题，因为现在我看积分网做的节目都是专题性。对，但是后来我寻思一下说我感觉我讲的东西都比较零散，就做专题其实会有点难度，就索性就以想到什么来我者我探讨过这个事儿，, Start Time: 101480
Text: 就是因专专题啊，它需要有一个整整主线容，然后贯穿几期内容。但是就 g 军这边他的一很多想要谈的东西呢，其实大概总体的体量就是一到两期结束这样的杂学啊。然后所以说最终结果可能后面会以叙事为一个锚点，嗯，去尝试去安利一些游戏，或者像给大家讲天使啊，或者说讲一些东西。, Start Time: 123420
Text: 但总体来讲，我觉得你讲的比有时候会比游戏好，比游戏好玩哪也不一定大家还是要玩啊。就讲他我安利他的原因还是希望你们去玩儿。就像当时最早在积分网做战锤节目的时候，本质目的让大家都去玩一一下。就是说你不哪怕不玩的，哪怕你就买个小说看看呢，你了解一下总个考虑，我觉得东西它它好啊，, Start Time: 145760
Text: 就是都是大家去接触一下的必要。对，所以说这一期虽然说是我们开题的，就是归来的节目，先聊聊星空。对，虽然说是星空，但后面肯定还有更多。比如说拖了很久，天然世界在这之前说一直想跟大家安利，不管是那个爱虑星幕征服者还是神域。嗯，再或者说其他一些我觉得叙事比较好的游戏都是可以后面可以讲的。, Start Time: 163740
Text: 嗯，那这期我们从星空讲，因为星空聊预讲讲的就不只是叙事了，就是对带点情绪了也不是说带点情绪。因为星空最近也是也不能叫最近了，我不知道这期节目上大概是什么时候，我会尽快啊，但他也是一个话题，作品品现现在网上引发了各种好的。嗯，对，这个之前不是有人问说星空发售之前，, Start Time: 186030
Text: 为什么问我问我不聊这个事儿嗯，我当时我说当时为什么不聊他呢？就是大家发现星空发售之前，我完全几乎没有呃在互联网上聊过这个事情。聊他的原因是因为你我一张嘴，我对于背泰斯达，我就说你不能对他有过高预期。是的，但是在游戏发售之前，大家也看到互联网的整个情绪是很膨胀很高涨的。, Start Time: 204570
Text: 就大家都都希望就有点吓人，都希望星空是那种视不二出的旷世神作。对，嗯，这个时候你出来唱反调多少是有点跟群众过不去的意思。对，是，所以我说逆历史大势而不。我的意思是说，我就先不说，因为该说的话哎，七年前说过了，嗯，当时在做辐射斯达目目是当个是我们待会我们在后面去讲是会很很详细去说。, Start Time: 224130
Text: 我可以回顾一下，七年前其实聊起贝塞斯达是我们当时我说过一句话，我就说如果要是贝塞斯达的核心受众在辐射四辐射七十六这两个游戏上面依然没有发现，贝塞斯达其实是要出问题的。嗯，那么他的星座一定是会出问题的。是嗯当时我说他有什么问题，就是贝塞斯达很多缺点，他是他完全不愿意去修改自己游戏里面有的缺点，, Start Time: 245980
Text: 他甚至没有意识到，对他没有意识到。那么他的就是社区里面玩家对他的吹捧，就是说他觉得贝塞斯达只要有一方面是好的，其他地方都是好的，都是可以被容忍的。嗯，就就容易会造成一个贝塞斯达，就没有意识到自己做的游戏是有缺陷的。嗯，他就会把这个缺陷在某一个阶段放意识的放大了。, Start Time: 267540
Text: 对，那什么阶段会无意识放大？当时其实我没有我没有对他有很明确的预期。但现在拿到星空，就是说当游戏的规模，他想要做的游戏的规模大到一定程度以后，他的缺点有可能就会变成一个不能被容忍的缺点。嗯，特别是这个被我们之前贝 s 达变电史节目目聊星星，这这个项西实际上又是一个老项目。, Start Time: 284740
Text: 就对对他来说他自己就对他有一种有幻想。有没有可能就是说他们在做这个项目的时候啊，他们自己又活了九十年代。对，就是回来那个点，就是那个中国尘封前那个状态，就是很有可能是这样，但是这都不重要。就是我是说后来星空发售前夕，嗯，我那段时间我就有点没忍住。我当时发了一个动态，, Start Time: 303230
Text: 我说我非常怀疑这一千个星球啊是有问题的。嗯，首先我说我怀疑什么，我怀疑他的星球加载是有问题的。此时游戏还距离发售还有将近四天，嗯，是说怀疑他是有问题的这是一二。我怀疑他的一千个星球的内容内容会有问题。就是因为我我我玩拍派斯的游戏太久了，就是陶德叔叔一张嘴，, Start Time: 323250
Text: 我就知道他下二句话要说什么了。就他告诉我有一千个星球的时候，我就多少猜到这个游戏动能就是这样子。是，所以当时我在努力劝大家，就对这个游戏不要不要有一些太高，要期待太高太没有意义的期待。因为你知道你要玩贝塞斯达游戏的时候，你玩的不是大家是那个的好东西。对，但是另一方面，, Start Time: 343330
Text: 那你游戏已经做成这个题材了，你让大家不期待这个事情也多少，对不太像，或者说你的玩家群体里边总会有这样的期待。对，后来在游戏发售之后的当天，其实是其实是之前在这个就是呃辐射的那个 disco 的社区里面有很多国外那个就是各种游戏媒体。嗯，他们一些从业人员其实已经拿到这个游戏了，, Start Time: 361360
Text: 他们就玩了很久了，互相之间都有一种崩着，不能说对，然后游戏发售当天晚上不是应该是预加载，当天晚上就是你买了豪华版。你今天晚九九月一号，九月一号当天晚上。哇，这些大家敞开话匣的开始聊，就总结了好几点。就他们觉得这个星空的游戏哪出问题嗯，并且明确的说这个游戏一定会在玩家社区引发各种各样的讨论。, Start Time: 381580
Text: 是的，不只是中国社区，欧美社区也是不要产生争议。对对，会有争议。嗯，举了这么几个争议，那个时候我的逻辑说，那我我先把这个搬运了，但我自己要玩玩，我还不能光听你们说，哎，我要自己玩一下，我才我才知道它是个什么样的游戏。结果我不是后来直播嗯，直播当天晚上玩了之后的第一反应就是不解急惑。, Start Time: 401920
Text: 嗯，你不是说游戏有多不好，是里面有巨量多的设计，我实在是没搞明白它是为什么这么设计。是的，就是就是弄不明白。嗯，然后包括在后来我因为直播我这个直播玩游戏，我我玩的玩这种游戏，三 d 戏戏玩久我得歇歇嘛。然后我们不能一直直播，后来私下又玩了很久很久，就是前前后后星空现在玩了，, Start Time: 422320
Text: 就是算上我彻底不玩了，加起来是九十四个小时，嗯，九十四个小时，就是也是多少有点不下去了。嗯，就是这九十四个小时的体验，体验结束之后，就深刻的感受到了星空这个游戏，它绝对是一个问题特别大的游戏了。嗯，在贝塞斯达过去的这些游戏里面，你横向对比它都是一个问题。和那个他他他不能说是一个什么么世世作差远远差远。, Start Time: 443520
Text: 但是要说游戏有他们说的那么烂啊，就是烂到不能玩倒也不至于。但是贝塞斯达游戏不至于不会说是烂到不能玩。但是他游戏到底有哪些？有也有，但辐射七十六的早期版本。嗯，今天它到底哪些问题的？这个我们可以就是一条一条详细说，就今天这节目可能会从它的 game play 的部分，, Start Time: 467720
Text: 嗯，就是游戏设 game play ay 部分和就下半部分分就讲讲剧情。对，主要谈一谈他在哪些地方和那个预期值产生了具体的冲突。嗯，然后我们会从这两个部分开始讲，那我们就从第一个部分开始说啊，第一个部分我先说一下我的游戏体验。因为我知道就是你你当这个东西，, Start Time: 486760
Text: 我现在不是抱怨怨么，也不是批判判么么？是大家也知道现在互联网嘛嗯就总有一些就是互联网从业人员，他是希望借某一个电子产品能够成就是以这个电子产品来来扩张自己，把自己作为一种品牌推销出去。一些直播主 up 主视频主都是这么做的，就就是没有问题的，就是互联网行业就是这么运作的。, Start Time: 503940
Text: 对，所以有很多人其实是他是寄希望于星空这块作品非常优秀，能够不管是成为 KOL 也好，也是或者做这个做以这个作品的直播来拉动自己的游戏也好之类的，他都的东西有自己的需求。对，但是所以说这个游戏在他发售之前受到的关注和吹捧，这个也是很正常。就是这个是就是在那个阶段的流量池也导对，, Start Time: 523620
Text: 其实这么多年了，大家也都很清楚。这个二零二三年互联网流量到底是什么东西？我也不是说就是我现在不做，就是不做判断，就说说事实是这样的。嗯，但是他这个游戏最终呈现出来的品质，它很难去承担很多人对他的这种期待。于是乎风向逆转。对啊，他风向逆逆之后，那你知道现在互联网造成毁神啊，, Start Time: 547060
Text: 这个大家都很爱干这个事情，确实大家很所以一开始你把它造成了一个神，那必然就会有毁神的这个部分是啊一定是有的。那我们今天聊的东西，我们要先把这个毁神造成的部分，我们要扔开。因为你如果带着这两件事情，聊着真的只有情绪输出的呀。是的，就是只有情绪输出就只是骂了，, Start Time: 566170
Text: 那这个是没有意义的是吧？做这个节目，如果只是输出情绪，其实是就很无聊，就很无聊。哎，是的，所以说在第一部分，我们一开始我们还要聊聊贝贝福特达这这这个公司做做的游戏。因为很多人我相信很多人玩星空这家第一次玩贝赛斯达游戏。嗯，那么在聊这个部分，其实在福寿寺，那当时在做辐射专，, Start Time: 581410
Text: 其实我们已经讲的很详细了。是这你你再把它重复讲，就没有什么意义，所可以可简单。这对可以简单说，就是我们可以明确的下结论。星空作为贝赛斯达的游戏，它是远不如上古卷轴五的。嗯，啊这一点我可以这里下一个结论，就有人可能会来反驳。我说啊你这个你现在说我什么以老这个词的是不对的啊。, Start Time: 600550
Text: 嗯，就因为是没有贝塞斯达，以老这个说法的，就我坚定的他是不如上古卷轴五的，甚至在呃地边的美学上面，嗯，在关卡设计方面嗯，在游戏节奏方面它不如辐射四。嗯，啊我可以下地边这一块，我们可以后边谈，就是说他那个因为他这个他他折就折在这一千个星球上。对，嗯，然后但是从上古卷轴五的时候开始，, Start Time: 620520
Text: 就我刚才在节目之前，我也说了，这个贝塞斯达，其实他从上古卷轴四的时代不对。从上古卷轴三之后的游戏中之后，你就能看到他有巨量多啊，独属于贝塞斯达的巨大缺点，嗯，巨大缺点。上古卷轴五的时代，可以说贝塞斯达被就是奉上神坛的一个时代的。因为上古卷轴五它是有，就是他有自己的优点，, Start Time: 646060
Text: 这个我们接下来马上去讲。嗯，但是当一个游戏不再具备上古卷轴五那些非常抢眼的优点的时候，他的缺点就会被暴露出来。那我们这么时候一点点开始讲，首先贝塞斯达做游戏的第一个优点是什么？就是他真的有一套套整的方法论论，能够在有限的素材复用的情况下构造出来一个极其庞大的时间。, Start Time: 669240
Text: 对他的构编水平真的很高。是的，就现在虽然我知道有很多国内一些做美术和做做三 a 游戏的一些国内的美术工作者会告诉说，他觉觉贝贝斯达达地边其实很很一般。但但是在作作为一个玩家的眼中说，他能够用大量复用，其实从体验效果，从体验效果来说，结果果玩过上古卷轴五，你知道里面很多建筑其实都长得一样。, Start Time: 688280
Text: 是的，在辐射也一样，大量建筑都是复用的。但是他能够通过这一套复用的素材，和他一些优秀递边手段和氛围塑造。嗯，但在构构建出来一个可用的，并且有沉浸感的时间。就他能让你认为我每到了一个地方是到了一个新地方。就是我们知道就是假如你把一个游去当做一个舞台，嗯，就是我们说用户和和舞台之间是有一段一面墙的。, Start Time: 706640
Text: 嗯，我们都知道有这面墙，不管一个游戏，他要不要打破这面墙。我们作为玩家，我们都知道是是有这面墙的，对游戏里面的舞台和演员，我们心里多少是有这个概念的那如何让玩家不去在乎这面墙，就是取决于它的概念的。贝塞斯达他我们如果说贝赛三的游戏里面所有的地边和角色就是他摆在舞台里面的这些布景和演员的话，, Start Time: 728870
Text: 他的布景的巧妙之处和演员的优秀的这种制作方式，确实让你对世界有一定沉浸感。是的，那玩过上古卷轴五的人都知道这个上古五上古卷轴五的沉浸感做的非常非常好。是的，就没有什么可以挑剔的地方。实际上从上古卷轴四，包括辐射三。我一直说啊，大家虽然都吹辐射新维加斯用星维加斯黑曜师做的嘛，, Start Time: 750190
Text: 但但辐射星星建四四边边比起伏射射三的还差差。不不是的，不是差了一点半点，这个大家都心里很有数的。你从那个地铁的水平你都能看，不光是地铁，就同样是以就是做一个城市。你我们现在都普遍觉得虽然城市规模都不大，但你新维加斯做的多少是要比 DC 城区是要差一点。而且 DC 城区还有一万种偷懒的方法之外，, Start Time: 770650
Text: 都能把它做的很好。对，所以备塞仨在首先在场景地边这块做的很好。嗯，其实我这在暂见不说脑袋戴帽子当火车那个。对，就是不说这些问题。其次就是说它的内容那上古卷卷轴五上古卷轴四辐射。虽然说辐射三整体内容可能少这些甚至辐射。四。是的，就算我们说辐射斯支线少啊这个东西它的整体游戏可探索内容做的东西都是够多的。, Start Time: 790850
Text: 嗯，这些当它的一个内容量足够多的时候，嗯，你其实多多少少就接接受它。游戏里面可能有些瑕疵，应当一个事情有瑕疵的时候，一定还有八个没有那么有瑕疵的东西。你游游玩那么一到两个瑕疵，你就可以的，我就可以去忽视他。嗯，我接受了嗯，我接受你给我给的一百就是一百道大餐，, Start Time: 812850
Text: 里面有两道餐不好吃。嗯，这种事至很容易被接受的上古卷轴五就是这样游戏，因为它内容足够丰富。嗯，每一个城市巨量多的支线，大量的每一个阵营任务大家做过都知道，那大家耳熟能详阵营任务，你不管是那个战友团黑暗兄弟会这些，我们大家现在随从能说出来那些角色，那些人物的一些情节。, Start Time: 833130
Text: 是的，是那些梗，而且各大主城都有自己的主成任务，对，做主成任务他的内容量足够多。嗯，但是上古卷轴五的时代，依据它的内容物，其实就内容量就掩盖了贝塞斯拉做的游戏。一个超级严重的缺点，就是非常的潦草和敷衍的细节。是的，在上古卷筑五里面，大家应该知道巨量多的 bug，, Start Time: 853280
Text: 这个就不错了。 bug。我们知道贝塞斯拉引擎和他游戏做的流程 bug 是不可避免的。我们先今天都先不说 bug，嗯呃我们就拿他其中最潦草的非常潦草的数据设定。哎，你在游戏等级越高，你的游戏难度越高。嗯，你包括现在上古卷筑，很多玩家玩原版，都知道道所所谓的压级。, Start Time: 873510
Text: 嗯，啊然后就是为什么？因为你的角色的等级提升，反而会给你带来很多不便利的地方。是的，就这个事情多少有点从游戏设计角度讲是挺憨的。是的，包括他的非常潦草的三神的这个设计，嗯，莫名其妙的任务奖励，有巨量多的任务奖励，没有什么卵用。你大量的玩家沉浸性体验，做完之后的任务奖励，, Start Time: 890770
Text: 完全不值得这段剧情流程。同时填的极其草率的配表，有的装备可以双倍升级，有的不能，有的只能单背，完全没有任何逻辑可言。是的，就纯粹是贝尔萨，就后来填连填丢了，他还懒得去排查了。是包括一些莫名其妙不该出现在这个地方的一些剧情和任务的这种就是草率的剧情设计。嗯，, Start Time: 914070
Text: 还有一些在主线里面，大家一眼看到就完全不合理的情节。嗯，但是都随着它主线本身比较有意思的流程桥段，你把这些都忽略掉。就就因斯拉其实在很多细节的方面，他做的非常的潦草。是的，嗯，但是介于他的游戏做的非常的有容量，很有就容量很大，就这种比较充实。嗯，大部分这些潦草的东西都会被玩家忽略掉。, Start Time: 936730
Text: 你比如说现在你很少听上古卷轴玩家给你抱怨说，哎，为什么那个就是呃那个梅瑞迪亚给你给的那把神器，他只能单次升级，他不吃那个升级，双倍打磨的那个派子，这是为什么呢？包括也没有人会抱怨说为什么战友团之后送你的乌斯拉德是一个完全不能打磨的武器。是的，大家其实是不太会跟你抱怨，, Start Time: 958790
Text: 就是细节问题其实就会忽略掉，就是他忽略掉。但是你想象一下，如果这个游戏没有 mode，那这些东西就是一个很要命的东西。你想战友团任务做完，我拿到的超级神器，它是一个不能升级的武器。嗯哇，你这个是在你你这在搞我呀，这东西很有可能在一个没有 mode 的游戏环境中，, Start Time: 978710
Text: 它就是一个被大家拿来骂吐槽的东西。这就说到 mode， mode 也是导致贝塞斯达的游戏，尤其是越晚接触这个游戏的人，就会随着 mode 这种民间补丁的修正，游游戏体验就是越来越好了。对，而你第一次去玩这些游戏的，你的体验就就往往就没有那么好。嗯，尤其是初期最最早的时候，, Start Time: 995460
Text: 贝塞斯达这种非常潦草的这种设计。同时从上古卷轴五开始，贝塞斯达的剧情的潦草也是逐渐的呃是的，逐渐的被体验。但剧情潦草，我们在后半部剧情的部分说，嗯，你要上古卷轴，就是辐射四，大家非常辱骂常多的，就是呃这种剧情写的实在是太莫名其妙了。对，但是还是那句话，在你你的游游戏闪闪光点多个缺点的时候，, Start Time: 1016550
Text: 大家就就从体验验结果来看，从玩家这这一侧的那种体验上来看，他至少贝塞斯达的游戏就是是你可以理性的觉得很多地方不好。但是你不知道为何玩的很愉快。对，所以大家就觉得啊这是另一方面。还有一方面就贝塞斯达，他也很熟练的去掌握游戏节奏。嗯，从上古卷轴五，我剧从例子游戏玩家刚进入游戏，, Start Time: 1038750
Text: 看到了一个马车，那个马车已经快变成一个互联网魔音，你甚至会在不在游戏社区里面看到那个对马车打转。对，也有 finally a week 啊，就这段都变成一个魔音了，他在电影里面都有用。对，然后主角从马车显然是个罪犯龙龙落地。我为什么就很多时候你为什么不说上古卷轴五四和伏射三，, Start Time: 1057240
Text: 因为他相对比较老，我拿一个本世代玩家都熟悉的个举例子，然后傲毒鹰落地，你要被砍头，你遇到乌福瑞克整个这样的流程一下那个奇幻的奇观感。是的，就涌上来了。对，整个游戏你不管有没有动力，我现在有人要杀我，这个龙要杀我要跑了，玩家瞬间就被勾入这个游戏里面。对，并且我实话说上古卷轴五开场的十个小时，, Start Time: 1075260
Text: 游戏体验是极其流畅的。是的，所有玩过上古卷轴五的人，我相信都都赞同我这个观点。对你从到西木镇再到白曼城，到白曼城，遇到白曼城的那个对巴尔夫夫那个领主领主到找龙时进入韩那个那个就是那个那个第一个第一个那个寒落山峰。对我不知道他们现在好多翻译，我不知道是讲寒落山峰捡到龙石。, Start Time: 1096520
Text: 回来之后，甲龙会对去找灰狐总统这十个小时，体验是流畅的，要死，而且整个世界的塑造和氛围沉浸感是极强的。是的，非常的爽，就是上古建筑。当当时这十个小时玩的我是很开心的。是的，反正我想就虽然后来确实有不开心的地方，但觉得不是这十小时。是的，哇，真的得劲啊，就是给劲。, Start Time: 1118190
Text: 那我们稍微往前推推推到辐射三的时代，嗯，辐射三的时代。你老爹那一段虽然又抽又长，但是你想象一下想象下福尔三的结局之后，你跟你父亲结局和态势。所有把辐射三顽童看到结局的人都不会觉得开场那段是有车有场的那段人生经历，就是整个故事的最重要的一个叙事，有关家庭的一段感悟。, Start Time: 1138190
Text: 而且还有一点就是那个你在经历了前门差不多将近一小时的这样一个铺垫之后吧，就是你推开门走出避难所。对，看见那个哇那一下那个世界，那个世界，因为整个避难所人没见过外外面的世界嘛啊所以说就那个时候给玩家冲击是非常强的，年龄大一点，玩家或者老玩家应该知道辐射三当时的开场的真的是辐射。, Start Time: 1160140
Text: 就说是虽然大家都说贝勒斯拉辐射这样的问题，那绝对辐射三的这个开场带来的视觉冲击感。当年的视觉冲击感是很强的，非常强劲。那辐射四我就不用说，所有人都知道你老婆被人杀，你孩子被人抢抢。我作为一个个爸爸，我我我要子子这段开场那段情感，但从辐射四的时候开始，大家就已经发现问题了。, Start Time: 1180480
Text: 嗯，贝贝斯斯坦的节奏，游戏节奏慢慢的有失控了。是的，辐射四里面救小黑小黑之后建造房屋的这一段，他把整个房屋建造这一段加入到主线里面。这一段开始，大家有些人就会觉得他节奏有拖沓的部分。但因为辐射四本身房屋建造，还房屋建造还算好玩。是的，就直到你发现他房屋建造是非常潦草的一个东西，, Start Time: 1201170
Text: 以后，你会觉得有点无聊。但是喜欢他的人非常喜欢。其实我们姑且还是能接受这个缺势。这个这个说到之前就是那个在碧护山庄之间，还有另外一个备案的事儿啊。对对对，总之我们说星空星空嗯哇，星空的开场，真的星空的开场属，于是我没有玩明白。但是后来我玩明白了，我们在剧情的部分去详讲，, Start Time: 1222310
Text: 我为什么玩明白星空的开场之无聊？对，是莫名其妙。他没有一个环节是说的清楚的。对，那么就是我一个挖矿的人对生产事故了。对，然后工头就要赶我走。就这段剧情，他首先就很难说的说的明白，说的通。因为我回过头来把开场玩了两遍，你不管贝塞斯达粉丝怎么说，这段是合理的，, Start Time: 1242080
Text: 我都是不能接受的。没有，我是你们公司的员工，我生产事故摸了都会晕过去，这算生产事故吧。对，然后突然就来了一个莫名其妙的探险家收购我玩东西，我们被海盗打的，然后你工头就要让我走了。对，就是我为什么要加入星空组织？就是就是有一个笑话就说是冒险者。大家说什么叫冒险者？, Start Time: 1267170
Text: 冒险者就是社会闲散人员，无业游民，该溜子。对，该溜子就是我一个有正规工作的人，我跑上去当该溜子是是图什么呢？就哪怕星空组织，他是是个在在牛逼，那我是有正规工作，星空就是就这个事儿多少是有点气氛，他是都是是玩眼眼兜的。对，很多人说是很多人说这个啊说你在虚拟作品里面找这个现实要素。, Start Time: 1287450
Text: 我是先说在虚拟现实，不找现实要素。这句话其实是什么呢？其实是某些剧情写烂了的遮羞布。对，是遮羞布。就是故事是其实不一定真的要跟新他这样取决于你的故事是个什么要素，而且他要要有合理性故事的那个叙事是一个合理性，不是说现不现实要素的问题，而是说你就感觉这事儿也对不上他这样的，, Start Time: 1311250
Text: 因为你星空一直宣传自己。 nasa 朋克，对啊，硬刻不不也比较硬刻观，就现实主义太空探索题材非太空割据。是啊，你一直是以这样的一个形象在给大家面前登场的。你开场这一段多少就让我有点嗯就是你你这个是有点整蛊的意思在里面。这个部分我有一个很很印象很深的体验上落差是他捏人的部分，, Start Time: 1331140
Text: 反而表演和叙事的感觉还很好啊。对呀，然后但是他的那个捏人前和捏人后的部分和这个部分就对不上。他和那个比如说劳滚舞里，你下了马车，然后在那个形象对他面前，他说我给你登记一下，他就是也就就对不上嘛。然后因为那个部分来讲的话，就是你的人物创造。那个时候就是在那个马车上说你醒了啊，, Start Time: 1353620
Text: 这个时候其实是不存在你的，你存在你这个角色的。但是他那但是他那个星空的故事里，你是有一个预设的那个矿工的那个形象，还还用着这个完全小白的人。然后对，是一个小白玩了好久。对，这个这个是他的一个问题。所以就是说呢那个整个星空它这个开始的时候，其实是没有把角色编织进这个叙事的。, Start Time: 1376720
Text: 当然很多人说这段剧情的问题，但是从 game play 的部分讲，这一段其实也挺无聊的。嗯，更不用提用一个我特别的理解。就是很多人说那个知道挖矿激光不是有个聚焦模式啊。对嗯嗯，游戏里教程里完全没提，他其实是提了的。那玲姐给你在对话里面一句话带过，就是说就就是他连教程这一段，, Start Time: 1399110
Text: 就贝特斯达一直以来在开场游戏里面让你知道怎么玩这个游戏的部分，他都做的很很潦草。就是我我我是那个过了十来个小时，我才知道右键能聚焦。对，就是这个就是我作为一个玩家特特牛逼逼一上手，我我觉得就我整整整热往纸指，然后我我就我就从这个地方开始，我就一直觉得他这个游戏的节奏很奇怪。, Start Time: 1419840
Text: 那节奏整个游戏我认为节奏最拉胯的其实就是新亚新亚特兰亚新亚特兰大啊，新亚特兰尼斯。新亚兰尼斯这个城市是我觉得整个游戏最拉胯的部分，他拉胯在哪儿呢？在上古卷轴五里面，我们是先去了西木镇，进入了一个小的社区。对，进行了对话和习惯之后，这个小的社区里面总共只有两到三个支县。, Start Time: 1441480
Text: 是的，我在这个社区里面可以玩很久之后我再去选办。然后你熟悉这个就是整个游戏的操作的这样的一个逻辑。在这个辐射四里面，我们去钻石城，也是在经过了很多前后的任务之后，我们才会去网钻。你先过避如战争，在辐射三里面，先去赵墩镇。对，才会去那个铆钉镇。对，都是这样的，, Start Time: 1464600
Text: 新维加斯里面是这样，先去侵泉镇。对啊，瑞姆才会去新维加斯，为什么会现现问题呢？因为当我来到一巨巨的城城市之后，巨量多的支线塞到我脸上时候，我会有一种不知所措感。是的，尤其是待会儿我们再跟 workfripay 任务，通马桶那段我们再讲，就这个东西就会导致我不知道接下来该做什么。, Start Time: 1485615
Text: 嗯嗯，很多人都说这个游戏要三十个小时以后才好玩，为什么？因为你会经历三十个小时垃圾时间，因为你完全不知道自己该做什么。嗯，新亚特兰蒂兰蒂兰蒂斯这个城做的相当相当糟糕。首先一掉帧，就他这这个是优化，我就不说我我历来不辱骂一个游戏优化不是我辱骂的部分，就是因为因为还是因为这样优化化乱不好方啊，, Start Time: 1504060
Text: 这个办法游戏内容不好好嗯，同时这个游戏的混乱，它的就是优化可以靠民间补丁，各种各样办法去想办法，或者说由公司能很快出于优化补丁解决它。但如果游戏内容烂了，你不是短时间能解决的。是的，新亚特兰蒂斯优化我就先不说了，整个这个游市的混乱程度和叙事的混乱程度和世界观体验的混乱程度可见一斑。, Start Time: 1528800
Text: 它这个结构有很多地方有就是迷之结构。对啊，就是我进入这个游戏之后，假如我是一个对你星空这个世界观完全不认识，或者对游戏跟 play 完全不认识的地方。接下来这种慌乱感和迷惑感就很强啊，同时这个游戏的指引又做的就是在过去世界是一乱世界的时候，嗯，在辐射上就是他世界是一片的时候，, Start Time: 1548600
Text: 那个任务只是标示一个很很明确的东西。是的，在星空这个在需要无数次就加载这个事儿。我们今天也不骂他啊，因为贝塔斯他就这么一家公司啊，你你你你大家骂归骂，但我今天不是我主要骂在他这个需要无数次加载的游戏环境里面，你这个任务指示标会变成一个极其迷惑的东西。我都不知道他指示我指示到哪里去了。, Start Time: 1572080
Text: 是的，任务指示差巨量，突然莫名其妙，塞到我身上的支线。对，特别牛逼，一走一过一走一个支线，多了一个线线。对，然后还有一个主要问题就是什么呢？你要熟练掌握这个就是任务指定方向的切换，你才能明白你要去哪。然后再加上他本来在城市地图之间，现在多了一个维度的转换，, Start Time: 1592710
Text: 就很恼火。对你可以想象一个刚玩费塞斯拉游戏玩到亚特兰蒂斯，整个人冲瞬间感受到了迷茫无助和莫名其妙。嗯，对，就不明白你的游戏设计是图一个是就图什么，你把它搞一条。嗯，对，亚特兰蒂斯是整个游戏做的最糟糕的一个城市。因为它完全从我们从科幻视角也也看不出来有什么特别好的科幻习惯。, Start Time: 1612290
Text: 对，就我说句实话，如果我们这个游戏里面的第一个城市是火星哦，城市嗯，他知道都完全不一样。是的，那更不用提。我跟你讲，更搞笑的是我有一个朋友啊在玩游戏十二个小时之后，不知道新亚特兰蒂斯还有一个下城。嗯，那他不知道斯亚斯还他一直以为下城区，就那个深井区是一个副本。, Start Time: 1634610
Text: 嗯，是的，他不知道有个下城城，嗯，就是这个好怪啊。嗯这个好怪。对，他不知道是有一个下沉，为什么呢？因为他之前接到的所有的支线和这种主线任务都完全没有提。你要去下沉这个事儿，嗯，就是他一以为下城是副本直道，你去了下城，他们哦这里还有大量多的特别多人事儿啊，就整个像兰蒂斯的这个糟糕的这个体验。, Start Time: 1656350
Text: 其实你知道度过这一段体验，整个游戏的观感就会上升。是的，但可惜你度不过去。嗯，你的就是群星组织的这个这个基地，就在新亚新亚。对，然后喵这个其实也是我觉得就是在整个设定上比较迷惑的一个地方。对，嗯，就是为什么那个陋室会被设定在就是新亚特林尼斯市？对啊对，就就是我先不说剧情设定，, Start Time: 1679210
Text: 就是说你游戏跟 play 这个部分到这里，其实人就已经很迷惑了。嗯，那我我坚定的认为整个游戏最糟糕的体验就是从玩家开始。当你进入星亚跑着前十个小时，嗯，在过去贝塞斯达最津津乐道自己优秀的前期体验。嗯，这件事情上面，贝塞斯达就是搞砸了。嗯，他把游戏们最糟糕的部分放在了前十个小时。, Start Time: 1703320
Text: 嗯，你就很难让一个人，就是哪怕我再有耐心的人，这前十个小时都这样了，那我得是个啥样的人，我才能忍忍着这个难受劲。我在玩玩玩三十个小时，更不用提贝塞斯达的后期游戏，体验做的也不太好。他贝塞斯达永远做的好，都是他的中期游戏体验。对那从啥时候开始玩家的体验是正常的。, Start Time: 1724160
Text: 当你明确能区分你接到的支线，哪些是通马桶，嗯，哪些是正儿八经的阵营支线的时候，你去做阵营支线的时候，你我会发现这个游戏是有意思的。嗯，就是你正正八好的去了什么呃霓虹城，对，去了什么火星这几个城市去接了那几个支线，不管是龙神企业还是这个深渊东行深红深空舰队。, Start Time: 1743080
Text: 是的，你做了这些支线之后，你才正儿八经有了一个正常的 RPG 游戏体验。嗯，但不是就每一个人接触到这些支线的时间是不完是不一样的。对，前后完全不然。然后很多说哎呀，说那这个人的游戏体验不同，我说你这个东西完全是在给贝塞斯达万尊呢。因为只有那几个支线是贝塞斯达认认真真设计过的，, Start Time: 1764470
Text: 剩下的部分真的非常非常糟糕。我就拿这个贝塞斯，就我先说一个，我之前我玩了三十个小时之后很糟糕嘛，体验糟糟糕。我就去看那个星空贴霸是怎么吹这个游戏的，你吹什么我玩什么。对，就你怎么吹我怎么玩啊，你吹的所有东西我都玩一遍。我看你说的的是是是面，嗯，最后发现他们吹这些东西，, Start Time: 1782890
Text: 有百分之四十内容是真的没错。就比如说支线啊，支线剧本写的非常好，就是不过之线剧本写的好，这个事情就是说阵营支线，但阵营支线其实不是支线。我比较提的在贝塞斯达过去一直以来的游戏里面，阵营支线都是主线级别的体量。是的，你想象一下上古卷轴五，再想象一下辐射四嗯，, Start Time: 1801250
Text: 虽然而且尤其是辐射四的阵营支线和主线是绑在一起的。是的，就你的阵营支线就是就我说过了，辐射四主线最好玩的部分嗯就是主线和阵营支线。前期你在铁路那一段呃，整个主线体验最好的部分就是见了你儿子之后，开始整个体验崩溃的。是的，那么星空他特别牛逼，他的支线跟主线是毫无关系的。, Start Time: 1820220
Text: 对阵营支线跟主线一点关系都没有。我有一种体验，完了阵营支线，我觉得这个游戏是不是已经没有什么可玩的部分了。嗯，而他的阵营支线跟通马桶任务是是放在一起的，在在一起，就他的那些通马桶任务，真的让我觉得就突出一个傻卵和莫名其妙。嗯，而当时很贴心，很很让我去仓库里面毛东西了。, Start Time: 1841440
Text: 光仓库里面毛到各种地方找人对话，要一个东西，这个任务就有三个。嗯，啊这三个都是一开始塞到，我就跟对话，对着对话，就塞到我的。是的，背包里面的马桶任务，就是你让你我当时这三个布置中，就是你一开始光在那个港口区就能解到了。我当时我的态度是这样的，因为我们知道从一个小的塞进我们一个事件任务通到一个大的支线任务，, Start Time: 1862140
Text: 这个是贝克斯拉常见的一个做法。嗯，因为我是贝特斯拉老玩家，我已经太熟悉这一套，我能很轻易的区分开。哪些是马桶，哪些是支线。就是实际上我是风清的，我很轻易的就区分开哪些马桶。嗯，对，我玩的第一个，他在那个任务栏里边很贴心的把那个支线那个给你。对，我是很清幸能区分开。, Start Time: 1886020
Text: 因为我我那个去那个第一个那个采矿的那个是就是那个殖民地对他确实是有一些小任务。我稍微一做之后，他真的展开了让人觉得非常的惊喜，写的特别好。于是我就说啊，对，但是他里面混了很多马桶，然后我说那他妈的哪个是这样？我是一个能轻易的区分马桶和阵营支线的人。是就是即便这样，, Start Time: 1903770
Text: 我依然花费了大量的时间去做了马桶。因为我在做完一些任务之后，我是期待他某些马桶，而而且我还想分开的。对我觉得这前说的这点是你是能分开了的前提。我是这样，我后来发现他的这种纯粹的通马桶任务，其实在用心程度上也是不稳定了。对，就有的哪怕就只是第第一个东西，他的对话写的相当的认真是有的有的马桶任务写的相当好。, Start Time: 1923090
Text: 对对，然后有的就他妈的啥也没有。就比如说举个最简单的例子，那个在新亚有让他有个个老老头上去找宝石。对，那个任务那种就是我觉得就是一般通过被马桶人务，嗯，就是有一两句对话，那个就是普通杀马桶。但世界上有世界观是有的，那种一两句对话里，他甚至能塑造人物，或者是给你带出一些很精彩的世界观，, Start Time: 1946710
Text: 但有的就是对毛线的问题。清汤寡水，我给你举个例子，就是那个火火，你在那个就是火星殖民地地上就是有个小孩，因为那个寂寞，他让你去贴那个贴那个粘贴画贴贴。对对，贴完之后就是说环境互动会变。对，就是那个火星警卫会说那个就是虽然我认为是青除小时候贴，但是有些话我下不了手，, Start Time: 1967360
Text: 就包括那个就还是在那个地方，就是这个是个马桶任务，就是但这个马桶任务写的还可以，然后还有什么那种给给一个在那那干活任务。第一个老家的酒什么？对对，就这个点的都非常好，甚至是实现了也不错。但是但是我就说啊那之后那马桶任务感觉贝特斯达都合一些了吧。我说他突出一个良莠不齐，, Start Time: 1987830
Text: 这就是我说了在贝特斯达的六十个独立支线里面，只有将近十二个，是比较认真，做比较认真，剩下的全部都是水分。嗯，那这些水分你看他有没有必要的，我觉得没有必要做这么多。是就像是一千个星球，其实根本没有必要是一样的。就是你这就是我坚定的认为贝特斯达打磨的很好的部分的体验是很好的。, Start Time: 2005770
Text: 但你为什么要在游戏里面注这么多水呢？是的，就是为了一千个星球嘛，就就很莫名其妙。因为实际上最终你把这个游戏里面的水分全部筛掉，你会发现它的游戏体量并不大，对游戏内容也不多。在那个我想想看啊，应该是六月份吧，六月份就是那个贝尔斯达那个就是那个播了第一个片儿。, Start Time: 2026890
Text: 对，直播那第一片播了个片，那个对播了大片那个片儿出了之前，我判断是什么呢？就是说一千星球啊，你有说说两句话，你有三个用心做。我我我我就我就原谅你。因为那个片儿出了之后吧，就是坊间的这样一个气氛就变成什么呢呢？是吧？这个这个这个就不好说了，而且真的是和比如商务卷轴 online 一就真的特别明显。, Start Time: 2045440
Text: 因为商务卷轴 online 就是一个把这些水分都挤掉了，老滚体验，然后就极其的紧凑，紧高的导致了任务量，然后又化又直天，就是伟天。嗯，阿天在之前玩的时候就是直播。一开始阿天说大家觉得游戏还挺好玩的那阿天是从什么时候开始绷不住的呢？达达跟我的体验是完全一样，, Start Time: 2066340
Text: 就是当水分体验过多之后，对，就稀释了你稀释了你的趣味感。就是我其实打一开始就没打算探索这一千个星球，嗯，就是还是那句话我太熟悉，贝特斯达这家公司会干什么事了？嗯，就从我月探探索完，在火星周围那几年探索完，我就知道他肯定是有大量的完全相同的建筑让你去玩了。嗯，, Start Time: 2085240
Text: 所以我当时瞬间就明白了，这是一个什么样的游戏类型。所以我就不打算去探索这一千个星球。嗯，那即便如此，即便如此了，巨型体验里还是那个他的稀释感。对，后来我最后这九十多个小时玩完之后啊，感受就是我其实没有必要玩九十个小时。嗯，这个游戏它里面真正有意思，这这点很崩溃啊，, Start Time: 2105960
Text: 五十个小时就能玩。但是这个就是这个里，但是你是无法分辨哪五十个小时，涉及到你的试错成本。对他这回给玩家的视错成本非常高。然后那那天有个人拍桌子，他跟我吵，说没有这些水分，你怎么能知道里面好玩的不分好的呢？什么游戏没有水分，我说你说的是对的，确实大部分游戏都会有填充性质的游戏内容，, Start Time: 2128650
Text: 但你不能太多了。是的，星空就是太多了，你填充了就一点多多，而且我觉得必要了。你纵向比较跟贝 SR 系列比，他的那个填充内容都有点对，都有点过了过的。对，然后很多人说贝特斯他做游戏，一直以来他有些细节其实做的很好。你比如说在在那个就是前段时间网上说的那个安全生产日期。, Start Time: 2147190
Text: 如果你在城里面开枪打的人的安全会归零。对，包括有很多大量的有意思的细节，这那是说甚至能能拿那个激光切割器切门，这都算是游戏的游戏细节。话说你在游戏的游戏细节，包括他那个舰船的整个氛围，其实我非常喜欢。但是里面有很多游戏细节，我就非常非常不能理解。就我现在说一个，, Start Time: 2165150
Text: 我不知道玩家能不能认识到有戏里面有很多那种大垃圾桶，嗯，那个垃圾桶盖儿能打开。大家知道。嗯，对对，当然知道了。对，那盖儿打开知我学到这个点非常的糟糕，因为它直接干扰了我的一些时序和互动的那个交互，有很多抽屉是可以打开的，大家知道吗？对，有些抽屉里面就是还藏了那么一两个小玩意儿。, Start Time: 2181530
Text: 对你当时说这是细节，我的问题，就说你你突你搞啥呢？就 forwords 这个东西真的没有必要啊，就是很多人拿着津津乐乐，但我的观点就是没有必要。去这些东西，最关键是他这玩意儿还不能交互。嗯，你得拿手榴弹，就是正常那个拖拽交互还不能交互。他不知道为什么嗯，我一直在寻他交互互很奇奇怪，, Start Time: 2201820
Text: 就是你这些设定就就多少是有，就是你不管你是加水分还是加乐趣太多了，嗯，而且游戏设计应该是控制的艺术。对啊，你全失失控这个什么了，然后我说中期体验是正常的，为什么？嗯，就当中期玩家的技能点点上去之后，嗯，战斗数据整体上维持的是一个相对平衡的状态。对你的主线剧情体验是 OK 的。, Start Time: 2223240
Text: 嗯，这一段是一个相对比较正常的。但是当玩家等级超过五十级之后，嗯，五十级之后，哎，就又到了贝塞斯达，大家又熟悉那段时间，就是各种各样的奇怪的事。不是，刚刚这就说到了贝塞斯达，这是做的最糙的部分，它的 RPG 部分。是的，星空的 RPG 部分是贝塞斯达这些年来做的最糟糕，, Start Time: 2246000
Text: 它的应该是他能看得出来，就是纯粹玩能凑水，把很多玩家本该拥有的能力塞到了技能里面。对，哎，这个我确实不能解释。我我跟你说，就说是这个喷气背包，就是我第一次玩的时候，当时有个特别整蛊的事情，因为我他游戏里面没有提示，告诉我说只有去陋室。第一次的那个对话里只提了一句，, Start Time: 2265300
Text: 说你来找我之前，你应该去做点准备。比如说弄一个喷喷剂背包，我还以为要去商店里买呢，然后我背着喷包我在做不？我探探索一个一个空间间站，空间站是一个失失重场景。嗯，在这个失重场景里面，只要一旦重力，他的重力会在失重和恢复重力之间来回切换。嗯，一旦要是恢复重力，, Start Time: 2287530
Text: 我会掉下去摔掉好多血。这个时候我的队友就疯狂嘲讽，我不知道用喷包吗？我说我知道喷包怎么用啊，后来我发现喷包是个技能，对，嗯，包括我后来去真的去买了喷气背包，说我用不了。我说这只是我快捷键的问题，是也没有把那个技能点开。直到我后来看了喷包这个技能，然后他的这次的这个系统有多潦草多问题多大呢？, Start Time: 2307430
Text: 他分裂了太多太多的武器技能。这点我之前就说过，他射射这一点你很糟糕的，就是说我在后期拿到刷出来一个武器，我不能用，因为我的技能点没点，嗯，而且他这一次技能又给的非常非常的碎碎，非常非常的小气。对，不仅如此，还有一个技能鸡生蛋蛋生鸡的问题。对，嗯，它的开锁游戏很多人都是艾达兹斯，, Start Time: 2327070
Text: 开锁就好玩儿，好玩个屁。对我玩了几个小时后，那个开锁要折磨死我了。最关键是后来升开锁技能特别痛苦。因为那个鸡生蛋蛋生技能，我就想我就想说，以前我觉得老滚虽然有熟练度系统，然后有技能点，但是他不是分开了吗？就是我点开点开锁技能是为了更好的开锁，然后你告诉我要开更多的锁，, Start Time: 2347880
Text: 你才能不是这个我得说我得这么说，就是说之前就遇到了。他说我如果想要升级开锁技能，我需要去开更多的锁。但是我现在地图里面我找到开不了的锁，都是因为开锁技能不够。对，然后就给你套了。就是这个学以致用问题啊，其实是他对于这个环境设计过于糙的这样一个原因。还有一个是什么呢？, Start Time: 2366980
Text: 就是你所有东西你都必须先知道有这么个东西你才能接受。但是我怎么知道这个东西呢？这这是一个问题。这这个就涉及到就是说游戏系统的引导问题。很多时候吧，就是他那个引导之贴心，就是只有一句话，你知道吗？然后就太可怕了，然后辐射四是这样的，辐射四那个时候我之前就抱怨过他的问题，, Start Time: 2387380
Text: 我等级高了以后，因为你技能点很少，对我打造了一把很好用的手枪啊，我不能用。是是的，因为我技技能没有点手枪枪上。对对，直接卡住。那你好歹在福寿寺里面，你你那个就是他星空稍微好一点，没有辐射斯那么憨了。但他分类又分的巨细无比。是的，就导致我游戏。实际上你想我到了三十多级的时候，, Start Time: 2409370
Text: 嗯，我只有一到两种可以使用的武器。我比如说我当捡到霰弹枪最牛逼的霰弹枪，我我没点现弹枪技能点是我的现弹枪伤害是不够够是。然后呢你要你要为了这个事啊啊，你努努力升一级获得一个技能点，就同样的是这个游戏，你看一下辐射，就就当然就是哎你这个傻卵又开始吹辐射的，我不是吹辐射。, Start Time: 2431019
Text: 你看一下，你看一下那个那个天外世界是天外世界的前五十点，武器技能点是一起点的。是的，人家都知道，就就连黑曜石这么傻卵的公司都知道，玩家后期可能会遇到这个问题。你贝森斯达就没有想过会有这个问题吗？就我现在一直觉得黑曜石是做游戏设计，不如贝森斯达的一家公司。嗯，, Start Time: 2449280
Text: 但是就这一次 RPG 系统这个事情，我实在搞挺恐怖。对，就同样是无聊的技能点。嗯，同样是呆呆的要死的数据设计。嗯，我们我以前吧，我说天外世界什么都好，就是 RPG 系统憨的跟坨屎一样。嗯，你星空那就是就就更憨了，更更了，就这个东西西整个这一套真的是让人有点绷不住，, Start Time: 2470460
Text: 就是说你 RPG 系统做到操导这个样子更难受了。那之前我一直抱怨那个武器系统，这一代的武器统的那种不能忍受的。是的，我不能忍受。就是你怎么能做到说把武器升级，你上古卷轴五都有，辐射四都有的系统，你在这一代你把它给删掉掉了。你你是为什么半天，你为什么呢？就为么要要删它射射四能不好嘛，, Start Time: 2491610
Text: 你为什么给玩家增加这种装备焦虑？对啊，我前期打造了四条很好的武器，你告诉我，因为它的品质不够，后期不能用你这种事情，你为什么要干这种事情，或者说可能放在十年前，你还是可以在 RPG 中接受这样的强制要求。对啊，大概这十年来这种所谓的这个 quality of life 的那种那种内容已已经多了非常多了。, Start Time: 2513610
Text: 这次我极致不能就是对于武器系统这块，我极致不能接受的东西。就是就是我完全无法搞清楚，每次的时候定是对那前磁坠啊，然后零神像效果都是都是就是怎么为强调这个为什么一个就是说那个就是优化的白墙，要比这个就是磁条满满的一个就是金枪。对，因为他有一个内置等级品质这个系统，, Start Time: 2533550
Text: 所以说这个东西就是说他是我那个在那个三十差不多四四五十个小时之后，我才对多少摸到一点点。那那为什么我一下就反应过来谈那句话，我玩贝塞斯达的游器太久了，我拿到的东西第一反应是贝塞斯达一定是从辐射四里面拆掉了某一个系统单独做出来的。嗯，后来果不其然，他是辐射四，, Start Time: 2557110
Text: 里面不是武器改造，枪械，有一个机甲改造嘛，机甲改造什么有什么精准的高级的，他把这套系统统武武器改造面删掉了了，变成了个你需要去刷的武器等级。是的，你如果后期刷到武器等级高，他伤害就是高。嗯嗯，就我当时我就说你贝塞他为什么要搞这一套？你上去之后，五十七都知道，, Start Time: 2577510
Text: 有一个可以让玩家把低等级武器通过强化强到高伤害。就我不说你没有幻化系统，没有套皮系统，你至少不要给大家玩家整这种焦虑，这种焦虑造成最糟糕的结果是什么？就是清空玩家一吹就说支线做的很好，对武器之线给我给的所有的奖励，因为它的品质不够，所以后期没有用这件事情难道而且他也无法控制你什么时候做这个支线，, Start Time: 2595550
Text: 导致你很有可能支线的奖励，就是不能用的，就是你等级性高。就对对，所以说还有一个问题，就这个这个可以放到后边说，就是武器系统，就是自身的一些其他的对武器系统我就不提了。武器系统这个事已经说烂了，辐射四十七是啥样？就是这一代武器系统居然搞的是辐射七十六那一套。, Start Time: 2617720
Text: 是的，就是的是，而而且现在辐射射六六也比也比这个要对，要比这个好些。我我你你射十六，现在系统比他好。对，就是你就是真的是没明白，辐射七十六都能做好的，就是辐射七十六都做好的部分你没做好。对啊，就有点奇怪了，就真的是有一种贝塞斯拉你的。对我我我们这个办公室里，, Start Time: 2635440
Text: 我跟什么同事聊，还有一个事情就是就是让人感慨，就是感觉贝塞斯八里的就是做信风，人不上网，就是就是谁教你的，就是一个枪械 ererr PG 的游戏里的武武器的的伤害显示显示是单发武器的伤害。谁教你的就是不是？那你能知道你你三三十级机拿起把枪，枪然就他显示示还是四或者的时候候有有一丧放的的感觉，, Start Time: 2653740
Text: 然后到你甚至可能就是会把它直接卖掉。因为有的枪的显示至少是三四十或者是是。对对，然后直到你把那把武器掏出来了，你会发现他的射速加上可能后坐力的模型使了。其实那把显示只有三攻击力的武器，非常他妈好用。对啊对啊，你为什么不显示 DPS，他就是 DPS 嘛，所有的他妈的对我见过了所有的用枪的 RPG，, Start Time: 2678240
Text: 这也是重重重要。是在辐射三的时候，它显示的是 DPS 或者。对啊，就是就是你这次星空他都有巨量多的，我认为说是他把前做的优点就莫名其妙就不见了。这也有可能是跟他们开发人员换弹有关，但是这件事多少还是是是有点憨憨的点。对，就是说这种武器系统，战斗系统的憨就就我们说也就聊到这儿吧，, Start Time: 2699180
Text: 就聊到是因为其实有的时候打的还挺挺乐的，就很奇怪，你知道吧？就是说那个 star UI 这个呃这个这个 mode 一出来，就是基本上就把这个数。是的，这就有说九，说说九，就贝尔萨这游戏实操。但是你要说贝塞斯，他他知道自己游戏有们他是知道的。对，比如说星空就有一个改进的地方。, Start Time: 2719800
Text: 嗯，两点，第一个就是星空。这一次他虽然我刚才说武器他派他那个技能点分很碎碎，但他终于不至于像辐射四那么憨了。因为辐射四有一个非常搞笑的地方，就是当我把一把手枪改成全自动以后，他就不是手枪了。对他就变成了全自动武器。特别典型的就是说美国法律，你知道吧？就辐射射四里面最憨的，, Start Time: 2738490
Text: 我当时把一把手枪改成一把全自动手枪，枪后后就就个技技枪加升了，非打打不过这个辐射射他他对待星空至少是这一点正常的。虽然他切的更细了，含量也有。另一个就是之前我说过辐射四里面有一些精英精锐，敌人对他的血量是会随着玩家等级无限上升的。是的，就导致辐射四在后期的游戏设置过一个预值之后，, Start Time: 2757970
Text: 你越点打不过他这样的，不是打不过他是玩家说辐射四的射击手感很好，但我说不对。对，后期期是有有么么设击手感可的，因为每一个怪枪血量都限厚敌人，你就在不停的洒水，没有什么射击手感。这个事我们七年前说过的事儿，但是这一代哎贝斯他发现自己游戏有问题。这一代虽然敌人的血量也会随着玩家等级无限上升，, Start Time: 2777850
Text: 嗯，但它的上升幅度的那个上升系数是辐射四的三分之一高一点。这个五分之二的节奏是因为他也发现自己辐射四的时代是有问题的，所说星空时代改了，那说明贝特斯塔你是能知道自己游戏是有问题的。就是这个是我我跟很多人聊，他可能有点没明白。我表达是我是觉得星空的枪械操控感实际上是有极大进步的那这个这个进步甚至是我意料之外。, Start Time: 2797520
Text: 我说这玩意儿居然是你还在 r 十 g 里。对你还能把这事儿做做做好啊，每把枪还真不一样。然后对啊，甚至就是不同一种枪的不同属性，它的手感甚有是有差距。我甚至是在战斗中能体会到那种控制后多后多力的那种乐趣。嗯，然后然后我当时发完之后，然后有人是说啊是不是就是好玩的。, Start Time: 2821340
Text: 我说这个操控感和 RPG 系统结合之后的结果还是不是很好点，就很尴尬。另一个 RPG 系统就是他因为因为贝斯塔游戏的作越操对，是对，简略这个东西我不不好说，因为我感觉他当代玩家其实也嗯对于对于复杂系统的这个，但你也不能这么讲，那正义之怒，我博到这么三的系统也很复杂呀。, Start Time: 2839800
Text: 是啊，就是只能说玩家需求不一样。嗯嗯，但是就你从这么就是核心这么多的角度来讲，我依然不觉得贝认斯他继续简化游戏，这么做下去是一个好的方案。是的，我不觉得这个方案很好哦，你别说说，而且就是他简化有的时候就是简化到一些就是很奇怪他这么一想，确实是他这种讲话确实想法上可能有点偷懒。, Start Time: 2859470
Text: 比如说啊我这个动作设计的要素强化了这么多，哎，我顺势就把 RPG 的部分老操作这样的方式一定是有问题，我觉得是有问题。当然我现在不敢下结论。嗯，那最后再提一点，就是刚才我们说到这个沉浸感的问题啊，星空这一代沉浸感确实做的不好。嗯，一方面就是我之前说过，我我一直有一个结论，, Start Time: 2878130
Text: 就是沉浸沉浸式 RPG 嗯和大菠萝是刷装备，其实是不兼容的。对，是的，就是你不管怎么你怎么去描述 nasa 朋克怎么去描述这个世界观的可信度。嗯，只要你游戏门有这种大菠萝刷装备这个魔法系统，嗯，它的沉浸感就是会被破坏，或者说有一种所谓的英文设计叫 grade，, Start Time: 2896510
Text: 就是那种反复刷的那容对这个比例一定要一定要控制。对对，所以说我一直而且你要确确定上限线标呢，我一直坚定认为你说在上务卷轴的时代，我去刷的那些装备。其实已经大家就很多人发现问题，你在上务卷轴，你打完地层给的奖励，不如我自己在在家里面打造的好三神嘛。对，嗯，但是星空这块现在啊那我不让你打造了，, Start Time: 2915720
Text: 你这个东西是不是有点太简单粗暴了？其实我就想起另外一个很好很明确的例子，像 pray 对吧？新 pray 作为这种现代的金融式模拟的标杆，嗯， pray 中间有一段体验为什么差？是因为他有点他没有引导，就是玩家忍不住要去刷点什么东西，特别是刷材料，他那个进融式的那种沉浸感就会下降，, Start Time: 2936460
Text: 更不用说贝尔塔哈维 g 里你要刷点东西，你又没有目标，然后你又不知道刷什么，然后就是所以说综上所述，星空这个游戏就是说现在你当然我我看还有人说星空什么两百小时三百小时游戏时间我我也不太清楚大哥玩什么的。在没帽子的情况下，这个游戏就不停的去探索和刷一个他的沉浸感。, Start Time: 2955860
Text: 我觉得星空有一点很很很 trick，就是很很有欺骗性的点，是他的沉浸感，就是时好时差的。对，有时候好的时候让你觉得特别的感动，就是说就是当然之后至就要打算讨论，就是说他不是很科幻那个问题，对他有的时刻是非常科幻。对对，非常美妙，甚至是不可替代的。就是我操有的时候真真是没有办法。, Start Time: 2975220
Text: 比如说我我上面那个登上那个船，然后那船里有几位船员，他们各在忙，他各自的事儿。对，一瞬间那个冲突就是萤火虫的那个感觉就上来了，然后就是特别难找到。因为比如说像什么 free lancer 这样的游戏，你又没有这种舱内的这个。对对，但有的时候那个那个 NPC 没动作，, Start Time: 2996880
Text: 就搁那恨不得摆个踢踢炮的，出在你的那个方向里头候牛他那个东西又没了。对，就是让人特别就就感觉你在不断的找他这个过程中，你就可以玩好几个小时。对，这块就是说需要说的是这个和之前我说过那个马桶任务那个东西其实也是有相连的。就是在星空略游戏里边，凡是你体验沉淀好的，, Start Time: 3013900
Text: 都是场景与任务设计的连续性做的非常好的。嗯，如果说这块块它但凡中间有一个环节的疏漏，你就会出问题。对，嗯，那我觉得有系统其实说基本就就这些。那你要说这游戏好玩吗？我的这个想法是三十到四十个小时，甚至五十个小时左右的游戏时间的 game play 内容都是够的，, Start Time: 3032850
Text: 他能他绝对是也是有乐子的。对，是有乐子，嗯，绝对没有很多人说的，一无是处烂到。对，就一天。但你要说他是说是那是不是而出惊世杰作，他甚至不如我说不好的，甚至不如上古卷轴五。那你我为啥不玩上古卷轴五去呢？我就只能说太空上古卷轴五，它好的东西被稀释的太厉害。然后因为因为他这个规模太大了，, Start Time: 3052340
Text: 规模大到就是说非常非常常的到碰很多有价值的东西，需要你花很高的成本去找到他。对，甚至你很你去找，反而找不到。然后碰反而能碰到碰是能碰到特别的那最后再讲个无关的笑话，嗯，就之前有一个就没有什么恶意啊，就是之前有人在发出啊星空的星球之间，其实是可以直飞到。对，, Start Time: 3073000
Text: 就你非非妈十个个小时，就从遇到非我还要再举一个例子啊，当年有个游戏叫奥秘。哎，现在很多人是不会去玩它，但我在集合做过奥秘的。是的，奥秘有一个憨到家的设定是你从城市跑出去，你不进入大地图系统，你可以一直在一个广袤无垠的绿色草原上跑，直到跑到下一张地图去，中间要跑三四个小时。, Start Time: 3094260
Text: 是因为在奥秘这个游戏里面，他的整个世界是一张大地图。他们官方真的做了地边，把这游戏里面背景该有的山丘和草原是坐在里面的，但里面什么东西都没做，这就是空的，空的是空的。他只是允许你跑到下一个城市去当年这个系统这个设计在整个游戏圈被大家评为憨批中的憨批。嗯，你不觉得这两件事情他妈是同一件事嘛。, Start Time: 3116350
Text: 对，就是我看到那个视频验证之后，我唯一的感慨就是贝克斯达，你真的倔呀。对，真的轴是这个，他这个轴轴是妈的非常奇怪。然后就是我们必须要说啊，就是说这个地图就是它这个从一颗行星从一一颗星飞飞，另另一个星星实上上和和这这个就故故事背景的世界观高度吻合的。对对，因为就是它本身设计的是人类没有就是说像地外移民的这个能力。, Start Time: 3138850
Text: 嗯，啊你是捡到了神器，是超冷的，就有了。你不是捡到神，你是被被被被被上位者点播了，你是被设计了，你是被被了了，然后你被你拿到神器，然后拥有了就是那个就是跨那个跨越空间的超光速飞行的能力。但是呢就是总体来讲，你可以认为就是那个时代的人们，他的就是宇航能力，实际上比我们那个时代高明不了多少。, Start Time: 3163260
Text: 对啊，所以就所以说就是那个就你想象中的这种就是亚光速航行啊，或者说类似于这种东西，在那个时候是不存在的。而且我我说实话，这个设计在 game play 的角度上有一点让人特别恼火是什么的。特别是让你玩到了十五六个小时后，你明白白个游戏，实际上就是不需要走，, Start Time: 3189820
Text: 是大是大量传送的，大量传送体验还很好的情况下，你你知道了贝塞斯达，其实设计你能飞到的时候，嗯，你就有一种你有大病无无可奈何的恼火，就是能飞到，你也不能直接落到心球上态。然后还有一还有一点就是什么呢？就是在宇宙的这个尺度上，它和我们就是日常认知的尺度的差距实在是太大了，, Start Time: 3207040
Text: 是过大了。就是有一种贝斯萨，你可以把你的心思放在别的东西上，你可以不给这个，反正我天天也传送，就是你这个镜头是不是可以放在别的上，给我一个更好的体验。就是你会心里冒出这样像仿佛炫孩子一样的一种心态。就是嗯总之我一句话，如果一个刚玩了贝塞斯达游戏的人，觉得星空特别好玩。, Start Time: 3228420
Text: 嗯，我强烈推荐你回去玩这上空卷轴五，嗯，你会绝对会收获比星空更好的游戏体验，相信我相信我。嗯，对啊，那么就是其实还有还有这个地边问题，就是游戏系统部我们讲了这后来我们讲剧情和沉浸体验之不是。哎，我们来讲两这第二部剧情这一块其实就会有巨透。神一有剧透，但我们剧透不会多。, Start Time: 3247740
Text: 二这块会没事，随便透啊，没走，不会讲那么长啊，不会讲那么长。这一块呃呃终究还还希望大家家听完是去玩一下，哪怕怕要要真觉得得他有值得一玩，还自己玩一下会比较好。我来说一下剧情部分，嗯啊刚才我们也说了，主线的开场非常非常糟糕。嗯啊其实不是主线，我觉得主线就很糟，, Start Time: 3268370
Text: 主线本身非常糟糕。是的，主线已经糟糕到了。就我这么说吧，这个游戏的如果没有主线，它可能要变得好很多。他的主线太糟糕了，什么可能是那什么？就是是这样的，就是从我个人角度来讲的话，尤其是有没有可能就是你把现在这个主线，他所有的场景都他妈给我挪出去，给我抠到别的别的地方了，, Start Time: 3285410
Text: 然后这个事儿能变好一点，这个体验能变得好爽。对，就甚至是你就让我是一个 freelancer 开局，我就是一个打工的，我现在去的地方挖矿，然后遇到这些事情，然后怎么样就你甚至用纯粹的偶遇导入这些职业设想的东西是什么呢？就是打个比方说，你最开始你也是挖矿，你也是挖矿，, Start Time: 3305650
Text: 然后你接触到神器，然后你晕倒了，然后你在就是一艘船上醒来，然后旁边林姐你醒了，这个时候是会对对，然后这时候神红舰队跳帮过来，把你劫持了，然后你枪毙，你要枪毙你，然后就是那个怎么着了？对，漏室人过来把你抢过去，然后你们坠落到一个小星球上，这都比那个开局强。就所有的开局是整个其他的主线都非常糟糕。, Start Time: 3321470
Text: 但我真的说他的整个设定都是糟糕的，嗯，就拿神器这个皮事去说吧。是的，整个神器就是我我我现在对于整个这个游戏最不满意的部分就是神器这个设定。嗯，是的，你一个自称拉撒量的对，自称这种非太空割剧式科幻，或者说一开始说你也不把自己做太空去，你说自己是那种比较写实的，, Start Time: 3343210
Text: 但是最后还是有说剧啊，最后你给自己整到就那个整个那个神器的设定，就他妈突出一个莫名其妙好吧。是就是就是甚至连这个故事嘛，游戏俩反派，嗯，我觉得就是俩憨批好吧，就是那个新手是 for what 操，你到底是来干什么的？确实是我第一次看到播片里的的魂里里包一一个什么古古神器探探索时候，, Start Time: 3364520
Text: 我当时心里就沉了一下。我说我非常希望这个部分只是这个游戏的一个小小的支线，嗯，那么你就符合这个游戏那种现实主义科幻的质感。对，但如果他是主线的话，就会我我给你举一个例子，我给就是虽然很多人都反对我的说法，但我还是要举。嗯，就你想象一下大流呃，今天给你拍流浪地球，, Start Time: 3389330
Text: 嗯，大家烧着石头地球往外推，推到土星大气层要被吸走了。嗯，啊到这个时候，突然这个星球出现一块什么什么教派。他们说我们用一个外星人大白球，就是那个零二连连咵一下给你人类救走了。呃，那我觉得我觉得大刘让骂死了。是，我觉得就是你这个例子可能不太对，我真觉得你这个例子可能不太对，, Start Time: 3408030
Text: 但我能理解宇气就是但是他是感受是这样的，就是包括括最近就重新看到索阿利斯星之后，我后来意识到就是某一种那种质感的科幻。是这样的，就是他承认宇宙特别难以理解，很有可能是人类永远都无法理解了。是，但是他不是一个不可基于不可知论的那种那种宇宙。他这样的我的不满意是你在一开始给大家讲述的一个太空探索的故事的最后全部设成上升到一个哲学和神玄学的概念里面去。, Start Time: 3430040
Text: 尤其是他最结结尾一段段是我觉升到玄学，我觉得上升到玄玄学为什么我觉得上升到玄学，就是他解释我们为什么要皈依，就觉是他很粗暴他我认为对我认为他不是说玄学他很错，到没到到到他觉得粗暴暴这一段我是非常不能接受的。就是因为有一种让我有一种就是如果说一个故事的解迷，, Start Time: 3455400
Text: 呃，核心要素的一切的矛盾的根源是来自于一个上古神器，嗯，来自于一个来自一个更高维度的生命，可以与你们的馈赠这件事情上面来一个你永远无法自证的一个东西，就这个东西就很奇怪。但最奇怪的是，他我始终无法解释的两个反派到底是来干什么，就是怎么为什么就是说他当然回来说啊，, Start Time: 3474325
Text: 就这个皈依的核心就是我在不停的皈依，不停的穿越宇宙的过程里，会变得无比强大，获得力量。就就这个事儿吧，这事吧，你就说了，这个说法很粗暴吗？这个事儿就就而且这点就是有一个幻灭感是什么呢？就是他他在你进入到这个神器主线之前，你在游戏中有很多体验，会让你想到很多不是这样的科幻小说。, Start Time: 3495930
Text: 对，比如说里面有些桥段，我觉得特别像那个新形式冰冷玩具，你知道吗？就是他那个现实主义质感做到的那些部分，让你觉得哦他一定是一个很不一样的故事。我跟你解释，为什么我说大白球那个事嗯，是因为我一开始主线我是真的先去做的，直线没去，最后推主线那个结局嗯支线里面我就得知两个殖民星，, Start Time: 3518310
Text: 两个殖民地，两个势力打的狗脑子都打出来了。互相包括你把那个龙神工业非常现实主义的资本主义故事。是的，做完之后，你对整个这个故事的期待完全是就为什么拿流浪浪球球。你举例完全是一个其实现实还是现现实的的线题材。然后主线做的梦，我就有一种 for what。对啊啊，, Start Time: 3536530
Text: 是这样的故事吗？就是啊就这就是因为它的支线跟主线一点关系没有的。你看就是说为什么我会就是产生这样的疑问？因为就是我们最开始做那个就是压压线的评测啊，我那个四十个小时玩的全是主线，对我那四十个小时玩的全是主线，而且就是我那四了四四。哎，我看你们你和赵夏在群里讨论的时候，, Start Time: 3555970
Text: 你们唯一的感慨就是怎么主线啊，怎么这么多呀，怎么这么多呀？对，是你看现在现在的核心问题就出现了。当你现过主线又玩过直线之后，这个时候不行。如果你的游戏体验里边只有主线，或者只有直线，这这个事都还说对对他的主线线直线的割割裂感，或者说主线跟世界的割裂感太强了，, Start Time: 3577190
Text: 导致主线变得毫无意义。但是它主线里面又有一个非常哲学这个东西，我觉得很哲学的表达是什么呢？在主线最后结尾有一个回顾你在宇宙中做的所有事情的环节。你在这个宇他其实这样子玩家是否要放弃这个宇宙这件事情，其实是他一个非常要着重去讨论的叙事核心。对他的讨论就是我是否要为了皈依这件事情去放弃我所拥有的一切，, Start Time: 3597960
Text: 成为一个全新的自己。对，而他会让你去回顾你。在人生中做的一切。这这个叙事的 trck 其实是一个很适合在网网游中使用的。并且与此同时，你回过头来想到故事那个开头，你也就明白为什么故事的开头要这么写是那样的，因为你就是这个宇宙中渺小的尘埃之一。对你就是无数个很普通的人。, Start Time: 3622220
Text: 可是其实想突出那个尘埃的的他，但你看讲到这儿，我就就又回到那句话。就是如果这个游戏里边只有主线，对他也没问题，他的问题也没那么大。对，但与此同时，我就说到了你这个设计故事设计也不高明啊，是因为同样是在不同的时间线来回落出来回穿越这样一个点。因为很多人说啊，, Start Time: 3641190
Text: 他穿越了二周目、三中末，还有剧情，我说就那么一点点剧情，签字不到的内容啊，是你你这个二中目设计，我放弃我的游戏里面刷到的一切只保留我的技能，再把这故事重新刷一次，马桶重新通一遍。我图为什么就为了签字不到的剧情，还是那个西之前我们说的巅峰类稀释的问题，就是压垮了他这个部分的的理。, Start Time: 3661270
Text: 你你要是说我能把上中物刷到所有装备带到下个中啊去，这件事我多少还能接受，你懂了吧？然后就你这个设计也不高明。因为我之前说过这样的故事，感觉大量的作品都用过过了，它也不是一个很新鲜的剧情，尤其是啊爆炎来了，上古卷筑。我当时有一个 mode 叫做遗忘之城，哎，, Start Time: 3681230
Text: 遗忘之城就同样是作为在不同的时间线来回做这个这个设计。遗忘之城不比你高明是，而且比你紧凑啊。对啊，就你这个它主要问题还是就是在过大的尺度里边，就是塞入了塞的内容，被稀释的太。我那天我实在没忍住，我去跑去问一个玩了四周末的兄弟，我说哥，你给我讲讲啊嗯都四周末了，, Start Time: 3700380
Text: 你把所有支线都玩一遍，这游戏你还在玩什么？这个大哥，你辐射行为加私也通了，对吧？七周末啊，我说的是因为辐射行为加私，七周末有很多可以去打的结局可以去打。他说总之是他的意思是总之游戏里还有很多，你觉得没有探索索的部分。嗯，你愿意去这么做？就是你有很多，比如说我当时但我说我不对啊，, Start Time: 3721500
Text: 说你一周目你做的支线做完了二周目，你深空舰队你当了海盗，这个游戏里面没有些什么可选分支，嗯，能能选个分支吗？我说呃龙神工业那个支线有个分支没有问题，嗯，说还有什么可选周目四周目你在玩什么呢？他其实说不出出，所以嗯嗯就他就是可能就是因为他是第一次玩贝海斯达游戏。, Start Time: 3745470
Text: 对我说，哥，你听我劝啊，玩玩上古建筑五嗯，玩上古建筑五，然后他这两天玩上古建筑五天天在给我夸说我我当年怎么没有玩这个逼游戏，我当年怎么没有玩这个逼游戏？嗯，我就说我说你看是不是这个道理嗯嗯，是这样，那支线就是刚才我们说过的，他的阵营支线写的真的非常好，他的四大阵营支线嗯写的都非常非常的好。, Start Time: 3764230
Text: 哎，对，其中龙神工业和猩红舰队写的尤其好，而星空建队那个导入极其的游戏，我非常的牛逼。哇，其实我当时就哇这个是我期待的贝海斯达那个活儿。对来了。他这个东西做的就是比别别的比他前作游戏做的好。嗯，因为我第一次其实那个时候我是误误打误撞的，我是在探索的时候捡了一个那个违禁品啊。, Start Time: 3786050
Text: 对，我是探索是剪了，很多人都是这样。我的反正干了别的事儿，反正也是跟跟对个干了一些坏事。我是探索是捡了个违禁品，然后被那个他们抓了抓了就是说先不罚款，我要带你去见领导。嗯，就是那个这个是开启深红的一个方法，另一个方法是加入先锋队，加入先锋队的两个任务之后，, Start Time: 3808380
Text: 他还给你个并行选择。对对对，是的。然后我当时我说这个地方他开这段做了，其实非常非常有意思。是的，对话写的也非常好。是的，我开始说如果说他这样的对话质量和剧情质量能够持续下去，这一条线就很有意思。没想到后面的主线对话，包括深红舰队，那些是角色刻画，确实说一个都比一个好。, Start Time: 3827020
Text: 是虽然说他也有，我们知道那个深红斯他常见的说在一段主线做完之后，这个这里面所有人突然就跟你不熟了啊。对，就是这个也有这个问题，但是我们说这类游戏其实都不可避免会有这种情况。这两块板肉我当时体感非常好，这是我三十个小时，三十小时之后到三十个小时，在四十个小时之间这个阶段。, Start Time: 3844520
Text: 嗯，但是接下来就是跟你讲巨量多的通马桶无意义的局限又塞到了兄弟们，然后又让我把体验体验又下降了。那我当时我心里就想，我当时的一个寻思是什么？因为我做了一个对比，是拿天外世界和他做对比。嗯，我知道现在很多贝塞斯达粉丝一听我说天外世界过来打我，我说没事，你老认真听着。, Start Time: 3862160
Text: 呃，我是拿天外世界和他做对比的。如果你把天外世界，因为天外世界是没有言之无物的支线的。嗯，天外世界所有的线线都有情。对你把天外世界所有的剧情支线主线全部隆起来，也就刚刚将将好是贝塞斯达这次星空的两个阵营支线的量多一点，嗯，差不多三个阵营支线好差差不多差不多。, Start Time: 3879660
Text: 那我同样就说你其实你贝特斯塔也发现了，对不对？嗯，你有意义有趣的剧情内容量，你花尽心去写，也就这么些内容。嗯，那你要做的事情是不是应该着重去把这几块做，而不是去添加大量的以及引导玩家歧视他对引引导玩家去体验这些内容嘛。对，这就是我现在对他的剧情一个很莫名其妙。, Start Time: 3901245
Text: 他那个主直线到对主线无聊到一个什么程度呢？就是我去做直线，有一种放松的，就是释然的感觉，有种逃避生活的。你知知道就是哎我又要去做主线了，那没意思不行，我们再在这个生活又再推两下，哎，我要去做主线。后来我会发现这个游戏里面的什么东西都比主线好玩，造飞船比主线好玩，, Start Time: 3922200
Text: 就为等到造载基地比主线好，甚至认真真时去探索。就就因为我这游星球，这连一千个星球里面大概有就当然我这个说的不准啊，我目前游戏玩了，玩到最后就我等到不玩这个游戏的时候，我发现这个游戏玩大概有十九个是认认真真做了的星球。嗯，十九个有没有更多，我不知道有没有更多。, Start Time: 3941120
Text: 我那个 BBN 还有两项合，就是给你玩的内容都不好，但是给你没有交互的那些宇宙奇观做的确实认对确实。然后就这这十九个星球，我们认真探索过的，有内容的，就探索这个星球光在星球上瞎跑。嗯，这个这个虽然我知道星球瞎跑，没载具这个事儿啊，没载具是最后咱们再说啊，没载具是最后一个部分。, Start Time: 3959440
Text: 我们就简单说一下，就是贝特斯达不思进取这个事儿，就是虽然也很难受，但是这个东西都比我去做主线要舒服一些。是的，哎，不提了不提了。对，包括主线的早期那个那个低拿第一块神器的整个故事的那个幻灭感，就是前面的那种铺垫呃，还还折折弯弯绕，弯弯绕到最后就是拿走了。对，, Start Time: 3981800
Text: 就是继续找那个人，那一段就已经很难受。这就我刚才说的，你怎么能把通马桶级别的流程放在主线里面呢？是的，到一个地方对一段话立刻去下一个星球。对我当时当有人跟我说，其实主线就是为了让你去探索不同的城市去接支线的那你说我做的少，我说我说行不行，我接受你这个说法，, Start Time: 4001750
Text: 但是你把主线牺牲掉，这个事真的值得吗？嗯，不是我是是认为他对于一些就是主线内容的任务的评估啊，就是他的评估水平出了问题。你像他有一些支线写的这些东，就我们不说阵营直线，就是星球直线，你像就步兵那种级别的对支线任务，你把它放到主线里边，我也能接受。是啊，甚至体验更好。, Start Time: 4020520
Text: 就是那个两边星联和那个就是那个那个就是就是敌对的，两边他的联合起来，然后就是那个面对太空海盗什么的，就是然后你介入，然后把两边人救了，就是种级别的任务。如果把它编织到主线，而我是能接受的。而且我觉得这这个游戏玩到中期对主线最恐怖的事是你看清，就是你本来是期待说这个主线让我有点无聊。, Start Time: 4043690
Text: 那下一个是不是得拉起来，然后等到你过了一个度之后，你对他失去希望说啊可能主线都这样的时候，那个时候的感觉是最痛苦的，尤其是主线在一中死的人的地方都没有让我感到触动。呃，是吧？就因为他太无聊了，而且我觉得很逗的一点是这点我本来是觉得是贝亚斯拉一个进步，就是陋室里的很多人物的塑造其实还挺好的，, Start Time: 4065490
Text: 挺有感思，我还挺喜欢的。对，然后反倒是跟他一起经历的故事很差。对呀，这个就是让我觉得一般其实我在一些 trir PG 里的遗憾是反过来的，就是那故事啊很有意思。然后我身边这个人直到最后我也没有太了解他。我最后我就说中间你主线死队友那段，我觉得这退场专员剧情就是为死人而死人。, Start Time: 4086630
Text: 对，但是明明那个人物，我已经跟他建立起一个分了，你是死的谁？我是死的那个那个那个爸爸八八八，就是那个一开始登场那个那个哥那个巴雷特，巴雷特，巴雷特。对，是，就就我觉得这点是，而且我在我看来就是在发生在贝恩斯达游戏里。这点非常我觉得雷特然，然后我还得说你看主线已经淡到我连主线剧角色的名字我都快忘了。, Start Time: 4104600
Text: 然后我还得说一点，就是那个他在一些重要执行任务里边，差不多有十个左右。重要执行任务里边，他会根据你带的那个就是你的同伴不同，然后就是设计不同的场合，对事，就是一个特别典型的菲利普讨好的事儿，然后又做了，这次又做了。然后你像我说我实际上所有剧情面，我说我最喜欢的不是那个直线，, Start Time: 4126620
Text: 也不是主线。我说我喜欢是那个爸爸那段。对，是因为你爸妈剧情写的真么好。我建议因为家都对爸妈建议议没有感受过感受了，因为他爸妈那段写的太好了，建议没有。就是一开特跟你爹说说，你爹一直说，哎，你不是上班的，你怎么跑回家来了？是后你哎爹我我我把工作辞了，我现在跑去星空做工作了。, Start Time: 4148940
Text: 你爹第一反应是家伙了，是不是就是你是跑去什么拍视频的工作室工作，就这个感觉像啥，就像是你一个国企员工辞职，你跑去给你妈说，老爹，我去哔哩哔哩做审核了，就就有点这个感觉，就是他很真实，包括你妈回来问你说结婚没有啊，就是队友会对这段有评价，甚至你你问你妈八卦，, Start Time: 4165830
Text: 你妈说哎你有一个高中同学跑去银行当总裁了。对，是的，他就这段写的真的很很好。生活到后来这个父母他父母俩去那个星空的总部，然后是群星群星总部，然后就啊太妙了。对，太好了，整个这段写的都很好。然后你同伴还有跟你说，你娘来了，然后被带人都不演员。然后本来说想说您那个大爷伴娘下次别来了，, Start Time: 4184070
Text: 还挺麻烦。然后这边说没事，我我下带饼饼干不行？行，说说来吧，来来来了，太好了。那是，但是就是我还是那句话，你要说他里面优秀内容是优秀被冲淡了，属于星的的总部太太太遗憾了，这就是我对整个剧情这块的。然后当然最后剧情补充一点，就我坚定认为星空这次这个题材是不合适。, Start Time: 4204970
Text: 嗯，就是你现在无论如何人反驳我都不同，我都会我都坚持的观点。这个题材出了问题是我举一个例子，嗯，星空描述了一个巨大的星系，有他在无数个星系里面嗯的故事。嗯，一个星球上就是一个点儿点点的城市，一个城市里面就点儿点人，每一个组织写的都仿佛是一个城市警卫队一样那种规模的组织织。, Start Time: 4222540
Text: 嗯，这说明什么呢？说明贝塞斯达这种在微观和宏观上面的掌控里面就没有办法控制这样的题材。是的，我还是同样做对比啊，又要说天外世界了。因为天外世界在知道自己讲不能讲大故事，很久，就把整个故事就缩在了一个很小的殖民星系，就四个星球。对，就你这个星球故故者感觉真正真正的这个故事只有这么多，, Start Time: 4242260
Text: 只有两只有两个星球，正儿八经有助人的。对，就他就告诉你，我们就讲这么一个小的星息的故事，你告诉我哦，宇宙无垠，还有很多地方，但是都不在我们这个故事框架里。是的，因为他知道自己是讲不了那么大的，所以他把故事缩小了星空。让我现在回过头来，我就发现你根本不是在讲一个太空殖民的故事，, Start Time: 4264070
Text: 你里面所有东西小家族期的要死，还是一个美国故事，就是他还是美国故事，而且这个东西太小，家子期了，就是你所有这些东西全部我们说说起来缩在一个天际省差不多。我想说就是他有点像是美国的一个州的对的故事。但是你给我说是一个太空殖民，在无数个星球，你就这点人就太空殖民地球人都死光了。, Start Time: 4281710
Text: 人呢人去哪了？我现在没有看到那么多人的道，你要告诉说地球人最后就只剩下这边了。对他这个里边其实他考你不能说他完全没考虑到这个问题。他还考虑到这个问题了，就是一个特别典型，就是那个那个跑了二百年太空移民那个船那个那个故事事事好游戏的地面赌场啊，对对对，那个交流的事，, Start Time: 4300390
Text: 他还考虑到这一点了，他还好好写这个故事了。但是问题呢，你把就是只有在这一刻考来了。对你把就是说整个故事结构这个尺度拉到宇宙啊，这时候又不对啊，你给我说猩空舰队给我说殖民地，那合着最后还是村斗，就是这个事情你放在有些故事里面，大家是可以接受。你放在说是在上古卷轴时代，, Start Time: 4318140
Text: 大家都说那个村斗啊，说帝国和这个风暴斗篷打仗，最后前后后两那个青铜神话时是这样的。因为我们知道在游戏和故事背景是有抽象象，对有些故事抽象完大家能接受。对，有些故事抽象完，他就崩掉了。是的，星空就是你抽象完他就崩溃的一个状态，就我坚定认为这个题材是有问题的。, Start Time: 4338860
Text: 贝塞斯坦就不能说这这个宇宙探索的题材，所以真的就是或者说不该把这个故事框架放这么大。我还是那句话，就是说他在做这个游戏的时候啊，他们就是人灵魂回到九十年代，你知道吗？就是那个贝 s 大辩论时我们提到了。因为因为他们想做一个大型的科幻匕首雨的这个事儿是发生在尘封之前，, Start Time: 4356620
Text: 是公司命运的这个转折点转折点。所以说他们心心念念那个时代。于是当他们做新风的时候，他们就是回到了那个匕首雨那个时代那个时代。但是匕首雨，那他讲了多大点地方呀？所以说就是一个他他们这个梦自己不想醒，你要知道整个毕落这个地方，在你塔姆瑞尔这个世界里面，那也就是一嘎沓。, Start Time: 4373250
Text: 是啊，所以就包括我就是说这个游戏这个就那那个 box XX 三六零是来交替的时候，那个游戏的那种感觉，做大梦，然后使大劲。对，但是就是那个你能感觉到他他要掌控的，从他的指缝当中，就是在疯狂的往出落。对，是还有还有就是其实今天这一期从头到尾在说的就是一件事，, Start Time: 4392110
Text: 就是尺度失控。对对，就是无论是从剧情还是我们必须承认里边的好的地方就是非常好。嗯，对，但是他在体验上使尺子都是失控的。对他在某有些地方就是说体验的状态，因为这种尺度失控性的撕裂，就比如说这个游戏里最科幻的部分都跟这个游戏想要呈现的科幻元素都没关系。是都是一些他他顺手一做的东西，, Start Time: 4412610
Text: 比如说对接的动画，虽然现在已经烦到我都想 m mode 把它跳过。嗯，但是他对接动画，我建议 emo 的非常美，是就是那个游戏最科幻的人很漂亮。那那个科那个对接动画出了一下，然后我就哇然后就是那个我对于他有好感的地方是什么呢？就是你在一个星球漫步，嗯，然后突然之间看到这个星球的天象，, Start Time: 4434660
Text: 因为不同恒星系它的天象是不一样的嘛。对，就这部分体验，你在无人星空里也有在无人升空。但无人星空里边是真的没人，而且无人深空是做抽象的，他的表达做抽象，所以他的是整个星星是往小做的。对，但是就是那个在星空里边，它会做的非常具体。嗯，这个时候你会感叹于宇宙的无言和人类的渺小。, Start Time: 4457540
Text: 然后这种体验会给你带来一种就是说全新游戏体验。但是当你跟这个游戏，就是你当你跟这颗行星上的人开始打交道的时候，这事儿又变了，又一下探了。因为我之前举过他们有人给我讲过的例子，说为什么星球探索的游戏不能做微观操作？就像不管是叉三探索啊这个系列，但是是是不管叉三叉四，, Start Time: 4476680
Text: 还是我们说 p 设的那个群星。对对，在我们说极端点古早的那个自由枪骑兵，嗯，他其实只要他其实都没有把太微观的部分做在宇宙探索这个部分。是的，因为他没有办法做微观，对电子游戏是不可能实现一个星球，两亿多居民和三三四千个城市这种东西的做不出来做不出来。但是宇宙探索大家想看的奇观就是这样的，, Start Time: 4496600
Text: 就是这个 OK。那这个是我今天要说一个报言举例，就刚才我们讲过，就是因为在同时我在玩星空的时候，我还在玩惊界，天火就是 PC 嗯，科幻奇观完全的拉漫拉满，你星空就被境界天火完爆了。我今天就用这个词，境界天火里面对于一个宇宙探索时代该有的奇观，该该庞大的东西是什么样的？, Start Time: 4517890
Text: 它没有细节，它没有微观，它只有宏观的给你展示这个对表大的东西，它没有人什么东西。他还告诉你，宇宙探索时代就该是这个样子。对，但星空最终做成结果就是在一个巨大的星球上面，一个极小的城市里面，前前后不到一千人的人口告诉你这是太空时代。嗯，我觉得你这个东西在搞我嗯，, Start Time: 4539220
Text: 就是立立不住了，就变得立不住了，就这点非常的令人遗憾。对，嗯，就是就是如果说它的舞台只是一个星球或者几个星球，这都还行。对他甚至没有打算去敷衍这件事情。这就是我很就是以前威萨斯达至少会给你想办法。就是就像在学我或者说我是觉得游戏游戏的设计就是应该是控制了就是甚至是控制你的短板，, Start Time: 4556100
Text: 让他就是少一些呈现嘛。对，这件事上确实星空都但很奇妙的就是说但在某些蛛丝马迹上的能看出来，他们确实想过这件事事儿。对，这个事就特别奇怪，就是我是想说就是星空，就是那种你理性上感受到了，他们每一个你拿来拿来玩的模块都很糟糕。嗯，但是因为他的这个有些地方的用心，, Start Time: 4581390
Text: 还有经常让你觉得很很欣喜，就还行，很惊喜很高兴。然后然后我就意识到为什么那个 bug 促使我删掉这个游戏宁可不玩了。就是我我那个 bug，就是后来我请教季俊才知道他是那个装备加载嗯脚本卡住了，导致我的有所有的友方 NBC 都不穿羽航服。嗯，然后就我和敌人在穿宇航服，, Start Time: 4602770
Text: 嗯，可能那个场面之诡异，就我跟他我跟那个这就是我们最后要说的一个，但是搏命。然后我看到我身边那个老姐穿红夹克，然后就是啥也没说完就过去了。我当时就觉得，然后然后那个行星上零下二百多度。对，然后所有的工人都那个都不穿。然后那个他那个刷就是很随机设计的一个一个工厂，, Start Time: 4625410
Text: 那个地边上的一个要素，还能有气闸。假不假释了，我竟然还在他们等。然后气闸里的人和气闸外的人都不穿宇航服，就是我后来意识到是什么呢？唯独在星空，我们刚才说到的这种呃体验很波动的。但是那里面又经常有一些巧思和和和甜蜜点的这种游戏里，这样的 bug 才真的令人无法忍受。, Start Time: 4645360
Text: 就是这个东西你千万不要出现在我面前别的 bug，什么人飞直接破坏了我最终最核心的沉浸感。对，只只要没有这个 bug，其实他别的什么问题我都可以带着玩。对，唯独这个不能出现，不能结束。对我来说下，这就是最后我们要说的话题解释这个结束就是这个话题结束。我们今天星空这期要结束，, Start Time: 4666640
Text: 就是备赛这十年的不思进去。是嗯首先载具这个事情。我相信很多人都在 b 站看我转发的那个就是辐射前线组，在辐射行为加词里面制作了一个对流畅的跟拉稀似的的载具。是的，你要说是原来那个就是新恩亚斯，我想想啊，他 mode 如果说一二年一三年的时候，其实就有人已经做过很晚，, Start Time: 4684080
Text: 那时候载具很多 mode 了。对，他就已经做出能跑的摩托 mode 了。对，然后你告诉我十年贝塔斯塔甚至不愿意在这个游戏里面增加一个代步工具，哪怕不是车。嗯，哪怕你给我整个滑板呢，我说句话非理就是合着我好好歹，我在天际，我还有匹马呢，我在星空里面连马都没有，, Start Time: 4705990
Text: 不对吧，就是为什么呢？什么道理呢？嗯，其实现在是这个东西很难去解释的。是的，那包括我们说就是让我解释就是伟天那个已经火爆全网的外面真空。嗯，对对，为什么会出现这个情况？就是贝塞斯达这个引擎啊，十年来的脚本加载方式都是一个它甚至会因为你的电脑帧数不够，把脚本给弄掉了。, Start Time: 4725990
Text: 是的，就这种。就这十年来的贝塞斯达完全没有思考过，稍微精稍微调整一下。 a 二二零有一点很很奇怪，就是它在我的电脑上说实话跑的很流畅，就是让我很震惊。因为我那个电脑在一次呃显卡更新驱动更新完之后辐射七六都卡了，我也不知道为啥，但是星空还真的很流畅的。同时它有些地方的运行效率低到我不能接受，, Start Time: 4748680
Text: 就是我不知道他怎么做到的是什么什么，然后包括装备系统。我说句不好听的，辐射七十六了，那被玩家骂上骂天骂地骂到今天。嗯，是不是？哎，总之我先不说它好不好玩。对辐射七六的装备系统是减少了玩家的焦虑。是的，甚至在上古卷轴 online 这个游戏里面，上古 online 它的一个核心设计就是缓解玩家的装备焦虑。, Start Time: 4773845
Text: 是的，就是你有一万种方法都能够得到一套能够毕业的装备。对，就你不需要像上古就那个魔兽世界或者废废十四那样，我一定要打本儿，一定要跟大家社交社败焦虑。对，上古卷轴就是 online，还有一万种方法去缓解玩家的装备焦虑。对，而且就算是 zziny max 做的上古卷轴 online 我认了。, Start Time: 4796730
Text: 对，那他说 BDS 不是做了辐射七六，那辐射七六里面的装备系统，它通过重置对打造这些系统，都让解想尽一切办法缓解玩家的装备焦虑。对，那你就到星空空，星星空是去图啥了，你更更不用替空空敌人种类少的可怜。是的，就就真的是就是现在回过头来看这个问题，我就充斥一个莫名其妙。, Start Time: 4813690
Text: 我就不知道贝特斯达的星空这游戏做出来，而且而且我觉得就单说这个就是刚才我们说那个星空缺乏那种控制的游游戏设计控制艺术。但是你落到他的战斗哈，他的那些很简单的敌人，其实每一个敌人的战斗体验挺好。对，但是他使用的是一种巧巧的敌式，让你觉得打那个人还挺有意思。嗯，, Start Time: 4835930
Text: 那为什么不多做点儿？他又不是那种，比如说那个敌人的丰富动作是巨量的，脚本堆起，让你感觉到啊，说他再做几个他可能做。因为我给大家举一个例子，就拿人形敌人的嗯人形敌人举例子在辐射三里面，人形敌人分为 onreader 土匪。嗯，啊他就就那个鹰爪鹰爪雇佣兵，你知道让雇佣兵，, Start Time: 4854230
Text: 然后还有各种各样穿着其他衣服的，叫做雇佣兵的敌人。对，还有各种不同种类的那种，就是穿着普通衣服的劫匪，有英克雷，有兄弟会啊，他这都有在星空里面，你能遇到的人形敌人其实就是三种换皮的，分别叫黄道佣兵。嗯嗯，深红舰队和海盗海盗。对，没了，但其实是一没了一类的。, Start Time: 4875630
Text: 然后野生动物的种类也非常非常的少，嗯，怪物的种类也不多，机器人的种类就三种，三种就三种。就你想一下，连辐射就里面有多少马斯克型工业 a 型工业。你再看一下上古卷轴里面有多少种不同的敌人。是的，就是就整个星空这一代，我觉得他就是为了这个题材。为了这一千颗星球，, Start Time: 4898760
Text: 为了他想象中为了为了逃脱想象中想要做些东西，牺牲了太多不必要的好的东西，导致最终呈现给玩家的结果。就是那些能够迷能够让玩家去硬把缺点吃下去的部分不存在了。嗯嗯，或者大家好的队，他是密度太低，最终可能就他的缺点就是无限的膨胀出来，甚至还会有更多吹毛求疵的问题。, Start Time: 4918920
Text: 那些本来可能不太会成为缺点的问题，什么加载这些东西都会变成大家攻击的对象。因为你没有办法，其实我到现在还不太明白，就是说为什么他会就是第一，我不太明白，为什么大家攻击加载。第二，我不太明白为什么他把加载做成这个样子，对大家攻击加载我能理解，就是他的操作太繁琐，, Start Time: 4940720
Text: 并且操作指示性太差。中间因为其实你明明可以在星球上面通过 f 点传传到另一个地。这告诉你，这就是问题，他们就告诉你，他他玩家就是像包括我一开游戏，我都以为啊先回飞船，在飞船上传送，我一直我都一直以为是这样的，直到后来发现你在星球上是可以传送的，你在星球上随时随地都会传室内都会会。, Start Time: 4958240
Text: 就我跟你说这游游戏的这部分的的体验，我我觉得非常的崩溃。就是说它既很崩溃，就是你明白，就是你你要去仿佛要拿一本手册，就是仿佛是以前 CDK 时代，你要拿一个纸质手册去学习这个游戏的状态。这个过程吧，其实还有一点意思，甚至和别人沟通沟通说啊，你知道吗？你可以这么传送，, Start Time: 4977450
Text: 或者你知道吗？其实你在货舱里可以这么就是你在飞船里可以这么跟货仓交互这个学习过程吧，有一点儿乐趣。但是同时那那是因为他没好好做特别烦，对他特别烦。然后你就发现你需要自己去努力去去提升自己的生活品质。就像就是哎你你去你去拆个模型，你拆拆模型型就会你就会知道，, Start Time: 4995729
Text: 就是包括说他的他的那些有规模城市，它都是完整的，就是一个完整的一个整体。对，一个你完全可以无缝的从这个城市一端走到另一端。对，但是不他就让你传。对，然后就我在直播当天那天不就是我说我要看一下从大巴下面跳下去是什么样跳下去，发现地图是一张。对啊啊对啊，啊，就就是啊就是啊就是啊啊所以以说就是太多，, Start Time: 5016030
Text: 最后就只能这样，就这个事确实很多奇怪的很遗憾的部分。我说我说一个特别虚特别虚头巴脑的一种体验验说就星星空像生活，就是不讲这任何爆炸，然后确实时好时坏。好的时候让你非常的热爱这个世界。不好说好的时候撒开了，希望明天地球爆炸，就这种体验居然在星空里我就感受到了。, Start Time: 5042200
Text: 所以我坚定认为是这个题材出问题。我希望贝特斯大不要再做星空二了。嗯，是还是。但同时就是从另一个角度来说，我觉得星空几乎超越了双物，远征五会成为最好的 mode 平台。对，就是他真的能他的那个承载力超过了那个天际的那个承载力，让我觉得我好这游戏再做点 mode 出来。, Start Time: 5062640
Text: 就是但是我还是坚定一句话，不能把 mode 当做一个游戏。对我这是肯定的这是肯定的。就是我我之前呢有一个观点是一个游戏的 mode 社区非常非常火热。这个不是那个不是游戏在 POA 玩家，而是说这个游戏和这个公司一定有非常可爱的点，使得玩家在愿意去为他做的，, Start Time: 5080460
Text: 而而且是感觉到游戏不好的时候想要动手，而不是把这游戏真扔了。对，然后我觉得这个事儿理性的应该拆开来看，就是一个公司很可爱。一个游戏做的地方有很可爱的地方和这个游戏有些地方做的非常的差，就是好坏。这个维度毫不冲突。好，你喜欢的是其实是两个维度，像 VSR 的游戏的吧，, Start Time: 5099750
Text: 里面这种陶你喜欢的东西是一直都有。我给你举一个比较典型的例子，那个游戏叫失王王。对对，是就是一个作为一个做的跟屎一样的，依然有人玩家愿意去为他打补丁。那再举个例子，就是奥秘。奥秘其实是典典型的，就是一个已经使到家的游戏，但依然有人愿意去弥补它。因为这个游戏里面很大家这这个东西如果不玩到他，, Start Time: 5118675
Text: 我觉得我会亏损。我一定要自己动手，让它变得好玩才行，甚至毫我毫无避备的星星空里充满了这样的东西。所以我我才觉得它一定会是一个非常非常好的 mode 平台。因为它里面那个激型还是能感染你，然后它里面那个差的部分都已经让你就是真的很想动手，差的令人发了。当时 sky UI 没出的时候，, Start Time: 5138030
Text: 我说我能不能自己给我自己优化呀，我受不了这个 UI 了。所以最后核心还是那句话，我一直以来就是我反对噪神。嗯，我觉得打 UBS 啊，康奈有人应该还是对于跟玩玩这个事情要更理性一点。然然后造神完在砸神这个事情，就我还是那句话，就之前我在 b 就是那个呃史际和发了篇文章嘛。, Start Time: 5155670
Text: 嗯，我说天堂和地狱之间，你不给人留一个做人的选项，这个事是有问题的。嗯，就就就就像是班里了，有个炼狱的，就像我怎么说呢？就像我当时在玩二零七七的时候个感受，就是一开始说我操被被个 CCCCCCDPR 哎游戏界的神，我当时他他没玩过巫师是吗？说的好像巫师没缺点一样的呀。, Start Time: 5177070
Text: 后来到了 t 就就说玩零零七七游戏界的使我说也没有那么使啊，对他里面有些部分也是不可替代。但是有没有神啊，有没有可能就是是这样的，就是操纵情绪啊，制造这个讨论 PVP 啊，他的乐趣比玩游戏大有可能。那有可能啊确实确实是，反正我是觉得包括我之前我们在那个圆桌里提到了，, Start Time: 5197420
Text: 我就简单的就是我自己的史观中有一个部分。我觉得呃欧美 RPG 有一个阶段玩家和贝斯斯达自己不知为何的成为了这个类型的扛旗人。但是贝恩斯达根本其实没有没有那个内力，没有那个资格做这个人。贝恩斯达一直都是一个在一个小旮旯里，自己很高兴的做自己高兴的事，然后让喜欢他的玩家跟着他高兴的这么一个本质上很小的公司。, Start Time: 5218720
Text: 但是它现在已经膨胀的非常大了，对星空被微软当做了今年的头部对旗舰去使用。嗯，他根本就扛不住贝亚斯达这个公司根本就扛不住这个东西。就其实我是这种想法的，我坚定的认为在主机圈就主机大战这个环节中，有很多被捧到了头部，或者说高圈发三 a 级的这种作品。根本就他不是不是那个吧，, Start Time: 5245410
Text: 他其实根本就不是一个大家想象中的完美无缺的游戏。嗯，对的，每一个游戏一定都有自己的受众权。这个里边就还涉及到一个就是那个咱们之前讨论过的。就是不了解游戏的人，他对于游戏的想象是怎么样的。你包括举个最常见的例子，就说说到最后就就之前我们他们在聊那个荒野大镖客二嗯，, Start Time: 5270020
Text: 因为一我特特别喜欢吧，是我是一的非常死众狠心。我觉得那个一那个剧本简直天下无敌。是的，嗯，然后二代然一也好玩二代我当时说过就是二代玩，我玩的有点昏昏欲睡。是的，就直到最后那段剧情是很好。但是二代给我感觉就是如果他要是一部电影，对我觉得他可太牛逼了。就如果他更游戏一点，, Start Time: 5289440
Text: 就比如说战斗完之后，识许是一键的，或者说我进入时候识许是一键的，他更游戏一点，把那个那个部分少一点，这个游戏体验会非常好，就我能接受这种抽象。对，其实就是说在我看来，任何一个被玩家捧到某种高度的地方，他都有自己不可避免的缺点。嗯，很多游戏公司更长避短，或者说是不长不短。, Start Time: 5309590
Text: 就说嗯是我这么多年来一直保持我这个劲儿也是一种办法。但是星空在我看来就是他不仅没有扬长，反而是把把短都截短了，揭短就是大家问题题。所以说这两天不是有新闻说福射三要重置，上古卷轴，四要重置。这个说基马上上古卷轴六，要要也在上线上马，我也只能希望还是那句话。我之前说的，, Start Time: 5328550
Text: 我就希望贝赛斯达的粉丝，包括贝斯达达用户圈。嗯，如果大家更理性一点，能够明确的在各种渠道和观看，说明确的告诉贝塞斯达什么样的东西是你不想要的。而不是就疯狂的去，就是不短。对我我有一个很很不理性很感性的感觉，就是我觉得我个人的美好愿景就是不切实际愿景是一方面。, Start Time: 5350070
Text: 我希望贝塞斯达规模变大之后，它可以是一个能养活 ID 养活阿肯的大型的发行公司，有这样的能力，有这样的钱。但另外一方面，我特别希望 BGS 一直很小，或者说他们让他们正视自己，就是说他们擅长制作，当他们能控制这个游戏规模，他们游戏是极其美妙的。但但这个事是很难的自损吧。, Start Time: 5370900
Text: 是的，你现在都被微软收购了，你指望说再说。我们现在一厢情愿的希望一个公司很小，那公司里面都还希望公司变大，赚大钱，就就是这样，这都不完全是微软的国，就是天际之后这个公司就已经膨胀的非常大，终究还是一样。我们对于一个文化产品的热爱和喜好，嗯，终究是跟现实肯定是要有冲突的。, Start Time: 5392520
Text: 我只能说希望大家的对文化产品的热爱的范围广一点。在一个东西不行了之后，你还有另一个多悬多多学学点就不能死掉在一棵树上。是的，贝塞斯达，我其实从辐射寺那个时候对他的就没有那么热情。行了，就说是我在福克斯的时候还做 mode 什么的，在之后就没有那么热情。因为我觉得就是一个公司庞大的那种程度之后，, Start Time: 5411460
Text: 他必然不是一个玩家导向的这样一个状态，他甚至都没法控制自己。对，所以说他之后做的事情肯定会让大家失望。一个事情在由胜至极出衰是一个历史进程。啊，是的，这个东西不需要对他抱有特别明确的东西，这是是新苦。这次他没能成为玩家心目目中的那个白月光，这也是很正常的。, Start Time: 5432250
Text: 但是最后找我是，比如说如果你有查游戏的话，我觉得这个游戏如果你嗯突然来了兴趣还是可以玩一玩的，还是值得玩一玩。真的有些地方就是妙。嗯，因为我之前说了贝特斯达那一套游戏玩法，他确实还现在是独一份份的包。对。贝特斯达有自己独特的生态位，是因为他能提供一些其他游戏提供不了提供的这个东西。, Start Time: 5449770
Text: 所以就当然还是那句话，如果真的有玩了三百个小时的朋友，可以来私信我。我其实很好奇，到底还有哪种玩三百个小时，也能让我再把我游戏拿起玩。因为这结尾我我还想说一个特别无心插柳，特别搞笑的事情，就是辐射四一些给我特别糟糕的体验。对，使得我放弃的地方，星空里没有使。, Start Time: 5469030
Text: 使得我做很高兴的原因，不是因为他做得更好好，而是因为他没做没做这事，我觉得特特别特有所对的。我说哎怎么就是因为他没有，反而他让我觉得还挺高兴的，这个事儿太不对。当然我们回过头来说一个事，就是游戏的审美这个事，也是萝卜卜赛各各有所对的。因为我我印象很深的就是说在新在辐射七十六的游戏最不好玩的一段时间。, Start Time: 5486640
Text: 也有人觉得这个游戏是挺有趣，而且包括我后来又回去之后，我发现他尸体叙事阶段的很多故事写的。但有人后来说是自从辐射器里面有伦 c 他反而不想玩了，但是失了心中中种估计感。我说也对也对对你说的对，所以我后来觉得就是比如说我们节目到最后吧，什么都可以说，什么都可以卖或者什么东西夸。, Start Time: 5509520
Text: 但是唯独有一件事最好不要做，就是斩断断玩家和一个游戏的缘分。就是一旦他有了性质，比如说特价的，或者他身边有个朋友很喜欢。嗯，你如果愿意去试，那玩意一定要试试就玩玩呗，玩一下总是没问题。行，对，这个这个结论是对的对吧？是对玩玩没什么没什么，这也可失续。别搞的就是说玩个游戏好像有多大损失。, Start Time: 5527180
Text: 如果但是就像之云说你把 VS 达捧的很向神，或者把它完全打死，跟着这些结构，你就会斩断很多玩家跟这个游戏的缘分。嗯，这点不好，因为没什么道理。就是我之前在说那很多人吹捧特别高的各种小成本游戏。那就就比如说我举一个曾经一度被玩家捧到神，当然那个游戏我也很喜欢啊，, Start Time: 5548470
Text: 就是捧到神仙位上叫 under tail。就那个地下传说或者传说之下，传说之下，那玩家都说啊 top fox 是多么多么神，多么多么牛逼，多么多多制作人，那传说之下是很厉害，是很牛逼。那但是不要忘了，他是他他牛逼很厉害，是建立的。他是一个小成本，他小成本、, Start Time: 5569090
Text: 小小游嗯画面可以做的非常简陋，可以通过叙事和游戏体验来折服你的状态。那如果现在让他让让 top focux 成为一个更大的游戏制作人，他做出来一个三 a 级别不会很痛苦。然后他个游戏也会让你很痛苦，绝对会让你很痛苦，然后绝对会让你很痛苦。所以说像他其实还是客观一点去看待这个问题，, Start Time: 5585950
Text: 就不要造成毁神。对，简单来说，行，这样很没意思，你感兴趣就要玩一下。对对，可以试一下。就刚才我们大家夸他那几个点，你要相信我是发自肺腑的去夸他，而且是很独特的，太难得到了。对生物舰队那个支线一定要玩，一定要玩，那太好了。对，嗯，行，当然甚至有人告诉我这么讲，, Start Time: 5604170
Text: 就是我可以给大家描述有人玩玩深空舰队的直线以后，他就不会做别的很痛苦。就当一个土匪，就当一个海盗开开始，也有人生物舰队做完之后，他觉得这个结尾我完全无法接受，无法接受。对对对，会很痛苦。就是他就就是说是这个游戏，我就要这么玩，我就是去次数探索杀杀人怎么样的那不挺好，, Start Time: 5622130
Text: 我说玩的也挺好的的，痛苦就是玩玩你玩的都是看你。对对啊，所以说对差不多就是评评价，星空的评价就是就是先聊到这儿。哎啊啊，之后反正这次录了这个志军以后，还可以多录点，对别的乐乐，后面应该还有其他的。对，哎，好好，那我们这期就先到这儿，感谢各位听到到现在，我们下期再见，, Start Time: 5639050
Text: 下期再见，拜拜。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀。人类沦为野兽最后的避难所，, Start Time: 5661020
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 5755310
