Text: 我们来构建一个虚拟的世界，这是第一步。这个世界事实上并不存在，但以我们已知的社会为基础，也就是说，现实社会是科幻的起点，虚拟的社会以某种与我们不同的方式发展，也许旋转了九十度。就像在平行世界中，社会观念的位移，这就是科幻的本质。我是小说界的哲学家，而不是一个小说作家。, Start Time: 9600
Text: 我写作的核心并不是艺术，而是真相。赛博朋克类型开创者银翼杀手高保奇人原著作者第一位入选美国经典文学作品集的科幻作家菲利浦 k 迪克作品现已有声化集合网，科幻世界联合出品好翔海演播飞利浦 k 迪克短篇小说全集卷一记忆裂痕、有声书集合网及集合 m 独家上线出。, Start Time: 44475
Text: 大家好，欢迎收听最新一期的家六 p 专题节目，希望做我对面是一位好朋友，然后 MT 大家给给大家打个招呼吧。大家好，我是老 MTMT，是一位工业设计师。大家看到这期的封面，也知道我们这个星空自从去年的预告片公布以来，其实这身套子他自己说我们星空这个游戏其实属于一种叫做 nasa punk 的一个美学范畴或者风格吧。, Start Time: 80985
Text: 然后其实这个词呢，我们这两年也这个调研过一些，然后总的说来，其实这个所谓 nasa punk 还是一个嗯，我们认为啊是这个游戏宣传整个这个周期里面，他他们自己拟拟出来的这么样一个一个概念吧。对对，感觉好像是一个他进不存在于就是咱们这个几十年来的设计行业里面的一个某一种美学。, Start Time: 142330
Text: 比如说我们之前说什么赛博朋克、蒸汽朋克之类的这些对对对，感觉他们好像这个是一个早期的一个在在设定上的一个个自己己出。对对对，主题对对，然后所以呃今天请 MT 来也是想从一个专业的工业设计师的一个角度，想给我们来分析一下。就是这个所谓 nasa 帕克，至少在我们看到的这些游戏公布的信息里面，, Start Time: 172500
Text: 他大概都戏宣些美学的一些东西可以跟大家分享。对，反正就是给大家大概介绍一下这个关于设计啊，工业设计啊，包括他这个嗯星空这个游戏里面，他们的是怎么在呃应用，他们是怎么理解这个设计在游戏里面是怎么体现的？对，然后是我个人特别喜欢的这个节目主题。对，那么咱们从何聊起呢？, Start Time: 201360
Text: 那就先大大概说一下这个关于设计吧，就是笼统的这个设计，那设计是什么意思？对，就是现在现在这个大家设计肯定是经常听到是到处都有，就是说这个设计那个设计，那那什么设计呢？其实设计他最早是从呃这个拉丁语系这意大利语来的，就是 design designer。对嗯，, Start Time: 226875
Text: 他这个是其实是最先起于文艺复文艺复兴时期，那就是那起源于意大利。嗯嗯，最早他在说这个设计的时候，其实是指这些艺术家他们在做呃大幅创作的时候，一开始他会做一个小的一个一个小稿，等于相当于是一个画一个草稿一样。然后他们管这个叫设计，比如说像那个时候达芬奇啊、拉菲尔啊、, Start Time: 252969
Text: 米开朗基罗啊，像他们这种做做这种非常有名的大师，他们做非常巨幅的创作的时候，那肯定要有一个小稿不能上来就画。所所以那草稿其实当时叫 designer 是吗？对，就是他当时说设计他其实是指他们在在做这个一件这个 work 的最早期的这些构思，嗯，就管管这个叫设计哦，, Start Time: 278320
Text: 然后后来发展到那十六世纪到英格兰的时候，那呃这个就变成了一个就是比如说他要做一个什么样的东西，比如他他去打造一把锤子，嗯，那他就需要做一个计划，他是怎么骑手啊，然后最后怎么收尾啊，那这个过程就是呃叫做就是慢慢转变成这种设计。那这个其实就是有一点儿类似于今天就是呃更广泛意义上的这种设计。, Start Time: 299200
Text: 所以其实当时的设计并不是一个成品，而是在整个创作当中的一环。对对对，其实就是当时还没有一个大家还对这个设计并没有一个特别专业上理解，就当相当于他是一个做一件大做时候的前期工作的这种感觉源自于文艺复兴时期。对对，就像那个像在大家就是达芬奇的那些手稿，手稿应该会看过很多。, Start Time: 327530
Text: 他有一个其中有一个是一个呃呃 study of for flying flying machine。就是一个飞行器的研究，那个就是基本上非常近似于当今现在大家在做设计的时候做的一些手稿。然后他达芬奇也被誉为是第一个设计师。嗯，原来如此，那么今天的设计呃就就非常广了，, Start Time: 351350
Text: 到到从工业到产品、汽车服装，呃，甚至到电脑编程服务管理 UI 就是非常非常多，都可以叫设计。那那么什么是工业设计呢？其实工业设计是起源于就像刚才说的，起源于英格兰的工业革命。嗯，工业革命就是以机器取代人力嘛，以大规模的工业化生产来取代个体的这个手工。那么它在这个时候就需要一个更详尽的一个计划和起草。, Start Time: 375170
Text: 对于这个工工业产品，就比之前提到的文艺复兴时期的那这这个时候的工业设计就更加专业化了。因为它有一个非常明确的目的，它就是要跟机器做一个结合，要详细的数据之类这些东西。对对对，就是怎么样能让这个大规模生产来实现最高效。那肯定是需要一个很很有逻辑的一个计划。嗯，, Start Time: 403300
Text: 那么呃最最早的时候，这个这个工业设计其实还是相对就比起今天肯定还是一个相对模糊的概念。直到到一九四五年的时候，德国那边工业产品其实也没有非常呃详细的定义。它一开始是被叫做这个 industrial form， giving 这是一个从德语翻译成英文。那在翻译成中文的话，, Start Time: 423925
Text: 应该是一个给予给予工业的形式的这么的一种一种行为。所以其实到了这个二战时期，依旧也没有工业设计。这个对其实大家在做工业设计，只是没有一个特别详尽的说这个定义。对对，这个就是工业设计。对，大家就是说那可能当时大家都有一个共同理解，那干这些事情去造飞机啊或者什么的。, Start Time: 446810
Text: 它是有一个特定的一个一个流程，或者一个特定的特定的这种程序。但是那个时候还没有定义为这就是工业设计都是给予工业的形式。对对对，那其实这个工业设计就是一个从计划到实现的一个过程，然后去实现它工程上或者美学上甚至符号学上的一些功能。嗯，呃随着这个市场需求增大，, Start Time: 468110
Text: 那这个对于工业生产的要求就越来越高。嗯，那么这个时候其实比起像之前早期的时候，那么起草或者计划也好，这个生产其实已经不再是同一个人了。之前你想做一个锤子，没准你要去想想一个工匠，对对对作品。对他就想哦，那我今天应该需要买什么样的木料，那我应该需要买什么样的铁器，, Start Time: 491180
Text: 然后把这个两个进做成一个结合。但是在工业生产的时候，那这些人就就就需要去借助机器的力量来做大规模的生产。那么这个时候做这个计划的人就就其实并不是真正操作机器的人，而是他是要把这个统筹起来，什么样的木料才适合机器和这个人一起去把它组装成一个锤子这个过程。那么这个时候对于这种工业化的这种专业的要求，, Start Time: 510780
Text: 就产生了一个这个对设计师的一个专业的需求。这个时候就出现了这个工业设计。其实他把人和规规模生产的机械，比如流水线结合起来的这种对对，其实工人他只是一个他只懂得如何操作机器，但是他其实不懂得如何造锤子，他只知道他他在这个机器摁了这个按钮，这个机器他在这个时候能能做一个什么动作。, Start Time: 536410
Text: 那么这个工业设计师就需要把这些都都考虑进去。这个锤子应该怎么样通过机器的哪个功能去去让这个工人能把它组装成锤子。所以其实是设计领域里一个非常理性的一个设计门类了嘛。对对，其实工业设计师大部分都是理科生。嗯，对对，很少也有文科生，那相相对较。因为像我们这种做美术，, Start Time: 559070
Text: 就是平面设计的，总觉得就我们所谓的设计其实是一种感性的。怎么说？归纳和表达吧，就是他是一种传达。对，也可以也可以这么说。但是但是他不会讲究非常多工科或者理性的的这些东西在里面。嗯，但工业设计毕竟是要生产。对对比起平面设计来讲，工业设计可能在这上面的要求就更高一点。, Start Time: 579430
Text: 嗯，设计师其实并不是一个非得是特别专业的人才能叫设计师。其实任何人你要能做设计，能画一幅画，或者说你能都可以设计师，都可以叫设计师。但但但工业设计师这个领域，因为就像提蒙你之前说的这个对于呃逻辑啊，包括数学上的这一些知识的要求。他在这个成为工业设计师这条路上可能需要去接触很多这个不同的学科。, Start Time: 601200
Text: 比如说像美学啊、符号学啊、色彩理论啊，像几何啊、透视比例啊、工程、物理啊，包括材料学。因为像你你这个东西，你造出来你是用金属，你是用塑料，你是用木头啊，这些都有一定的要求。然后包括结构啊，包括质量标准，然后到后期这个产品，如果你要做系列化，包括这个到后到到最到后面这个如果说是像呃跟人类接触关系比较密切的产品。, Start Time: 623160
Text: 对，就人体工程学要嵌入进来，就是很综合门类的一个。对对，因因为因为这个产品就是基本上现在能摸到的东西，它都是属于工业设计产品设计这一类的。所以它它对于这个综合这个学科的要求其实是非常高的那这个领域呃就几乎遍布了咱们生活里面所有的很多的东西，像家具、家居、产品机器，, Start Time: 647780
Text: 包括这个军工类的飞机、坦克导弹这些再到更专精的外科器具轮椅啊，医学的这些东西其实都都是都是工业设计或产品设计。包括最早的时候那个有一个意大利设计师，他设计了一个通心粉，它那个通心图也有一张工那个个计图是对那张蓝图虽然是它画的是一个通心粉，但是通心粉的整个的。, Start Time: 671510
Text: 但图纸的布局啊，包括跟汽车其实是没什么两样啊，就是一个工程图，是对一个工程图。但另外画了一个通心粉，它的通心粉这洞应该是多多宽，然后它壁后应该多厚，然后它这一截应该截多长什么之类的，到时候可以找一下这个图，然后放在时间轴里。然后大家看一看设计也是意大利人的一个对他们其实传统基因了。, Start Time: 692890
Text: 对对，他们是一个设计大国嘛，是现在包括至今也是一个很重要的设计的一部分。所以刚才到到其实就是因么是设计，以及什么是工业设计，其实是一个比较基础的一个概念。对，但是如果结合游戏来看的话，其实呃星空就是我们最早看的时候，我们都认为他肯定他整个美学定义或者起源是来自于一个我们可考的。, Start Time: 715830
Text: 比如说我个人就认为他可能是来自于可能上个世纪在太空争霸时代，就是因为他自己说了 nasa 嘛，因为 nasa 最辉煌的年代肯定是在登月计划阿波罗计划那个那个年代。所以我个人认为他大部分的比如材料结构，然后等等一些设计来源，其实都是参考自那个年代那个年代才有的一些呃，, Start Time: 738810
Text: 怎么说呢？材料学的发展，或者是他们航天科技的一个发展的背景。嗯，当然游戏它肯定不需要那么的现实嘛，所以就是它可里面肯定有很多发挥的空间。对对，那对于他们这个其实他们所说这个这个 nasa pank 他们自己也有解，接受了一些采访，做了一些解释。其实他这个最早是这个星空开发团队的一个对呃，, Start Time: 763670
Text: 可能是一个内部的术语，就是来描述一个他们想要的这个科幻宇宙的设定。他需要的一个非常实在的，就是有很跟现在科学技术有一个很强关联性的一个设定。嗯嗯，那么他们当时解释说这个如果如果想要达成这么一个让人信服的设定的话，就是需要呃从沿用当今的这个或者是大部分的这种基础科学的是从呃现金金对现金的技术中来的。, Start Time: 789330
Text: 对他他形容是说，假如说从当今的这太空技术中画出一条时间线的话，那假如说到今天这个时限到今天是截止在截止在这里。那么星空未来的这个设定其实是继续往后延续的一个虚线。所以是继继续着我们现在的科学发展水平。对，过去是的幻想的这样这样这个玩家才能有一个很深的代入感，, Start Time: 819150
Text: 觉得哦那这个确实是这么的。对，是是这么回事。那 nasa pank 的他们说他们的灵感来源其实就是基于这个 nasa 的先进技术。嗯，那么谈到这个 nasa 先进技术，呃，就要说到这个登月时代，就是 nasa 最辉煌的时候。那么一那那个时候一九五零年其实是一个整个这个西方世界的一个新起点。, Start Time: 842080
Text: 然后到六零年基本上经济达到了一个发展，这个科学技术都飞速发展。那么比起五零年代，那六零年代的那个时段的设计，其实更倾向于这种科学科技和生产中样化的这种方式。那么到六九年这个登登月就成功了。嗯，那么其实在这个整个这个登月时代有一个呃设计上呃，就是一定要提到的。, Start Time: 862420
Text: 就是在这中间出现了一个呃就是非常有影响力的一个一个呃设计潮流或者形式化。就是功能主义啊是在这个年代出现的。对，就是在其是一个呃大的时期吧，一个大的时期中中出现的。嗯，那其实这个就是一切服务于功能。对对，其其就是说白了就是功能，就是功能至上，所有东西都是以功能为主。, Start Time: 885810
Text: 它其实是最早是一个系列化衍生出来的设计美学，就是在这个工业生产中系列化。什么叫系列化呢？就是比如说这些东西，比如说你做了一个锤子，你可能要做一套锤子。这个锤子有大有小，或者你一个班子做成一套版子，这种就是一个呃系列化系列化的生产。然后那这个时候就出现了这个功能主义的这个理论。, Start Time: 913610
Text: 那功能主义的这个这个这些支持者呢，其实就是它有一个大家的共识吧。就是说这个东西应该是你造出的这个物品，它的外形应该是仅满足它的功能，其他的都不重都不要。对，都是缺的。就是就是就是要这个别弄那么漂亮，没有用用都没用。就是它就为了服务它这功能。假如说你这一桌子，, Start Time: 934770
Text: 那你其实需要达到的目的就是它在人类需要的一个高高度上提供一个平面。那其实就是桌子，其他其实都不重要。那其次就是以以这样的形形式，他就其实就限定了他这个呃设计时的这个这个语言啊，包括呃你要如何去做这个产品的这个风格。那么这个这个功能主义它就是需要呃因为系列化的生产嘛，, Start Time: 956530
Text: 它就牵扯到它的成本，它的质量。那为了能达到这个低成本质量好和耐用的产品，那么他们这个工工业产品就需要标准化。那标准化对于机器来说，什么是一个好的方式呢？那就是做一个简单的几何外形最简单的对对，就是那机器它锯板或者消与削圆柱，它其实就是洗床和这种切床都是可以很很简单就能做出来。, Start Time: 984660
Text: 但是你说你要让他做一个呃异形的对异形的的东西，那对于相对这个做板和做柱子，那那机器就要花费更多的时间，对，桌子就是方的那对，要么就是圆的。对，因为他他在上机器的时候，这就是基本上一秒钟就咔一下就出来了。你要给雕一个什么什么那种大卫的腿啊之类的，在那个四角，, Start Time: 1009540
Text: 那就他就消花更多的时间。但其实有了这种比如说功能主义这种设计潮流的影响之下，很多设计师其实他们也会更怎么说呢？更容易的去去做一些东西的设计吧。就是因为他有一个非常核心的理念在去支撑他做这些东西。对，其实其实在这么这么这么理解，到时候回想起那个时代，其实也是一个好像做东西比较清晰的一个年代，, Start Time: 1029330
Text: 就是非常清晰。对，就感觉反而还容易了很多。像今天的设计就是多种多样，各种包括这个功能主义。其实今天可能不会聊到他后期，其实在在往后发展到一定期他的时候，他就被越来越多人开始质疑了。其实这也是相当于像像服装那种潮流，一都是有潮流的这的东西一个轮回的那种感觉。, Start Time: 1053710
Text: 那么其实那在这个功能主义，其实一直到近代为止，它的这个理论几乎是统治了工业时代。包括到到今天这个功能主义还是有一个非常大的一个影响力。嗯，提到功能主义其实有一个人必须要提到，就是这个路易路易斯沙里文，他其实是嗯一个建筑设计师，他是第一批设计美国在美国设计摩天大楼的建筑师之一。, Start Time: 1073630
Text: 嗯，他是被誉为最早的现代建筑之父和早期的这个功能主义者的理论者。嗯，然后这个功能主义提到这个功能主义，它有一句就是大家都知道，就是在设计圈里基本上都清楚，名言就是这个 forms follow wer form follows function。嗯，就是形式追随追随功能，, Start Time: 1100740
Text: 就是也是刚才提到的，刚才功能切为人。对对，他只不过把它呃浓缩成了一个非常精辟的一个这个名言。三个 f 嘛。对对，这个话后来是被更多是在工业设计或者产品设计这个这个圈里面被大家反复的引用。但其实这句话是从一个建筑设计。是的是的是的，对，他是当时去设计这个呃框架式的这种摩天大楼的时候，, Start Time: 1120700
Text: 提到了这么一个理论。那么后来随着这个呃形式追随功能的这个理论，从这个理论基础到后面的功能主义代表再到德意志的德意志制造同盟，再到包豪斯，再到沃尔姆设计学院，再到七零年，最后逐渐完善成了一个这个功能主义的这一个核心的原则。嗯，然后这里面就要提到第二个，在这个功能主义非非常影响，, Start Time: 1144510
Text: 响力大大。就是呃比尔特拉姆斯，他是呃德国工业设计的一个大师，嗯，大家应该都呃用过或者听说过这个布朗这个品牌对他是一个非常非常有名的呃博朗。对，现在对威博朗博朗博朗对对对，他的英文是 brown，然后有各种的博朗。对对，刮胡刀。对对，刮胡刀收音机啊，计算器。, Start Time: 1169560
Text: 对对对，这个整个这个品牌，对于把这个功能主义推广到全世界，起到了一个非常非常重要的作用。因为他这个品牌在这个当时在这个世界里的世界上的这个影响力是非常非常大。嗯，他之前设计过一个呃算是一个那个时代的一个组合的家具吧。嗯，就是一个组合柜，但它上面是结合了当时的电视周一一个那个唱片机啊，, Start Time: 1195840
Text: 收音机的这么一种非常非常极简的一个一个柜子，到时候看时间觉对，还是看时间之轴。看看那个图，它那上面其实你你一看到那个那个这一套呃组柜的时候，你能你就能感觉到它这个每一个细节，每一个旋钮，它的大小，它的位置，它的摆放，它为什么会在这个位置？它都是经过一个就算是不懂设计人，, Start Time: 1221610
Text: 你可能一眼觉觉得这东东西不随随便设计出来的。它应该是一个经过一个非常非常细致的规划出来的一个产品。那么其实这种设计的这种理念，这种方式其实一直影响到今天。包括这些 IKI 这这种家具，其实你都能看到当时这个苹果手机，包括这个呃布朗他们的这个这个设计的一些影响。, Start Time: 1241170
Text: 包括现苹苹手机。如果果苹呃用苹果手机朋友，如果你打开计算器的话，会发现苹果手机自带的计算器是一个功能非常简单，从 iphone 一到现在的十三几乎都没有变化的一个一个界面。嗯，其实它是致敬的，或者说是受启发的，就是来自于就个布朗当时设计的一个计算器。对，到时候可以拿一个图去对比一下，, Start Time: 1263590
Text: 大家一眼就超经典的。对对对，所以这个当时也是有人质疑，说苹果为什么呃，现在第三方的 f 都出了一个非常非常好的那种更先进的计算器，因是苹果一直保持这这这么古老。对对，苹果当时好像这这个我不太确定啊，但是当时好像是说就是他们现在还没有一个就是更好的方式来就是说服自己能击败。, Start Time: 1285620
Text: 对对对对对，击败这么经典的是设计。嗯，那么在再说回这个 nasa punk，但其实这个他们所说的这个 nasa punk 美学，其实是一种科技美学，嗯，或者是一种所谓的这种呃，相当相当于是一种硬科幻的这种这种方式。就像这个美国宇航局， nasa 或者是现在这个新一代的这种航天的这个新巨头，, Start Time: 1309560
Text: 对新巨头这 space x 之类的这种这种方式。那咱们就说回到游戏里面，这个功能主义，大家仔细看这个游戏的最新的这发布片的话，它其实里面有一个呃机器人的一个帮手哈，叫 veecle le 的这个这个角色在着陆之的机器人先走出去的。对对对，就就是那个其实你如果如果说去大家去凭空想象这个机器人的话，, Start Time: 1334070
Text: 那机器人其实早期人类去幻想机器人的什么时候，机器人可能是长得跟人一样，嗯，就是它的手臂的长度啊，包括腿的长度，这些身躯可能是跟人差不多。但是你看到这个星空里面的这个机器人，它其实是有一个非常长的上肢。对，然后它是一个呃像是一个座台一样，关节上都有很很强的这种可以旋转的手臂，, Start Time: 1359580
Text: 包括它身上有一些这种它那个越野车前面用那种绞盘啊包，就身上的有一些快速的挂钩。嗯，你就能看到它其实是一个从功能出发的一个一个设计一个机器人。对，然后能看到它这些机械臂，包括它的腿部的这些呃轴承的这种方式都是高度参考。这个现在呃像这种汽车产线上用那种库卡，机械臂啊这种啊，, Start Time: 1381400
Text: 这是有一个专门的一个机械臂的一个呃酷卡，其实是一个品牌，它是在这机械臂里面一个比较比较有名的一个品牌。嗯，但是它它它的这这个机械臂的这种高精度，呃，它可以做一个非常精度的这种快速移动，包括定位啊这种方式就决定了它这个结构里面需要做一些减速机的这种结构。你就能看到这个这个它的臂膀上它有机圈儿，, Start Time: 1405700
Text: 然后 bysql 那个机器人上面有体现这个对对它它的这个这个外观设计上，你能看到它那个机械臂其实跟这种呃在产线上用的那种生产上的机械臂是非常相近。但它那里面其实使是减速的装置。对，因为因为电机它是一个非常快速装置。是的，如果你想用电机来驱动一个非常高精度的精确控制的移动动作的话，, Start Time: 1431810
Text: 它需要减速等于它你这边转的很快，但其实其实它需要一个非常高精度的慢速缓慢的线性的一个减速。啊，对，然后然后你就看这个，你你从这块就能观察到它它这个这个这个团队在设计这个机器人，它已经出充分考虑到你这个机器人可能在呃将来深入游戏的时候，它可能会在某很多的场景里面都会呃对你提供各种各样的一个协助。, Start Time: 1453770
Text: 在早期的因为我翻了一些资料，它在早期的时候还有一个这种原画设定集是你的飞船降落之后，这个 vesco 它是其实在这个底部在帮你去呃伸长它的这个机械臂臂去帮帮修修复这个整个这个飞船的呃一些部件。你就一下。当时我看到这张图的时候，我就恍然大悟。我就知道他们为什么要设计这个机器人，, Start Time: 1477160
Text: 他的这些整个精密的他他他他的这些结构，它的身体能转动的幅度，其实他都是都已经想好了，他都是跟这个游戏的这些环节是相结合的。嗯嗯，不是凭空捏造哈，就是非常的有基有设计基础的。对对，肯定是经过一一一番的这种深思熟虑的。嗯，然后包括他这个游戏里面一些画面里面带到的他这个飞船中啊，, Start Time: 1499640
Text: 包括一些他基地里面的这些呃，像是医疗舱类的这种这种设定，其实也是高度参考。现在目前呃现实生活中，这些医疗设些医疗设备备的就大大。如果去医院院行一些体检啊，或者是是看病啊啊。如如果如果去医院或或 CT，或者 RMR 这这种机器，你会发现他们这些现在医院中的这些医疗设备，, Start Time: 1523780
Text: 它的造型其实是呃非常高度一致的。跟咱们平常日用的这些屏幕啊，键盘什么都是不一样的。我我还挺好奇，因为因为他们品牌不一样，但为什么感觉设计语言是对，因为因为医院它有一个非常高度一致的这种使用环境。这个其实就是对工业设计师在设计这些医疗产品时提出了这些需求。就比如说它的这些造型肯定是一个相当圆润的，, Start Time: 1548080
Text: 或者是一个白净的这种这种这种造型。嗯，然后基本上没没很少有这种产品之间的沟壑，然后基本都是一个一种平平面的，就是连续不断的这种平面瞬接下来然后包括这些按键都是非常清晰简洁，然后然后有明确的这个功能上的分区，然后这次可以降低这种医疗人员的这种误操作操操作。然后这些顺滑的外形也是有一个非常重要的功能，, Start Time: 1575190
Text: 就是便于清洁。因为这个在医院这个环境，这个患者都有一个不同的在在就医的时候，他可能有不同的症状。他可能会比如说有人可能是受了非常严重的外伤，那那这时候可能会有一些血液啊会溅到这些设备上。那么每次这个这个设计这个呃医疗设备的时候，他们其实就是考虑到那这个医疗设备肯定要设及的面对，, Start Time: 1604610
Text: 要要清清洁。对对，怎怎消消这个消毒，会不会这些呃消毒液会不会进到这个从这些缝隙里面，进到这个设备的本体，这些其实都是会不会卡在你的接缝里面。对对，是的，这些都是要被被考虑到的。那么现在看这个游戏里面的这些设计，它其实也是为了让呃玩家更沉浸于他们设呃设定的这个可信。, Start Time: 1627490
Text: 对对，也是一个一个在这块儿也没有做任何偷懒。其实是也是一个从这个游戏里面的这个目的性出发，然后设计的这些器具和这个这个设备。然后呢，那咱们继续回想这个整个呃这个发布片能看到那个后面也有一个呃在游戏结尾，它是介绍这个飞船可以模块化嘛。对那这个空间化的这个设定，, Start Time: 1651550
Text: 其实也是更简单的一个追随功能的这么一个一个一个方式。因为这个飞飞船等于可以去一千个星球，或者说去其实多多个地方，那么你去不不同星球球以以组装自己的飞。对对，你可以根据自己的需要，那就是根据自己功能上的需要。就是你是更带更多燃料啊，或者是带带更多的武器啊，其实这个也是一个非常呃从功能角度出发的这么一个设定。, Start Time: 1678540
Text: 其实这个也是现在呃真正空间站，包括现在中国的这个这个天空空空空间站。嗯，呃之前刚刚不是咱们呃又发射上去。第三批对对，就是一个新的这个实验段嘛，它其实也是一个功能性，它等于越接越长，或者是如何扩容，让这个空间站实现更多的这个功能能功能。嗯，对，在在看到飞这个游戏中，, Start Time: 1702260
Text: 飞船的内部细节其实也都是这种方式。它的那些面板的一些旋钮。其实跟他之前的那个刚才提到的这些医疗设备，其实是很像它在这个这个复杂飞船的操操作的时候，肯定会去设定一个最直观最可靠的方式来去驾驶这这个飞船。你能看到那个在驾驶室的画面里面，它的每一个模块其实跟现在的航空航天的用的方式都是一样的。, Start Time: 1727410
Text: 它每一个都是模块化，嗯，就是在维修和更新升级，它都是非常便利的。嗯，然后另外一个在游戏中大量出现，我发现它大量出现，然后呃跟工业设计相关的，就是一个工业轻量化的这么一个设定。轻量化。对，就是呃可能你可以看到它它最显著的一个一个画面。就是他呃主人公当时用了一把枪，, Start Time: 1754010
Text: 一把这个一把呃用的主武器，然后它有一个画面是他把它放到了自己这个飞船的一个台面上。嗯，然后当时有一个特写，大家看实时间轴啊，这期节目需要多看时间轴。对对对，然后它它这里面其实你能看到这个枪托是有很多这个并不是一个呃实体的这么一个方块的结构。它是一个镂半镂空式的，, Start Time: 1779510
Text: 然后有很多呃横竖交错的这种骨架，对，像骨架一样的这种结构在里面。其实这个就是我们呃工业设计里面经常用到的一个一个工业轻量化。就是说它嗯我不知道有些爱动手的朋友有没有拆过一些比如说家里的吹风机啊，或者是没用的一些电器。你把这些塑料件拆开之后，它其实那些上螺丝的地方，, Start Time: 1805329
Text: 它会有一个嗯就是类似的结构。它其实我们就管这个东西叫做加强筋。哦，其实这个这个比如说塑料这个材料，它其实在呃某些呃位置和这个某些结构上，它是有一定的缺陷的。那维持为了维持它这个能达到它这个产品需求的强度。在某些地方其实就是需要加这个加强筋。哦，这个其实就就就类似于里面的骨架一样，, Start Time: 1829240
Text: 对对对，它来支撑整个这个结构的刚性。嗯，那其实轻量化的含义，其实就是用这些加强筋来满足各种不同轻量材料的。对，其实就就加强材料的的这个结呃材料的强度。其实有两种方式，一是给它做厚。比如你需要一个一个这个桌子，但是桌子长到一定程度之后，它从某一个角度上你肯定能看到它。, Start Time: 1856180
Text: 因为重力的影响到那边，它是会下沉的。这时候有两两种法法做这个，一是你就是把这个材料加厚。比如说你原来是一厘米厚的桌子，你现在总是两厘米。那同样的长度下，两厘米厚，桌子到难度就会强度就会就会强很多。另外一种一种方式就是加强加强筋。就是在这个桌子底下那个金属的对对，, Start Time: 1878070
Text: 你给它加一个支撑，在这个筋等于是在这个这个桌子厚度不变不变的情况下，加用这种加强筋的方式，嗯，等于就能达到一个材料上的这个加强的。对，那这游戏里面还挺多的感觉。对对对，它这个游戏里面，如果大家去仔细看它的这个这个呃整个的呃发布出来的这几个宣传片的话，其实它这里面是用到了大量的这种设定。, Start Time: 1896950
Text: 嗯，呃其实这个也是非常符合这个星空探索的一个道理的。因为在这个像之前，我记得在听这个 pro 节目里面，咱们讲的太空的那个那个请的航天，航天的那几专专说的，就是你你这个东西发到太空，其实是每一刻它都是需要计算的。因为你在空间中的你这个推力，你这些燃料它它就是在在在推这个重量。, Start Time: 1924210
Text: 所以你你在空间探索中，你的重量非非非非常重要。是的，那肯定在这个设定上呃，能使用加强筋，在在不加重这个整体重量的情况下，那加强筋肯定是一个最重要、最最结合、合理的材式来来达成这个目的。那其实在现实生活中，大家也能经常看到这种这种用加强筋的例子。呃，如果呃呃现在大家比较流行的像行李箱的这个品牌 remove，, Start Time: 1948640
Text: 它其实就是呃类似于用呃改变材料，呃，在不变它的厚度的时候，改变它材料的结构来加强它的强度。就是它这个这个箱子上是有一个铝箱上是有一个纵向的条纹的。对对对，大家应该有印象，但它是一体化的。对它其理材料本身，其实这个也是一个类似于加强金的同原理的这么一个设定。, Start Time: 1976580
Text: 其实就好比这一张纸，这一张 a 四纸，它本身就是这个克数的时候，它是不会有什么变化的。你能你能感觉到它的这个方向上的这个这个四四个方向上的，它的强度就是这样的。但是如果你把这个这个纸中间折一条线，它立马在这一个方向上就有刚性了哦。其实你看到 remova 它那个箱子，, Start Time: 2001910
Text: 它在一个方向上做了大量的这种沟壑，其实就是在不变他这个铝材的厚度情况下，呃，增大大增强了它箱子的强度。所以它就是一个很漂亮的设计的同时，又是一个很有功能性的一个。是的，但其实 remova 它这个箱子最早它也是借鉴了那个呃二应该是一战还是二战时期德国的一个他们的那时候运输机上的蒙皮的设计哦，, Start Time: 2025140
Text: 那个时候就是德国人，那个时候科技发展的非常迅速嘛，他就是发现了材料上的这一个特性，等于在他飞机呃总重量不变的情况下，那这个的强度对增加了飞机的这个机身的强度。嗯，呃然后呢咱们再看到后面，嗯，包括在游戏主角他还给到了一个画面，就是他在不同的环境中呃使用了不同的这个喷气背包。, Start Time: 2051520
Text: 嗯，这块呃虽然没有过多的游戏画画面，但我这块可以做一个合理的猜想。就是它这个背包也是根据他呃呃游戏玩家在经历不同的环境的时候，呃，或者面面对不同的敌人或者这个地理环境的时候，去去准备的这么一个呃框架式的对框架式的这么一个结构。背包。它的那个结构标。你你可以看到它没有任何多余的语言，, Start Time: 2080580
Text: 它就是专门呃为了实现在空中进行大幅度跳跃，或者是呃一个短暂飞行功能的这么一个一个设定。那其实那说回这个这个 nasa punk 呃，我认为他们真正在这个游戏中出现了这个他们所谓 nasa punk 的，其实是一些他的这个游戏中装甲的这些设定，我倒是觉得更更人物装甲对人物着装上面的这个我是觉得他这块儿倒是可以说是一个一个 nasa punk。, Start Time: 2112730
Text: 因为他们这个能看到它有一些设定图出来，它是一种有一点儿像 mad max 的那种，或者是 bioshock 呃生化奇兵的里面那种那种设定的感觉。它结合了这种新旧的技术，呃，新技术加复古的造型。对对，来来去去做这个呃太空衣啊，或者是这个装甲也好，嗯，或者是它一些游戏中的场景，, Start Time: 2148310
Text: 它早期的一个一个官网上也放放出了一些他们游戏中场景的设定设定。那里面可以看到一些就是呃类似于他们所谓的 nasa punk 的时的这种这种环境。那里面好像是在一个一个部落，但那个部落里面又有一个非常呃它是一个非常呃简陋的，像那种那种呃帐篷式的，或者是这种茅屋式的这这种这种呃建筑风格，, Start Time: 2176410
Text: 但却又搭载了很多像呃二零七七里面那种非常那种霓虹灯啊，包括这些非常工业化的东西混合在一起。嗯，我觉得这块倒是有一点，他们所谓的这种 nasa pk 在里面。那么呃另外一个这个游戏中非常重要的设定，我觉得就是呃人体工程学上的一个一个一个大范围的一个应用。那么呃说到人体工程学呢，, Start Time: 2208660
Text: 就带回到咱们刚才提到这个工业设计的这个历史上。在这个沃尔姆设计学院的影响下，这个德国设计基本在六零年代就把这个功能主义和这个 good form 变成了一种风格。什么叫 good form？这 good good，其其是这种形式。对，这 forgood form 其实就是刚才呃我提到的那个德国的这个工业大师嗯迪尔特拉姆斯，, Start Time: 2238360
Text: 他最后总结出来的一个就功能主义的的功能主义的一个十个原则吧。嗯，他这个原则它最后总结的是这个好的设计应该是创新的。嗯，第一是创新的哦，他这应该是没有一个先后顺则的，然后有一个十个这种准则，它是准则是这个好的设计是要创新的，然后是实用的，然后唯美的，然后是可以让产品自己来说话的，, Start Time: 2264190
Text: 就是自己来介绍自己的。然后这个产品好的产品应该是谦虚的，然后诚实的、兼固耐用的，然后是细致的啊，然后应该是极简的和环保的。嗯，这个就是当时所谓的这个 good form 十项原则，这个实项原则。嗯，然后它基本上就是概括他在功能性和形式上多用途啊，耐用的这一些这一些呃这些原则。, Start Time: 2291310
Text: 然后最后因为这个这个这个概括过为经典，然后被众多的设计师啊和机构拥护，最后逐渐演变成一种信条了。基本上在这个工业设计里面设计的信条。对嗯，然后那这个这个随着这个功能和这个工业设计上的这种专业的这种这种演变。让这个产品设计师更多的认为自己其实是一个工程师，而不是创作者。, Start Time: 2317200
Text: 嗯，因为他们需考虑大大量的这种功能和工程层面的这种这种设计考量。嗯，使得这个这个时候就逐渐的出现这个新的呃设计潮流潮流，或者说是一个研究的方向，就是人体工程学。其实人体工程学呃现在大家其实是提到的非常多，它也没有什么特别神秘的。它就是一个人类呃在工作环境中呃，, Start Time: 2342240
Text: 与工作环境之间关系的这么一个科学。其实比如说就是人体这个坐姿啊，或者是人体用人用工具和工具之间的关系，你怎么做的舒服，你怎么拿这个锤子，锤子在你手里才是一个最好的使用方式。是呃其实这里可以举一个例子，就是微软在当年其实有一个非常有名的一个键盘。我不知道西蒙你有没有印象，, Start Time: 2369680
Text: 两个边边。对对对，就是就是那个其实现在大家现在那底下是圆。对对对，两边手是这样，没错没错没错。其实现在呃大家看现在键盘其实都是一个横平竖直的。对，就在人体工程学这个这个潮流最鼎盛的时候，微软其实是出了一个人体工程键盘。它那个是一个像一个波浪形的这种这种造型。, Start Time: 2393270
Text: 然后它两边的这个键曲是分开的，像一个扇子一样。其实实那个其实实手手工用过，现在也有人在用。对对对，其实它那个是一个人体工程学的一个的一个典范。因为其实人这个双手你自然把它放在桌面的时候，这两个双手其实并不是横过来的。对你在使用今天键盘的时候，你的手臂的手腕会有一个角度。, Start Time: 2414470
Text: 对，是有一个角度弯曲。但使用这个微软的这个人体工程键盘的时候，你的手其实就自然摆放的时候，它正好就是其实能够到的位置是你现在所有剑区的位置。嗯，那么在游戏中，其实人体工程学也是它这里面也是做了一个非常多的应用。呃，就是有一个画面，在这个游戏呃玩家去走进这个它的驾驶座舱的时候，, Start Time: 2436110
Text: 它有一个座舱部分的特写。就是这个当你做到这个座舱以后，它这些界面和面板都会跟你根据你做的这个姿势，然后来迎合你对去到你的这个身边去调整角度，给你很多高级汽车。对对对对，其实它也是这个对汽车的这个也是方向盘自动调整一个座椅自动记忆。这个没错没错，这个其实也是一个人体工程学的一个一个非常好的例子。, Start Time: 2459280
Text: 嗯，然后另外一个就是它这个玩家用的这个这把武器，就是刚才我提到说它放在桌子上有一个很明显加强筋的这个武器。它其实如果说呃大家比较经常玩这种射击类游戏的话，大家一眼就能看出。其实这个这个呃呃玩家用的这个武器，其实是一个呃像 p 九零冲锋枪的这么一个设定，就是一眼就能看出来。, Start Time: 2484160
Text: 那么 p 九零这个冲锋枪其实就是一个在呃人体工程学上非常非常典型的一个而且非常成功的一个典范。它这个 p 九零这把枪，它的研发的起点其实就是基于人体工程学的一个研究。它它这个大家如果对这个枪械比较了解的话，它是一个非常紧凑的一个呃近战防卫武器。对，然后它是一个左右手都可以互换使用的一个一个一个宿舍型的机枪。, Start Time: 2510460
Text: 嗯，然后实最早出来的时候，就感觉这个枪很，就是它跟别的枪太不一样。对对，它跟别的枪太不一样了。它它的使用方式，包括这个换弹的方式跟其他枪都不一样。现在一般的武器或者大部部分的这种这种突击步枪，或者是呃连射型的武器，它的炮弹的位置基本上都是在右侧侧右侧直接抛弹。, Start Time: 2541180
Text: 然后这个 p 九零为了它能适合左右双手都可以使用。它这个炮弹其实是往下抛的，嗯，然后包括它的这个这个整个枪的这个造型，这些握手都是非常圆润的。对，它也是呃考虑了这个呃竞赛用枪的这种设计。它竞赛用枪其实就是一个人体工程学的一个深入的一个研究。怎么让这个这个运动会的这个选手，, Start Time: 2564260
Text: 他能更好的没有压力的去握持这把武握，持这把武器。然后包括它这个 p 九零的这个设计是一个半透明的塑塑料的弹夹。这个其实是非常现在可能很多武器都是在用这个这个塑料弹夹来给自己观测。对，直接直接看到内部量的剩余的弹药量。但其实 p 九零它是一个非常非常早非常非常前卫的一个一个设计。, Start Time: 2591850
Text: 嗯，就是咱们总结看下来，就是以上的这些这些，包括呃萨的技术也好，包括这些人体工程学的这个这个设计也好，然后包括这个功能主义的这个这个方式也好，它其实就是造就了这个星空的设计，然后形成了一种他们的这种呃这种算是说是 nasnasa pank 也好，或者说他们定义的这种美学也好，, Start Time: 2616610
Text: 用他们的这个团队里面的一句话就是说他这个把这个二 time 的 tack 呃去传递给你。就是他们他们想象的这个艺术风格想象的这个技术，通过他们这些实现来传递给对对这这些他们的设定，然后来来传递给这个玩家。但是我觉得啊就是如果一个一个这么多人的一个游戏开发商，, Start Time: 2641620
Text: 然后他们的设计师可以有一个非常非常明确的目标去实现自己的这个概念设定。我倒觉得这也是一个挺幸福的事。我觉得嗯有这个纳斯赛胖，我作为他们的一个关键词，其实再结合你刚才说的，比如工农主义之类等等这些他们设计师可以参考东西，或者说他们给自己划定的那个线吧，就是框是很明确的，, Start Time: 2665770
Text: 就是哪些东西是框里面你可以做哪些东西是框外面你不能做的，其实就比较明确了。对，当当时我还记得就是呃看到他们的一些宣传的那个采采访。他们也是说他们这个团队里其实是呃有非常呃很多人都有一些专业的这种背景，其实就能看到到对对工业设计背景，或者是他可能是之前呃或者是汽车设计啊，, Start Time: 2688170
Text: 或者是一些载载具的一些一些或者是他可能是工程师，或者是一些是一些结构的设计者，他们就把他们这些所用的这些知识全都带到这个游戏里面。你就能看出来这个游戏其实呃做这个的人他一定是懂得这个实际上是怎么回事。因为他肯定是具备一定的专业业知识，以他才才想到到这块，他需要用加强筋，, Start Time: 2712030
Text: 或者说他那个他们那个机器人，他是需要有这样的结构，他才能完成他们想在游戏中达到的这种功能。虽然我们觉得有时候你看起来他没有什么太大的美感吧。就你不能说星空是一个有特别特别个性化的一个美学的表现的这么样一个游戏。但是他确实是来自于现实的这种感觉比较的厚重。嗯，, Start Time: 2731630
Text: 对，所以这个就是咱们为什么看完这个星空的这个这个发布片以后，都会有一个非常呃震撼也好，或者是一个比较强的共鸣也好。因为这些东西其实虽然你可能不懂加乡金，或者你不懂这些呃航空航天的这些专业知识过。对你只要见过你在脑子里就有一定印象。然后你再看到星空这传奇片，, Start Time: 2755030
Text: 飞军传帆的时候，你就感觉哇这个这个好像就是就是应该是这样的，他这个星空的这个世界，就是咱们将来呃呃去探索的这个世界极有可能发生的一幕。对，其实在这块也可以，咱们可以稍微聊一下，就是呃工业设计和这个游游戏中的这种工业设计的一个区别，或者大家这简要这种方式。嗯，, Start Time: 2774830
Text: 那我就先呃简简要介绍一下，就是呃做工业设计的时候的一些呃流程，一些大概的流程。呃，其实我们做工业设计的时候，大概是分成四个四个大的阶段吧。就是第一个阶段就是设计研究阶段。那其实这个阶段就是是设是是一个非常重要的一个一个过程。那因为设计师他不可能是了解各行各业。, Start Time: 2799500
Text: 比如说我我今天设计了一个牙刷，那明天的客户可能要求我他去设计一个他是一个医疗的客户，他可能去设计简要设计这个这个 b 超机。那这块我就可能需要呃去弥补我去做一些设计研究，去了解。那这个在医疗环境中，它所需要的这些功能啊，所需要的这些使用环境上的需求到底是什么样的。, Start Time: 2826580
Text: 然后下一步呢就是做一个概念设计。那这个概念设计就是把呃以上这个客户的需求，包括前期的这些研究进行一个高度呃概括的一个整合。这个时候去做一个一个呃原理上，或者是一个初步的一个设计方向上的一个一个设定。然后呃之后这个概念设计一旦确定下来，下一步就是一个深化设计。, Start Time: 2849290
Text: 那这块就是牵扯到要怎么把这个概念去把它生产出来。这个时候就要考虑到你这个东西是用什么材料啊，或者是它是需要大概需要用什么样的机械才能把它生产出来。然后这个就是深化设计中呃最主要的一个一个需要做的工作。然后最后就是设计呈现。那你这个东西深化完了之后，那怎么把它用最好的方式去呈现给客户，, Start Time: 2876890
Text: 或者说是客户。如何把这个东西去去说明书也好，或者是一个一个一个呃照片也好，或者是一个什么样的方式也好，需要把这个这个设计完美的给呈现出来。那你说到这儿，我一下就明白为什么概念车看起起来。那么对未来，但是它可能经过深化设计之后，才是我们对对可以用买到的民用的这个轿车。, Start Time: 2904980
Text: 没错，要考量大量的这种生产可行性的这个问题。对，因为一开始在他在概念车这个阶段的时候，它是需要的。他需要在那个阶段，他需要做到的是把这个未来呃设计的这一个甭管是外观上的一个风格也好，或者是他们对于呃下一个十年这个汽车应该是计理理这个理念，他需要把这个理念表达出来。, Start Time: 2927980
Text: 那一旦这个理念得到了一个这种业界的认可，或者是一个呃很好的反馈的时候，那他们就会把这个这个概念设计设计对进行深化设计，把它变成一个真正大家能拿拿到手里的这么一个汽车。其实它在游戏中的这些工业设计，呃，像咱们以上提到的这些，包括他机器人啊，包括他的座舱啊，这些飞船也好，, Start Time: 2950500
Text: 他其实呃对于真正的工业设计来讲，它其实更像是一个工业设计的前期，就是设计研究和概念设计的一个阶段。因为这个游戏的这个呃世界对他他不需要做出来。其实他他他他只要这个东西，它能在这个这两个阶段得到一个非常有利的一个一个认可。他能立得住脚就可以了。他并不需要说是呃就算是他做成玩具，, Start Time: 2972370
Text: 他其实也不需要去考虑真正工业上的那些生产上的问题。就是你能看到他的一些设定图里面，比如说他他他的那个座舱仓里面，他们有一个座舱的这个气闸门，它这个门它是一个原稿了。它原稿里面他他他就放了他去找的这些设计研究的一些参考图。应该是呃美国宇航局的一些一些太空梭里面的一些结构啊，, Start Time: 2997990
Text: 包括它的门栓啊一些的一一些参考。他就通过这个设计研究去做了呃星空他飞船的这些概念设计。然后包括宣传片里面它有一幕在用一个散弹枪去呃完成射击之后，它有一个换弹的工作。它这个画面里面把这个呃枪管呃打开的时候，你能看到它这个断面里面有不同的结构和材料的一个展现。, Start Time: 3022740
Text: 其实这个也是相当于是咱们之前刚才提到的一个这个加强筋的结构。这种开槽特征，它其实是一个能提高这个枪身强度的这么一个做法。哦，这个其实有点像呃 macbook，就是这个苹果的这个笔槽本，它这个结构就是它在这个呃铝制机身旁边是有三个这个散热开槽的。其实当时这个设计团队的时候就说过，, Start Time: 3050130
Text: 这个开槽并不只是为了让这个空气流入这个笔记本的呃散热区。其实这个开了这三个沟槽之后，会整体加强它这个机身的一个强度哦，其实这块是有一个相似的概念的运用。然后包括这游戏中宇航服的一些设定图，你都能看到它有一个画面是有点像一个在沙漠，或者是在这种呃火星表面的这种环境中行走的这种呃生存的套装，, Start Time: 3076330
Text: 对一个一个人的设定。然后它另外一张图就是把这个外层的这些布啊这些装甲去掉之后，你能看到它里里层的结构也是都有考虑到的。嗯，就即使看不见他们，对对，他们也做了这个这个这个所以就是让这个整个这个设定更加可信。然后包括它这个模块化飞船的，其实你看到它游戏里面展现的这个模块化飞船的组合方式，, Start Time: 3107500
Text: 就像磁铁一样啪啪啪一吸，好像就变成了一个新的飞船。那其实那如果真正到这个真实的工业设计，这个其实是一个非常非常复杂的呃工作。嗯，呃包括这个舱体的对接，如何去去呃形成器密，而且还要同时去满足这个飞船在空间中做出翻转。腾挪这些动作的强度其实是一个非常非常复杂的复复杂的工作和这个结究中可能需要很长很长时间才能达到游戏中它那种那种结合的方式。, Start Time: 3133890
Text: 嗯，所以我觉得这也是游戏世界里面给咱们带来最大的魅力所在。它就是不需要其实去考虑过多的这些呃现腾中的这些数，能让这些呃大家呃美好的这些幻想啊，设定和这些展望也好，它能迅速的去组合局组合成一种能马上展现在玩家眼眼前的这么一个非常呃让人期待的这个世界。对，但我觉得你看这个游戏它为了让人变得更加让让玩家觉得他更可信，, Start Time: 3168470
Text: 更有代入感。他参考了我们现实世界当中，那个年代在经过深化设计之后的成品的灵感，它还不是一个完全的一种从从无导有的一个前期设计。其实对对对，它它其实跟要是说拿游戏比较的话，它其实不是那种就是呃纯幻想了。对，不是那种呃叫什么 massieffect，那个叫什么质量效应啊，, Start Time: 3201820
Text: 质量效应那种那种它它其实跟质量效应是一种非常完全那个就是太空歌剧的。对对对，那个随便吧。对，那就感觉怎么样都行，反正我是也不用讲什么硬科幻之类的这种对外技术的基础啊，对这这个这个我觉得这个游戏的魅力所在，就是它这些所有的东西都是有来源的，都是有依据的。对，, Start Time: 3226400
Text: 就是让让让你觉得这个太空中，我我真正穿上这些宇航服，然后拿起这把枪，在这个星球中做探索的时候，那我就需要考虑到我可能某些情况下，我是越不过这个坎，或者是我是打不过这个敌人。对，就觉觉得实上觉得这个不是万能的，你你这个世界就是沧海一粟。对，就特别可信。对，就是你刚才说那枪管的强度和那结构设计什么的，, Start Time: 3245350
Text: 我就觉得这可能当时我们在看预告片的时候，其实是注意不到的一些细节，只觉得他可能有是挺好看，或者是跟现实世世界当中的枪是差不多的。对对，可能当时那个那一幕大家就觉得哎这个这个枪还是有点细节。对对对，好像好像是就是他有点什么道理要要这么做。对对对，那你这么一说完，, Start Time: 3268870
Text: 我觉得星星空款游戏设设定做的挺好的。我觉得本来我们都觉得这个就那么回事吧，看着就觉得那萨胖子好像就是他们自己自己为了包装自己说的那么一个一个一个怎么说呢？噱头。对，其实我是觉得他这个 NATAPUNK 也有可能是他们当时在做宣传的时候，还没有一个呃真正特别符合他们整个游戏，, Start Time: 3289830
Text: 这个完全能概括这么一个词。但是这个确实是他们最早时候可能想走的一个风格，是，然后就就把这个词抛出来，然后大家就开始深入想我。那那阿萨 punk 应该是什么样的，或者是应该是一个什么样的事件？但我觉得这期节目特别好，就是让我了解了很多关于工业设计的一些知识。, Start Time: 3314340
Text: 我觉得如果我觉得大家应该会喜欢这期节目呢，就是讲的特特别好。然后如果以后有机会还希望 MT 多来聊聊其他的一些话题吧，跟工业设计相关的。好的好的，嗯，这是其实中间也是可能有些地方说的比较概括，或者是也可能有错的地方，也大家多多包涵。嗯，好，那咱们今天就先这样。, Start Time: 3334380
Text: 好的好的，那谢谢大家感谢。然后下期再见，朋友们，拜拜，大家再见。, Start Time: 3357600
