Text: 比你 reuse still 比去帮风管他。夜天不知了，夜色一做，我是阳光。不对。大家好，欢迎收听新一期的加流 early excise 节目，我是四少。哎，大家好，我是娜迪亚。哎，我们今天呢请到了这个最终幻想十四国服这个运营组服销组的丝瓜卡夫卡，哎，跟我们作为嘉宾，, Start Time: 2390
Text: 然后请丝瓜做个自我介绍。呃，大家今后网的各位大家好，我是国服的产品经理，丝瓜卡布卡。呃，我们也是之前一直在致力于就是运营国服的 FL 十四嘛，也请大家多多关照哦，呃感谢丝瓜能来我们的节目。然后我们也说说这期作为利克 earsise 节目的一个我们的一个想法是啊这个作为一个 EA 节目，, Start Time: 122360
Text: 我们的想法其实是一个呃来自不同视角的来自不同方向的声音。对我们也希望以后能呃能够邀请更多的，比如说游戏业界的从业人员，不仅仅是开发者员，而是运营人员，甚至是销售和商务人员。能讲讲他们自己的故事，让大家能听到一些完全不一样的经历。哎，我们这次也是请西请丝瓜来这个给我们分享一下这个国服 FL 十四这么多年的一些趣事吧。, Start Time: 146130
Text: 对，是也。因为之前呃平时我有经常有听机核网的电台节目。好，荣幸说上感谢感谢。对对对对对，比如说什么上班时候，以前很早以前可能会开着音乐什么这些的。但后来有一段时间就没事，因为你们也会经常出一些专题啊什么的，就开着一边倾听，一边工作其实还蛮不错的。而且激核网机核网的用户，, Start Time: 172130
Text: 平时我有经常看一些新上面的信息啊什么的，嗯，还蛮硬核的，所以是看今天的节目，也请大家多多关照。我觉得观众也是对听众啊，还有一些网友也是非常专业的对，非常感谢的思瓜啊，那我们就正式开始哦，呃我们今天的节目哦这里正好也说一下，为了就是呃这次节目，我们项目组也准备了，, Start Time: 198200
Text: 就是五只猴面雀嘛，也是呃 f 十四里面比较人气的一个一个怪物，然后包括宠物也有造型的一个玩偶，然后会送给就是观众朋友。对，获得方式好像是在那个呃节目下面，对，我们会是微博抽奖的方式。唉，对我啊，对，微博抽奖，微博抽奖。如果日后日后的朋友在听这些节目很对不起，, Start Time: 222550
Text: 抽不到了。对，就错过了。我是我不了解这个怪物长什么样的可可以这个看一时时间轴，我会加一个这个造这个图片，这个造型还是很魔性很可爱的。嗯，那我一开始可能想聊一聊，就是从我们的运营团队呃的角度来看一下，就是最终幻想十是在 FF 整个系列中的定位。其实嗯 FF 最终幻想这个系列应该是在国内的玩家群体里边，, Start Time: 246050
Text: 就是特别是比较硬核的玩家群体啊，或者是大就广泛的玩家，或者动漫爱好者里面，还是蛮有知名度的一个一个系列。嗯，毕竟就是从这个 CGED 动画到这个游戏历代是是是国内影响力都非常大。就是说很多人其实没玩过这游戏或者没看动画，但是他看到这个角色是什的，就他就知道这个角色是来自自如幻想的角色。, Start Time: 273870
Text: 没错，那之前经常也有看到一些什么 cosa，也会出里面的一些角色。可能可能很多人不一定玩过这款系列的作品，但是对里面一些的经典角色还是蛮有感触的，蛮有感觉的。是的，嗯，其实对其实国内呃从我们当初其实运营的时候做过一些调查嘛。其实国内的很多玩家大部分都是从七应该是开始接触这款系列比较多一点，, Start Time: 296730
Text: 应该也算是一个比较革新的。当时的画面应该还是包括 CG 来啊，算是非常可以说非有革性意味的一。对对对，那其实 f 二十四呃来说，他是他第十四代作品嘛，应该他是他的第二第二款就是嗯带有网游性类的。对对，网游现是这个之前，其实那一款在呃日本国内应该是运作的还是非常不当时樊响，, Start Time: 325850
Text: 包括里面的一些设定啊，什么还蛮不错的。然后其实十四呃从我们这边当初和开发团队的一些了解啊什么的。他们因为前面一款时间可能比较久啊，他们当初推出十四的时候，也是希望去传承前面那一款的一些呃作品啊，或者是他的把它给用户啊整个传承下来。当初的最早的定位是这样，然后因为它是也是一款网游产品嘛，, Start Time: 351060
Text: 它虽然最在最早开始的时候可能经历了一些波折，对，这还挺有可能的。对对，那当然这个事件其实在机前制作人接手以后，嗯，也把它给比较圆满的给就是就是解决。并虽然付出还蛮大的努力，那算是一传传奇吧。对，这真的算是一段，包括他一边在那边呃，把那个原来的版本维护一边在这边要重建。, Start Time: 377200
Text: 是的，其实对他还蛮不容易。这这段经历我们也也是做了一段电电台，应该和这段电台同时同一天上线。嗯，大家听完这期可以来看一看事实，那个故事还也算是一个传奇。然后在二我们国服运营其实在二点零上线嘛。当当初我我觉得从我们运营的角度来说，他在整个 FF 系列里边的一个定位，, Start Time: 405530
Text: 应该算是一个嗯有点像衔接或者是一个概括总结的这么一个。因为在这里边其实还嗯还蛮能十里里还还蛮能看到比较多的一些 FF 的元素。对，包括他也会做很多的联动，就是之前我们也有做过和雷霆啊，对尤纳什么他的一些。对对，因为他的服装啊，还有盖达也有，还包括括之前就像最近新开的和 FFF 一的一个联游。, Start Time: 427450
Text: 嗯，其实其实应该说是包含了蛮多 FF 元素的一个网游化的作品。因为网游一般它和单机比较大区别就是它比较注重人与人的互动吧。可能这方面的体验，对于一般的 FF 爱好者是和玩主机游戏是有蛮大不同的。不过当时国服运营就是开呃，运营之前评估 FF 十四的时候，当时是怎么考虑的？, Start Time: 459990
Text: 是说是觉得呃最终幻想受自由幻想品牌来的玩家多一些，还是说就是纯粹的网络游戏玩家会多一些？当时有没有一个大致预期啊？但是有是有，其实最早怎么说，这其实这款游戏我们签当初盛大签的时候是非常早的，就是在他一点零上线前就已经签了。那其实应该说主要还是对于因为不知道一点零当时的情况嘛，, Start Time: 484260
Text: 后来的就是可能状态不是很好啊，再有二点零再好，但是签其实很早就签了。当时主要还是觉得受品牌影响，觉得这个系列就是是一定要去做的。就是并且是他这个品牌可以给国内用户带来比较大的影响。所以运营的时候呃也也比较侧重这方面宣传是吗？是是是，但实际上在我们运作以后啊，, Start Time: 510480
Text: 发现就是呃可能他的呃核心用户群或者是呃就是和玩游戏的这个用户属性重叠的这种这样的玩家数量并没有达到非常高的一个程度啊，并不是说都是啊有些不是自动化奖的粉丝是么？对，就是有有些可能就像你说的，他呃会出 cosr，就是比如出 u una 的 cosor，但是他真的不一定会来玩你这款网络游戏。, Start Time: 536000
Text: 对，这块可能是我们在之前最早也是可能过于乐观了。然后对于这个方面，但是后来其实也吸引了很多，就是非是是是实是玩的。对对对对，其实还是有蛮多。现在有呃现在还在玩的核心玩家，包括很多活跃用户，对最终幻想系列还是有蛮大的。呃，就是感触或者是觉得对自己还有蛮大影响才会继续留下玩。, Start Time: 563700
Text: 就是有很多人最开始的时候，他没有接触过之前的最终幻想作品。对，就不管是是视动画等等。然后呢呃最终幻想十四出来之后，他就首先他是第一把他当做一个就是制作很好的大型网游来玩。对，是他不是很在意，就是说这个里边是经典的最终幻想来。对对对对，这就这些题材啊，角色什么。, Start Time: 588340
Text: 但是呃他玩一段时间之后，比如说他经常会见到这些角色，然后他他网上讨论的时候就会有其他一些是最终幻想粉丝的人来告诉他说这个角色还有什么其他故事啊等等等等。然后这个人就会变成一个就是愿意去了解最终幻想文化的是这么一个玩家。对对，因为能真正 get 到里边一些细节点的玩家，, Start Time: 607920
Text: 其实嗯还是比较少部分的。大部分玩家就是可能还是可能对大的范围的东西比较了解，比如陆行鸟啊、莫古丽啊或者这种东西他们都是了解的。但是你说里边关于一些设定方面的，或者一些它里边其实有很多关于呃整个系列里边的一些梗，其实这种就可能就是超核心的玩家会比较了解。当然这些超核心玩家还是很有爱，, Start Time: 628540
Text: 也经常会在网上去传播。哎呀，这里边这个是哪里的？影自哪里的这当这个人说的这个台词适合呃哪些系列里面哪个作品是对应的，或者这个 boss 是以前哪个系列里面出现过的，他们也会经常安利，我们部队就有两位大佬，就是全全系列，真的全系列。嗯，是是是，然后也是他们介绍，, Start Time: 653600
Text: 我才知道，最终幻想十四的这个基底是三啊 SS 三。因为我之前并不知道，就是一点零的制作人，田中到底做了哪座自动幻想。嗯，都都说他是元老，后来就是有一个大佬在我们带我们打本的时候，一条一条列举说十四的哪些系统继承之三三。我说啊，是的是的，打本的时候说了一期 pro。, Start Time: 676660
Text: 对对，基本就是一期电台，嗯，很开心，确实是能感觉到 FF 十四在中国就是笼住了，笼住了很大一部分，就是最终幻想的粉丝。对，然后也也向外辐射出了就是很多比较轻轻度，但是依然非常喜欢京融幻想的这个这些玩家。嗯，因为其实当初我们当时打过一个口号，就是就是作为宣传的时候打过一个口号。, Start Time: 697260
Text: 呃，是说这个 FF 系列在我们当时公测的时候，算是首次真正式的就是进入中国嘛。嗯，因为其实在之前很多时候大家都是通过其他的渠道，而不是正常的一个官方渠道来玩这款游什么。那十四的话算是从广义上来说，算是真正的就是首款进入到中国的，就是这个系列的确实正统做的。, Start Time: 721740
Text: 当时其实也挺惊喜的。是是啊，包括它里面的一些就是元素，其实也就很多玩家也比较经近聊到音乐啊，或者像前面提到的 CG 画面。这个这些就是呃传统可能就是他们秉承的还是什么，包括十四里边，它的 CG 也都是质量，也是达到就是历代单机作用的一些质量。确实是这样，因为当时采访的时候，, Start Time: 748200
Text: 吉天也说过，说最终幻想十四就是除了要接网线之外，它的核心内核就设计内核是就继承这个最终幻想一脉相传的。它是一个这个成长，就是组成羁绊，并且这个拯救世界的一个故事。哎，所以这一点就是最终幻想十四并没有丢掉。嗯，哎，当时我我其实想想问他的，就是说对于国内有一部分这样就是只玩这个重幻想想政作，, Start Time: 772980
Text: 觉得网络游戏不算正对他是怎么看的，事实上确实就是最终幻想。十四、保留保留了最终幻想和核心的内核都在。对，只要一不儿，其实就能感觉得到。嗯，特别像剧情啊这种，那剧情明显感觉是还是呃蛮符合这种幻想系列整个基调的对，带有人性啊、沉重啊，还有当然有轻松的环节都会包括蛮复杂。, Start Time: 796410
Text: 而且这个我觉得是就是他的故事既能让就是最终幻想师呃最终幻想系列的这些老玩家能感到满意。然后也不会让，就比如说我从来没接触过的新玩家，就觉得我根本看不懂，我根本不知道他们在干什么。是是是对，就是完全可以从零开始去理解。对，是这点确实很见功夫。嗯嗯，那说到说到就是说嗯和呃制制制作人，, Start Time: 821755
Text: 然后和 AC 的，然后也可以借这个机会聊一聊，和他们一个就是合作下来的感受嘛，就是还有和他们接。因为其实之前嗯像作为国内的呃运营商，嗯，蛮少机会，之前也做过不少游戏嘛，以蛮少机会接触到类似于这样的一个制作团队，或者是制作人，大部分就是纯开发项的。像之前也做过一些韩国游戏，, Start Time: 848380
Text: 嗯啊他大部分就是大家只对开发内容进行一个沟通。但是对接这些开发的细节什么的就是对接啊，比如说而且大部分是以我们为主导，就是国内内内厂商为主导。我会和他说，哎，这个东西你的收费费点要一价，或者是是这个这个活动的奖励，或者是这个系统，怎么样让中国玩家可能认识。, Start Time: 875680
Text: 但是对这种之前的情况是这种情况比较多。然后和 SE 团队这些年就是说合作下来，其实最早一开始我们也是这么想的，就是哎和他去沟通呃，本地化的东西怎么做啊，或者是呃是不是做一些更适合中国玩家的一些东西。但是他其实当时呃并不是说一味的拒绝，或者他还是给出了很多自己的想法或者是理念。, Start Time: 896160
Text: 呃，我记忆蛮深刻的是，当时我们因为当时其实国内的大型在二零一四年的时候，其实国内内大型 MOO 还是蛮蛮多的。当时那个时候不像现在已经快递的计划，大家都去做。对对对，当时还蛮多的，同时上的也有不少同类产品。当时的整个大型 MMO 的趋势是简单化，或者是嗯快算话，, Start Time: 924520
Text: 其说的更极端一点，就是比较无脑。对，所以当时我们也提出过，是不是里边要有一些呃比如说自动寻路啊，嗯或者是呃地图上的一些指引啊，或者是这样的更详细的指引的一些内容。其实呃当时呃基建制作人和他们开发团队就不会说啊，还是希望保留就是游戏本身的一些地方，一些起码一些一些内容的对。, Start Time: 948030
Text: 如果如果变成一个单纯的呃就自动寻路的话，那做地图的意义就会变得非常的没有意义。是因为地图全部都是精心制作的。然后如果你自动寻路的话，你可能就沿着路，然后去要看 QQ 啦，呃就自个视频什么的。那那那那这样的话，你沿路的风景啊，或者是他们精心制作的地图，或者是周围的怪物和其他玩家的互动就会变得非常的没有。, Start Time: 972570
Text: 嗯，比说我们也是自己坚持的这个对对对啊，包括游戏内容方面，其实当然他们也会接受一些呃我们说的，我觉得易用性方面的，其实后来也是有改。比如说像水晶啊、水晶晶的一些改水水晶水水晶传送改动啊，或者是一些坐骑方面的改动啊，其实也是有。但是综合的方向，我觉得从我们接触下来，, Start Time: 997490
Text: 还是对游戏有自己的非常好的一个坚持。并且我觉得在目前的就是网游环境下，有这份坚持还是蛮不容易的。对，确实是这样，是呃，孙浩老师第一次见吉田的时候是什么样的，当时是怎么个情景啊？第一次致见吉田是那那次我记得还非常清楚，那天那天知道对方就是制作人要来，然后我还穿着呃西装啊什么的，, Start Time: 1020610
Text: 还还蛮正式的。然后然后见到他的时候，像就是因为之前完全没有接触过类似于这样这种明星制作人的那种感觉的。呃，就是制作人嘛，大部分就是像之前说的，就是这种开发团队的嘛。然后看到以后觉得呃什么是这样的，就是呃而且就觉得气场非常非常非常足，然后开会的时候觉得压力还是挺大的。, Start Time: 1047160
Text: 还有一个比较比较明显的点，就是和以往接触的一些开发团队。最不同的点就是呃你如果涉及到呃游戏方面的内容和他进行沟通的话，他是非常非常了解的。嗯，他对自己的产品的任何层面都是非常了解的。不管是游戏内容策划上的层面，包括每一条的层面面，包括哪怕是就是服务器或者是技术上的层面，, Start Time: 1072305
Text: 然后然后甚至是商务啊，还有就是开发上的就是呃层面或者运营宣传上的层面，他基本上是完全都全部了解。哇，就可能和他就是说之前那说的工作方式也是有全盘统筹的那种工作方式也是有一定的关系哦。因为整个工作内容都是由他来确认和就是统筹嘛，所以说他对每一条线的事情也是非常了解，, Start Time: 1098810
Text: 嗯，确实是神解哦，怪不得。对对对，就就是你在他面前是完全不能特别是游戏内容方面，你完全不能打任何马虎眼，或者是像蒙混过关那种。就是那总的来说，其实就是这三年来说，就是跟集田这边团队的对接是怎么一个情况，整体顺利吗？嗯，其其实说老实话最早的时候不是很顺利，就是还还是有蛮多。, Start Time: 1124790
Text: 因为两个国家的呃大家做事的文化文化差异也好，或者是价就是方向角度理解的角度不同，还是有蛮多就磨合了一段时间是吧？对，磨合蛮久的。其实其实应应该说基本上有花了一年基年多，甚至两年的时间才达到现在，相对来说还比较互相能理解。并且呃其实这不单单是一个就是呃中方去向日方，, Start Time: 1151280
Text: 就是团队妥协或者日方团队向中方团队妥协的过程。这中间其实就是一个磨合，然后互相之间找到一个平衡点。就举个最简单例例子也好，虽然这个也算是我们的黑历史了啊，就是我们最早时候其实很多玩家呃就老玩家知道我们当时那个肥肥机就是路行鸟，抗路行鸟是最早出过一个大型大型活动了。, Start Time: 1182910
Text: 非常对大型活动，然后当时的定价是那个呃还蛮贵的，八八八。我记得好像是嗯然后当当时因为我们其实作为国内运营的团队，嗯，就是运营的理念，还是和以往的那些嗯比较像，就是免费游戏角对个比，或是参家会大高高。对对对，国内的其他游戏会比较。虽然不至于像那么夸张，但是我们可能会把某些道具定位的非常呃价格很高，, Start Time: 1207490
Text: 然后来突出他的珍惜程度啊，或者是呃很常见的一种就是定对对或者从利润的收益角公司的利润收益程度，然后去考量这个东西嘛。但实际上呃，包括玩家也也有反，就是反弹，就玩家群体其实也是有很大不同。然后和 SE 这边也沟通了很多，就是关于这个活动的相关的规则啊，或者是我们的定位是什么？, Start Time: 1235030
Text: 包括这样，然后再把它改成嗯嗯好像是累计市场就可以送的这么一个方式嘛。嗯，包括之后其实多多少少也经常会有这样的一些一些事情。其实呃也是通过慢慢磨合，我们其实我们现在的一些运营手手法和呃传统的，就是目前国内的一些网游的一些运营手段还是有蛮大不同的。嗯，确实是就包括玩家其实也经常呃也算是吐槽吧。, Start Time: 1259665
Text: 就是说感觉你们这个十四的团队好像不像是盛大的团队，对吧？盛大的运营团队就是就是因为我们的运营手法和传统的游戏运营手法有很大的不同。包括就是将来呃抽奖这些东西就会很少。对后大部分东西呃还是以游戏内的游戏体验为主，包括时时长、消费为主。然后很多的时装啊或者是宠物，, Start Time: 1289900
Text: 其实都可以通过游戏内的行为来获得，不会在游戏外做太多额外的一些消费啊，这这块内容。不过这样的活动就是比如说像像这个飞机这个活动之前遇到过一些争议，就是呃跟日方那边交流，他们是是会提出异议嘛，是是怎么个提出异议的方法，是我们的活动。案子交过去，他们就提出异议，, Start Time: 1315560
Text: 还是说我们线了了发效效果不好的时候，他们会随动来来介入。一般像现在我们就是说的工，就是所谓的就是互相的沟通流程。就是我们呃像最早时候呃这种模式还没有完全磨合好的时候，一般我们还是觉得我们应该是对运营有一个呃完全主导权。应该说是就是我们说到底就是有点我们想干嘛就干嘛哦就是那种。, Start Time: 1335320
Text: 但是实际上后来磨合以后，我们就觉得呃应该是一方面是他们对这个游戏本身也是非常看重的，特别是口碑上面也是他们不希望出现呃我们做的一些运营的事情，或者是呃游戏内容本身的事情，导致玩家反感，从而对呃 FF 这个整个品牌可能产生了负面的影响。这是我觉得是在之前做很多游戏的时候，, Start Time: 1361150
Text: 呃，没有接触到的一个层面。就是所谓的就是我们要对这个品牌负责，嗯嗯，而不是单纯的对，是只是对这个游戏负责，或者是对某个点来负责。就是因为他们觉得为日日方可能觉得类似于这样的事情，嗯，在诚信方面啊，或者是在负面上面，其实影响是非常非常大的。因为 FF 这个品牌乃至或者这样递归这个品牌，, Start Time: 1386530
Text: 也是关于 x 这边最重要的两个品牌嘛。对他们是不太能够忍感受，出现负面情绪。在这个上面负面的新闻在这个上面。所以说我们之后其实也蛮多届，就是把这个点是考虑进去。嗯，所以说我们现在的大部分活动啊或者是运营都会以呃我们先制定，还是我们这边会制定，然后和 SE 这边去沟通。, Start Time: 1409750
Text: 然后他们会进行一个呃监修啊，或者是确认。如果有问题的话，他们我么样会互相的商量，就开电话会议啊，说我们啊为什么这么定？他们从他们的角度来理解一下，嗯，他们有时候觉得啊 OK 他们理解了，那我们继续就会做这个活动。话说日方有配合国服的什么活动，或者怎样做过一些就是游戏内部内容的修改，, Start Time: 1433580
Text: 或者是就是根据你们这边需制定。呃，其实有有像这些活动的话，其实他们就帮我们做过呃单独春节的活动啊。对对，有做过。然后呃他们每个季度现在基本上也会帮我们出一件嗯国服特点的时装。嗯，啊，这个是这个是干的是吧？啊，对，国服呃现在不一定是独家，但是国服是首发的啊。, Start Time: 1454700
Text: 对，但是其其他的地区可能会过一阵以后才会进行发售啊什么。但是是国服会进行首发的这嗯，而且基本上呃像我们之前有出过呃，比如说像嗯孙悟空啊，或者是呃东方帝东方帝王哪吒是吧？或是旗袍啊，还有四点零的哪吒，他都会以一些中国元素来去做这样的。其实呃然后游戏内容方面其实也有呃最明显的一个例子。, Start Time: 1478870
Text: 就是呃直升包其实直升包的话，国服是先上了。对，就是五十级的直升包嘛，当时国际服没有上，其实国际服当然也做到。嗯，然后我们这边上以后，也把相关的数据给到就是国际服参考。然后其实他们在最新他们的国际服的那个呃第二天的时候，他们也上了六十级的直升包。其实嗯这样的话等于说是呃我们的建议也得到了一个完整的体现嘛。, Start Time: 1508020
Text: 他们可能也是觉得这个是对游戏有意义的，我觉得才会在国际服的时候也上。因为确实呃我觉得还是有需求，就对这样的东西还是有买。特别是回归玩家或者是新玩家，我想体现到体验到。对，确实是体验到这样的内容的话还蛮好。其服红员广场上的时候，我们会同步更新这个六十级的这个会会会也会有也会嗯，, Start Time: 1536240
Text: 而而且使用起来更方便是一个进化版。感觉是我之前看一下，因为之前国服的那个他还要什么去邮箱领啊，还有什么对之类的，用完之后下架那个对，就比较麻烦。对他现在这个就是完全是由系统来完全支持的。哇，就是他装备会帮你自一键自动穿啊啊，就会人性化，人性化很多。对，之前那个直升包是他会给你几个羽毛，, Start Time: 1558000
Text: 然后你自己去换装备，然后对他会给你一个礼包，然后你要到邮箱里一个个把它领出来，然后还要自己装备啊什么的。可能对于一些新玩家来说，他连游戏的整个对对游游游戏的整个机制还不完全了解，就是用这个就有时候会有点迷茫，嗯，牛逼逼了，可拉哥们们用来玩的。对对，确实还不错。, Start Time: 1582560
Text: 唉，后后续的合作当中，就是呃今天还有什么比较有意思的事儿吗？就跟国服这边对接啊啊，有就是还蛮多的。就呃其实举举个印象比较深刻的话，就觉得他超敬业，真的超敬业。就是其实平给我们整个团队的感就是带来的感触期间蛮觉得啊有对方都这么拼。然后这么敬业的话，我们是不是你看更加努力一点。, Start Time: 1604075
Text: 嗯，对，比如说他我们基本上每次的线下活动他都会来参加。嗯，就是包括其哪，而且是不论论场面大小。其实我们最早在办一周年的时候，也就是个一百人，然后就邀请了一百名玩家，其实他他也还是会过来，然后后参重。然后对对，很重视。然后二周年的时候是五百人，他也是他那天还发着高烧，, Start Time: 1629490
Text: 然后在那边签了大概两三百个名，哇，是就是还蛮不容易。然后这次发 face 也是为我们准准备了很多啊，然后也会来积极配合我们做这样的一个一个工作。嗯，包括他之前嗯在那个和他就吃饭的时候闲聊吧。嗯，他之前在那个做那个二点零重建的时候，也是基本上每天好像只睡三三四个小时，, Start Time: 1652970
Text: 然后保持一直保持这样一个强度在进行工作。这就非常非常拼的一个人。我觉得能达到这么一个成就，绝对是就像他之前说他 f 十四这个游戏，它里面嗯有一个基准的一个概念，就是因为玩家也把他有做过一个表情包，就是什么努努力才会变得更强的。就就是刚才玩家，对对对，玩家就是把他什么干干才会变得更强。, Start Time: 1678130
Text: 但是一个意思嘛，其实他就是一直传达，就是这个理念，就是其实是很传统的 MMR 实际设计理。对对对对，你是技术到了，然后你在里面很干很努力投入，然后你就可以获得这些对你就可以获得你的报酬之类的一个情况。确实很厉害。嗯，我很服这个人。对，关键个个人魅力也非常非常强。, Start Time: 1706680
Text: 玩家之前包括去 TGS 啊，什么时候他在台上的话就是他的一个下面玩家的一个受欢迎程度，应该是完全不亚于一些其他的日本就是知名制作人。嗯，比比较倾向是舞台感染力非常强。对对对对，舞台感染力。因为翻的在我在现场呢震惊了，虽然那些内容其实我早就知道了。嗯，对对，, Start Time: 1728780
Text: 因为那个时候四点零就是国际服上了很多嘛，看了很多内容，但是你听他自己讲，觉得特别开心，嗯，就对对，特别爽。他和舞台下面的一些一些就是调动啊，活跃气氛啊什么的，也还是非常真的很厉害。嗯，呃这次翻贩子就是是是怎么考虑，就做到做成一个真正的翻贩子。因为以前感觉就是玩家聚会嘛，, Start Time: 1752420
Text: 这次就类似是是更大张旗鼓的做，这次是就是浮晓组国内的运营组提的嘛，还是说就是双方评估之后做的，就之前其实呃会为什么会想到做的？就像那天我在最后说的，当时是他们邀请我们去参加那个东京场的 hifuan face。嗯，就是然后去看了哦，当时我就在现场觉得就氛围太好，, Start Time: 1774600
Text: 然后在舞台上的表演也好，和下面的就是玩家因为接受到这些信息被感染以后，感觉是对这个游戏有会有更有更喜欢嘛，更有爱。嗯，然后当时就在想啊，我们国服就是也很希望能办这么一个 fuan face。那当然就是实际上我当时我们在会场里面就有几个同事就来讨论一些实践的细节之道。, Start Time: 1796050
Text: 但是难度对于我们来说真的是对也是很高的一个事情。因为其实说老师你话说话，内容组会就是哪些地方压力是比较大的。嗯，比如说嗯像周边引进这一块，其实我们当时呃一大目标就是说呃不管怎么样，这个呃 fuan face 起码有三个内容是一定要有的。就一一个是呃周边的，, Start Time: 1820790
Text: 大家可以买周边，这是一个很大的内容。第二个是音乐会环节啊，是一个非常大的内容。然后第三个是呃吉田制作人的一个演讲，就是如果这三个内容里面缺少任何一个内容，就不能称之为一个泛 face 嘛。对，然后另外一个比较大的压力是就是国内其实说老实话单个游戏做一个售票性质的一个几千人的呃，, Start Time: 1844780
Text: 线下带有嘉年华性质的活动，其实还不是很多。对，做过的。嗯，就像就像哪怕是我们其实基本上没有一个项目做过这样的活动。所以说我们在配套的一些呃内容啊，或者是准备工作方面，基本上等于说是摸黑前进，从零开始。对，也没什么可以借鉴的，嗯，没什么可以借鉴。比如说那个为了促成那个音乐会环节的举办，, Start Time: 1870750
Text: 其实呃像国内很多的一些一些线下活动啊，什么，可能会用那种商务签的方式情谊的。嗯，但这样的话其实是有风险，就是万一呃出问题啊可能是会这是不合法的嘛。其实理论上是擦边球的方式。嗯，但是我们这边还是为了保证，就是这个活动正常举行，还是走的是文化签。但这个文化签你知道的就是要要去文化局是审审批啊什么的。, Start Time: 1897110
Text: 这个难度其实还是是非常报备这个活动，然后他会有对你什么消防安全也好，或者是现场活动组织啊，都会有很多要求。你要进行报备，在最后才审批出来。然后审批出来以后，再把这个审批的内容去给到嗯嗯艺人的经纪公司那边在办签证。我们最后是在艺人的签证，是在呃活动开始前的一个礼拜。, Start Time: 1924810
Text: 我是早上出来了，然后是非常僵僵的一种，就是那个危险的一个程度。如果没办出来，可能就就会很麻烦。就是当然我们也想了一些备案啊，那当然肯定是希望最终是能成型，这个就是音乐会。所以当时苏三的那个苏三相关的新闻是最后一周。对对，因为因为就很多玩家不能理解，就是为什么你们不早点说啊或者怎么样。, Start Time: 1949290
Text: 但但是因为我们就像之前说的早点，其实自己也没有把握是吧？对对，这在信息披露上面，其实和 SE 这边一起工作以后，对这块比以前变得更加严谨的，就是我们互相定的原则是不到就是完全确认的状状态，我是不会公布嗯，就确认还是应该这样。对，这样的话是对玩家比较负责，就是对包括更新时间啊或者怎么样，, Start Time: 1973390
Text: 就是一般我们不到完全确定是不太会去对外公布这块的，像音乐会环节，然后周边就难度就感觉更更高了。因为你进口大批量的周边，我们也要说海也。嗯，对，也是我们都是不是怎么走私过来的，也是通过正常的海关渠道，然后就贸易进来的。嗯，就是什么周边其实主是怕是怕扣住是吗？, Start Time: 2000160
Text: 对对对，周边我们是在什么十十九号的活动，我们周边是在十五号的时候才全部到我们仓库啊啊，就是也是非常赶的。当然就是说办了这场活动以后，也是为我们这边的一些比较多经验吧。嗯，可能之后再有类似的活动会比较顺畅的更好。嗯，就是作为办核聚变，我们也感同身受。对对对对，, Start Time: 2023385
Text: 因为包括核聚变，其实你比朋的问题。对对，我们核聚变就是之前是在我们之前办的嘛，我们还特地到现场去考察过是候是吧？这样的活动应该怎么办？就特别像因为核聚变当时去看的时候，它也是有很多一个个一个个小的像展摊位展台一样的，它有很多小游戏可以体验。对，然后玩家的人流怎么来安排这个排队人流，, Start Time: 2047590
Text: 然后不要说很多这样啊，简直这个真的是时候还是需要要十考量的课题。因为我们里面也也打游戏啊什么嗯，我们今年这个各种奇怪的问题，包括当天差点票票都没有拿到。对，呃，我们也是差点被海关扣了什么这样的事情我们也都遇到。而活动前一对个三点多还在搭建，就还没建完。对，, Start Time: 2072950
Text: 也是知道做像这种活动很难很多同的像这个特别是像这种嘉年华性质的活动，其实就是玩家是可以自由走动啊，活动的活动其实要比传统的一些，大家就坐着看表演的发布会，活动真的要难度高很多。对，确实是这样。不过正好说到嘉年华，当时这今年的这个 fuan feze 的也这个公布四点零的消息就是公布四点零。, Start Time: 2094710
Text: 从决定就是引进四点零相关的那个工作开始，就运营团队一般要运作多长时间呢？什么时候确定的？就是能引进或者是这个过程是要怎么确定。嗯，其其实还蛮久的，因为嗯包括就这一个可以说到在做以前，其实我们做以前的游戏，对版本的一个规划，或者是一个嗯一个计划都会变动非常大，, Start Time: 2122230
Text: 或者是变得很临时。就是可能我以前做其他的游戏，它的版本可能它会在两个月前或者一个月前才和我说啊，我们下个月你的一个大型版本是什么时候更新的？是比如说大概会是什么呢？比如说九月十五号，但实际上到九月七号的时候，或者是时候，他可能说唉九月十五号来不及了啊，我们要变成九月十八号了这样的一个情况。, Start Time: 2146820
Text: 这种种况时间就会常会有跳跳的版本。但是和 SE 这边基本上我们和按个的时间至少半年以上的时间来规划整个版本，而且他们交付的时间是完全不是不会出现偏差哦，至少目前到现在不会出现一次偏差。但为什么就是有些玩家，我看到有些玩家之前，微博上也问我了，那你们直接把计划告诉我们呀，, Start Time: 2173430
Text: 那我们不是心里更有底差。但但但这个东西就回回之前，就是是因为他这这个只是计划，有可能最终还是会按说个时间。但是对但是这个版本没有经过完全的 QA 验收之前，其实全能就这个版本就会在这个时间是是是是嗯，所以说这个时间点就会变得非常的就是敏感和重要。就是这种来对待这种我们这个时间。, Start Time: 2198390
Text: 国服的运营团队在第一次听说四点零零计划存在的时候是大致是是什么时间点？是比玩家要早一些啊，这早其其实怎么说，这里有一个小趣闻这件事，但是现在已经可以说这件事情，因为国际服也更新了，然后国国服也马上更新。其实我们在很早很早以前，就是国际服都还没有披露的时候，, Start Time: 2223880
Text: 哦，就是我们已经知道有四点零了，并且知道了他会更新什么内容哦，当时我们去日本是吗？对，我们当时是出差去日本，然后和呃 s 一开会嘛，然后就是有一个会上有一个内容，就是他们会和我们说一下后续更新什么内容会啊提前制作人就和我们妈说了，其实他们很多细节也还没有完全确定，, Start Time: 2244700
Text: 但是他把大概的方向都大概会更新一些什么内容？比如说游泳啊，什么性职业啊什么，其实其实有和我们说呃，当当当当时就和和们说这个东西千万要保密，所以说我们是完全没有做任何的笔记啊，或者那种什么拷贝。他的资料啊，就是纯粹经过过知到有。对，就是纯戒眼睛看看完以后就回来以后就分存在，, Start Time: 2267380
Text: 就是呃记忆里就不会去说任何的就是嗯关于这方面的信息。因为这对于他们，因为呃 SE 这边其实对于信息的保密还是非常重要的。嗯，他们就什么时候公布之前，就不会出现那个叫什么泄密之类的，确实漏 go。因为啊这就就很少少基本上不会出。所以说出于这点，真正我们也不会去说这样的东西。, Start Time: 2292180
Text: 其实有很多玩家，包括我也比较就是奇怪特别好奇一点。就是说如果一个资料片真的想要达到跟国际服务完全同同一天上的话是可能的。还是说呃经常我们版本会延后个几个月，一般是是中间需要做什么事？嗯，这其实嗯也是通过这个机会，可能在和玩家就是说一说内在为什么版本会出现差异啊，, Start Time: 2318525
Text: 或者是这样一个呃或者不同步。这样情况其实说老实话就是版本同步对于呃的主要压力。工作压力其实并不在于我们运营方。就是嗯从从我们的角度来说啊，版本同步当然呃可能会更好。当然他可能也会带来很大的风险。对，但是主要的工作量或者是工作压力，还是在会在台就是 SE 这边。, Start Time: 2345360
Text: 嗯，为什么国服？其实国服现在版本离嗯已经通过就是通过就不停的更新啊什么。其实离国际服的版本已经算是呃蛮接近的一个程度，要比以前接近的多多了。对，差的已经不多了。像最早的时候，我这个是差了三个版本还是两个版本，然后后来变成两个版本，后来有一段很长一段时间是一直是一个版本，, Start Time: 2370079
Text: 然后这是四点零，基本上是达到半个版本的一个程度嘛。嗯那就是为什么完全没有同步呢？一方面也是考虑到就是呃对面的一个工作量。因为它不像它的外服版本，它的有自己的本地化的东西要做。对，然后还有 QA 的环节要做。还有一点，其实其实从我的国服运营角度来说，我觉得这个东西是一个在这大家都还没有准备好的前提啊，, Start Time: 2392490
Text: 这是一个比有风险的一个时情。因为其实国际服大家有去观察的话，也会看到它的大版本更新以后也也经常会有紧急停机维护啊，对，或者是更新啊，或者是要对什么东西修正啊，哦，而且一停时间还停的蛮长的，有时候也会停大半天啊，或者这种其实呃但是在国服我们一般版本上面，这种情况基本上很少。, Start Time: 2419690
Text: 反正我记得好像是好像只有一次，嗯，也是因为之前一个也这个 bug 这个 bug 同时在国直接有，只是在国服被发现了啊，然后才停机，就是维护了一次，但平时基本上是不停机的那它带来的好处就是版本的稳定性就会高很多。嗯，就是回避掉了可能会出现。因为如果假设是版本同步的情况下，, Start Time: 2443155
Text: 如果那边出了一个大型的 bug，嗯，就需要停机维护。那势必我们这边因为信息现在是很发达共共的嘛嘛，因为我们这个 bug 就马上，我这边肯定也是会被利用或者怎么样，我们这边肯定是要停机维护的那停机维护以后肯定是按不同的服务器要逐个来修。那如果国际服务可能停八小时的话，, Start Time: 2465530
Text: 那有可能国服要等那边修完以后，再针对这个版本修的吧。是可能就会更长时间，对玩家的影响就会比较大一点。嗯，所以还是用这几个月的延后来求一个稳定的是对，是本是换取的一个稳定嘛。当然嗯你说呃在版本的开荒开荒的那种感觉啊，或者新鲜度的感觉呢确实是会有一定影响。但是这个我只能说嗯从目前来说应该是不太可能会，, Start Time: 2488040
Text: 嗯，还是就是只尽力力就缩短。对对，缩缩短就是这样的一个情况。但是同步的话应该是包括极限日润，之前有时候应该很难哦，就是有客观的问题确实是没有办法达成直接。对对嗯对，其实这次来看，嗯，四点零开已经就是嗯已经这这次的版本更新时间。呃，为什么会在九月二十六号？其实还是有国服这边团队去争有去争取一下。, Start Time: 2518080
Text: 就是他那个更新时间，因为后面就是国庆节嘛，我们还是想在国庆节之前更新。这样的话，在国庆节期间，大家对以可以疯狂带多。对对对，可以玩的很开心，而不是国庆之后，大家就是状态可能就确实是时间，就是不是很多要干的玩的就是其还是有蛮蛮提前的的整进度，其实要比之前更新。, Start Time: 2548400
Text: 我们三点五的整个版本更新进度，应该是简直是就是加快很多基本上一个月一个版本就把三点五 t 给快速消耗掉了。对，确实是就是很多玩家也担心，四尔那开的时候服务器受不了。哎，对对，这这服务器这块，我们其实说到服务器，就是又说到一个远古的话题。就是最早的时候其实开了蛮多服务器的。, Start Time: 2573200
Text: 对，是当时公测的时候开了四个呃，有三个四个区，然后反正呃开了一大堆服务器，然后现在都合并掉了嘛。对的，当时可能也是嗯在开服策略上有判断失误啊，或者是一些无奈的地方。那现在我们所以说我们这次对开新服和整个服务器的统筹，其实还是会进行一定的策略。确实嗯确实包括这次开了一个，, Start Time: 2594890
Text: 这次应该还是会开一个新服。当然这个新服其实也是和 SE 这边大家商量以后，觉得确实是有必要的。因为现在人数在不停的是逆袭吧，应该算是因为这种情况，其实在国内还算蛮正蛮不正常的。对，确实是就是一般的大型 MMO，它的走势基本上是以缓慢下降的方式来。但是呃十四的话目前的走势是一个 u 型的走势，, Start Time: 2622740
Text: 它的整个走势。所以他最早的时候是非常因为砸了也非常多的傻，被砸的明细在那边砸了一大波玩家。但是因为当时的一些适应性或者怎么样也走了很多，然后进入了一个比较低的低谷。但随着三点零的更新，然后就慢慢慢慢慢现在这一直是在往上走的情况，所以在国内比较少，确实是这样。, Start Time: 2649880
Text: 不过我记得呃前两天四点一相关的宣讲，其实已经做了。对，马上要加入一些跨服相关的交互。其实这个对对这种就是非非官方属于对代理性质的运营团队带来的。其实一些维护压力其实会会更大吧。嗯，是其其实呃十四的服务器压力呃还是非常大的。为什么当时要和服务？一方面原因是让玩家聚在一起。, Start Time: 2672685
Text: 一方面服务器的成本压力确实非常大，他们的服务器的呃品牌就是硬件都是由指定品牌来进行购买和设置的。是不能用，就是哪怕这个性能是完全一样的，但是一定要指定品牌哦，所以说它的成本对它的成本是非常高。应该当时我们评估过，就是它的服务器成本是我们公司最后一次做到。现在是服务器成本最高的一款游戏哦，, Start Time: 2697510
Text: 就是同样一组。比如说维持五千人的服务器的整套整套服务器的东西，但是它的成本是要比一般的。我们之前做的，比如说韩国游戏啊，或者其他的国内游戏的服务器成本起码要高到三倍多火嗯，是非常明显的差异上。对对对，确其实也是因为这样很多方面原因嘛，所以让最终幻想十四就是至少在国服的在中国的网游环境里，, Start Time: 2725700
Text: 其实就是很不一样。在在我玩玩了这这长长时间下来，我是觉得很非常不一样。对，所以才能留下。其实就他现在的状态就变成就是他有自己的呃一个呃玩家群体。嗯，然后包括我们的宣传，其实也不会去做呃，我们的就是预算投入啊，或者宣传预算投入就不会去做太多的，就特别外向的那种对撒网型的那种宣传。, Start Time: 2755780
Text: 嗯，因为他本身对用户还是有一些挑剔的，不是种种我过来就可以玩，就是是无无的那种呃无脑的玩这种，他还是对用户有些的。所以说我们会我们现在包括我们宣传思路，大部分也都会把我们的预算啊用在一些核心核心的阵地。嗯，比如说像几核网这种，就是用户的 match 程度会比较高。, Start Time: 2782090
Text: 然后可能用户的整个就是对游戏理解也会比较深一点，可能会更容易融入到这个游戏，而不是出去撒网什么类型的用户都往里面塞这种。嗯，就是其实不是像很多就是其他网络游戏运运营层层上那种种就是类似筛选用户那种模式什么。就其实是很清楚自己这个游戏有模有块，我要然后再通过我们现有的用户的一些口碑去传播，, Start Time: 2807890
Text: 感觉可能会更好。嗯，层实是这样，因为其实也是三十年开了之后，我才发现集合的有好多听众都玩这个游戏。对，嗯，是是我之前有看到，还有玩家在经常会在上面投稿。对，然后下面还会有很多玩家在上面讨论啊那种。对，嗯，之前我们也挺惊讶的啊，确实是这样。嗯，因为其实就是因为它独特对，, Start Time: 2833300
Text: 所以我们能而而且其实这两年下来中国的 MMORPG 就是大环境就不是很好，嗯，就是能明显感觉出来。对，就包括其实呃我不知道从嗯，当然我平时也是个玩家，有我也会经常去玩各种各样的其他游戏。因为我觉得就就像之天这人说的，如果不去玩，他当时在重建的时候，他就去玩了很多其他游戏。, Start Time: 2857550
Text: 对，所以说 f 二十四我觉得他可以在中国，就是因为日系说老实话，这点我倒是呃我可以毫不避讳说日系的 RP 级就是很纯正的日系 RP 级在中国一般下场都不会很好。对，尤其是日式的网游，我感觉除了日本日式的难活，他他他们有自己的坚持，他就会把有些东西细节或者是有些过程做的特别去像真实靠。, Start Time: 2881290
Text: 然后但是呢玩家就会觉得哇很这这也太烦了吧，或者是网游居然的慢了之类的。对，所以说可能在日本国内还可以。但是在海外我觉得日式的 RPG 一直嗯就是运义状态不是很好。但是十四为什么相对来说好很多？因为就和当初初就是吉天柱人，他的整个开放思就开发思路还是比较 open。, Start Time: 2905980
Text: 对我觉得是有循关系的。他当时也有说完一些，比如说波啦或者是其他的一些 EQ。我觉得他是 EQORE，他最早也是玩 EQ 啊或者之类的这种其实我觉得这个东西是给整个 f 二十四的一些玩法，还是有一些比较大的影响的。他是的，他整个 f 二十四他有自自己的，他不像是完全的是现在的欧美 RPG 或者是 QRPG，, Start Time: 2928650
Text: 他有自己的就是日式的一些 RPG 的点，还是在里面保留的。但是同时他的一些节奏或者是他的一些界很包，有很多日式二。对对对，他的角色成长的节奏也好，或者是玩法也好，其实更就是说适合主流的一些网页用户。我觉得对这点是就是相对现在运营状况会比较好。甚至现在他在欧美欧美这边 IGN 的评分啊什么也很高。, Start Time: 2954270
Text: 一个非常重要的原因确实是这样，能感觉到就是它有些东西是熟字，但是又有一些东西是对对对，可以说很陌生嘛，就是对于就是中国的网游网游玩家来说是相当陌生。对，而且很多人就是不太理解，或者不能接受这种。对，其实你也看到了，还有是在自发的筛选，他的玩家最终留下来的是这样，, Start Time: 2980020
Text: 是是是其实这点还是挺难得的。是对，包括像像就是作为我一个从业人员来说，我觉得现在的一个国内 MMO 的大环境，嗯，我觉得应该呃像其实我平时自己在做游戏嘛，我也有很多同级朋友啊什么的，经常他们会互相聊天嘛。我们说哎呀，你最近在还在干什么？我说我在做那个 iphone 十四啊，, Start Time: 3000290
Text: 可能有些说啊什么为什么还在做端游，为什么对怎怎么不去做钱都没有。好了，是对对对对，怎么不去做手游这啊，其实其实从我的从我自己从业的角度来说，现在可能呃整个 MM 的大环境，嗯，确实他的用户量级或者是用户的整个影响力是要比以前的黄金时代，就是可能二零一二年啊，, Start Time: 3025100
Text: 或者是这种那个时间段的黄金时代要下落很多。但是我觉得相对来说，也从我自己的角度来说，也变得亲近了很多。就是以前当时就是每天都有一款大型 MMO 上线的时候，我觉得整个是那个时候幺七幺七三就就简直对对对，就有很多很多就是那个游戏不同呃不同品质的，有好的、有坏的，, Start Time: 3050530
Text: 有各种引进的，有自我开发的。那时候大家都一窝蜂的在做，但现在其实演变到现在很多都已经面么淘汰了。嗯，要么就呃能存活下来的，应该都是属于经过市场考验的对各各自有各自的一方天地吧。对对，并且已经达到了一个，这就是可以玩的游戏，已经到屈指可数的地步了。对，现在现在就已经已经大型 MMO。, Start Time: 3073350
Text: 如果一个玩家想玩大型 MO 的话，我觉得已经到一个手指能能数出来就有哪些选择。对，并且我一直觉得呃像大型 MMO 的整个市场已经不存在很强的竞争关系。嗯，就是大家自己的风格也是非常明显的，有古风的，有就是欧美奇幻的对像。十四就是相对来说带有日式的，有典型的最终幻想自由的那种美学。, Start Time: 3098109
Text: 对对自由担当的 RPG。大家的选择其实也是非常有自己的用户群体和嗯趋向性的，也不存在很大的竞争关系。反而是大家自己把自己的阵阵地做好，让这个 MM 的这块呃阵地呃可以变得更健康吧。我觉得现在哪怕是我接触到一些玩家来说，嗯，很多玩家包括我线下其实和很多玩家有交流，, Start Time: 3124930
Text: 还有平时接触到的一些玩家和微博上进行沟通啊什么。相反这些玩家大部分都还蛮静得下心，并且是的，可以互相大家互相比较理性的交流啊，还有针对这个游戏啊，或者他们对这个游戏的热爱程度或者是归属感就会很强。对，确实现在。但是手游一般可能就是我玩三个月以后，我可能就换个游戏玩。, Start Time: 3150370
Text: 对对，因为这个时候拍我的投入也十分有限。嗯，确实是这样。嗯，就是他因为这个游戏像大型 MMO，他们的特点，一个大部分都是时间收费的。对所以说他对于用户的消费的那个 up 值就不会有太强烈的就评判用户强度的就不会是完全是以你的消费值来进行判判断嘛。这一点其实对会再继续玩这样一个类型游戏的玩家来说，, Start Time: 3173990
Text: 应该是他们也是认可这样一个价值观的。所以说才会有这样的话，用户留下来继续玩这个游戏。所以说这么多年下来就是沉淀下来。对所以说从我们公司的角度来说，之前也也和公司高层有有沟通啊什么，他们也觉得就是反而现在的大型 m 二 o 说不定是一块变得又变回蓝海这样一个感觉，, Start Time: 3201730
Text: 就是我的对我我的投入反而会有比较好的效果，就不是在红海里面去厮杀。就是因为一旦进入像手游来说，现在厮杀比较强烈的地方，你的投入成本和你的绝对是不会亚于一个端游的。但是可能在端游上你的投入成本，你得到的回报，或者是呃用户的反馈，甚至于 IP 的一个品牌来说，, Start Time: 3224500
Text: 影响力来说可能会更好。嗯，真的就是一个怎么说变化一种波动吧，很有意思。对对对，你经常会说什么天什么分久必别合合久必分。所以这个市场总归会有。因为从我自己角度来说，嗯，从如果真正喜欢一个游戏啊，一个真正喜欢玩游戏的玩家来说，呃，端有就是特别像大型 MMO 这种游戏，, Start Time: 3246100
Text: 它的用户体验和深度，我觉得还是要比手游来说要高太多了。对，就是比较它的游戏深度持续性是然后用户之间的交互的那种感觉。还有哪怕是画面的画面感，这种都是还是目前比较有廉价的，只是他的终端可能就是不像有一些门槛吧。坏。对对对，就还需要最大电脑前或者之类的。而且我觉得 FF 十四确实是对，, Start Time: 3271310
Text: 就是这种沉淀这个主题是做的非常好的一个东西。我记得吉田在几年前接受国国内媒体采访上也说过，他他本身不太认同，就是网游的 ACT 化啊，就是有一段时间其实很流行非锁定的对呃，这个有动作要素那种网游。但是他对他来说，他就是一个怎么说原原主原原初的 RPG 吧。, Start Time: 3300150
Text: 嗯，所以他看他在 FF 十四里 FF 十四就是一个很原本的 RPG 的样子，不仅仅是网游的样子，他就根根上就是很 RPG 式。嗯，包括很多玩家接受不了的纯主线推进，对，就强行的主线推进啊，然后有些些流程都不是线性，就是都不是非线性的，就是一根筋能走到底，其实能让它是一种坚持。, Start Time: 3321890
Text: 而且也我觉得也是因为现在就是网游市场沉淀到现在这种程度。所以 l 十四有他能吸引的那一部分，就是特殊的人群在里。他们回来对，确实是有这样的一个。因为因为对于 MMO 来说，最重要的一个点就是呃其实我们以前经常会说角色扮演嘛，他可能就会在角色扮演上让你更有代入感之类。, Start Time: 3342195
Text: 嗯，而且我觉得其实就是能成为一个能长久运营下去的网游的呃玩家，其实有一点还是挺幸运的，因为总有新东西玩嘛。对，就比如说我看我们节目上的时候，差不多马上就上线。对，红莲狂潮就上线了，正好我们也出差回来。对对对，我还没法继续继续急的要死，你可以买包了，对吧？嗯，, Start Time: 3366510
Text: 对，其实都是准备好了，嗯，就很开心，就是 FL 十四也能这么一直更新下去。对，那么说到红莲狂潮的话，其实呃之前红莲之愿也也有罗满这次的一个大型资料片的版本。就首先就剧情来说，它是完全相当于一个单机游戏的剧情。对，嗯，它的模模量非常大，比如说对非常大，然后也加入了一些呃大家期待的新职业，, Start Time: 3389250
Text: 也算是 FF 系列里边比较人气高的职业。对武士和吃魔法师，然后也加入了游泳。我在测试会像试一下游泳。我觉得他他和一般的我们其他游戏里面玩到游泳还是有一些区别的啊。行，他有一些自己的自己的，就是他不是单纯的在里面一个简单加了一个游泳，他还是有自己的框架和哦一些内容在合作。, Start Time: 3416120
Text: 嗯，行，对对对对对，他的一些表现方式啊什么也是有蛮大不同的。果然 IL 十四就是总会在一些莫名细节上非常硬气。是是是是还有儿期待的游泳。嗯，是我觉得这个游泳从我目前体验来说，它以后肯定会在这部分内容有一些额外的玩法，是吗？对对对，额外的玩法，游泳比赛还挺期待的，, Start Time: 3439260
Text: 毕竟总钓鱼也不是个不是个事儿，是吧？对，游泳现在大家比较关注的就是两个新职业嘛，就是有一直在讨论吃魔法师和武士。对，之前这一点倒是蛮出乎我意料的。在国际服给我的就是呃当时公布的数据来看，就是反而大家练吃魔法师的比较多啊。其实我我一直当初我一直以为应该是大家喜欢武士的会比较多，, Start Time: 3463570
Text: 对，比较帅嘛那种，不过也有可能是东西方文化差异，对比国服应应该武武士会比较多。对我我也觉得嗯这个到时候可以我们看一看这个哪个新职业，我周围每一个人都这么说。对，因为我个人还比较倾向于想练一个武士。嗯，确实是嗯你这么一说，我也我也觉得被练，我是肯定练，到时候又是 GPS 一堆 DPS，, Start Time: 3488110
Text: 大家要扎堆。然后今天今天每次要强调，大家一定要玩 p 一定要都玩 PS，我就一直在玩战士啊，对啊对，就很不错。嗯，其实就今天也是正好说了这么多，赶在这个四点零上线前。对，跟大家聊聊就是四点零。好，就其实三年里我们中国的这个福学小组的这个呃运营团队，为这个游戏做的这这么多贡献。, Start Time: 3513210
Text: 嗯，然后也四点零也开了，大家可以开开啊了解了一下这个运营背后的故事之后呢，就是也大家也要知道运营运营团队包括丝瓜老师付出这么多，其实也是为了玩家能够很好的更好的享受这个游戏。对，能玩比较舒适是吧？也就也算是希望大家能在四点零的时候玩的开心啊。对，是九月二十六号更新嘛，, Start Time: 3536700
Text: 反正到时候大家可以就是来试试看。因为现在也会有那种新手体验机制啊，都可以不花钱，也可以先体验体验。对嗯，我觉得这个这事儿就是呃对于 FF 十四这样的，就是稍微有点筛选机制的游戏来说，能玩的全是个缘分啊。对，但是这个缘戏是一下。对的对，你自己要试一试，说不定是四点零开了，, Start Time: 3559860
Text: 你这边缘分就到了，是吧？而就是玩这个游戏就是欠千万不要着急。对，别着我解决，这真的不要着急，虽然很干，但是你也不能急。对急，也不能慢慢慢玩。对，就没有玩家很喜欢在里边站街啊什么的，就是心态还是要比较平稳一点。嗯，那也十分感谢感谢两位主持人和集合网的，就是听众老爷们，, Start Time: 3578980
Text: 嗯，就是听听我们这边强行要最后安利的一番。嗯，顺便也通过这个机会分享。就是就像你一开始说的，我们也也希望作为一个游戏业内人士，向大家就是呃带来来原递一些我们运营工作，就是游戏公司到底是怎么做的。然后就是我们幕后可能会做什么样的工作，来保证大家能玩到游戏啊之类的。, Start Time: 3600290
Text: 通过这个方式也和大家可以有一些交流啊或者沟通嘛。嗯， OK，那今天节目就到这里，感谢和和老爷，然后也希望大家四点零玩的开心。哎哎，对嗯，我们好，谢谢大家，谢谢。嗯，下期再见，谢谢大家，谢谢大家。, Start Time: 3625330
