Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在。四获星明奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇材特德江作品，, Start Time: 4670
Text: 现已有声画机合网、译林出版社联合出品怪物细胞汇龙，恭喜演播特德江科幻短篇小说集系列呼吸你一生的故事。有声书正在集核网及机核 app 独家上线中。哎哎，大家好，这个上一集是二七杀疯了，他干干干小小五不不愧是战力人类形态战绩最高的人啊，这个居然还剩二，你然没有，, Start Time: 51030
Text: 居然没有就就非常酸了，居然没有被二七直接干死啊。这个反应过来的时候啊，整个咖啡厅已经是一片混乱啊，你们也顾不上，是不是有人目击，哎，也顾不上，那么许多，赶紧是先撤离到这视威之地吧。因为虽然说这个你们其他人们看到啊，但是二七还是很清楚，自己是杀掉了一个服务员嗯的的人。, Start Time: 101710
Text: 完了这个等过了一段时间呢，你们已经是重新回到了呃旁边的这个这个应该是去了旁边的那个那个舞台，去了旁边的那个演出场所啊，还是得找这个演出场所的麻烦。是，嗯，然后我们这个你不得搀着学子走吗？嗯，啊对，学子是要跟你们一去还是就散了，去吧，一块儿吧，来都来了，反正对对我就这样吧，, Start Time: 123730
Text: 混战现在学得给学子解释一下，到底怎么回事儿。你说我学肯肯定都害怕，就是现在他他没事，他看了二期都害害怕。我们来我们来整个这个演唱会的一路碰到了好多类似的事，联系不了，对于我来说甚至有点见怪不怪了。不论是在高速公路上，在马路上，还是我们在村庄里去找我们曾经拍摄过的一个人，, Start Time: 153650
Text: 他的灵异状态，他是村庄是什么村庄？就我们去了一个叫白白神川，来了一个村庄一个地方，你说去白，他马上就说白神川哦，你知道这个事，他说呃这也不用瞒你这个我之前的前夫是白衬川的人，那边出什么呢？前夫叫什么呃，三山山村不会是山藤伊朗吧。啊，不是不是嗯，啊我有救了，, Start Time: 176270
Text: 你有啥救？第二个，你别变回来留着站，对，它叫这个山村四季啊啊哦，所以你和你的孩子随着他的是对哦，那不废话，他们肯定也是。就是有的时候就是遇到这种遇到这种事儿，就是会说一些这种废话，那他们肯定也对。那那那好，那我我刚才看人的表情什么的，我我觉得你是不是知道一些关于比如说这个这个我前夫他也是就是有段时间之后，, Start Time: 208515
Text: 谁有有种对呃，后来就失踪了。这个那你知道这个地方到底怎么了吗？因为那个村子里面我们也遇到同样的事儿，非常可怕。他说他摇摇头，他说。但我知道那个地儿就是不是个什么好地儿，呃，我前夫也是像逃避一样，从那个地儿出来之后，没有一直都不想再回去。嗯，是不是什么邪教这个嗯统治这个就不清楚了，, Start Time: 250300
Text: 只是只是听说好像是有一些这个嗯反正不对劲儿的地方啊，据说地方是他们本地有些嗯可能是邪教这种吧。是不是有个两听说过叫山藤伊朗这个人吗？嗯，我得投个幸运啊，看一条回。哎呀，我哎呀，有可能因为村子嘛，你说村里里都认识，嗯，就是低头不见，低头不见。确实听说过这个人，, Start Time: 280040
Text: 这个人是那个白仁川他们家呃，就白仁川那个镇镇上靠靠嗯守林人吧，算是守林人的孩子啊。然后嗯所以说起来他们的这个这个就是就是他父亲什么的，可能也是去看这个林子里，因为他那个镇的就是不对劲儿的地儿啊，你说邪教也好，或者什么也好，他们好像确实信仰上的一些东西，呃，, Start Time: 308290
Text: 神社还是什么的，是在林子里面哦，所以嗯说的有点想去旅游演唱会，不管演唱会去才几天呢？就是因为你这个事在不在意，就是说现在能变身这个事儿。但是如果说你们是因为那儿的事，我还是建议你不要再重新回去。因为是嗯，我反正前夫就是没有再回来，去了之后好了不回去了，去去去听你的，, Start Time: 337210
Text: 听你的啊，不回去了，只想看演唱会。行吧，那这样吧，咱们回去一趟，我现在没办法了，咱只能用一个比较极端的方式了。嗯嗯，然后我掏出钱回到后台的办公室门前，嗯，嗯，行吗？嗯，呃你是让就山东跟学子，还是跟着你们，还是让他在那等一下子。因为毕竟你要你要让他看到你这么暴力的，, Start Time: 367210
Text: 我自己进去吧，要不你你们就车旁边边等吧。嗯，那我跟你一块儿去吧，也行，你们去吧，那我去车里，我们我们里们跟你一起有有又是这配置战斗就交给他们俩。对对对，嗯，但是对讲机带着带着带，那肯定那这个山村也是跟你们在一起。如果有什么想到的可以问的，或者什么灵光一现的啊，, Start Time: 389480
Text: 这个可以问啊，这个你们两个呢就重新回到了后面舞台，就后台它的这个办公的这个区域嗯推开门往里走，还是没什么人呃，隔绝了外面的这个喧嚣旁边是一条直道嘛，然后两侧是一扇一扇的门嘛，就是在这个这个这个走廊两边都是后面办公室什么的嘛。往前走，这个心里也很忐忑，虽然说未必可能是这个第一次做这事儿，, Start Time: 413960
Text: 可能平常也去暴力收个账或者什么怎么着的感觉黑道事儿。当然每次去之前，因为你也知道自己不是做这个的人，心里还是有些紧张。嗯，就这么走，旁边这两个门就刷刷刷往后就是走过嘛。嗯，你可就发现啊，我操无限回狼，那不至于啊比那个早啊。啊，你可就发现啊这个玻璃这不是一个门儿嘛，, Start Time: 441420
Text: 就跟那个学校门似的一个小窗户，可以看里头有黑的呀，黑的，当然就是倒映着人影嘛。这个走的这个过程中啊，倒映的你的人影可就不是你自己。哎呀，实际上在咖啡馆的时候就早有预感。因为最后你看二期那样变的时候，心里恐惧感、波动感没有什么那么强。小五还是小五又把小五打死了啊。, Start Time: 470490
Text: 哦，你就是陪你就是陪人玩了，就是你可就不理不弃。这个呃之前让每个人都准备过一下自己怪物形象，我挺好，来描述一下自己的这个说说你的吧。新皮肤是这样的，我是这我觉得还是你先投一个理智鉴定，看会不会当场就变吧。我觉得走着路好好的，怎么说来就来，你可以。嗯，对对对，, Start Time: 504220
Text: 然后对讲机把你的遗言告诉我，十一嗯哦那肯定过，那肯定过。这个虽然看到这种冲击的场景啊，但是确实心里做好了预防的准备，而且五味杂陈啊，这个尤其是在 r 七脸上看见自己内心种意露出仇恨恨的人，其是仇恨自己。这个一路过来的这个人生经历，嗯，所以说靠这种意志来压制住自己。, Start Time: 530980
Text: 目前有一个更重要的事情要做，但你还可以说一下镜子中看到自己是什么样的，是这个怪怪的变成了一个鱼的脑袋。但是不是那种带腮的那种特别可怕，就是那个嘴特别鼓，然后两个眼睛在两边，但头特别小，是完全都是光滑的那种。我这还不可怕，因为油腻。然后有两个有问题，有两个鼻孔，, Start Time: 558980
Text: 然后嘴里有牙，但是那个前面那个鼻子和嘴有点像马，哎，是那个别特别怪那种，嗯，感觉特别光秃秃的，然后用平面设计留留着那种烂的那种小法啊啊。对，然后还要往外喷那种酸水，我也觉得还不算很可不算很可怕哈。可以。对，但是就是孙子还这么大，但是脖是脖子，脖子特别细，然后脑袋也不大，, Start Time: 582180
Text: 然后特别的小怪异异不协调调就是很怪异形那种特怪异。行啊。好，哎，这个欢迎大头创作吧。我我觉得算不算嘴想象。嗯，好，那这个虽然说啊这个看到自己这个样子也知道哎，发生在二七身上的事情，发生在自己身上。呃，还是到了之前的那个办公室的门口亮着灯里头说明有人从小窗户看过去的。, Start Time: 608540
Text: 是之前就是在这块看见的送那个学呃学子，他们出来的服务服务人员、工作员嗯嗯，一脚把门踹开，嗯，我门光着踹开了啊，就们不开枪啊，嗯拿枪指着他们。对，然后他们很慌张啊，这个赶紧举起手，然后桌子上的一些文件什么的的，随着他们的大的动作给打翻嘛。嗯嗯，我说都不要动面生具，, Start Time: 636660
Text: 现在都听我说嗯这么温柔。对，嗯，不，你就得用这种本人，本人都是特礼貌是吧？特礼貌小五的拿着木刀，对我就晃，我就在旁边就是就摆好架势。嗯嗯，我说两天之后的演唱会，呃，对，两天对对对，两之后演唱会必必须要能举办。对我不论你们想尽什么的办法必须举办，否则这个屋子里的所有人我都会死耶。, Start Time: 660980
Text: 你应该是这个场馆里的所有人，对我觉得这个办公室里的所有人都会死。记住我今天说的话，嗯嗯，就是积分少女，是这个小米一样的啊，点头。嗯嗯，那那说不出话，都你不让他说嘛嗯保证一下嘛，不是这听见了，这已经是生命的保证了，还怎么保证？嗯，我就我再补一句，听清楚了吗？, Start Time: 693290
Text: 我听楚听清楚，听清楚这么事，这么顺利，想不到呃嗯想不到，甚至有点想笑，那那还怎么着，那走走吧，那你那你先走，我跟你后边啊，不是你不得留留点什么信息之类的吗？就这种趁现在你留什么信息？就比如说我是什么自报价是什么组的之类的。这种现在是一个挑起争端的好机会，对，, Start Time: 719340
Text: 好机会找你自己组合，就是晋江那合同。那我这么说，我也不这么说，我拍照是吧？我说如果如果那个惠佳子还不上账的话，你们人头都要落地。而且这个演唱会必须在这个场地办，明白他他他他这个换账。不不不，我们不知道啊，这场地办可可可以办，我们推那边呗。行，那就是看来这团环的事事不知道场地他能说在就在推。, Start Time: 753740
Text: 我想暗示他们，我是后藤的人，结果看来他们有电话，也不定不知道你明示没有人。这样。我来补充一句，嗯，如果任何人有有人找你们，麻烦我把我大哥事务后藤事务所的电话留给你们。哇，任何人如果想找你麻烦，直接跟我们说，不许自己拦着。听到了没有？知道大哥名片给我一张，我没有后仓组名片，, Start Time: 786070
Text: 我一电话可以给个电话，给个电话啊，不是电话吗？对对对，你给个电话。嗯，行，说两句话来说，嗯，拿好了嗯，拿好了，那大哥咱们就走了，走了啊啊，这是那个呃投个智力鉴定吧，就灵感鉴定啊，灵感鉴定啊。嗯，投就是投智力，但是没个你是啊，这个咱俩差不多九十九十九九十九，, Start Time: 814110
Text: 没事没事，若智是吗？五十五是吗？嗯，啊，五十五没事儿呃，小五五十五就是超过那个那个五十一才算算大失败，二五十二五十二五十二，小五过我没有我五十。那我能趁现在用队长赶紧给他们说两句，就帮他们投一下智力吗？不行啊，那不知道这个事情啊，嗯总的来说啊，你觉得非常的顺利。, Start Time: 845745
Text: 他们俩也保证了这个在生命威胁的面前都保证肯定还是很作效的。但是呢你不太清楚这个事会不会到时候真的能按照顺利的方向去发展。隐约觉得好像好像哪块儿可能还得再敲打，敲打还得再解决一下。嗯，想不到。嗯，那你们两个人在外面有什么想到，或者对回家子要说的，或者要再继续问的吗？, Start Time: 872960
Text: 没有靠你了，我这智商也不太够漏到什么信息，我也没有，还有什么没有，那就你们两个投智力，呃，投那个灵感就是智力啊，那我那我肯定那我得四十五以下，我智智力智智九十。嗯，嗯嗯，你看是哪个啊？八十几，哎，我来八十九，还来，你来一九十九，你一一个月六六六啊，二十六。, Start Time: 898825
Text: 对呀，直接哇，怎办？神都能过呢。嗯，这个其实说起来跟你还正好比较符合人设啊。哎，因为什么呀？就是你不是也是替兄弟照顾他的鸟吗？是是。所以说这个学子子也是吗？我哪有想的，您是是要正常的印象学子，他也是一个就是寡妇了嘛，嗯也是老公失踪或者怎么着也好，也是一个人。, Start Time: 930330
Text: 所以说在这个过程中，怎么都会有一个整理这个老公遗物，或者说他东西的这个过程哦，哎，所以说既然那个人是从这个白仁川逃出来的，是否他的这个遗物，或者他的这个留下的东西，会有白仁川的一些线索，或者相关的内容还是有可能的。嗯，如果说这个学子进行过整理啊，可能还好好的保存着，, Start Time: 959490
Text: 有个日记本啊，我问问嗯啊这个你之前说你这个前夫失踪了什么的，那这个他走的时候肯定是不是有好多东西都落在家里了。嗯，是因为他挺突然的走了，然后失踪的人很突然，所以基本上东西都都放在家里面，也没有拿东西，就就带着简单的行李那次啊，那你整理时候有有没有发现什么看起来不太正常，, Start Time: 983650
Text: 不太普通的东西呢？感觉跟他们那个老家村里有点关系的，这种嗯没有什么特别不普通的。但是确实他有一些民俗学的这个书籍之类的东西，他有也有在研究老传老家的事儿，尤其是在走的前一段时间，对这个事儿还挺痴迷的吧。嗯，所以我是觉得他当时应该报警或者什么。如果真是邪教之类的这种，, Start Time: 1009090
Text: 当然他好像想自己去解决这事儿，也不愿意跟我说，还能找来看看吗？那那就那些书，你还保留着吗？还在嗯是对，都收着呢，都封存点，因为只失踪了嘛。我虽然现在隔这么长时间了，但是我还是觉得也许什么时候会回来或者是什么。哦，那我们有机会看一看这些书吗？嗯，可以啊可以啊，, Start Time: 1036300
Text: 反正反反反正我也看见刚才那个情况，他往安那那看嘛。对，我们也想研究一下这个事情嘛，嗯嗯对，要能帮上忙是最好。因为但是我反正就是就是还是得说一下，就是我我丈夫之前是因为太过吃迷鱼这个事儿，然后失踪了的。嗯，你们俩小心吧。嗯，但是你们严重，你们的严重性可能比我丈夫还要严重。, Start Time: 1064130
Text: 嗯，行吧，那我们等他们俩出来，咱们要不先去一趟你家，然后拿一下这个书，看看也可以。嗯嗯，正好剩下两天放，主要对这个他们俩进去呢，基本这个演唱会的事儿就没就没问题了啊，到时候咱们就正常开就完了。嗯，然后到时候那个我想要一签名，主要是嗯你们严照帮帮拍合照握握握握握手。, Start Time: 1088480
Text: 就说那个就闲聊一会儿，丈不娘那什么不要太直白啊。嗯，这个等一会儿啊，这个解决了，他们出来了，看上去还是就是很顺利很快，而且看上去他俩精神不错啊，啊，这个可能确实解决的很顺利。来车上一说呢，把这事前后大概讲了一下，走着。那那咱们这个刚才我跟山村小姐沟通了一下，, Start Time: 1115060
Text: 说这个他前夫之前也研究过他们村儿这个怪异现象啊，好像有些甩身穿之事。对，可以帮助咱们来了解一下这个事情。我建议，所以咱们去，咱们还得去看一下，去看看，反正这个事儿都交给了场地处理了。咱们暂时这两天先不用管好，可以先去再研究一下那个问题。好好嗯，这个驱车前往吧，, Start Time: 1145180
Text: 就是他你们几个人啊，正好五个人在五坐坐一挤，挤一挤坐得下。呃，那就一路向着他这个就是住宅给你指的这个一个位置开过去。嗯，你发现啊其实啊这几个地儿离得都很近哦，啊，他家呢也是在繁华区旁边的一个就是类似于之前看的那个那个公寓，就是伊朗，就是那个复园园那园那样的地方啊，, Start Time: 1167850
Text: 但是走过去看呢不太一样。嗯，高级他那个不高级啊，就是也是一那种两层层小屋啊。哎，但是呢左边和右边的一头有这个就是没有什么建筑都被拆了，是工地工地，而且旁边还有这种高楼大厦新建的商场。嗯，明白什么意思吗？拆迁了，明白钉子户，钉子户。对，嗯，像这种感觉哦，问问那问问得聊聊，, Start Time: 1193850
Text: 没人敢动去决地，嗯，或者说拆不了，不想动。哎，我说你们这儿都拆迁了，这附近啊，是这个都建楼了，现在都不是民宅了，这是啊。嗯那那你这不搬走吗？他说没没准准搬走啊，没也没钱啊，现在就不是，这不拆迁得给钱吗？这直接就过上幸福生活，幸福的生活了。钱也没有啊，这么市中心的地方对不对？, Start Time: 1230290
Text: 这个你拆迁就没有啊，要为这事就好了，要真有给钱不就还钱还上了吗？哟那怎么还不给钱呢？就什么人要拆了呀，不就是没人就给钱吗？就是旁边都拆了，然后那都是别人就是本身的公司的地。然后这块没就是也没人跟我谈这事儿，没什么要有人给钱，我不就还钱还上了，那他们也不来这个什么找你问问吗？, Start Time: 1258020
Text: 也没人来要你麻烦。嗯，也没有，那还不是普通的拆迁。嗯，哎我特别想在咱们不是手上有块地图吗？现在你明白了吗？现在你玩那么多大猪笼，怎么经辩的就行，他这死死人不是就是死没人要一平之地嘛。对，就是你觉得呀这么着串起来，你感觉啊感觉什么？嗯，男生没在一起，不是我知道，, Start Time: 1279960
Text: 但是就是这个地方的价值很高，价值特别高，然后关系到各方的这个利益，各方势力的这个各方势力的利益。虽然这个地方不大，也没有什么价值，但是他就是战略以战略上的一个一个棋子。嗯嗯，所以呢这个又欠了后总祖的钱，嗯，哦，所以很有可能哎对，很有可能是想利用这个机会来去占他这个地，, Start Time: 1312140
Text: 或者说对对，但是又不显让漏水，省得让别人给看出来抢，对吧？嗯嗯，也合理的方式把这个地座给拿过来了。嗯，有可能是这样，如龙玲的故事，学区房嗯怎么办？呃，当然他就是介绍你们进他家，然后车就停门口，他旁边也有一个小地儿能停，就说白了是停路边上一半，在他这个家的院里，, Start Time: 1341260
Text: 一半就撅外头的路边上，然后开门进去了。这个家里呢也没什么缺乏打扫，就也也不很干干净。有些这种就直打包包垃圾圾放在门门口，这这位位置上来得及到那个那个垃圾回收日，日本不都必须得到垃圾回收日才能扔垃圾嘛。嗯，也没及时扔啊，然后家里也不是很干净，有些这个厨房一扫回去，, Start Time: 1367880
Text: 有些这种挂就挂碗瓢盆，还放在水槽里嘛啊就是还小样，还不至于说就是那种有有苍蚊的什么，还不至于啊，当然只是看得出啊这个缺乏打底，然后一些家居啊马放啊，还有桌上一些东西呢，也胡乱的放土。嗯，你当说这个家里有点不干净，因为最近实在太忙了，得忙着干这事儿，所以还挺多见谅吧。, Start Time: 1389760
Text: 然后没事没事儿，没事不在意意不愿意开个灯，然后邀请你们进去。嗯嗯，那就坐席席地坐坐啊，让你让让到了这起居室室啊。然后你们现在暂暂且坐下，他是上楼去拿这个你们想看的东西。嗯嗯嗯嗯，他上去了是吧？对，呃，趁这机会要说什么，要说点什么，你那你跟他一儿上去吧，我不用上去，, Start Time: 1412420
Text: 我上去干嘛去啊？这地儿那看来是不是后藤组跟其他的其他有什么别的势力啊？感觉如果有的话，可能会成为这种争夺的地方。对，如果没有，反正很很显然也是后藤祖想这个你借这个个会去占。嗯嗯，因为如果说这个还不上钱，无非就是抵地啊，你说真真人人血血卖什么的？如果是这样的话，, Start Time: 1437200
Text: 嗯，那后藤祖跟他爹岂不是一伙儿的，为什么呢？因为合同者故意让他还不上这钱啊，那跟他爹有啥关系哦，因为我爹让他故意还不上。对呀，这我爹他们两边配合，为了要他们家的地呀啊但是但是他们家也不房房地产什么呀，他他家不不是互相有关系，那就不知道后同跟他们家有什么关系，, Start Time: 1463940
Text: 他家可能是这个商业上需要黑帮照顾，财子永远不嫌大，对吧？你赶紧给你给你妈打电话问问，我又打一又打电了。总之啊总之啊就是两种可能，第一个小地方互相有关系，就是勾结，嗯，然后雇养组他不上。第第二个呢，就是可能没关系，凑巧了。但是后同祖许许这事，哎，正好你也还不上啊，, Start Time: 1488490
Text: 都有可能。嗯，但咱们这个咱先拿东西去吧，他不上去拿，等着吧，等着吧。那咱俩所以说从这个点来想啊，刚才你们在那威胁人家什么的，如果他俩真是勾结的话，这个威胁完了能有什么新用处也很难，因为他最最终的目标是让他赢，最终目目是让让办不成成个个能就就还不上战啊，那所以应该没什么关系。, Start Time: 1508210
Text: 那咱俩那个我但这事儿怎么能调查清楚，调查不清楚啊。嗯，杀呗，只能杀后头了，杀吧，把他拿来看看吧，拿来看看游侠，但咱俩刚刚那个有点太顺利了。对，所以感觉好像也得不到人家的保障，人家说给你开，但是两天后不开，那能咋着？对你万一人人两年后，然后那都是那个都清了，, Start Time: 1534275
Text: 可以怎着着签合同啊，什么这玩意没有，不是那感觉那要你们说那么顺利，那肯定是我觉得悬了。嗯，哎，这个时候听到上的当中有脚步声下来，呃，抱了一箱子，这个就是就是那种储物的箱子打开盖儿，然后里头有一些书籍。嗯，跟你介绍一下，说就是他这个前夫之前使用之前看的一些书，, Start Time: 1555309
Text: 今天晚上就通宵看书吧，我来看看。哎，等一下你看吧，我先上天听旁边回避一下啊啊，我怕他万一又看到这个又看到啊，然后正好是这样，听不太懂。如果有图书馆使用的话啊，可以使图书使使。那我那我确实没有这种二十都是基础是二十，基础二十我有计算机使用五嗯，然后没有的话就是过智利，, Start Time: 1576650
Text: 但是有惩罚。嗯，我来我来图书馆使用的话，是这个呃，就是现在也你们都有惩罚啊，因为你们疲惫，就是如果说都过一天了，还疲惫的那哪儿就过一天了，没过一天。然后如果你们休息的话，使图书馆使用是没有惩罚十八二没睡觉，所以看你们怎么熬得熬天熬夜看书，我来投。智利七十二，, Start Time: 1600910
Text: 我来投个图书馆试试的，你先投吧。就是其实图书馆和智利都是有惩罚的啊，我投智利了。嗯，如果休息的话，图书馆是没有惩罚的，但是你们图书馆点的也很低，都没点嘛。咱们要不有一个人或者两个人先休息，先睡一会。对，就是别那个，然后二七是二期和新闻，你是没有惩罚的，就是使图馆使用也没错，, Start Time: 1621930
Text: 应该也没有，但是智利是有惩罚。我已经不困了啊，那只有咱们俩是那个什么，现在需需要休息的那我们先睡一会儿，但是我智力高，所以有生生。因为你你都四十一了，你先休息吧，要不然嗯我在人家家里睡合适吗？可以睡，不是你就不小心睡着了。那行，演一下，要不然给叫舅了了，老是太好哇，, Start Time: 1641410
Text: 好吧，我来投智利啊啊。来吧。嗯这是几？这这是零五五，再投一遍，十位，再投遍十位是吧？这是十位的对，这是五取大五十五、五十五、五十五，五十五也过了过了，那必过其他人还有我回避吗？嗯，你你先回不回避，反正也看不懂他为什么回避啊，小五万一突人疯了呢？小五牌看了之后，, Start Time: 1664620
Text: 又万一有两张票啥的，他就他就不至，只要要出现我爸爸的估计计行，那可那不好看，不万一头管使用，反正就算疯了，你们至少也知道还有其他风的方式，二十二十四那没了，你可以用智力，你智力五十五，我不用了，他就行了。我来一个嗯，四十五也要我睡一会儿，让他看看，你不用睡了，, Start Time: 1692780
Text: 哎呦。六十四，明天我开车，嗯，哼哼那就，我我拿出了一个是吧？嗯，哎，打的资料看他的那我智力过了过了，他智力过了，我智力过了，对你智力过了吗？二十过了要有惩罚的，要有惩罚就再扔一个十倍啊。 k 给嗯刚刚二十是几来着？二十四这个是吧？嗯，十位三你扔的是个哎，三也过了。, Start Time: 1716270
Text: 嗯，好，那就实际上是找到了两份资料啊，哎一人抽一个，还真的有资料。哇，我来这个吧，真的要读书看不了。哎，我也看看不啊，挺好，正好找到的可能是两个比较重要更重要一点。哎呦哇哦，看不懂不看了，靠你们了，那谁来新蒙险吧，新蒙险这个简单的介绍一下啊，就是这样，它是一个本土信仰的庞系与变迁的这么样一个档案。, Start Time: 1740890
Text: 然然后进的的一个研究，对对禁几地地区的这个信仰考，还是除除了这个比较常见的神道教，佛教的崇拜之外呢，还有一种特别原始的一个崇拜啊，他这个真正崇拜的东西不是这个表面上所显示的某种荒神，而是一种在皮肤下蠕动的如同无法察觉的病灶一样的事物。在病患倒下之前，没有人会察觉到它的异样寄生虫。, Start Time: 1771670
Text: 嗯，哼禁忌禁禁忌地区就是周围的就是大阪周围的这圈。这地区荒神指的是日本，就是一些嗯没有人祭拜的这个神。然后就比方说可能日本原来是万物有有灵盾，然后可能有一些神这个被人祭拜一段时间之后没人拜了。然后荒了就荒神，嗯，我这还挺复杂的，因为你这最重要啊，你哦是吗？, Start Time: 1802905
Text: 那我直接读一下啊，大家大家听好啊，这个在讲究因果报应的，能把那个标题带上了。从另外一本看，上去就是更流行感强，更不像学术，更像那种杂传八卦的这个书。书籍，就是那个盗墓笔记的意思啊，也不至于就是用一个就是比较戏说三国的类似内容，就是细说的角度去给人讲一些这种猎奇故事吧。, Start Time: 1831980
Text: 对什么世界之谜那种这个书名啊嗯在这个从三论中到小泉巴云嗯嗯，怪谈传说与神话传承。嗯嗯，然后下边一段这个节选嗯，嗯，讲讲因因报应应宗教观念念而坏人受到报应，而坏人平安无事。但到了近代，也许是因为市警听众的需要，惩罚和恶运并非具有善恶无事，而是会平等的降下。在所有人头上，, Start Time: 1857520
Text: 唯一的原因，只是因为你在错误的时机出现在错误的地方，这种没有善恶观的运作方式便成为了咒，也就是诅咒。而诅咒终究是一种无形的事物，要让听众理解起来有一定的难度。所以许多故事便赋予其呃，赋予了其一个载体。有时候是一个鬼魂，有时候是排行呃排列成行的这行行叫僧刑行。, Start Time: 1885440
Text: 僧僧只要是作者能够想到的怪物，就可以是任何形态。而这个恐怖的诅咒化身，会将所有见到的人接触到的东西毁毁，尽尽糟的是把他们变为下一个自己，不断的将诅咒轮回延续，才可使自己脱身。如此看来，近几年出现的诅咒信件嗯，也不会是新时代的一种旧怪胎。嗯，哦，都知道啊，有不明白的吗？, Start Time: 1909450
Text: 这诅咒信件就是那个什么七日死，七日什么之内不转发多少个人，你就要死吗？嗯，就这种嗯，然后三顿宗是最早传入日本的这个从唐土唐朝传日本的这个佛教。嗯嗯，那他这个怎么能破解这个诅咒，我没理解，就是怎么传给其他人啊，那就像二七这种把我们都引燃了，然后我就可以脱身引燃引燃。, Start Time: 1935420
Text: 他就是他把下一个人那什么了，然后他他就可以脱身了。哦，那我出了微笑的獠牙，那我不就是他的下一个吗？很有可能。如果按这么说的话，对，那你已经脱身了，我还没有，因为你还没变呢，你还没爆发呢，你变了之后他他才能脱身。嗯，好难不能同时变开来，不能组怪物军团了。但是咱们队里组合推色呗，, Start Time: 1960280
Text: 我们看战斗力力好变呀，一起变黑组怪物军团了，就在这个诅咒叫永远传递下去才行。对，嗯，我们轮流虽然这本书是一个那种市井猎奇的那种书籍啊，当然不知道为什么，反而很精准的。虽然一杂谈这种方式，哎，提及了你们的这种身上发生的事情。但是实际上很多日本的传说，比方说像什么刚才说的欺人行了，, Start Time: 1985040
Text: 僧就是那个七人御前也是一个比较著名的日本的传说故事，和很多这种抓替就是替死鬼啊，这种的也都是类似的这种范畴。类似的这种逻辑，你是不是每次这个变之后，你的仇恨就消失一些呀？也没太觉得呀，感觉上好像是这样的，但只能感觉是杀了人之后就平息了我的复仇怒火，所以他慢慢转移到你这儿了。, Start Time: 2011930
Text: 嗯，那你对你爸现在什么感受呢？仇恨还挺恨的，而且是冰冷的，与日俱增的。仇恨就是仿佛是成为自己的一个意志力，驱动自己身体的一个熔炉。嗯，一个动力源远不是当时最开始的那种单纯的仇恨。哦，有，但你这个事儿吧，我们也不知道，只有你自己看见了。对，你们不知道，我怪你们，, Start Time: 2040920
Text: 不知道是我。嗯，那我跟你们直说吧，那天我去威胁他们的时候，刚才就刚才嗯我在反光的门上确实看到了不一样的自己，更好的自己，水面要变是一个更好的自己。小虎说只有三 d 线了。对，嗯，我不确定是不是我看二十七的这个观察时间太长，还是之前跟踪的时候看到太多这种不祥的事物，, Start Time: 2070030
Text: 嗯，积累多了之后嗯也变成了这样。那说明他，但我不知道他说的这个传递诅咒啊，我是从谁那得到的，传递没准并并是二十七。嗯，但起码可以确定的是，他描述的这个现象是有依据的，并不是道听途说嗯，就是我们实际上我们也没法验证这个事。嗯，哎，学子刚才扔出了九十八，这个对这事儿确实一无所知。, Start Time: 2099020
Text: 这个学子说学子很遗憾，他说这个我我真是对我丈夫之前这么痴迷的事情一无所知。嗯，当时也是专注于其他的事情嘛，照顾孩子什么的，反正我觉得如果说真的是发生了相同的事儿，我不知道这应该算诅咒还是算什么病。如果说真是发生了相同的事儿，还是不应该去错过自己原本人生中应该有的一些时光。, Start Time: 2130420
Text: 慧佳子有过这样的变化吗？曾经他没有，他一直都是个好孩子，你能拍我也没有。嗯，我突然想到一个小细节，就咱们那天在那个村里的时候，那两个人就强，就是一直在拉着我们，要拜他们的那个真神。虽然他那个神看什么都没有，啥都没有，但是他就是我看到的这个看不了，不知道在皮肤之下呢无法察觉的。, Start Time: 2159990
Text: 你那个其实就是他说这个诅咒的一种一种现实的一种就是一一种载体吧。他说的这个意思，可能他们这个确实是串起来的，我觉得保险起见。既然大哥你都这么说了，你不如先把你的信物信物先交付给我，先把我的这个三号杆儿拿在手里，这样以防有个外卖，我都背上啊，回头我都背上，钓不钓鱼的，, Start Time: 2188940
Text: 我都拿上。嗯，写生本我们都拿着啊，你们都拿好一人拿一个不对，你的那个重要植物是干枯的原料啊，颜料枯的原料。对对对，别搞错了，就这一个是吧？重要之地是山东的湖泊，就是平常写生的地方。嗯，重要之人是走，我们写生去吧，是山村山山山村学子，学子能救我应该有可能啊，, Start Time: 2220800
Text: 有可能吧。嗯，但你现在也不混他，你就把它你们就把它带上就行，那肯定得带着他来。现在不可能对总的来说，这里面提供到了一个这个怎么说呢？就是危险的，而且是嗯不是什么很好的解决方法的解决方法。至于真正像他那样能变成什么样呢？呃，就是像他所说的，传染传递出去能变成什么样呢？, Start Time: 2249000
Text: 结果也不好说。嗯，因为从这个抓替死鬼什么的这类的东西传说来说，也不是说你这人就变回原人了。原来的人了，那个替死鬼，无非就是自己生天轮回了，我可能也死了，是未必是个好结果。那可能还有其他的，咱们能不能通过这个我我突然有一个特别大胆而邪恶的想法，你要我猛了是吧？, Start Time: 2271220
Text: 挑什个演唱会让全大把的人都我我那那个演唱会没有那么多人，就是他小小剧场嘛，那种地下挨多路嘛，这是人传人嘛，反正就是啊是是是你是可以这样做，你是可以这样做，拍个 vlog 投在网上。嗯，那说起来啊，这个我提个题外话啊，这个团啊之前是带过 ipic 团，就是五桌一块儿带。, Start Time: 2296100
Text: 然后所有桌的结局会影响整个这个这个这个世界的结局。如果说我要把你们这桌也算进去的话，你们这桌目前应该是决定这个重要的那什么的。对，这个世界还有没有明天的这个有点类似这个感觉。因为之前是就是那个一半儿一半吧，就算是嗯成功成功度，嗯，当是可以单独算，可以单独计算。, Start Time: 2321010
Text:  l 那现在就其实单独计算和一起计算没有什么区别，因为都是取决于你们这桌的这个这个结局。来吧，我操，那下一步怎么着啊，突然给了你们很大压力。本来想莽一波又要迷茫了，但现在也没有有什么能做的事情，而且这个演唱会还不能保。总的来说啊，这个我替你们捋捋，就是最后的解决问题的地儿。, Start Time: 2348090
Text: 就是演唱会的事儿，就是后腾和你父亲啊呃最后都是不管你找剧场还是怎么着，最后都是决定的，决定走向的都是他们俩，这个是肯定的。你们如果要是莽的话，就往他们俩，这莽也是可以的。如果不莽，反正最后都要解决的是这个问题。嗯，然后至于这个组，你想在集思广益想办法吧，嗯如果想不到，, Start Time: 2370010
Text: 到时候再说嘛，我提议就这两本啊，没别的了。嗯，还有其他的一些书籍，但是你觉得们俩关系不大。哎，我问问这个学子啊，就是说这个到时候咱们不不在这个场地开大，不有那么多，可以开场地，咱们换一个场地开不行吗？他说行是可以，但是准备啊，然后以及说预约这个场地，我不不确定是不是能来得及，, Start Time: 2393800
Text: 而且没钱了。就之前场地这个租金他给了还没退啊。现在。哦，那我有个建议，我觉得我们还是解决我们要刷能力，我觉得我们要解决的话还是解决后层组吧。你总不能弄我爸爸，那我妈就该没钱了。我怎么说，这么又不见得要非把你爸怎么着？我有个就好像好像互头组合的爸都是要出去杀死我。, Start Time: 2420270
Text: 有个企业我要我们今天反正也挺累的了，然后我们就就先睡了，就先吃饭，对吧？先吃饭，然后休息一下，小伙就是吃饭，吃饭咱都不小心在别人家睡觉吃饭，中午吃饭，下午吃饭，晚上吃夜宵都休息，或者咱们出去住也行，在他家附近找个地儿住一下，都不远，就离你们酒店也不远。因为都是在高总库周围的房还区，, Start Time: 2451000
Text: 随便再开个房。然后等明天吧，反正演唱会还有两天，等明天吧，先去，要不找你妈聊聊或者是怎么样，看你爸这个到底怎么回事。而且你刚刚跟他打电话，他也那个语气哇，我再聊，我怕我就真的跟你妈聊嘛，跟你妈聊，看看是不是知道点啥。然后等演唱会开的时候，那肯定后台人也不能就等着，, Start Time: 2473060
Text: 肯定会过来。咱们到时候再想点办法再应对一下，然后确保他们这个演唱会能开。我觉得是不是咱们先把这一步一步先稳住，是不是比较好？嗯，那我觉得要不然就我们回宾馆先把给学子开个房，然后我们在前台，我先给我妈打个电话，就直接问吧。嗯，就是说有没有什么办法，就反正我跟我爸打个电话，, Start Time: 2498610
Text: 聊的也不是很顺利，然后问我妈有没有什么办法，嗯，哦或者还有其实那个医院的事儿我也挺在意，为什么在医院不知道，医院不知道，我也不知道，没有价知的。嗯，白瞎了。那我那我跟你们，那我正好就跟你们讲，我看那就这样看到我看到他们两个这个输了之后，嗯，然后我就突然想起来医院那个对，, Start Time: 2522900
Text: 就跟他说，那医院发生就是早上我在那个新闻里看见医院好像。哦，对哦，咱们送过去的那两个人。对，然后他们在医院好像发生了什么瓦斯泄漏，然后说那医院封了没准他们还知道什么线索呢？对，不是我。那那那这样说的话，那我估计就是从咱们碰到那个暴走族开始，就已经出现这个人传人的现象现象了。, Start Time: 2548700
Text: 对，所以就是对，就从那个时候开始，大家就已开始传了，已经都具有了这个能变成怪物的这个力量邪恶的力量潜质。所以现在学子也一样，有这个潜质了，嗯啊嗯，那就先稳定住吧，去医院看一眼。但人拉几年都疯了的，会不会让咱们进？嗯，可能，也不见得会让咱们进对医院那边就不不太好突出啊。, Start Time: 2573060
Text: 嗯，哎，又不是你家势力这么大，电视台有没有人手啊，能不能打听打听小道消息啊？你打个电话，哎，那给我管家打电话问问吧，你管家真真是什么都管呀，管家这都懂，全家全英国军事六处特工，各个没变法什么的产业，各个部门他肯定都知道。对对，事情你家里肯定还是比较清楚，但也不至于说全都知道。, Start Time: 2602110
Text: 但啊有没有有没有这个产业？不会，阿弗维德那么厉害啊啊，这个可以问啊，就我无非就是给管家过星星庆过强问问认不认识什么电视台的记者，对里边的一些小高管什么的，有没有什么百事通问问，想知道什么？就是医院的这个事儿，对医院什么想办法可以想办法可以问。嗯嗯，那我先睡觉了，, Start Time: 2626590
Text: 你们那我也睡一会吧啊，啊，我自己问啊，那那那是就是回到酒店，然后你还是给你母亲打电话，就给我妈先打个电话吧。嗯嗯，然后就稍微问一下，那我们都回去，然后学子自己在家吗？还是别呀，把时带带上，他跟着啊，那他俩住一块是吗？可以呀啊啊，那他害怕我吧，那他单独住吧，, Start Time: 2648870
Text: 别单独，他肯定害怕你我操谁不害怕你那行吧，呃，再给他开一个，然后我就给我妈打电话吧。嗯，说这个哎妈我就白天跟我爸聊了聊，然后这个这演唱会确实发现开不了了。然后这个有我爸这边有没有什么别的信息啊，能让这个演唱会顺利的开下去。嗯，他说嗯也没有你爸今儿也没理我，, Start Time: 2668340
Text: 都在外头，不知道到底怎么情况。哦，我帮你问问吧。行，问问就问完之后就过一会儿又打电话了，就就是肯定是等一会会儿嘛，就就说呀你妈就告诉你说你爸挺生气的，挂他电话就是也变怪了。你也你也不知道当时你挂了还是怎么着，就是你挂他电话是挺生气的，后来还好秘的，说什么就不能不能开了，, Start Time: 2697330
Text: 就反正妈就怎么着的，就把他那钱我给就退给他了哦。所以以你爸在在气气头上，我建议你最好别哦，别找你爸，行，别开了吧。好嘞，因为我们的威胁就有效果。对嗯，好嘞，妈那嘲笑一下你爸那那个哎妈，你知道我今天看那个医院啊，就，我们之前来的路上还救救了两个，就是路上的人，, Start Time: 2717850
Text: 我们给送那个送到大阪医医院了。然后之后今天早上看说那个医院好像什么瓦斯泄露都给封了。嗯，他那个你知道什么消息吗？你听说了啥，那还你关心，那干嘛跟你没关系的事，这种事少打听了，肯定又脑是弄出出点儿或者什么的呗。哦，我估计啊这种情况大家也知道的人估计可能都怀疑啊，, Start Time: 2744640
Text: 或者是这个怀疑的人都会觉得可能有点猫腻，但是人估计也不愿意去管这事儿，也不愿去细查。呃，有有警察守着什么的，估计你们也很难去调查这方面的东西吧。行，除非说有什么特别好的突破手段，否则也很难去调查。嗯，行好嘞，妈，那你早点睡啊，早点睡，再给你打电话，下午就开始睡了。, Start Time: 2767720
Text: 嗯嗯嗯，感觉和你母亲聊天的时候还是呃很很正常，很像平常一样，而且感觉好像自己失去的这个人类的感情都回来了一样，多打打电打打打，多打打电话，妈想你啊，拜拜。你也很担心啊，这个随着自己逐渐的这个发病次数越来多啊，随着自己逐渐变成怪物，就是之后啊对其他的这种人类的感情逐渐的变得稀薄。, Start Time: 2790000
Text: 其实其实你该担心的是，可能最后你对你母亲的感情也会变得稀薄，就像那个碎了的这种记忆。哎，最后所的这些记忆忆重要东西都会从你脑海中逝去。哎呦，所以还是想要怎么办吧。嗯，那呃怎么着要呃，等等一等，然后再再看情况还是怎么样。我我不知道我睡觉呃，晚醒嘛，就是说看之后要干什么，, Start Time: 2818280
Text: 睡大概可能睡到下午傍晚啊，差不多的时候嘛，哎差不多休息的可以了，可以了，哎呦，舒适难受，来罐力宝健，刚才我我睡觉的时候，这个发生了什么事情吗？哎，对，我就直接去找找你们吧啊，咱才该吃晚饭了，跟你们说一声啊。哎，我刚刚给我妈打电话嘛，那天我看一个说这个 COC 美国 CO 美式 COC 美式 COC 和中中个中式 COC 的区别。, Start Time: 2847840
Text: 嗯，就是说你们就太明显，你知道吗？就是说美式 COC 是就是宇宇宙很可怕，然后人类很渺小，但是我们有此时此刻人类能做的事情。嗯，所以我们要做就是就是傻逼大油遥远太少那个啊然后说日式 COC 是宇宙很可怕，人类很渺小。但是在世界毁灭的时候，我们还是很爱怕啊啊。, Start Time: 2879330
Text: 然后这个中式 COC 就是宇宙很可怕，这个人类很渺小，但是明天吃什么很重要，你们就完文演绎，知道道就是中午吃什么，早上吃什么，晚上吃什么，能不能别吃了，晚得吃什么对觉也睡睡。哎哎，我睡一觉是不是恢复体力，要不然老惩罚嘛。对，是什了 COC 没有那么好，不是不是睡个觉就回满，, Start Time: 2898550
Text: 我这没有惩罚了吧。嗯， COC 不是不是睡个觉就回满那种，但是我这个迪爸生体店呃，弟爸们就不会受惩罚啊，想怎么办吧，聊吧。吃饭的时候跟你们说，哎，刚刚跟我妈打电话，我妈说那个人家长娥给把钱退给我爸来。哎呦，那证明跟你经办了嗯，就说明确实还是你爸和后藤可能没有什么关系啊，, Start Time: 2921200
Text: 我说确实看来是没有纠葛。是啊，我爸就是想让我回去。对嗯嗯，看来钱确实没给到位，那演唱会可以办了，人就对吧？演唱会也可以办了，但是我突然又想到一个问题啊，所以说他爸这边的这个问题解决了，但是后腾呢肯定是希望他这个钱还不上，嗯，对吧？所以我估计对，就算他爸撤了，, Start Time: 2945780
Text: 后腾肯定也不太会让这个演唱会能成功举办嗯嗯或者演唱会最算举办成功了，后头还得来找事。对，所以去上后程吧，还是得解决后，把后程组的事儿解决一下了，可以嗯让关键怎么解决，对该怎么解决呢？怎么解决？总不能走我们去买装备，想想得想想辙，感觉跟黑帮不是说靠这个说话就能解决的对，, Start Time: 2970000
Text: 嗯，黑帮办事还是得讲黑帮的办法。你要是怎么去刺杀后台吗？你要是变身的话强吗？啊，不知道只能口吐三分儿三天，但是感觉脑袋那么小，一一口也吐不了多少。是啊，你可以喷射，就是还是重复一下怪物之后的这个效果啊。就是如果说你好好的详细的描写，你去怎么攻击别人的话，你的攻击会有优势。, Start Time: 3000400
Text: 然后你每次攻击是投，第六就是能攻击。第六，我觉得土森然后伤害会非常的高，就是变成怪物。如果中了伤害会非常的高融化敌人。呃，然后此外呢你作为怪物，当然还会就是之前你也见到了拿枪什么的，打收获甚微，会有一定的影响，但是收获甚微啊，那怎么的站吧。哎，大哥，咱俩那事儿，, Start Time: 3030410
Text: 我还没跟他们说过吧，什么事？就是那个仇人的事儿好像聊过一次，哎，聊过聊过说过说过之前说过，嗯，就实际上在这个对后藤的这个仇恨里面，嗯，这个你是对他是杀父之仇啊。对，但是新闻里其实并不想让你去去复仇这种修罗道。对嗯嗯，然后其他人来说，其实对于其他人来说，他们卷入这个事情其实也并不是好事儿。, Start Time: 3056110
Text: 所以说这个事情如果说一路杀进去的话，可能对于现在你们怪物来说啊，怪物形象能变成怪物，你们来说很简单，但是而且不但很简单，而且你们的内心在渴望着去这么做，但是这个事情不行，不能这么干，不能这么干，咱们还是这个普普通人嘛，那咱们就等着检唱会的，要不然就是这样。, Start Time: 3084010
Text: 你看你家里在大阪也是这个比较有势力，有势力，能不能到时候这个拜托警察，就是万一在这个演唱会的现场，是不是这个后藤组如果有什么阻碍的话，能让警察出面。嗯，因为警察对这个暴力团有非常多的手段啊，这是为什么这个暴暴力团体现在越来越不行了，这个八几年颁千年之后了啊，, Start Time: 3107930
Text: 八几年颁布了吗？没了没呢，还早着呢，没呢，好像两千年之后呢，反正就这会儿还是挺火的，就就挺那什么的。因为呃尤其来讲，这八几年正是暴力团伙，然后后暴力去购购地地皮，然后后后赚那个倒手泡沫经济钱的时候，但我就担心警察万一都是黑警，都是被收买了的，感觉有个更简单的吧。, Start Time: 3139510
Text: 冬事会也是有可能我们就直接让学子把那个房子让给让给后藤。我们带着学子去别地儿住吧，那你问问雪子，他愿意愿不愿意，他要他要愿意倒也好说了。呃，你问问吧，那我问可能不太合适吧，我太我长得太凶了，太害怕。那天真人问问吧，长长得比较可爱一点，稍微也太疼了，我操。直接给人的是，, Start Time: 3165360
Text: 而且不是咱们都是普通的老百姓，人民群众老想着冲过去杀人什么的，我觉得好像不是很好，而且你杀完人，你以后怎么办？不是那个布下杀阵了。对，问问吧，茄子啊，你是反差太大，天上走，地上走，就现在这个事儿吧，就是当当你能变怪的时候，我觉得你就冲于炸了。经过去你家看完之后，, Start Time: 3196390
Text: 我们分析了一下，可能这个事儿呢真的是跟这个五十铃家关系没那么大。嗯，或许就是这个后藤这个团伙儿故意的，不想让你办成这次演唱会。嗯，因为他们一旦收不回你的欠款呢，你就可他你可以收回你抵押的房产了啊，他就是有一个嗯想明白的这个表情啊。对，所以你看能不能最次比如跟我们去东京生活，, Start Time: 3222260
Text: 呵呵他不不是跟我，你还没解释一句来呢。对对，他他是说他他就是也也笑了一下，就是就是也知道这大概是这个意思，就是你们俩很默契，他也听你说这演的时候笑一笑，说奶你也是一点都没变，也别看那个弄人花大花呗。啊，说这个就我明白这个意思，但我也得想想，我也推荐这个慧嘉子去东京发展。, Start Time: 3255955
Text: 我跟你说，东京这个地方对于这个娱乐产业的支持是非常不错的。就是他是，但是人生地不熟，而且有我娱乐行业，很大程度程度人拿钱进去的，他认识很多这个这个娱乐的什么经济事务所啊等等这种，对吧？所以到时候之后安排演出，然后上节目什么的这都很就拍照什么，对吧？这不是都都好说了，, Start Time: 3285300
Text: 在东京就是吧，反正这个地方，但是还是没有钱啊，就没有钱，也没有立足之处嘛。我给你介绍一位贵人贵人啊啊，家里财力比较雄厚。所以就是说如果我们都不那么在意演唱会本身这个事儿，我们也可以放弃那个小的破房子的话，我们不妨离开这个是非之地。而且白神川这这这些诅咒，我们真的认为这个地方很不好，, Start Time: 3306960
Text: 确实离白人川太近了，对我们应该离远。哎，那投说服吧，我太高了，然后而而且给你优势好吧，这这就就靠你了，我觉得是深情打动。呃，那那两个那两个对来来来九十一，还有那个有有有有优势，有优势，呃，十位可以投，再投可以可以再投，投个十位，就是如果能来更低，可以取，最低二十还是二十二啊，, Start Time: 3337735
Text: 天定注定啊。这个轮番的说了一次啊，说了一遍啊，虽然说这个把二七这个有钱人隆重引出啊，但是还是比较确实，看得出有点害怕，有点畏惧。这个二七呃，但是轮番说了一遍，摆明利害关系，而且又点通了。他就好像是原本是所有的生活啊都在就是缠绕着这个人的时候，你只能一心向前身上点着火，, Start Time: 3367040
Text: 不知道该怎么样去办，只能这个点着火往前扑往前跑啊，尖叫着往前跑。但是当有旁边人开始往你身上就是泼水，就是开开始帮你就是扑扑扑掉火的时候，你可能才能反应过来，要停下来去把这个火灭掉。嗯，从从你们旁人的角度经过一番说服，让他从那种只知道向前，不知道转弯的一个状态，, Start Time: 3393800
Text: 可能点醒了他火呃，说回了他他呢表示说还得再想想再我要再捋顺一下。但是你感觉到确实已经成功的说服他动摇了，这个动摇了。嗯，他会权衡一个利害关系，看他的样子。但是权衡之后肯定不会，就是因为他没有办法再继续这么走。嗯，所以说基本上是十拿九稳，嗯，嗯嗯嗯，还我还我我还以为他会这个一定要抗争自己的房子和地，, Start Time: 3417660
Text: 这个我们还是预知后事如何，浅行侠微分解。好哇，哇哇哦。, Start Time: 3446860
