Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 judue news doesn't of the road with me。躺都不 that is me a magic language， give ver life，, Start Time: 4080
Text: 只得保围着你。他的 new she was this 的，所念。好的 grace tell the stories of trageges deep keve blblack ket。大家好，欢迎收听最新一期的家里有游戏新闻节目，我是四十二，我是日天龙马，, Start Time: 49225
Text: 然后我是七总部。好，没有别的啊。嗯，我们这期就直接播新闻了啊，这后娜俩们还没回来，没记住，实在是没记住啊，我也我也没记住，迪 naa 倒时差呢是嗯小五的生活，他怎么不来啊？小五年轻啊，是小五，这人他俩分别差差呢。为什么我为什么老觉得娜迪亚就是是觉不够睡是吧？, Start Time: 72020
Text: 这嗯就是好像比小五很大，十岁似的对，主要笑太多了，太累了。是是嗯，正好像是感谢大家听这个看那个唐派派 x 的这个直播。对，然后先先预告一下。好，这个 TGS 还去啊，还去。对，还在这个虎牙直播间八九九九九四还会做直播，应该是十二月十三日两天嗯，刚隔了几天，, Start Time: 91540
Text: 纳迪 a 又得出差。对，又是这个 TGS 小分队啊，嗯还有今年的配置是谁呢？嗯，对啊，我也不是很清楚，有天书啊，有龙马，对，有娜德亚，还有我呢。行啊，赶紧买票吧。对啊，房价都涨了。行啊，反正就是八九九五九四啊啊，也是感谢虎牙给我们的这个支持，请大家我们就相约直播间，, Start Time: 113740
Text: 好吧？好嗯嗯，行，然后呢，我们这期录制在周五啊，然后我觉得我们就先从这周一般是有点啥发布会啥的，就是先从这来先说大事儿。对嗯，我们先说这个任天堂的这个纸名会员会，九月五日的直面会四十分钟是。对，累死你了，我都惊了，我都注意。然后而他是北京时间六点，对，早上六点，, Start Time: 137120
Text: 反正我失眠，反正那晚上没睡，他们年年在这个 TTS 之前放那个。对，就这个剧内容巨多的殖民会对，就是专门专门砸场子狙击，还有他们年年的 TTS 之前干这个狙嗯猎猎击手。嗯，行行，然后我们这个给大家大致捋一下。好好，这次殖民会的每日版内容还差不少。对，我们就先从日版说各有好东西，, Start Time: 159460
Text: 对，挺牛逼的啊。好，然后这个开场是传说中的守望先锋哦，耶守望先锋的这个 NS 版，对，老孙出差版。嗯，对，然后给老孙美的，你知道昨天他的话一个月都没这么多。对，就说完一段之后说说回就回去了，还还还有点要说的，然后接着说就过来吧，啪啪跟你说聊十分钟，然后回工位坐三分钟啊，, Start Time: 181280
Text: 抽根烟，然后又快乐啊。老孙说，老孙说，哎，守望先锋说的也有快乐小两年了吧。对，嗯，终于念叨出来了。孙总，这可大家平时开始觉得就是挺酷挺凶，就是好像那什么似的。其实孙总是一个这个大牌，但特别单纯和这个快乐的人，直接的人就是喜行特别严于次。对对，喜完要是赢了。, Start Time: 203640
Text: 对，什么那个中国龙那个上海龙要是赢了啊，就是你现在你看他脸睛都知道发生了什么事情。对，喜欢守望先锋的人的生活就是这么枯燥啊。对，写多彩。对对对，多彩又枯燥了。十月十六日上线啊，对你现逼只有这个下载版。对，是的，盒装版也是给下载版的，好像我不得我不得不说这个事儿。, Start Time: 223140
Text: 一上来我们就再次讨论一下，像什么拜托点奈的和这些主机游戏的账号互通。对啊，看看暴雪要怎么处理啊，现在可多细则还没有我哦，哎有这事儿非常非常微妙，你知道吗？主机那个其实能绑，但我不确定就是数据什么的，哎，所以说很逗，这个还是分开的。嗯，而且这事儿应该暴雪先来把它搞搞清楚，, Start Time: 244680
Text: 是然后暴雪搞清楚之后，大家都说啊这个事情是这么搞的对，然后别人可以学习一下是吧？好，以后我们就都方便了。对，而且我看他那个衍生出来的游戏画面好像还不赖，那可就是有不知道是不是真的是 NS 实机的，就是那个体体体感瞄准。对，是是感感准准牛逼的，这事挺挺逗的，, Start Time: 264550
Text: 斯巴顿玩家也可以尝试。对，这这挺牛逼逼的，听时候原始可以发动了。哇，对，出发，然后这个游戏的小刀堡堡也可以捡起来，有体感帮刀吗？买的应该有啊，这游戏 NS 版呃容量应该是十二点一个 g 哦，还且其实还可以吧，直到接受，而且再加上他之后是一个长线运营，加一直更新内容哦，, Start Time: 281150
Text: 对对，来讲还是提前买张。对，尤其现在有了会员之后是吧，这个卡的可以作用越来越重要了，而且就是哎守望先锋的这些更新都全部都是不收费是吧？加加新英雄。对对啊，是，所以 NS 肯定也是咱。对对对，而且他是说这这次新上来，这个是包括所有内容的。嗯，那挺牛逼啊，嗯这个真的真的不服不行，, Start Time: 302380
Text: 那那我重新捡起来不成，应该不会了。我压根就没玩玩，守望先锋怀旧服。对，但我我真的是游游戏哈战往往上我有相开始启哄的时候，咱们全了。对，就跟你们玩玩过两回了再操。嗯，这样再往下啊录一集洋流，洋楼洋流太难说了，我每次都得得变一下。路易基行路易昂电野对洋楼三哎，, Start Time: 322920
Text: 十月三十一日发售啊，对，然后这次公布了新场景新怪物之外啊，有一些新玩法之外，还有一个主要是说我们有一个四 v 四的排队模式，哎，主个大家玩的比较热闹。嗯嗯，就是这么一个新消息，在一个机器上可以八个人一起玩。是的，主要离得挺近了啊，大家就稍微等一等就可以玩了。, Start Time: 347180
Text: 十月三十一日啊，然后之后就是这个叫卡比猎人吧。我觉得这个日文的名字对它这个实际上是个三 DS 游戏。三 DS 还是免费的游戏，就是以卡比为主题的那种宫斗游戏，就是四个人打一个 boss，也是个 party 电容。对对，挺挺轻度的那种联机，有人说轻度吧，反正就是游玩内容还挺好的。, Start Time: 367660
Text: 当时三 DS 出了之后，因为是免费游戏，然后正好赶上三 DS 的这个生命周期。后期啊呃就感觉好像讨论的不多，但是我身边有几个人联机的，就说挺好玩的，这个 GS 还是基本免费。对，还是基本免费，然后还是这个主打这个四人对宫斗，但是需要会员。嗯嗯，那肯定，因为毕竟联机嘛是是是嗯因毕有全化了。, Start Time: 387520
Text: 是的，嗯，然后是圣剑传说三重置版哦，二零二零年四月二十四日发售。嗯嗯，这个怎么说，就市电上说呗。嗯，上次我不和他说了就说了嘛，感觉这个如果这种喜欢这么刷的朋友，买个 NS 版捧着刷倒也是是个招啊。嗯，他也加了不少东西吧，反正是个肯定是个全新的游戏，到时候我们看它出新游戏出了是什么样的吧。, Start Time: 411630
Text: 哦然然后，奥拉拉丁的回归对宣布登录 NS。二零一九年秋天应该也就每两个月应该就会卖。是哇，这个游戏二零一九年啊，对对不起，怎么了？他一九年、一九年、一九年、二零一九年秋天啊，这个游戏可能大家也很熟悉啊，广受好评的那个解密游戏，趁着我没被剧透，可以试试。嗯，, Start Time: 438100
Text: 不管是美术还是谜题，都挺神奇的。制作人之前是这个 paper place 的制作人。哎哎，再往下是这个之前啊，我们知道这个 game freak。对，有一个名叫 tom 的代号为 town 的 RPG 啊，这次算是公开了 game play，嗯，然后也正式定名叫叫什么了么？, Start Time: 460710
Text: 小镇小镇游游 velittle town hero。对，然后从鱿鱼丸演示来看，就是一个这个很经典的 RPG。我也不知道怎么介绍，反正就是 r 十 g 啊，随客之战都么 r 十 g 对，从他现在这个介绍来看，确实看不出什么，就特别的对地方。嗯，应要说特别只能说风格上。, Start Time: 478960
Text: 对，就童话版的一个比较比较 like ve 我的的。对对对，但是但我觉得他可能游戏里有一些这个他们的想法，但可能就是我能预感到似乎是有有些什么系统。比如说说对他要和这些村民去配合啊什么这些东西。但他说的很很暧昧很笼统，就是具体不知道这游戏的这个玩起来是是怎么实现的。, Start Time: 497510
Text: 嗯，可能在进一步有消息的话，是嗯这尤其十月十七号就卖了，只有下载版啊。对，非常近本非常近。这个嗯 gafreank 正好提前说了， gain freak 在几年前做的那个横版的独立游戏，大象的那个嘛就是就是攒东西的那个，然后也登录 s 然后之后的魂箭里亮了一下。, Start Time: 517070
Text: 哦，对，然后是这个大乱斗的环节。哎，这个之前说了，班卓雄是确定九月五号，就是我们录节目已经上了。对对，然后他那个直面会当天就上就上了。对，然后之后还公布了这个第一个机票里的这个什么叫季票，就当时那个什么什么 pass，反正就是那五个里的第四位要登场，然后这个非常好看的一个片子啊。, Start Time: 537400
Text:  fighter pass。对，然后就先回溯到这个 new jail。嗯，然后就是登登登登登对对直 NK 的一个人出来抢那个邀请信。对对对，哎，我当时我说这你这当天当时全家啥？对，到底是谁？对，到底要干啥要干啥？对，然后最后拿到是这个特瑞嗯，格朗传说特瑞对特瑞是谁啊？, Start Time: 558660
Text: 啊？就是修很大的一个你分哎，最近 SNK 是不是有点想捧这个角色的感觉，感觉是就是他那边那个就是你全女性化那个格们也是也是在主推，就是一直所有的那个封封面什么的都是那个特瑞。所以我不知道为什么，就是就是饿狼这几边。对，因为他在 SNK 那个阵容里，其实一直不是主角嘛，, Start Time: 579400
Text: 是有有更更多更更多的主角。包括在那个狼传说里，他都他算是主角，他都不是最有人气的那个角色。对啊，结果现在这这两年不知道为什么 SNK 好像在想要这个捧回的，想要比较捧的把他捧成偶像啊。啊，因以那个你想之前那个演就是那段播片，前半段什么那个拳拳皇啊、失魂魂啊，, Start Time: 598870
Text: 各种人物都登场了也不知道，就是伴随特瑞这个更新里里面的音乐啊，然后冥魂还有地图什么的，有没有更多的就是和 SNK 情怀的东西，是不是他们觉得金发必演的更国际化一点？反正 SK 挺逗的啊，挺逗的。然后说还有还有这个制作，还会制作新角色。就除了这五个以外，他们还打算再继续做对这大乱斗。, Start Time: 619010
Text:  te 正好这个说一下这个呃在之后的环节里，就是在就在这个直面会结束之后，英景在那儿给大家讲。对，是这个角色演示半天还提到了一个很有意思的那个事儿。就是嗯 under tal 的那个音乐人啊，对他提到了 topibox 反，说个要跟那个英关系，就就是主要是见上面，, Start Time: 642270
Text: 然后也成为朋友。然后很多家话啊，还有什么特别逗，那个有发推特说那个是英是英景开车把他载回去的还是什么？反正两个人就是见了面，然后有很好的沟通是。然后这个当时很多人希望 under talle 的人物加入大乱斗，也算是网上一个很有名的梗。嗯，加个山羊，那个不是那个这谁谁不都不说，, Start Time: 662470
Text: 反正是个是个人气角色。反正这个联呃联系到了之后，他还我觉得英景还提到了，说这次大乱斗的新的 OST 里有他的那个作曲。反正这个我觉得这个联系和沟通挺好的，就英景这人挺适合在前面的。对，就是他适合上上镜，然后说点什么，这个人好像挺逗的。他那个还说了，说虽然这是个现场的直面会，, Start Time: 683890
Text: 但是还是请大家去 s 子上买一下这个。对，最近这期我也看了，就是还有一些玩笑什么的，然后包括现场的气氛，也不是那种特别正式的，我来给你讲一个。对对对对对对个那然堂一般那个直面会对老师那个那那三个大哥吧。对，老师就是都是是看就写好的词词，然后对你演一下有个动作什么的。, Start Time: 704790
Text: 对对，有有些声音和刻晚应景不是英景，是一个能够全程跟你聊。对，能够用聊天的方式现挂的，现挂的给你，你给你说出来。我我觉得一一个很合合，但但是他感自己感觉觉老师很累很很累，估计计个梗。对对，退不了的时候那个挺好的，这这这波也是很大的惊喜啊。对，但是嗯外国人真爱玩，, Start Time: 722010
Text: 大哥，那那个娜 a 和那个小五，那他们去播派 x 的时候，他们有一个那种类似于这个包机房的区域啊。但是嗯外国那借间谍，然后要有好多机器放在那里，就是这个玩儿是老好玩，然后就开始一堆一堆的。老外就是那个男女老幼在就一直一直在打那个大乱斗，好像是是那个 NDCNDC 那个是吧？, Start Time: 742770
Text: 没了没，就一直在玩玩一天，他俩就换了好多游戏，那边还在玩大乱斗肯定的。嗯，这么一想嗯，哎，大乱斗这个确实好玩啊。然后接下来是塞尔达传说应该叫织梦岛。嗯，对，九月二十日发售了，想跟大家说一声非常紧啊。然后因为这个以前就大量公布情报吧，然后这次又放出了算是一些新的，, Start Time: 762540
Text: 呃，不能说 boboss 战，反正就是一些场景和一些关卡，就是一点新的画面。对，然后不过也没啥，就等着玩了。对啊，然后就给大家看了一下，那个阿米 ble 再好看了，小谷小谷在昆隆玩的可开心。我看他说的意思是可以通过 areval 把你做的关卡共享给别人玩。, Start Time: 783305
Text: 对对，就是那个阿 emio 的这个储存，还有一些各种功能，还有一些啊，我觉得这个挺有意思，挺牛逼的。你看现在网络功能这么发达，谁也没想到说把这东西弄到米 arble 里，完了互相在扯他，这谁想的，我操，真他妈缺德是嗯还没有太好了，还好我给我来一个。嗯，然后是也是跟我觉得这个在宣传上考虑跟知梦岛差不多，, Start Time: 799060
Text: 也是给大家提醒一下，五十三往前版，十月十一号对，十七号嗯十月十七号就上了。嗯，这个更恐怖，说这个完全是一个完整版。对，说完全版所有电 r 自己都包括。嗯，我靠这拿来好来就只玩学习九也够好玩了。嗯嗯，再然后是这个九龙妖魔玄案记，这个谁谁谁懂，咱咱也不敢，只是个老的文字游戏。, Start Time: 822720
Text: 对，和那个他和那个什么叫叫什么东京，什么魔人许缘机，它是 PSPS 二的， PS 二的和东京魔人旋缘机。是是一个是就是是不能说是续作吧，反正就是一个世界观是那种感觉的，反正我们就是文字游戏我也不太玩，反正是嗯是那么个东西，反正游戏真的设定上比较有有特点吧。, Start Time: 848020
Text: 嗯嗯，所以说这个感感觉有耗这口吧，我觉得这个这个游戏应该会有一些死忠的粉丝。嗯，这游戏有大量量的 MNS 上面绝对没问题的。对对，这样别卖太贵。对对，然后是这个 deadly promotion。嗯个嗯嗯，反正是我记得他是零一一零年一一年，然后他是一款解密游戏。, Start Time: 868830
Text: 嗯，然后它主要是主推这个就是那个范儿的，就是你是探员嘛。对，后 promob i 探员嘛，然后调查事儿的时候，但是实际上就是这些解谜过程中有一些各式样的是我也看到有朋友说这个系列就是他觉得非常棒棒解谜的过程程非常棒棒。而且他的二代宣布二零二零年发售，嗯嗯，, Start Time: 891110
Text: 就正好是一方面是一代登 NS，然后另外一外另外是这个续作发售。好，那然后再往后是十月十日会上线的，是那个默认这个游戏，这个游戏应该是也是个老游戏。老的 RPG 啊，应该是 PS 一上的，嗯，好像是对好哦，然后具体我也不了解不太多，反正我还以为新新的呢。对，, Start Time: 910310
Text: 是老作也是老作品，就是这种老老的算是经典 RPG 经典作品都最近确实都在疯狂的往这个呃 s 上上嗯正传机的。然后再往后是一个很神奇的惊喜，就是幻影异闻录 FE 登录 NS，然后这个新版本叫做回场安可。嗯，一月呃，二零二零年一月十七日就发售了。哇，这个游戏 v 玩 VU 的朋友可能还记得啊，, Start Time: 932540
Text: 这是这个任天堂和阿特拉斯合作推出出了一款怎么说呢？就是女神异闻录和火文做一个这种 cross play 的有机结合，它幻影异闻录 FEFE 是说还有不是 FE 的幻影异闻录不是没有。就是这个标题叫哦井号 FE 啊，他这个就是他是个什么游戏呢？首先它是主宰它的游饵系统，, Start Time: 958850
Text: 以这个女神异闻录为核心，就是它有人格面具似的那种那个东西。然后这个人格面具呢是火纹里的冰种啊，里面那些名字啊，明白吧？然后这个啊就大致上游戏的架构和玩法就是这个佩洛松纳是是佩洛松纳。对，玩 r 一个 RPG。然后然后里面有些成长要素是那个火完式的哦，就这样一个模式，, Start Time: 985250
Text: 它搭载一个什么故事上的搭载一个偶像故事啊。对，从这里面有有感觉唱歌什么的。对对对，感觉现场有一个偶像情怀什么里面有有演出，然后你有那个事务所一那个日常，然后同时然后你用这个能力的这个日常之外的这个生活，嗯，特别好玩这个双倍的甜蜜是吧？双倍。对对，你看我在 VEO 上感觉是一个很深度的联动，, Start Time: 1006180
Text: 就是它不是说把角色拿过来用一下或者什么的，它是一个把系统时间关联上的那种感觉。印象中很多朋友也说这是 VEO 时代的这个遗珠之一啊，很多人评价特别好啊。嗯，反正我买这二手的，我完全看不懂的，还是打了半天，就马上下面还有一个遗珠的吗？对啊，还还有个大译珠大猪啊，, Start Time: 1027960
Text: 最重要的是这个游戏的提一句有中文的。对对，这个是总会有中文。哇，实在是是同步吗？也不知道是同步一零年呃，二零二零年一月十七号。哇，太开心了，乐开了花啊，这样这么喜欢这个这样好好玩一玩。嗯，这这你你想啊，你是因为路加这个火焰文章，这惹不起，就是就是好就是好，, Start Time: 1045820
Text: 这游戏我跟你说宣布宣布了就好，包括他那个美术什么的，就是就感觉继承了。比如说那个 p 五那个很酷的，很有设计感的那种风格。这里是另外一种那种，就是可能要和他这个偶像题材啊这些搭搭好的那种美术，反正就是个音友，对，那种感觉就好。就是你太太多开始了，你这个警察当的挺好。, Start Time: 1066700
Text: 然后再往后啊，是这个再次宣传了一下这个勇者斗恶龙十一 s 之后呢，提到了说勇者斗恶龙一二三的合集也在同一天 OK 嗯，难道说 NS 版的勇者斗恶龙十一不送一吗？你通过 s 次你再通一次次一真真你的你又来了啊。因为 PS 版的那个你通关之后，他是白送你一个一代的那个可以玩的对，, Start Time: 1088179
Text: 而且二三也都上了嘛。嗯嗯，这次勇勇者斗恶龙，这个十一我是一定要玩一下你这样玩啊。对，因为我玩的那个我跟炒饭那个交流的时候，我说我玩完建造者之后，我觉得 DQ 有一点特别打动，我就是他故事特特别神，他就是在于他不晕吧，晕还晕，建造者还是晕的，因为毕竟光荣嘛是吧？, Start Time: 1112620
Text: 对他那个故事很神奇，就是我觉得就是他那种老少咸宜的那种是风格。嗯，我觉得他故事是那种切面式的，就是他给你那个面特别特别简单，特别呃像童话似的，就是那个故事的来龙去脉，特别的直来直去。但是这人物塑造，还有他背后那种组织就是挺深的。对，所以你看我这么一说，可能又有人说我这个一包就一包一贬了。, Start Time: 1133340
Text: 但实际上就是那个比较呃低龄向这个轻这个这轻轻量化的这个处理的。比如说 leve five，刚才我们说这个也是一般的都是看起来就是老少皆宜那种剧情。但 leve five 那个真的就是剧情或者什较轻，就是说那种可能是适合低龄化一点的那种 DQ，只是他看上去很可爱，, Start Time: 1156390
Text: 因为他知道他的游戏面向的其实都是就什么年代的，这个就是年龄不小的这个因为他的历史在那儿的嘛，所以就是我玩过一些我游戏十一我玩的很多嘛，就他那个剧情你上来，你可能光看对话或者什么呢，你会觉得哎怎么这么幼稚。对对对，但实际上你戏杂嘛，他他是一个童话包裹着的，就是给成人的故事。, Start Time: 1174450
Text: 对，所以这个所以说这次我听得很幼玩的这个嗯很棒，这个也挺近了。再往后又是一个老游戏，这是个 FC 侦探俱乐部，完全没看懂，这是个这非常老的文字，文字，文字也是吧？对对不起，我也没玩，我没记错的话，这个游戏应该当年在这个 FC 上应该是词碟机的游戏。哇靠，那我记得是啊，, Start Time: 1194850
Text: 那我说错的话，大家可以纠正，我我记得是磁碟机的，所以可能中国玩家玩过的真的，而且这个语言障碍很严重。因为那个 FC 那个年代就是那个你懂日案，嗯，看起下那些全是片假名的那个文字，也是我知道现在我也玩不了那个老那种全是 p 假名的那种日文游戏啊，而且这个词碟机这个载体就拦住很多人啊，, Start Time: 1216700
Text: 这个反正就是很难接触到。是对，但是他不说出新座嘛，这回而且是都翻新过的，既有重置，好像有星座啊什么的。这个具体它是什么样的风格的？这个文字反正也是破案具，以可能风格。这个剧别确实我也没玩过，不过这么一说，他这这类游戏上 NS 就相当于这个抹平了一个载体的门槛啊，, Start Time: 1234920
Text: 真有兴趣趣朋朋友可以扣一扣试试。那现在现在上了一堆什么二十年，什么复活，三十年复活的那类对西是挺牛逼的。这个嗯然后是宝可梦剑盾的环节就行。行行，因为因为那个那天早上之后，我去官网和结合预告片嘛，就是做了一整理。嗯，然后可以说一下，首先是能做饭，对，主要讲的是好多这个自定义系统，, Start Time: 1252520
Text: 就咖喱加上有新的宝可梦，那里边自定义确实这个人物真好看。我不得不承认啊这个对他这次人物这个身材比例一改之后，其实他那个服装系统介绍跟日月也差不多。就是你去或者说 XY 那种，你去不同地儿可以买不同的衣服，衣服画一张妆容都可以改。对，这次还可以化妆是嗯然后还可以做这个名片，, Start Time: 1278430
Text: 是对战的时候可以用的，就是各种特效妆容啊，什么咔咔嚓拍一张照片是，然后对战的时候你就会以这个东西去显示自己。嗯嗯，然后新的宝可梦有两个，一个是一个鸟，还有一茶壶。这是首先那鸟呢叫古月鸟，是一个水鸟关中的那种。对我刚才就拿鱼锤人对特别特别呆滞的眼神，然后当它的特性是什么呢？, Start Time: 1300530
Text: 是使用潜水或冲浪这两个技能之后，就是任意一个都行，他嘴里会叼一鱼。对，然后在挨揍的时候呢，他会把鱼吐出去给予对方伤害。对，是反反弹伤害。对，鸭子戳鱼本格格如如在在是吧吧？我是塞了条鱼，对他的眼神不就跟那可达鸭差不多吗？感觉。对对对，都是那种一个小点儿，特别呆呆那种感觉觉，, Start Time: 1327105
Text: 就是水加飞行器。然后还有一个呢叫不斯壶，嗯，布斯壶呢是一个个系宝可梦，然后是一个茶壶造型，这是非常刻板印象的一个造型，是红红茶成经是吗？对，没错，对，里面那个壶啊，我以为是动物的那个不斯壶吗？不是我是个狐狸个狐的那个茶壶，对我了个天里面扔了幽灵了。我跟你说，, Start Time: 1350940
Text: 对，是幽幽灵的那种，就插点牙骂人那个吗？对，有点那意思。嗯，然后这个特性什么倒没什么说，他也不是新特性。然后呢，接下来还是更多介绍一下系统。嗯，比如说一个茶壶壶鱼有对魔法交换呢，是你可以先往这个箱子里边啊，就是预留出一个位置就给它框起来。嗯，然后说这是我要进行魔法交换对象。, Start Time: 1373420
Text: 这个交换呢，你可以在对战过程中走着走着，没准这自动就完成交换了。哦，他也说了，可以在这个不进行不进行往连接的情况下，离线情况下，然后也能不知不觉和周围的人完成交换。这个我不知道是不是像三 DS 当初那个擦肩那种感觉，有可能是对当初那个街霸什么的，是吧？但但街那个个后来就黄了，, Start Time: 1398870
Text: 就没什么玩玩，那挺挺无聊的那擦肩用的是红外吗？呃，当然不是了，擦肩用的是啥呀？他就就是一个那那什么什么就什么通讯系统擦肩，就是他机器发出信号，然后互相之间有交集的话，可能会进行一些，就是瞬瞬间过来啊，那我不太清楚，三 DS 应该不是，但那个距离还挺远。我记得三 DS 是吗？, Start Time: 1423630
Text: 嗯，距离巨远，哎啊经常擦擦肩擦一堆人，对那个时候特别热衷于拼拼图嘛，对小游戏什么的。然后这个他其实也没太说清楚是怎么个机制，反正就是貌似是你平常连着网玩也能奇迹奇迹交换嗯啊魔法交换，然后断线玩也可以进行这样的交换啊。而家用的是 wifi 啊，是吗？啊，就是单开着 wifi 信号。, Start Time: 1443830
Text: 对对对，还是奇迹交换，这是个好好的交法。嗯，沉迷奇迹交换，对，辅导是可以随随机换了，太好。对，拿到也全是一般的那种挺好的。然后还有呢就是宝可梦露营，这有点像之前那个照顾宝可梦的那个一个玩法，只不过他们这次把它圈养在一个呃放养在一个营地里，然后你可以跟他做游戏啊或者怎么着的。, Start Time: 1469480
Text: 然后在这个里边你还可以给他们做饭，提升这个好感度，或者说它这本身可能是什么系统，比如说就是菜啊可能是什么提升这个得到的芦隶值啊或者什么的，嗯，有可能没没准这种东西。对，然后很奇怪的是，在这里边出现了一个食材叫做香肠。对我不知道他这香肠拿什么东西做出类的，我可能素食品是吧？, Start Time: 1493950
Text: 嗯，然后做完这个咖喱之后呢，可以跟宝可梦一块吃，然后他专门为这种各种咖喱还做了一个咖喱图鉴。嗯啊对对，他有一咖喱图鉴，各种各样的配合，各种各样树果和像我刚才说的那种香肠之类食材材，就你可以不同的这种对你去搭配，然后去研究各种各样的咖喱，嗯，嗯，算是一个小游戏性质的吧，, Start Time: 1519310
Text: 反正这次大概就是介绍这个。不过眼看都九月份了，这个游戏公布也好久，我们还不知道这个本座预参家进化长什么样是嗯你进了一点都没公，应该快亮了。之前都会提前告诉你说进化化长之之前可能逐逐步的吧，就告诉你二进化什么样，然后呃一进化什么样，二进化化么么样，这大大家时候候选么么有关系吗？, Start Time: 1543000
Text: 可能到最后啊啊啊，看哪个好看，我现在选哪个错大大家肯定会在意是三形态长什么样。对对，最终陪伴你的样子。嗯，反而宝可梦我有点神秘感不好吗？就不啊就不那万一三只都特丑怎么办？三只都特丑的也无所谓了吧，那就练点别的吧。嗯然后宝可梦就是这些。哎，不过还有一个就是呃周末的时候吧，, Start Time: 1565120
Text: 是那个说宝可梦的新动画，新的 TV 动画要要公布了。嗯啊然后这次呢这个精灵宝可梦的动画就明显就是连接剑盾嘛。嗯，但他说这个不只是加勒尔地区，而是一个从最早的这个官都呃一直到这个加勒尔地区都可以嗯呃嗯，都覆盖到吧。对，就重新来一个一大串的冒险，不见得是来一遍，, Start Time: 1587480
Text: 可能是各地游走吧。但包括加勒尔地区和其他地区。然后标题呢并不是有什么，比如说剑盾这样的副标题正好是就叫精灵宝梦梦。嗯，说这个与一九九七年的动画其实是一样的。嗯，这次心智正常嘛，心智正常啊，还没没那什么呢，没播呢，是吧？对这个详细信息说会在九月二十九号公布，, Start Time: 1613370
Text: 这次只是说有这么个事儿，嗯，亮了一下标题啊，这就是宝剑梦最近的消息。嗯，然后说回到职业会员那个接下来是这个 NS 会员追加了 SS 游戏。哎， SSS 加上来了什么魔戒村啥的啊，是吧？反正亮了一个列表 SS zero 啊，这种大家比较关心的。比如说塞尔达传说对对众神的三角力员，, Start Time: 1635990
Text: 那个一这个超级米特罗德，对哎，这两个可能是喜欢人比较多。然后啊同时还有一个这个跟 IS 用的 SFC 手柄对量了一下啊，也是这种有纪念意义的吧，还有龙战士在里边啊，是吗？卡普空的唯一的 RPGVRPG 啊，纯 RPG 就是回合制的啊，传统的龙战士出到后来好像还在出，, Start Time: 1659590
Text: 就是烂烂了啊，是吗？因为一直到我记得是四吧，还都都能玩，都是做一个很有特点的一个嗯 RPG 游戏。嗯，后再往后是俄罗斯方块九十九的二点零更新。然后呢，对对，这特别好，追加了一个 VIP 房，就就是过过别折过鸡才进进。对对啊，后就就是就那霍霍去了，就是强者折腾了了，, Start Time: 1679500
Text: 就是有点类似反向新手保护吧。对啊，大家就别别折腾这些菜鸡了，不要来猜。对，我最近玩的也受不了。嗯，然后还有这个这个有日常任务，然后加了双人本地一起联机吃鸡。对，然后还有这个什么进那个是组队吗？也不是，就是一起玩儿。对，就是一起玩，应该是哎能不能组队这个具体细节还真不是很清楚，, Start Time: 1699600
Text: 我记得还加了一个八人，对，然后还能八人八人玩。对，嗯，反正这个很快，应该是呃这辩会之后就上了这个嗯太难了，直接策划拿开升奥。对，可以。好，然后这个机甲战魔啊这个这怎怎么样低温差 XT 呢？能听到嗯纠正发音了，感谢。嗯，然后这个九月十三日上线了之后，然后今天呃不是今天就是视频会之后啊，, Start Time: 1722650
Text: 就提供了免费体验版，实际上就是它的的序章。嗯然后这个存档可以继承，这正式版之前不就有有提。对，之前就有一个体验版啊。然后接下来是那个游戏叫哎，哎这怎么样呢？路马桥布利干带你啊，这个我查了一下啊，这个确实不是日语，它是一个英文，是那个这个一种一种一种盔铠甲。, Start Time: 1749810
Text: 他这游戏的名字就是布厚布啊，或者叫棉甲，嗯，或者是叫就是类似于咱们中国清朝，或者是哦对，就是那个内层里，咱们叫暗甲，内层里夹着铁小铁铁板、铁钉啊。然后外边是这个棉棉织棉材料，就是大概在十七十六世纪时期之后，就是科技发展之后出现的一种重量更轻，然后防御效果更好，, Start Time: 1774090
Text: 尤其对火系效果防御更好的一种甲甲。哦，就就这么个专专有名词啊，就我们就不管它了。但实际上呢对大家看这游戏，那那那看看着有眼眼熟啊，是没错啊，它是幻想大陆战绩的这个正统续作，这次叫这个卢纳基亚战绩。嗯，啊它是一个其实不是系列啊，就是它就前面就一作就是 PS 上的一个一个一个一个铁甲。, Start Time: 1800210
Text: 就因为我看着卖相巨好，应该是个六格六呃六边。对，它算是我在 PS 上做最喜欢的战绩啊，高级了，六六边是高级了。对，首先它六边这个个咱说它是，所以我觉得它系统和这个个术术什各各方面都都都比较喜欢它。最早那个版本那个美术呢，就是特别像那个就是那个那个罗角战记那种老古早味的那种感觉，, Start Time: 1821770
Text: 但是也挺好。然后新新的新这新的游戏，他找了一个新的画师，叫封间雷泰。这个人啊大家可能画可能不太熟悉，他是给专门给世家的一些街机游戏来画的雷来做做做做原画的。是我知道不是那那个不是那个，所以就是看起来看起来特别上档次是吧？一下子就感觉这个牛逼了起来了，包括他就是以前老的那些怪物什么的，, Start Time: 1842680
Text: 经过他重新画，因为他现在官网已经有了，然后展给了好多这个特别特别多的游戏截图，感觉完成度已经很高了啊，然后那些熟悉的那些怪物在他一画感觉变得他那个人物例会这这个巨牛逼太厉害，他这游戏是怎么回事呢？就是你一个大陆上，然后有一些国家，然后你可以选择这些国家，然后的一个领主，, Start Time: 1865060
Text: 然后风格各异的嘛。比如说老老的那个幻影大陆战战里，他是这样的，比比说说有一个什么贤王，有一个这个造反的霸王啊，有一个这个王子复仇记的那种那个王子，或者是有一个女的什么很强，还有有个蜂王啊，反正就是各种各样的王在这个陆地上，然后你选择其中一个，然后统一大陆。, Start Time: 1885030
Text: 然后呢，他这个游戏的机制在这个世界设定是这样，就是你有这些世这个这个世界上有神留下的力量所就是传承类似于那个火文的那个感觉。然得到这个力量的人呢，能能能控制制魔。就是说这个战斗呢是有点像魔幻模拟战，就是有一个指挥官叫骑士，然后他可以统帅着一些各种各样的魔物，, Start Time: 1902550
Text: 有龙啊，有什么各种各样。对对，然后有的骑士呢他本身武力强，但是他统魔力很低，就他只能带很少的好英雄无敌啊。对对，有有有的英雄呢就本身身弱弱是统魔力极高，可以带大量的魔物。然然每个战魔物呢比如这个魔物他很强，就要占七十五点。这个魔物很弱，就要在三十多点了啊。, Start Time: 1921050
Text: 对，然后这个人呢刚好一百一，你不能带七十五加三十再多五点。然后你就自己在这就是啊这这数这么一个这么一个寻找自由解的这样一个呃一个游戏。然后包括你这个像魔和乱战一样，你这个指挥官他这个在他的范围内有一定的这个加成啊，对，在战斗过程中就是说这个指挥官和你带着这些魔物这些关系什么的，, Start Time: 1941740
Text: 包括括这这个骑士这个个角色在这个戏戏里非常大。嗯，有些可能我估计不不见得都有配音，就有些主要的角色和剧主线，剧情特别相关的角色。它是有配有其他，你可能有一些就是特别就是不太不能说不重要吧。但是就是边缘化的角色，可能我记得一代时就有好几十上百。就是你看到公布了，, Start Time: 1960740
Text: 说骑士角色有超过一百个，就是你可以在这个有在有在野的，有的就是说天生在这个国家里的，你要去通过一些方法去把他们找到。对，然后带着这个就是只玩大地图的时候，就是一个抠掉了所有内政东西的一个就是这种策略游戏。明白啊。对，然后打的时候呢变成了一个就是战其六六边的。, Start Time: 1980580
Text: 然后这些魔物都要升级，升级之后会进化啊，就是十十级进化。龙龙和变化一开始是个走地机，然后要进化成一个喷火龙，后来能变成飞龙什么的，太牛逼了。这个对，就是就是怎么说呢？就是战旗这个东西到日本手里先简化，简化之后后他们再把它放到一个就是他们的日式奇幻里，我觉得是一个集大成的一个游戏啊，, Start Time: 2000870
Text: 我当时在 PS 上我就是疯玩啊。对，而且这个游戏算是二十年之前了吧，就是他最后一个一做是就是那个就是就那一代的，在在两千年的时候，还在 PS 一上，这个机型上出了一个完全啊，就是销量很好很受欢迎，然后出了一个完全版就改了很多，就是特别傻逼的地方。比如说这个就是性能问题啊，, Start Time: 2021630
Text: 读取问题啊，包括那个他最开始不懂那个时候不流行三 d 嘛。对，还给这个战斗做了一个三 d 的战斗画面啊，出那完全版之后，这些东西关掉了啊。对，然后我看这回他也没在这上纠结。就是对主要还是在这个策略地图上的这个展示，我觉得算是明年我 NL 上最期待的游戏之列。, Start Time: 2042570
Text: 牛逼，这个这个我也要试一下，且且春天嗯对他在这个节目会上可能不不太起眼。对，但是我十分推荐大家关注一下这个游戏它非常好。你是不是看完之后心里咯楞一下，就因这个。对，因为这个公司当时没了啊，没了之后我没记错的话，是被这个南梦宫收了。嗯，然后他这次公布的这个，, Start Time: 2059460
Text: 他说发行的这个公司叫这个 happy net。我查了一下，他就是南梦宫，万万代南梦宫被万代收了，然后被就是在万代南梦宫旗下的一个就是集团里的一个啊公司。具体这个关系我不知道怎么就是啊那他们有游戏业务，然后总之就是现在他们来发这个游戏，然后看那个范汉东介绍说，, Start Time: 2077500
Text: 好像就就是那个原公司被纳入进来了啊，隔了多年，他们打算做这个游戏嗯啊挺牛逼的，非常期待啊，尤其这个年代这样游戏已经不多了。尤其这个卖相如此之后，从卖相真的从音乐到美术什么的都非常。我看到这个时候虽然不认识，就是觉得特别牛逼。嗯，哦在而且贴说这个是一些混剪，, Start Time: 2096340
Text: 实在太多了，就没法给大家一一说。但是要提一下里面有鬼泣。二是这个鬼泣二，鬼魂二没什么道理，真的，因为你早晚，因为你 NS 上早晚要出 collection 的，对不对？你这逗谁呢？你这个你当我们傻呀，卡不空空看着生化危机，对吧？人挺多的，什么荒野行动啊啥的啊，, Start Time: 2114840
Text: 是还有这个腰幺幺表对，一表一一，这个是超级猴子球，什么他也公布过这个上面有两段混剪，然后就不跟大家一一说了，反正有很多像什么英国鬼啊什么这些都在博播音鬼啊、播音鬼啊，对不起，多睡点觉，是不是？我最近最近确实这个失眠搞了神入型，接下来有个特别逗的那个嗯一个一个选发吧。, Start Time: 2131160
Text: 好，他说我们有一个老的作品，嗯，横横三三代，嗯，这个昭和平城令河都有。他一说昭和，我吓一跳，我说我说什么玩意儿都是和了，莫莫非是一啊，那并不是是那款什么什么转生，然后咔出一九八八，我又吓一跳啊哎呀， mother 三呢吓得我实际上这款是这个桃太郎电铁淘太郎地铁的新作。, Start Time: 2154820
Text: 嗯，这座应该全称应该叫桃太郎电铁定翻，然后昭和平城令和嗯，我的妈这好像是某某种意义上的攻击游戏是吧？这个我也没玩过，他是一个就是经抢手棋是吗？对我就我我记得是有一个抢手棋搭地铁的那种。对啊，一直想找机会来玩。如果这个有中文的话，日本人确实很这两个东西确实都爱。, Start Time: 2179930
Text: 是啊，首先日本人爱电车，好像日本人确实爱抢手棋。对你这嗯嗯多好是吧？嗯，然后是这不多说了，因为实在是不太了解了啊，再往后是动物之森，哎，那公开了大量的游玩内容，嗯，什么这个就是一些新的机制比，包括这次好像有一个手机啊，作为这个交互吧，算是嗯然后还有一些比如说可以四人在岛上一起游玩啊，, Start Time: 2202590
Text: 然后各种新 NPC 啊，这些内容我动森嘛，还有还有制作那个合成道具啊什么这些内容我动森其实也不多说吧，因为实实际上你很难描述他到底玩的是啥，嗯，反正特别治愈这些游戏，新蒙复仇就日是这这天吗？对，嗯，反正我觉得就是极限治愈吧。这个游戏嗯嗯，他那个次说最大四四人同时可以闲逛什么的，, Start Time: 2227960
Text: 然后这跟之前发表八八，那是是两个东东吧，嗯嗯，就八人那个还有八人的，然后只不过他这个个在这个岛上闲逛，这个模式是最多四个人。对啊，剩下的那个八人的可以在网上连，也可以在本地地连四四个，是不是在岛岛里干点啥？有个更具体的这个玩法，好像是那个以以前的话，其实就是单机群干什么，, Start Time: 2251130
Text: 现在还是干什么。哦，对，但我说实话就是我觉得动分的核心就是在于你不知道他们就是这个游戏没有什么干点啥。那个东西对你打开进去犯啥，嗯，就这么个游戏看出来是嗯真好，太期待这个了。然后日式这个日本的游戏指员会的最后的 one more thing 啊嗯是他娘的一一度神剑一啊，, Start Time: 2275450
Text: 异度神剑一的决定版的决定之前不都说 x 吗？对，都狂传是 x 啊，结果是一是这个 v 上的广受好评的日二二导演是不是最爱的？就是这个然后应该是嗯然后真的特别牛逼，而且我看那个画面好像进化挺明显，而是然后重做的人物的造型，人物脸型 v 的时候特别奇怪，你现在回去看特别特别奇怪啊，, Start Time: 2298690
Text: 这次是重做哇，这个一度一度之刃啊，这个一真的从从音乐到系统到剧情都特别牛逼，而且这次补完了巨神左肩，他是加东西的。对，首先来说贾老师一个单纯的就是高清复刻，他加了内容。对，再有就是有中文。对，主要是有中文，对 v 行吧，这个游戏请大家务必玩一下啊，太好玩了，, Start Time: 2322610
Text: 太好玩了啊，到时候你给我们讲讲吧，我不不不不，我不敢找导演问问，不敢不敢不敢。然后再补充一些别的，比如说这个美版里面有提到的嗯神奇元素二，哎，在当天就直接上架了这个 NF，而且它支持跟 steam 的存档互联，就是呃互联的云吞档。我了个天，太牛逼了。我了个天，, Start Time: 2343510
Text: 他这个就是直接同步是吧，还不是说转移对同步的哦，那非常好了不得呀，我是玩玩玩买买买买回去买。嗯，还有这个贝特斯达，对合合集杜和 s 嗯，好，那我拿出来没有网，这合合吗？不是这有你了，贝加斯达。嗯，行，然后是刺客信条嗯的这个应该叫叫什么合集吧，就是反叛合集。, Start Time: 2366690
Text: 对嗯叛变和叛变合集嗯，四黑棋刺和黑棋，黑棋对合合棋行挺挺挺牛逼的啊，这还有什么绝地武士二嗯，这个绝地叫叫绝地流放者吧。 out cast 是啥意思？就 jadi out cast 和这个绝地学员嗯嗯登录了个个 NS，也同时也登录 PS 四。好，这是应该是个当年那个时代的那批星战游戏中口碑比较好的。, Start Time: 2391630
Text: 嗯，呃游戏的复刻好差不多这些好，光知面会就说了四十分钟，我靠，太牛逼了啊，还有一些不提不重要了，什么三合一啥的啊。嗯对，三合一，三合一啊，山山寨的怪猎之类的啊。嗯，好，你这话可以说话这么难听，多说点啊。嗯，然后再往后我们顺下这周的新闻，我们就快点过。好，首先是这个女神英雄录 r 的这个公布的新预告，, Start Time: 2417230
Text: 实际上是我看的内容应该是这个方泽侠相关的这个故事线的一些内容啊，大家可以看一一啊啊，从然就再后是这这个三红二零七七公开了实际演示。对，这个也是就是之前一三课隆上这些。对，嗯，呃因为他剪了剪辑版，他剪了，所以看起来更有条理性。我感看就是一个整一个小时啊，从头就你们得一直盯着看。, Start Time: 2445310
Text: 对对对，从头到尾尾，而是他这个是加讲解了。对，讲解的还挺细致的，大大可以看一一啊嗯就是我看那个中文版，就感慨就觉得这个越来越多的有这个厂商，有中文支持之后的这个把这个信息的壁垒打破之后，感觉游戏媒体越来越没有什么用的，讲的巨细致感觉没有什么。我好好额外讲的，, Start Time: 2465770
Text: 该说的都说再讲一遍呃，什么好好再讲了，大家看一下。而且官方确认二零七七之后会有多人模式的，只不过是在目前这个状态，但他们还是要全力的去做这个，这一点我挺震惊的。对，因为上期我们说了嘛，说这个波兰人头铁的 CDPR 做这游戏，其实就是一个就是一个很很扎实的那种。, Start Time: 2485410
Text: 你你怎么知道它的多人模式不是昆特牌之类的？对，就是我我想说这个就是这个游戏没有巧劲儿，全是内力嘛，明白吧？就做嘛。但是说实话给一个第一人称的第一人称 RVG，做个多人这个迷之奇怪，没见过这个。我觉得有一个思路就是这个无主之地我觉得不太现实，就往往刷了做，就是稍微有点那种啊，, Start Time: 2506990
Text: 对我们能想到的可能是往刷了。对，有个自动生成的一个什么？对对对对，地牢是吧？大家刷一刷啊就行，但是也说不定有啥，但是他游戏架构不是那样的。对啊，我也想说这个是吧，人家讲的是黑客什么 perk 就是什么玩这些体言故事的研对关键啊，但是我觉得 CDVR 不会那么干事情。, Start Time: 2531330
Text: 对啊，他肯定给你弄成一个那样的。对，这个还挺微妙，这个我觉得挺微妙的啊。大家请大家看一下这中文版啊，解说了句好，配音也很不错。好，然后之后是这个上周我提了一句的这个说 dear 的时有家园的新内容整体公开了，是家园三。对，这个但是现在据说还在那个开发的早期阶段，, Start Time: 2547330
Text: 嗯，在家园三公布的同志，他还在 bomfig 上开启了一个宣传众筹吧。对众筹目标是一枚，其实是宣传，对，更多的是宣传，但筹也筹了不少钱五万，我看将近六万了吧。然后其实我觉得这种方式可能更多的也能和这些参与众筹的嗯，这些用户就有有刷一了吧，让你觉得更有这个参与感。, Start Time: 2569550
Text: 对对对对，嗯，跟家园三同时公布了，还有家园的移动版，这些都没有放出，特别具体的发售日。对 GS 三也说了，这个开发很早期指不定要等等几年呢，我有就很开心，有就有个奔头儿。嗯，然后再往后是索尼公布了这个 TGS 参展计划，说了没有发布会，但是有大量的试玩。对，, Start Time: 2588620
Text: 嗯，然后这个还是说一下我们 TGS 有小分队啊，会有直播。所以请大家去这个八幺九九五九四这个虎牙直播间关注一战。嗯，我们以后还有很多的直播会在这里。是的，然后另外一个是一个我很期待的游戏，就是这个没有标题的大鹅游戏安排到了 goose game，九月二十日发售了。, Start Time: 2607680
Text: 没错，大鹅模拟器对扮演一个大鹅就是捣乱，对，就捣乱爽爽牛逼逼。然后再说一下，恭喜爽哥，这个是剑良。这次活动世界首杀，哎呦，我去我失眠的时候看了全程太牛逼了，勇气赞歌。嗯，好啊，最后说一个比较沉重人哪儿，这都是。哎，我联想联想一下啊，说我说一个比较沉重的消息啊，, Start Time: 2625880
Text: 就是这个林中之夜的主创 alex 这个自杀身故。嗯，然后这个与之伴随着有大量的争议，大家可以看一下相关信息，包括这个被指控性侵侵侵啊，然后他的这个合合作者跟他断绝关系等等。这个本现在也没有什么，就比如说比如说警方官方啊给出了一些什么，对不能性什么对对或者说一些调查的一些行为，, Start Time: 2646700
Text: 其实暂时还没有临终这种林中之夜。这游戏推荐大家玩一下，非常好玩，非常棒。嗯，就是去年还是前年，但是呢就是同年的可能独立游戏的佳作也特别棒，有一些被埋没的感觉，但是推荐大家玩的非常棒。这个制作人同时也是我之前非常喜欢的一个独立游戏，就是安琪拉之歌的制作人，真的是非常大损失。, Start Time: 2671290
Text: 不过这个现在挺有名气的，倒是是很多人都提到过这个玲珑之夜，在叙事上，在在故事本身上都很厉害。嗯嗯，这件事情这个悲剧就是嗯没话说，我觉大家不要这个，也不必妄加议论啊。是这个事情我们来秒述一下游戏的制作人。嗯，再往下是接下来是天涯世界的全新预告。嗯，这个天涯世界黑曜石嘛还是那样啊，, Start Time: 2691290
Text: 我引用一下老白的一句感慨，黑曜石是他们怎么把虚幻四都用成一下这个旧了吧，唧的劲儿了啊，我也不知道嗯，挺牛逼我，但是那个他那个预告看着，那可太他妈辐射了，是那简直拉满那种。而且我跟你说啊，变电斯达达，现在你们就祈祷这个游戏不太行。对，要要不然你们就祈祷说这游游戏最后就果然还是像大家预测的那样，, Start Time: 2715830
Text: 就是就又有 bug 又什么这个问题很大。如果这游戏真的很行的话，我告诉你变斯达这就呃有点就不好，这个事儿就不好看，人白白这个事就不好看了。是嗯，我现在就看他的预告里，他的那种近乎就是可以完全打碎的任务结构，我就觉得很震惊，看预告真是没问题。现在起码现在起码是确定 PC 上是有中文的是吧？, Start Time: 2737410
Text: 对嗯嗯，然后也上，主机也上也上 NS 也有什么也有。对，而且是直接进叉 GP，对进叉 GP。对对，这也是第一方。嗯，这个这个游戏的这个发行商，同时也是卡玛拉太空枪二的那个发行商啊，所以这个但是我们作为玩家来讲，我们希望他特别牛逼了，那别牛。对啊，但是可能有些公司的心情就比较复杂是吧，, Start Time: 2757940
Text: 有点压力是吧？嗯，好，这下发布会就说下一个啊瓦尔哈拉赛博朋克酒保行动的续作。对， no no no。那嗯放出时机的调酒视频真好啊，他就是感觉在在致敬的美术风格的时代往前进一步，嗯，然后玩法上进一步完善了。以前那个调酒聊天儿，感觉就是比之前那个聊天更多了一些交互啊啊，, Start Time: 2779380
Text: 还能干啥呀？没有，就是聊的多，能聊的多了点啊，聊天再进一步是干啥呢？那我怎我谁谁知道呢？是吧喝酒嘛，对，然后就都在酒里，都在酒里。对，都在酒里啊，反正大家一定要看一下啊，这个啊二零二零年发售是吧？是的，然后这个还有短信，也是这个拳皇 for girls 这个手游啊开解事情。, Start Time: 2803470
Text: 哎呦，对，第一句啊挺一句挺好的。嗯，然后九九月六日就是我录录节目目的，今这个 OWLL 决赛赛打啊，然后之前也正好是通过这个附加赛决出了就是八强中后最后的两个那个名额，分别是这个伦敦喷火战斗机和首尔王朝啊，除此之外呢，还有其他六支队伍是亚历山大君、临洛杉矶决斗士，, Start Time: 2823610
Text: 杭州闪电、金银山震动。然后纽约这个九霄天庭，嗯，然后温哥瓦泰坦你一直在看吗？我们也一直在看啊，可以问问老，可以问老老。但是我当时在美国现场看了一场泰泰坦的比赛，确实实逼是吗？啊，确实牛逼这个这个组这个这个队影感觉就是能走的很远啊，我打他一一下，看才我有我有没有独来的潜质啊，, Start Time: 2844910
Text: 奶奶家。嗯，好，另外一个赛车消息是 SNK 的首届呃，格斗电竞世界那个世界争霸赛也是近期开赛啊，然后他的决赛应该会在二零二零年举行啊，主要是噬魂小和拳皇十四。嗯，这个项目 SNK 现在在电竞世界然开始狂使这里花钱，可不不主主要这场项目因得有别的了，是是种对不起啊，, Start Time: 2868770
Text: 因为你想嘛 EVO 的呃 EVO 的时候，他也在蒋金池里加钱了。对啊，就是让大家去来玩一个噬魂嘛，下本了。对，可以下。对，毕竟拳皇星座已经开发中了嘛。是，然后个人猎人世界冰原有金狮子确染团战是十月的第一个嗯新的怪物。是，然后在他们发售之前的一个这个活动上嘛，, Start Time: 2890830
Text: 就是一个直播活动上比较大型的大舞台的。对对对对对对，然后公布了。对啊，那天我印印象特别深，龙马在群里问了一句，是那厉害害吗？这个精灵他厉害吗？然后一哥就要想教训，我，以为我在挑衅，就是说就是说这不厉害，我记得哎我是在饭点的时候，哪一代第一次见金狮子的时候，, Start Time: 2912780
Text: 然然我就直直接要教了。嗯，难可怕，真真厉厉害，害厉害是个疯子，对，真的又灵活，可能出又高的可能。高手说觉得打起来很有趣味，反正对于我这种人来说，我根本看不清他的动作。对，太可怕了，嗯，很有压迫感。演从演出到动作的是我们这种菜阶猎人的杀手，是嗯关联世界玩家也别厉害的那倒是这倒是。, Start Time: 2931300
Text: 对对对，真的，我当时以为轰哥已经够牛逼了，气场还不是，然后没想到还有轰龙真一般吧。我说那对于你来的时候，我真不行，我我我我我这我难得专厉害害，今天没有玩的厉，一般吧啊我跳过一个新闻，一会儿我们接着说，一会儿我们再说，然后我们接接下来说这个尊重幻想。八高清复刻已经发售卖了大家，, Start Time: 2952860
Text: 嗯，但是没有中文。是的，嗯，而且可真高清啊，这个真不是开玩笑啊。但是以为说 HD 都是那种骗钱的，长不长巴拉倒的尊重幻想。八那我看了我我操真真高清啊，那脸我操，说明开发的时候用的高清材质吧，我估计然后把那些都拔出来的时候，全都整上。有没有可能这种当当年那个年代的那个那个三 d 是怎么写出来的？, Start Time: 2973460
Text: 可能跟现在的这个思 d 是现在就是说有引擎，然后往上贴材质啊，也是那个时候尤其日本人做的去，那可可能都是出出来的哦，也是啊是对，所以就很难说。然后是我的世界里唐鸭俱乐部进行联动。嗯，这厉害，对，这个不说内容，反正这这挺厉害，嗯，不服呃，有点有点服，有点有点不服，, Start Time: 2994300
Text: 有点有点儿小米老鼠有点不服，有点说不服不行。本来想说不服不行，后来小时候还是说服吧。然后是九月十日啊，荒野大镖客二的在线模式会有更新。对，包括这个三个新职业，然后一些新浪 PC，还有一些赏金模式、玩法等等。对，反正这个就是感觉第一炮没打，特想挺尴尬的啊。然后但是这个后面的大镖客的 online 真是打到咱办公室盲区了，, Start Time: 3016420
Text: 真的没人在玩儿，有很很在玩。对我不太不太好多，包括我都没有朋友啊，不是我自己啊，我没有我的朋友也没有玩这个嗯有玩 TA online 的，但是这个尴尬的啊，这个真是玩不进去。对然过内容在一点一点的往上加，对，嗯，还还有挺多多在在玩等。是的，然后是全新的 steam 库要在九月十七号开启内测，, Start Time: 3038140
Text: 就是新的库的管理模式。然后我看了一下这个 steam lave，还有一些别的东西也内容也在逐渐上线。比如说新的那个缩略图，动图缩略图啊，然后那个新的搜索功能等等，他就会库什么时候能支持这个按日期排序。对我说可以，我觉得威慑行现在至上上了了，我终终于道提升提升自用。, Start Time: 3057710
Text: 我一直以为是我没弄明白，我说就是没有 steam，这个平台怎么能没有这种功能，就是没有了啊，里面真是有太的那种。实际上这块说啊，原原你们需要这个功能，能希希真真是在这方面稍微上点形容折磨死我，还在游戏少的呢。那你说买了几百个？对了，上哪找游戏这个吗？这太了我的，, Start Time: 3076150
Text: 我自己用那个收藏夹，我本来是用收藏夹分类了，那收藏夹分类你多了之后也不好用啊，特别特别糟罪。我甚至现在要用我的付款，按我的付款记录来查找我最近买的这个游戏啊，要不然找不着买完就没了，他就不知道这效果，你知道吗？百分之九十十想不起玩了，然后再买别的去。对，然后是叉这 stestep 阵容更新啊，, Start Time: 3092970
Text: 简单说一下合金装备二三高清版五号。因为现在已经加入了，这是 x log 的时候，死亡细胞 pro 三六零对， x lock 在 x lock one 上。对，也可以兼兼以兼兼差不 o 对，它是这呃我想说是它是叉这 p 给主机的叉 GP 的对吧？嗯，然后这个 crature in the 嗯，, Start Time: 3114000
Text: 这个我跟刚才说的砍击和弹球嗯合在一起的一个很棒的独立游戏。九月六日就是我们录制这天就加入了，他是同时给了主机和 wp c 的，然后战争机五就不说了。哎，家说玩意儿呢是然后英尔的干枕强牢，九月十二日会加入这个叉 GP，同时也会有这叉 GPPC 的版本啊。然后这个刚 ner 蓝莓版九月十二日加入呃叉 GP，, Start Time: 3131040
Text: 嗯，好死亡细胞啊，对，还有死亡细胞死亡细胞提醒大家一下，港服搜不到哦，在 PC 上进美服搜，然后欠缺需要安装到我的设备就可以了。嗯嗯，好，然后再接下来是这个牧场物语重聚矿石镇，他的这个 e 三就是 e 三三去了，他就放了一个新放了一个新片，然后相信在 TDS 上应该能看到。, Start Time: 3157310
Text: 最让我感动的是什么呢？这个右边预告片一开始放的实际际画面的时候，他用的 BGM 是当年 g 杯的重置情怀拉满。然后呢，演演不是说特像，就是之前一直关注这个，我给他发过去了。我说你快听的这个 BGM 是重置，然后导演跟我说没听过。然后后来过了两分钟的时候，哦，, Start Time: 3181780
Text: 想起来了，说以前玩游戏的时候是在上课的时候就关低着头把声音关关了，从来没听过。我说那行吗？牧场物语，我记得反正一三上，我记得展台挺大的啊，是吗？对，但是迷之冷静。就是啊就是我本来以为他不会去那种城，但是一去的时候它有个挺大的啊，这次 TGS 会来吗？我估计不好说不知道。, Start Time: 3199020
Text: 嗯，但是你在现场去试玩，这个其实有限的时间里边你玩不出什么东西。对，它是一个你需要大量时间积累，然后去享受成果的这么一个这游戏展示起来挺尴尬的。对啊，然后接下来是万字牌的新环境，爱卓王权，嗯，这是一个这个据说是把亚瑟王和格林童话融合在一起的一个新的环境啊，, Start Time: 3219850
Text: 挺厉害的啊。就现在万智牌的这些宣宣传，还有这个后续的从赛那个片子跟万字牌有什么关系啊？他就是跟你告诉告诉你一下这个基调吧，就是一个新的。我以为是那那个那俩饼干有有有了火花了嘛，就是你很很你觉得很神奇嘛，嗯所以现在这个片子越来越好了，嗯，挺牛逼的。嗯，然后再就是这个以撒以撒的这个新作新作叫 legend of bmbo 啊，, Start Time: 3240240
Text:  bamo。对，是吧， bbo 确实十一月十三日登录 steam，这算是确定了发售制。嗯，这是以撒的系列作品，以萨系列作品有 RPG 要素，有这回合制的，然后有点解谜，你属性的 RPG。但我现在特别怕这这类游戏，就是说就是他的衍生作品，我也就是没有没有什么机会去重新学习去玩了，, Start Time: 3268170
Text: 就因为从开头就错过了。嗯，不过以撒真的是一个这个随时都可以拿来玩的。嗯，游戏真真好玩，现在你看依然就是所有玩的人都跟我说，太好玩了了。作为一个 rolike，到现在为止依然很少有作品在十一个内容量量上玩法乐就能超过他，嗯，依然很值得玩。嗯，然后任天堂发了一个全新的外设预告，, Start Time: 3285830
Text: 嗯，说九月十二日会揭晓健身器，谁知道市场反正是肯定是结合一些这个自中运动。嗯，对对，然后十三精名朋友圈有一个新的预告片，讲了一下游戏系统。嗯，对，基本就是有一个模式叫追想片，就是讲剧情的。然后崩溃片呢是那个打打仗的是一个战略图一样的视角。是的，然后各有一个叫那个线啊圈儿啊什么的，, Start Time: 3307220
Text: 看起来特热闹。然后如果打不过的话，也就是特别想看那个剧情，然后不太愿意把时间花在这样的人可以调。这个简单难度，就是官方说基本就是可以可以轻松过的好。然后还有一个叫究名片，就是一个好多探究物质本源。但其实本质上的是个资，就是文文档文档夹子那种感觉啊，里边有各种各样的词条。, Start Time: 3332100
Text: 然后那个你可以回顾一些之前你看过的故事线之类的。嗯，他这里边边这种游戏就就让它丰富起来。方法只有堆量，就让他有各种分支选择什么的，然后看样子他也算是做到了一些吧。但不知道这这个十三个角色数量到底有多大。嗯，可能战斗画面呢来说也是这香草香草社这个太牛逼了，嗯，, Start Time: 3357140
Text: 没说太牛逼了，这是十一月二十八号发售。嗯，好，然后接下来是这个蔚蓝的那个那个免费 DRC 那章。对，九月九日上线新的章节，现在已经确认这个上线日期了，很快就要上免费的。嗯嗯哎，这游戏那天有一天晚上失眠，打了一晚上，哎，那你不更睡不着吗？是啊，折磨死我。嗯，, Start Time: 3383200
Text: 还有最后一个消息啊，是怀旧服嗯，魔术队的怀旧服嗯，免费角色转移，经经开放，大家请云一云，请大家允允。好吧，现在这个只能这样，对啊，转一下啊，嗯我来给你补几个。行，首先是 IP game store 啊，新的免费游戏啊分别是 the end of nine and 啊什么和 ABCU 嗯，, Start Time: 3404125
Text: 对， ay nova nine 是这个胡子哥那个哇反反正我是玩不了的。这个横横版跳跃游戏。对，非常难。 ABCU 就是深海那个嗯潜水游戏对罗珀利的那个游戏稍微有一点，然后还有一个幽灵雄的断点啊，这游戏是十月四号发售嘛，然后其实来想听节目的时候，贝塔测试应该结结束。, Start Time: 3424690
Text: 对啊，他会在五号到八号这个期间进行。嗯，对，然后到时候可以看看大家有没有什么可以分享的啊。嗯，好，就是没有别毛病的游戏，就是反派太帅。对，然后主主主角开的有演技嘛，被打的有点惨，特别坨。我就想想想想想看个反派，一会儿啊不想跟主角什么的。然后刚才说一下，刚才我跳过那个新闻啊哦，, Start Time: 3444290
Text: 是这个怎么念的名字？对被巴基斯坦啊巴基斯塔利斯塔，巴基斯塔哎公布了新的角色预告，这是一个战争机器的角色角色预告。对，宣布加入作为这个作为可动角色加入战争机器。五这位大哥其实挺逗的，因为这个战争机器电影化的消息其实很早很早就有。嗯，然后巴基斯塔自己呢喜欢游戏，, Start Time: 3464870
Text: 对，然后特想演他他特特就说过说说我是真找过他们，我也确实想演马布斯，但是其没有你别说真像。对，是吧？啊，算是是有点像，嗯，但是没什么回应。然后呢，这不是战争机器就发售售了嘛，而且在发售的头一天，对这个官方就放了一个巴基斯坦，这个穿上维恩政斧联盟装甲的这么一个联告性，, Start Time: 3486510
Text: 然后并表示这个他这个角色会出现在游戏里，嗯，就是简单提前玩到的朋友，也知道战争机五这次的持久战和那个逃脱模式里，这些人物就不只是一个外形而已。对他不光是皮肤，其实是带技能，还有技能属性的。所以这个感觉也是一个很深度的的那个这种联动性是他的联动。因为在咱们网站新闻黑洞洞当时发的那个还特意说了一下，, Start Time: 3508780
Text: 就是包括他的出场动作，嗯，然后还有索用音乐，其实版方是属巴巴 w 的。对，说明这个有些很深度的。嗯，所以他应该不仅仅是一个形象授权谈的挺好。对，然后再加上其实战争机器五这一次和终结者黑暗命运的联动的时候，沙拉康纳本人也是来配音的。是的对，然后他的那个技能也特别符合莎拉康纳本人的那个嗯那个角色，, Start Time: 3530340
Text: 就是他的强化技能是强化喷子。对，然后电影里边不是也有那把喷子吗？所以其实联动来说稍微是更深入一些，比较懂这些角色的。嗯，反正新闻说完了，我们正好这个我新闻再说一个小时，嗯，我们正好聊一聊最近玩的游戏可能。行行，来吧吧，那我先说是吧？行，那就是战争机器嘛，对吧？, Start Time: 3552510
Text: 啊，你当当了一媒媒体啊，战争机器，我今对战争机器我是提前解锁的。然后到今天为止吧，玩了大概三十个小时，就后确实终于能到末战了嘛。然后之前文章里也说过过，这一代应该是嗯然后审审判了就一二三四这几部里边讲故事，稍微来说讲的最好的，我刚才不说审判的故事都能带上我的，, Start Time: 3572380
Text: 就其实是带上了整个的世界观。因为如果说你只是玩游戏的话，会错过整个这个希腊星球上各方文明和势力的故事。就是你在游戏里根本体验不到，然后再加上会有很多人错过审判嘛。嗯，是对，因为当时确实是到末期了，嗯，所以有很多的故事你是连期上，比如说 UIR 是什么势力，, Start Time: 3595560
Text: 你不知道。嗯，其就是当年年未央政府联盟打仗的那一波波，然后中百战争是怎么回事？游戏里很少提是对吧？然后事变日其实只有在战争机器一的时候稍微提了一下。对，再包括一些其他的机构吧，我觉得这儿先不剧透，就是他有很多东西能把这些东西串联起来，让你觉得啊就是确实是人类生活在了一个星球上，, Start Time: 3614660
Text: 然后有政府，有国家有势力，然后也有一些反对政府的这个这个群体存在是。然后大家的可能这个这个政治政治意见并不是很一致。嗯嗯，然后总比一二三那种人类打怪兽的这个故事强太多了。嗯，主要是一下突然把这舞台扩的非常远。是，然后另一方面呢，就是可以跟大家说一下，一三期间放的那个凯特，, Start Time: 3634290
Text: 一个人那个脸四连成五个的那个预告片，其实多多少少有点误导，是就是他这个游戏没有那么的矫情哦，对，也没有特别的个人挣扎。嗯嗯，虽然说有一部分，但是不用太在意这个就是整个故事来说，对，然后特别偏离以往的这种叙事风格。是，然后他另一点我觉得非常好的是确实丰富了。, Start Time: 3660520
Text: 每一个就是在单机模式里啊，丰富了每一个人的形象和性格。嗯，我觉得四代他们在尝试，但是当时呢所有采用的方式就是去讲一些小笑话，然后有一些特殊的剧情桥段来为这个人物去填充。但是这一次的话，能不能能感觉到编剧在这个人物性格这方面发了一点力，嗯，然后能让别人觉得啊这个角色的存在是有道理的。, Start Time: 3684240
Text: 他一方面能服务自己，也能服务于整个剧情的连接。是，然后我觉得这一方面来说确实是进步。对对，然后其他的话，我这里想说一下那个对战和持有战这方面。因为之前也有一个视频的专访的机会。然后在贝塔测试的时候，当时我写我说这个游戏的后坐力和上态时机，还有这个这个打枪的手感有变化。, Start Time: 3706700
Text: 嗯，后来通过视频专访罗德自己说原来是他们这一次终于敢做改动。嗯，然后是从底层这个最基本的方向上，把游戏开枪的手感和设计思路重新改了哦。所以他们现在是更希望你真正喜欢玩对战的这些人是靠技术赢。嗯，然后不要等一些以前的机制干扰。对他不希望是让这个一部分的这个成功或失败的机制去去交给随机。, Start Time: 3728860
Text: 嗯，他希望如果你真的是一个有技术的玩家，或者你真的是对这个枪和动作有理解的玩家，你能够找到自己最舒服的攻击方式，嗯，然后去选择一些很合理的进攻套路。嗯，所以其实看到战争机器五里边这个目前来说啊，执法者这把这个冲锋强威力极强，而且现在对战里边已经看到有很多人放弃了这个 llancer 啊，, Start Time: 3756810
Text: 是吗？对骑兵突击步枪已经放弃了改用执法者，因为效率实在是太高了。然后另一方面这个战术雷呃默认的话，大家现在应该用的都是闪光，嗯，啊闪光雷效果也比烟雾好很多。也是因为一方面会造成你视觉障碍，另一方面它还有一点震撼弹的效果，会让你强行的硬直和或者是动作的那个动作。, Start Time: 3781290
Text: 对对对，然后不能翻滚，也不能开枪了。是对，然后这一方面可能会很大的去改变战争的节奏。所以整体来说，我觉得对战这一块吧，就是你还是得多玩，而且就怎么说呢？呃，我觉得尤其是有 PVP 机制的，然后又有这种就是电子竞技，有参与的这种游戏。有的大家其实没有办法去过多的去看到这个没没有办法过多的去参考游戏媒体的的一评价价。, Start Time: 3802750
Text: 无论是文章还是分数，有的时候真的可能是一些选手，或者说是一些呃玩了很多很多年的这些玩家，就是他们的见解和这个看法，往往是比通过有限的几十个小时去评测出一个文章的这些人说话，更有权威，可能理解的也更深度。是的，所以这一方面来说，我就我觉得还是如果你真的是一直在玩对战的朋友，, Start Time: 3830080
Text: 那么自己去尝试吧，可能也会有你自己的一些一些看法，一些些解解，所有必必要去拘泥于单纯的一个评分的事。因为昨天嘛周四的时候，其实是叉 CPU 和终极版预购解锁的时间。但是叉 CPU 有 bug，没有没有给给到那个光环瑞士人物的奖励我用不了。然后加速器时间，这这个给你的这个时间也不对。, Start Time: 3852980
Text: 嗯，对，但是现在官方说已经开始解决这个事儿了。对对，反正我打了第一张之后，第一张的若干个吧，若若若干个序章。嗯，我是觉得一方面四我很喜欢的地方就是那个讲相声。对，就是四就是演出变得他开始想逗你了，跟老的战胜机器比。首先演出就已经复杂了，你像当时什么追车戏，, Start Time: 3877780
Text: 什么这种的都有。然后同时还有一些这个呃两人的说相声就挺好的。虽然那个故事我觉得讲的还是有点有点那个，但是五就感觉更完整了。就是无论是说呃开场的那些就是各种桥段的那种节奏，嗯，给你一些有些压力，或者说他在那些小演出小笑话，能让你更多的关注于剧情，这些处理都变得变得让你记住人了。, Start Time: 3900030
Text: 是的，都都挺不错的。然后嗯持久战就特别好玩，确实特别好玩。他们其实在很多地方做了一些细致的改动，这个你也要可能更多的你去玩前作的时候才能明白。是的，然后对这刚才你提到这个，我还是想多说一句，就是其实这个一二三是一个特别完整的阶梯状的叙事方式。作为三部曲来说，, Start Time: 3924770
Text: 它从小到大，对对吧？一代的时候可能虽然说你是在一个大的战场下，但是其实你是一个小队，一也也是一个小不说，说是个事事了。对，就是一个算是小事儿吧，对战斗中的一个行动。对，然后就无论怎么说吧，一二三逐逐渐的去发现一些问题，然后去解决问题，最后去终结这个战争，然后中间去见证一些生死离别，, Start Time: 3946560
Text: 它是逐渐的步入高潮的一个状态。嗯，然后包括其实从三代的开场，你已经能预识到，其实三代整个的这个这个格局局会会回来。嗯，可是到四代的时候，他就马上要把格局给缩回来了。你然后可能有很多系列玩家就觉得啊我吃过见过怎么等于也就这样样，你没有一个果肉菠菜，这个不对，, Start Time: 3968540
Text: 但是没有办法，他作为一个新阶段来说，第一个故事难免一代变变了一个小家子气的事。嗯，现在五代的时候，他能回到战场上，其实已经算是满足很多这个粉丝的期待了。那么对于新人来说，可能你在在一些故事上会连不上。所以我建议玩家们，要不然就是就是我们网站也会有一篇相关的文章，, Start Time: 3987220
Text: 要不然就是看那个游戏里边给你两个短片。对，去给你大概介绍一下当前的世界观是什么样，以及这个游戏到底去说什么。嗯嗯，然后另一方面来说，就是我觉得可以大家大家可以多去关注一下这个撤离模式和持久战。就是他是一个特别能让玩家去培养默契，然后去更多的去学习游戏本身机制的这么一个事儿。, Start Time: 4008790
Text: 嗯，因为战争机器其实我一直来一一直说嘛，这游戏太特殊了。对，它是一个动作加射击游戏，就是你打枪打的准，不一定说五个打枪准的人就能百战百胜嗯，多多。有的时候如果一个特别能够合理运用动作机制的人，可能很快快就能接近你，然后并打成击杀。对对，所以就看大家怎么玩吧。, Start Time: 4030810
Text: 而且现在知识跨玩家联机，反正我觉得觉得他那个持呃持久战模式还好，就是撤离模式明显。它需要一个对清晰的方式去引导。玩家说这个模式下，人物要有成长，对你得成长到这个坎儿你才能开，最好才能开那个难度。对什么成长阶段你该干什么事？对这一方面可能撤离模式是，一是防守模式，, Start Time: 4049370
Text: 是时候三三跑跑跑出去。三人跑路模式就是你呢扮演的这个角色先被敌兵吃了，然后他给你吃了自己的老巢里。你出来之后呢，在他老巢那最里头放一枚武器啊，一般倒计时的时候开始往外跑。对，然后这个时候毒气在从他的巢穴最里边往外扩散。然后你再往外跑的时候呢，会发现外头有一层一层的兵在把手，, Start Time: 4071920
Text: 就是有个毒秒是吗？对对对，然后你在那时间之内，你要一层一层跑，然后还有有怪打你。对，后边还有毒气这么多，这模式我特别熟悉。然后黑王这个模式我就对对，然后这个模式因为你是被吃进去了，你又没有武器啊，一开局一把刀啊，后后边都靠捡找有后然然后杀了敌人呢，你杀了敌人，, Start Time: 4094000
Text: 发现敌人手里那子弹就剩两发了。对对对对，资源很少。手枪，你这个初始手枪已经打没了，然后这个这个模模是很是个挺好的偏移模式。嗯，因为你个人物的成长其实很明显，就每个人物他那个等级呃等级高级上去之后，你有卡。对你可以装一个类似被动技能是吗？对，被动技能啊，你有一个固定的角色，, Start Time: 4114280
Text: 然后你就不停的成长。对，然后那个被动技能呃那个卡有多余的，你可以给他升级，就这么一个东西。对，然后你那个等级升高了之后，你的每个人物的就是定位是完全不一样的。对有人会负责辅助给队友加子弹。有人负责负责冲锋，有人负责当盾。对这个意思生生之路。哎，对，但是问题在于这个目前战争器呢就不会告诉你说你的人物升到什么等级，, Start Time: 4133610
Text: 你才能干什么事。那那个度嗯，因为昨天我和天叔还我问你我们仨。对啊，手贱就开了一个，死了一个死了死了，死么死了，回头拆个框向重新打啊，那也没啥嘛，打一次就知道打不了了嘛。对，但打不过打，我们打了这个投硬嘛，得有五次吧，然后知道自己打不了，是呃力所不能及啊。嗯，, Start Time: 4155550
Text: 就是他既然有个这么强的成长要素，他这个游戏最好引导引导就是告诉你就直接解锁嘛。对，按理说对啊，直接解锁不就好了吗？我就不应该让你能选那个，你打不了的呢，可能这是硬卡，你嗯挺挺蛋疼的。还有一个就是比如说撤离模式，那个弹药有限啊，就是它这个弹药的规划，它这个玩法是他这个配合玩法的一部分。, Start Time: 4175030
Text: 这个游戏呢也也没有引导你说你你要好好的算这个算对算这个东西。所以就嗯虽然你在失败中学习吧，可能还多了。就是对，就是在这个体验上，可能相比现在的这种就是体验更平滑的合作射击游戏相比这有点愣。对，就没有那么顺。对，而且这个游戏就是确实以现在来看，确实需要这个熟人之间的配合。, Start Time: 4197250
Text: 对，如果你是自己匹配的话，很有可能很尴尬。对大家没有默契，没有交流抢装备啊或者漏人抢东西。然后大家可能会发现我的想法和你的想法。对玩与走什么的或者角色选择有冲突，这种事会经常发生。对，所以就会导致玩着很高兴，就是真人自己玩的的时候很高兴。但是你看有的时候看别人打你，, Start Time: 4221530
Text: 甚至看不明白奇怪。对，甚至会有很多的不理解。对，然后我然后就是刚才系统说了那么多对战的体验。但是我想说就是对于我们这种就是打不了，对战的，真拿不了，真是玩不明白。嗯，对战的人来说，这次一个撤离模式加一个持久战。他这个人物成长，包括他的这些就是合作朋友先一起玩的这些机制。, Start Time: 4240830
Text: 嗯，包括这次的这个各个平台，嗯，从 steam 到 win 十，然后到这个 exlauce 之间的 cross play。因为昨天晚上应该是 win 是天蝎，天数也是天蝎啊，不是我还是普普啊，他是 s 对，我是我是 PC，是 PC。对，我们仨该连呵该连连，, Start Time: 4263920
Text: 然后我我也进了你们的局也对啊，然后特别好。我感觉这种就是连比如说我作为 swiing 用户，反正我们的圈子里总有那么一两款游戏，是那种比如说就是茶话会式的游戏啊那种这个持久战简是这个对这持久战简直就是一个非常完美的这个茶话会游戏。因为之前我们也抱怨过，就是那些都打腻了，, Start Time: 4278220
Text: 什么求从求职路开始，嗯，什么这个聊着玩均衡、 floor 配对二什么的，一路都打腻歪了之后就是很长一段时间里，就这种聊着玩的动作设计游戏没有做的特别好了，嗯，质量上都都挺凑合。嗯啊这次这个真是绝绝对耐玩，对，特别好玩。而且它的方向其实是可以很多元发展的，要不然你就完全全成长于自己。, Start Time: 4297830
Text: 就这持持战战，你可以专专注成长长自己给自己升级。要不然你真的是完全服务于整个团持久战。不不像以前特别空了，就是你怎么玩都有一个，它是对它是让你有事儿所可干。是的，对于战士来说，你可以把钱用于贡献整个团队，让工程师去造防御公式。对啊，或者你就是专精于提升自己的所有技能加血加工。, Start Time: 4317930
Text: 对，而且这次你减能量是直接均分给团队了，特别好玩。以前有那种就是你以前玩过独狼，是是对我玩工程师是那个人明显好像不知道这个机制是干嘛的啊，然后也不会不会理你们，但是钱不知道东西，对，特别烦人。但这次很多这些都调整了。对，就真的特别特别好。总之吧就是多玩一玩儿，, Start Time: 4339870
Text: 我觉得这个游戏可能在之后会让很多这个有好友有三五好友的朋友，对，成为一个能够长时间。对而且沟通情感的游戏。我还想说这个 PC 版的体验，我发现就是微软 XOOS 现在就是面对 win 十商店的烂摊子，他有一个很好的解决方案，就是他把 XROS 之后的管理割离就是割离开了。, Start Time: 4359600
Text: 嗯，从 win 十中拆开了，大家现在现在去叉 GP for PC 是吧？对，就是大家现在把 win 十升到比较新的这个版本之后，去下一个那个 XOOS 括号贝塔这个。对对，这个软件你下来之后，你会发现整个 XOS 相关的管理。从游戏下载嗯到这个 x 叉 GP 的呈现都归那个了，, Start Time: 4379520
Text: 全都在这里。你不用开这个，简直不是人用的 win 十商店。大家最后一咬牙，最后啊把这个事解决一下，后续的所有的体验就在脸上了。对，终于就是都正常了，是就得整，明白到底谁统一谁知道吗？对，统战是可以的，你知道吗？但谁是谁统谁，你知道吗？先把自己统一了，对吧？, Start Time: 4399860
Text: 这也是一个最好的事。对，所以现在体验真挺不错的，大家也可以考虑一下，买个这个叉 GPU 了。嗯，包括我最近在玩那个冰城传奇，一二三四四也送了，还真玩啊啊哎。冰冰城传奇真是我特意想说点名批评一下，这些就是这种 CRG 老兵吧，就是就知道自己擅长什么，也知道自己不擅长什么，, Start Time: 4419390
Text: 然后把不擅长的稍微往上提一提。你说你说冰城传奇四那个 bug 之多，那个就是他那个代码存在上那个运行之差，然后你再和一二三当年你瞅瞅你们年轻的时候做游戏做的多好。然后你现在那个四怎么能做成这样？然后不，我觉得得是游游有 bug g 一定程度，这这是是说你善不擅长的问题。, Start Time: 4439940
Text: 这是说你这个东西作为一个产品，它达不达到出场出场的这个程度的问题。对你可以说我剧情做的好，我战斗做的烂，你可以说我这个做的好，就是这个是有有长有短的。我觉得大家都应该做自己擅长的，我觉得这个其实没什么大问题，但是你愿意尝试一下，不擅长的，突破一下自己，这个也好。, Start Time: 4461920
Text: 对，但是你擅长的东西一直做，你擅长这没什么。但你说我这东我我就是长长做戏，然然后不擅长做游戏戏后这 bug 那多吗？但是通过试歌都通不烂，这个我觉得不太合，这不是不擅长的问题啊，所以真的的推荐给大家玩一下那个老冰城传奇三部曲。哇，好，那画面是奇怪了点，所是他那个感觉真的特别好，, Start Time: 4478660
Text: 反而冰霜传奇四大致能明白，为什么 steam 上评价不是很高了，就是玩起来有点难受，总之也很推荐大家订阅 s boss game pass 奥体美美确实不是太值得了。嗯，啊我下一步打算安利一下开开啊，嗯俩有点难吧，异见他连人 s 都买了。是啊，你别坑人钱了，, Start Time: 4499490
Text: 主要现在也有这个优惠哈，是两美元，俩月叉 GPU。是的对，看他愿不愿意吧吧，就这么一说，对，你那是老马传啥了？好啊，说一下来吧。好，这期节目我们呃不说又也被骂哈，是对，上一周就没说，因为上周确实只玩了几个小时。哎，说实话我也特别想听你说说说这个星灵锁链啊，, Start Time: 4519230
Text: 意意见、锁链、锁链。但是很惭愧啊，这个受魔兽世界怀六服的影响啊，又开始我目前只打到第七赛 ll 七啊赛经通了。我以为云通过 salll 七的，后面他一共有十二个十一关吗？对，实际周我大概过了一半多一点嘛，但很可惜就是我那个呃那个召唤兽还没授全差一个，他那个斧子还没收到，, Start Time: 4541370
Text: 可能在打算就是一周不尽，可能详细的去玩这些是吧？就因为这个是是这样呀，是这样，就是说你就是咱们玩游戏吧，有的时候就是就是我一定要告诉自己啊，就是我如果要这个游戏，我要打算写，或者说打算在一个节目里大量的去。所以我这游戏的体验的时候，我要告诉自己，就我一定要用正常的最正常的方式去体验这个。, Start Time: 4560760
Text: 对，就是我玩游游戏，我正常游戏是什么样，我觉得什么么样，所以哪怕我心里很着很很着急，你知道吗？所以我说我可能我要出内容了或者是怎么样，但逼逼我自己说我要不要就是无视所有的支线，我去玩主线。但这样的话，你的体验其实是这个是是不正常的。对，是一个比较有有割裂、, Start Time: 4581600
Text: 有扭曲的这样一个体验。就是你是为了先通关，然后你能你分享出来那个东西可能有优缺点啊，并并不能完全的感受可能就是有那么一个缺点。比如说他之前做的不好，但我为了快速通关，我快速的通过主线之后，那个支线不好的缺点。对我来说可能很微很很轻微是所以我最后得出的评价就是他其实都挺好，, Start Time: 4599000
Text: 之前那个好像无所谓。但如果一个正常玩家来说，大量的支线在你眼前你一定会去一个一个去尝试，去体验。对，然后结果他之前如果有有你的问题的话，你会对这个游戏的评价影响非常大。是。所以我觉得就是哪怕像像咱们这样是大量的去玩游戏的，也应该是尤其是一些重要的游戏该怎么玩定要你要告诉自己要正常的去玩正，, Start Time: 4617335
Text: 没事我都不玩。但是有的时候越这么告诉自己，我正常去玩吧，感觉自己很不正常，我到底要怎么玩？对啊，说个题外话啊，总之说回来这个游戏啊就是令我很感动啊。就是就是如果说是一个文章的标题的话，就是说就我玩这个游戏，你就知道动作游戏的设计还远远没有达到平静和顶峰。但是好远江江山代有人才出，, Start Time: 4635530
Text: 哎呦呵就是这个他牛逼吧。对，今朝朝酒今朝染染染点。对，就是动作游戏，就是大家已经觉得说就那样，就那玩意儿嘛，就白金，你看怎怎么着鬼鬼气五好是好，画面也牛逼，什么也牛逼。但是好像并没有并并没有太多的什么新意，就他就是把鬼泣那个东西又往极致了做了一点。但是有有了这个游戏，, Start Time: 4661010
Text: 有了星恋这个游戏，你就会觉得啊，其实不是他还是可以玩出花来的。是啊，而且在擅长的人手里，而且我觉得田朴这个人就是一颗新星肉，冉冉冉升起啊，我觉得他给尼尔去做这个 game designer，确实是太屈才了。对，就是这个这个戴着戴着戴着面具的货，根本跟他就是我觉得鬼。, Start Time: 4683210
Text: 但是在在善才华上，根本不是不是一个档次在游戏设计的才华上。那我说别的地方不说，但是呢这个游戏让我非常难受的一点，就是他的卖相就是很多人在讨论这个你上上一期我也说了，就是说这个光污染什么是我用完之后发现远超你说的那个真。但就是除了这个光污染这一点以外，他其实这个也许可以通过技术手段改就是改良一下，, Start Time: 4703070
Text: 比如不要那么亮。但其实整个这个游戏的这个美术风格和他所打，把自己塑造成的那个形象。嗯，是我我甚至会感觉会影响他的销量，因为他的那个取向就是说有点特摄，对对，点儿变身超人啊什么这个东西的，就这个东西有一有一批很死忠的粉丝，嗯，对吧？就是这个喜欢这个东西的，这个我知道包括演出。, Start Time: 4723540
Text: 对，但是这个东西特别垂直，其实就是特摄和这个就个变身。嗯，这个东西对于不喜这这个人说特别奇怪，几乎达到了就是排斥的程度。就是说可能对于一些比如说看美剧的这一类的受众，对或者是太接触触这个一些是偏偏喜欢偏成人内容的一点的人会觉得这个东西的卖相和设定上。就首先给他说了一个 no，, Start Time: 4744400
Text: 他家这游戏的价格并不便宜，因为它是这个独占的游戏嘛，所以就是会有很多人错过这个，就觉得说哎呀万一不好玩呢。对这个这个游戏除对他来说，除除除非他好玩，否则我个游戏在其他的地方上完全不吸引他。其实对我来说也是就是这个设定上。但是我知道这个白金这么多年在 BA 这个这是一个对他们来说很重要的项目。, Start Time: 4765255
Text: 所以我当时就决定我用了那个卷儿嘛，就是一个买了火文那个券，可以可以买两便宜的买本。然后一个就对待这个嘛，然后我就觉得真的值，而且我真的很想推荐所有喜欢动作游戏的人，真的要试一下这个游戏。他在很多人说他剧情不好啊，或者是很多人说他这个什么不好玩，但我就觉得他重点都不在这儿。, Start Time: 4785670
Text: 所说这个剧情他就是想走一个王道的中二变身器剧情。哎，这个呃你先说对，就是说有些人可能说他像哪个什么，因为我没玩玩嘛，我也没去看剧透啊，我真的没看。所以但我是觉得就是我不太在意他这些我是唯一有一点难受，就是我不知道有没有感觉，就是日本人对于这个恶恶趣味的这个喜好程度，, Start Time: 4804190
Text: 包括他这个田赋这个本人，就是他在游戏设计上可以说对游戏展现出啊他是一个人才。但是他的个人品位我觉得有待对，有些人来说可能有待上去。有些人可能说爱疯了，因为他就是一个宅。他在这个游戏里展现出来的那个非常精髓的宅。他不仅仅是说从什么人物造型上啊，他找了一个这个归征河或者什么的，, Start Time: 4823170
Text: 他是在这个游戏的那个节奏那种那个就是宅男非常跳脱，就是脱线的那种幽默，非常不会读空气的那种。就是在一个非常紧张的情况下，他突然给你来个冷笑啊，就是那种非常宅宅气质在这个游戏里展现的非常明显啊啊，所以他能和那个和伟太郎好像合合作的非常好。这两个真的是这个两个宅。, Start Time: 4843690
Text: 对，他真的是这个游戏戏非常重重。括他的那个个罗朋克的那个世界，他有一个类似于这个九龙城寨的那个城，然后里边有一些日本人错用的汉字，你看就跟美国人错的不一样啊，是一个自己也用汉字的国家的人。然后他他怎么在故意的去把这个汉字弄错啊，什么新什么新时代，什么电脑城是么？, Start Time: 4864950
Text: 就是他就找那个中国那个劲儿，然后里边有好多什么中国的那些梗啊什么的。但是这些只是你能感觉到这个本人的这个品味味和对对于游戏文化那个取向就是这样，我觉得可能是很多人喜欢，很多人不喜欢。但是我们抛开这个来说，他在游戏设计上我真是觉得就是就是新一代的人的那个顶尖是吧？, Start Time: 4884160
Text: 什么叫小弟知道吗？对，就看人家神谷的小弟，这他妈还叫小弟，知道吗？这个吗是吗？对，就是他这个锁锁链这个系统就是就是这个游戏的这个这个个叫板，就个就是操作作天花板非常高高。如果真是有那种左右互搏的这个看吧，尤其是后游期开发，我们说那些高手他能把这游戏开发到一个非常惊人的程度，, Start Time: 4902340
Text: 大家等着看吧。因为只要你能你的右手和左手能够分别做不同的事儿啊的话，这个游戏将完全不一样。是对，但是请不要去尝试那个双人模式，请不要那那是一个制作人的恶意，是宅来自于宅恶恶趣味。说你们不是有朋友吗？好，我给你设计一个朋友一起玩的是模式，玩完你就没朋友了，证人了。, Start Time: 4925980
Text: 对，那个模式这样千万不要去尝试啊。只要是你玩单人的时候，你会觉得说你左手要控制你的个人的角色，然后右手怎么说呢？就是我已经好久没有玩到一个就是可以用到一个就是现代手柄的所有按键，并且所有键的使用频率都极高的一个系统。那朋友你需要长时间去习惯了学习，不别骑放得车专门的那个街机操作。, Start Time: 4946310
Text: 对，真的是手忙脚乱，就是能跟他媲美的，就是待会我要说的那个就是怪物猎人。因为怪物猎人这游戏搬到 PS 上之后，大家有一个感觉，就是他没有触控屏了之后钮不够用。是对，就是怪物猎人。你可以细想怪物猎人是一个就是是现代少有的，能够把这些所有钮都能用，是，而且是每一个个的频频率。, Start Time: 4969320
Text: 偶尔就是是对对，他没有一个就是说先放，那你偶尔才用，而是你比如说你换道具啊，攻击左左瞄，然后他甚至这次新出的那个摄像功能，就照照相机那个功能都没有钮了。按住 l 一按 option，你说这给他逼成什么样呢？是就是能，但是怪兽猎是一个这么长历史的游戏，就是大家已经就是为什么会很快的会习惯？, Start Time: 4986400
Text: 就是因为他从那个那个时代过来有基础了，就大家对这个东西是有一个立理解的，就是哪个鸟是干什么，我知道了，只不过你这一代里新加了一个什么，我记住它就可以了。这是一个十几年的积累，而训练这个游戏是没有任何积累的。它从零开始让你学习这样一套复杂的机制。这个东西啊那个就是你要控制这个小怪小怪有技能，, Start Time: 5008780
Text: 然后你自己升级武器还要加技能，它包括那种就是摇遥杆指令性技能，就是后前拳什么什么旋转圈拳，然后你要转圈有两个攻击，然后你要不停的躲出模拟时间之后，在闪光的时候找那个个靠靠你的反应，按那触触发攻击，然后两套进两两，你两你和那个就真的是一个人控制两个角色，然后互相配合。, Start Time: 5027820
Text: 然后包括他那个链子的设计，我觉得都非常的巧么。真的是就是有有有功底，它是做了十几年，这个在白白金做了做了以及有一个点头，这个游戏戏设计，然然后最后出来当这个这个我是觉得嗯动作游戏的明明天就是看到了 future 啊。我云那个开头的时候，看到那个你的那个奇伟达是手操的时候，, Start Time: 5049400
Text: 我就已经感到了不劲。但是呢他很好的就是他他做尼尔的时候，他当时就是采访，就说说他是一个就是首先他喜欢把一些 RPG 的东西加进去。其次，他不觉得说动作游戏需要给那些高手玩，他是他特别重视这个，就是一些不太擅长这一类型的人也能玩。就这个游戏就特别能体现，就是哪怕你特别手残，, Start Time: 5071890
Text: 所以我推荐大家都能自知样，也能试一下。就就那个右手那个你看完全不管他他他有他有一个简一些比较简单的粗犷的操作。对，而且说实话你要是想要自己细节的去微操他的那个就是性价比并不高啊啊，就是它带来的提升很少。但是对于高手来说，提升是观赏精益求精的时候，重重要是可以。, Start Time: 5091050
Text: 对，尤其他场面很乱的时候，这个游戏在有些地方不妥协。比如说这个躲避和这个子弹时间的这个判定，那个躲我从来没玩过一个，就是这么硬核，就在最最最近几年这么硬核的一个就是动作游戏，就是你躲狂按是不行的，他摁住就是不是就是专治瞎鸡巴翻瞎鸡巴滚瞎鸡巴躲。就是如果你看不清他的动作，, Start Time: 5113030
Text: 不要按哦，就你你中就中，你看清你用这个来看清他的动作。如果说他打过来按按肯定定，你肯定定你个难度，躲躲开开，就其有些怪是那种连续的攻击。你躲开第一下之后，你就开始连续摁嘛，一般的动作游戏就是我的后边不就躲开了吗？不行，对不起，躲开。第一下之后，你要看到第二下，, Start Time: 5133610
Text: 再看第三下有一下，看不上，你都躲不开。就是他在这方面要求特别高。但是反过来说呢，他对于新就是那不太擅长长人，人也门槛也很低。就是他上来三个难度。其实如果是一个擅长动动作戏的人，我推荐你直接选那个最最高的那个就是公平难度。但是什么对等难度，还有什么？后面两个基本都是简单和超简单难度，, Start Time: 5152490
Text: 甚至叫自动难度。就是你按一个钮自己打那种种，嗯，所以就是普通难度，就是他是一开始上来那个最高的那个难度，你就选那个就行了。因为我看那个他甚至平级对被打的那个宽容度都没有，你怎么被打跟评级没关系，是吗？只要你能打别人打出花来，你评级就高哦。它是一个非常宽容的游戏，, Start Time: 5170990
Text: 但是它在某些要求的地方又又又很严格。就是我就觉觉动动游戏戏能瞎鸡巴滚啊，能感觉到他就是说他特别讨厌那种就是现在动作游戏那种瞎鸡巴滚的那个状态啊，就是我就是躲不开，你就躲不开嘛。对，也不是特别说要瞄你，没有难为你。对，但是你要躲不开之后，那个爽就来了啊，我躲得开的时候，, Start Time: 5189100
Text: 你就感觉感觉到这动作游戏对于操作者的这个成长的来的那种成就感的体验啊，就就上来了。对，但是躲模模戏起起真真就是因为是这游戏操作实在过于复杂。我玩机的时候真是还是稳稳定，就是帧是我倒能忍，我个人不是真是正常到能忍。但是这个我觉得那个涨机模式就有机器就沉啊。对，, Start Time: 5207720
Text: 还是捧着就那个真的是一种折磨，就是那个手就是就躲不对，重动重铁棋的那个感觉，我只能用 pro 手柄在家里玩，对吗？是这样，然后这游戏还有一些地方就是能感觉到他是一个就是不是一个特别大的那个这种团队来做的。你比如说我特别讨厌它里面那些就是战斗之间的那那些算是解谜，, Start Time: 5226220
Text: 还是就是那个三 d 跳三 d 平台跳跃的这个部分，真的是令我抓狂。但你为什么要掉掉去？我现在不明白，就是这些做动作游戏的人为什么这么喜欢解谜？就是那么喜欢让你弄点什么小小机关什么的白金嘛。对对，那个飞鹰射击嘛，然后要把你所有的那个什么那召唤兽都用上，然后去解各种的这个机关什么的。, Start Time: 5247750
Text: 我但是我能考虑到他这游戏本身战斗起来很激烈嘛，操作很复杂，所以他可能要那个张弛有度的那个感觉。但是你把那个关设计短一点儿，让大家自己去张和尺不就完了吗？但关弄的巨长完了非得里边添加那些就是跳跃。而且他那个因为他是动作戏，那个人物角色不能太慢，就是然物就要走的很快嘛。, Start Time: 5265090
Text: 然后他在这个就是非战斗的时候，人物走的也很快，就很容易掉下去。然后那个台子又很窄，你知道吗？平台之接的老弄老弄那种小柱子让跳，然后动不动就掉下去。然后后个锁链力人的话话，那个练很去，你就是可所见地所得，不能他不是穿越的，它是你一勾这样，为什么东西卡住了，掉下去，, Start Time: 5283150
Text: 就是特别啊就那种那种感觉，说给我快，我要打怪别他妈给我整这个，对吧？就是但是没办法，你一定要过这些，尤其是我为什么砍在第七关了呢？因为一个是后来那个怪裂就来了嘛，再一个呢就是第七关开始出现了大量的小游戏。对对，根据剧情有关系啊，但是退然后这一关你就去到处做那种小游戏，, Start Time: 5300665
Text: 有的是那种跑时间的什么攒分了什么那个推销。对，最他妈气人的就是那个华容道推推推推汽车那个，而且我只推到终极，我在那推了半小时时么没推过去，后来我放弃了，我不做了行吗？我但是就他只能说游戏丰富，包括他的支线也不凑合所有的那个故事吧。他也是个小故事，也能让你知道，, Start Time: 5320020
Text: 但是总感觉就是哎呀还我还是想玩那个他最爽快那个战斗的那部分，可能有些玩家喜欢我那个就是有这种 AVG 什么那个部分，包括他破案那些东西也很生硬。对对，跟就是跟巫师那种就是跟还是差点档次吧，就是显得很很稚嫩。嗯，但是他很加这些东西呢，说明这个游戏很完整，就是他当时想做的东西大大多数感觉都实现了的。, Start Time: 5339140
Text: 嗯，对啊，嗯，总总之来说可能玩到通关之后，可能还有新的。他说很多玩家说不同的那个后面后面还有不同的体验问问了下羽毛。然后羽毛就告诉我说，让我狂生那个弓弓的那个召唤师，我说剑他不好用啊，他说变成健身功，那我就听他的，我也不知道为什么，反正是目前来看玩的还挺顺利啊。, Start Time: 5362130
Text: 嗯，对，因为朝饭老师最近狂玩这个，然后我晚上会跟他聊天，然后听他从他这儿云吹逼一下。对，然后听他讲说他故故事这部分他挺喜欢的，说他说这个故事讲到最后的故事，就是一个反龙傲天的故事，就是在这个游戏里装逼的人一定会被打，就是这么一个故事。他说他很喜欢这样的设置啊，, Start Time: 5379850
Text: 然后包括其他别的东西，就是罗马说那些小游戏的傻逼程度，我听他抱怨了圈，然后就是这个像猪铁席这种像猪铁席是他跟我说的，嗯，他可能有左手画缘，右手画风。对对对对，但但习惯之后挺爽爽的，体验验不同。他是我们们是因为很多人都担心说白金做作戏老是那样，老是那样，对，, Start Time: 5401690
Text: 这个真的非常不一样。他和现在所有的动作戏都他是那个动作戏的基础，他是那个卡不空那一系的，就是从鬼泣来那一系的基础还在那儿。然后他现这这个东西很出彩啊，很棒，那挺对。而且你能感觉到啊，如果有这样的人能设计出这种，你那以后我们还可以期待说期待他之后的东西还都做别的种。, Start Time: 5420130
Text: 对，所以我觉得动作戏还远没有到说，哎，也就鬼泣的并不是这样，并不是这样，就是从玩法上还有很多很设计的地方。对，然后我们跟他说一个没什么变化的，是怪怪这这事情啊这么说就会被喷啊。然后因为对因为某些这个很神奇的原因啊，其实我们可以稍微提前一点玩到点。对，但但是是因为很多他妈神奇奇的原因啊，, Start Time: 5438050
Text: 我们竟来没能拿拿到马之后这玩不上，然后只等第二天才能玩啊啊。总之呢就是我自己觉得啊，就是如果你是一个我是本片玩了一百多个小时吧，嗯大概是五六十级， rank 是六十 g 好像是啊，大概是这样，就是钱啊什么那些东西啊都很富裕了，但是珠子没打，就是我没有去努力刷枪冲。, Start Time: 5456970
Text: 对段到最后没为刷刷珠子那些，因为太难了，后面有些什么利些，刷那些真的是我就对，然后太太你知道 solo lo 可很有很，就是我玩的又菜就老死，就是伤害太高之后就是我就玩玩不动了。然后这次所以感觉就是前期来说就是还比较顺利，就是我换了冲枪嘛，开荒的时候直接我想试试冲枪，, Start Time: 5476980
Text: 然后感觉就是压力没那么大啊。首先就是你要狠下心来把装备都换掉哦，就是你原来攒的那些什么技能什么的，舍得换都不要了。对，就是就是可能保留一些特别核心的技能吧。比如说像我冲枪，我就保留了防御技能。这个时候就是那什么有一护护石，护石本身就三级防御技能了，稍稍微轻松一点啊，, Start Time: 5496520
Text: 然后你又把那些哪怕你上来先换什么矿石套，什么龙龙骨套都换那个防防御力非常重要了，就他是容错啊。不然的话，我一开始穿着那个就是原来的装备去打一下死啊，基本就是一碰就死，一碰就死。后来把什么炮术，什么沉他妈换掉这样，然后上什么什么高魔，什么防御什么的这些。然后那个防御力上去之后，, Start Time: 5516350
Text: 哎，容错高了，你这打的就你就没有那么大的心理压力的。就心理压力一没了之后呢，你就敢就是做一些动作了，有些动作做出来，你拼出来了呢，你就他就倒了，你就可以继续输出了。所以整个这个所以节奏和流程你戏体验好了，怪物类不就这样嘛，就是你看着看别人打都在他节奏里的时候，, Start Time: 5537390
Text: 你觉得这游戏怎么这么简单？但实际上就如果他是哪哪一下没打到头啊，或者就是没锁住啊什么的。那个龙起来了，马上也没有节奏，他他也没那么容易，就是说可以摁着打，你进进他他节奏了。所以我觉得就是这个大家开始换换装备，就就完全就是更新掉了以前的装备，然后到现在为止打都都是新怪，, Start Time: 5555090
Text: 有几几亚洲龙什什的。对，到了了了冰冰龙的前边又只才一天天。对，所以就是感觉怪物猎人嘛肯定是好玩，但我还是依然会觉得，就是说我怕老猎人们还是觉得不太不太不太够，可能是不太不过瘾。对，就是怪物猎人世界吧，你就看上哪儿都好。对，就是他横向的比就世界上没有这样的游戏。, Start Time: 5573560
Text: 对啊，是啊，事际上就我之前在哪个地方看到人说说说有什么游戏就是特别成功，然后又就是从未被就是成功 cocopy 过。然后很多人都说是怪物猎人是对，就是很多人也想学这个游戏，他根本就学不到十分之一。对啊，所以就是他横向比肯定有。你看纵纵向我，我老怀怀疑，可能大家还是觉得说他跟以前的怪猎比很有些不足啊，, Start Time: 5594140
Text: 或者是什么的，比如说难度啊或者什么。然后今天我也看了那个怪物猎人发的那个 IG 的那个评测吗？就是它里面有很多东西让你会让你觉得说说你妈呢，是吧？毕毕竟 IGN 的评测嘛，但是即便有一句话，我觉得就是提醒了我就是我觉得也说的很对，就是他这个游戏已经不再是面对着原来那一百万。, Start Time: 5615080
Text: 对，但百知道的那个就是老猎人们，他要想的是要面对，那要想到的是那新九百多万的新的怪物，全世界的。因为你要知道这个游戏卖了一千多万，可不？所以这个时候就是可能对于老猎很多熟悉怪物队来讲，说说那 g 位嘛不就是这样嘛。比如说那有些装备只是换颜色，有些亚种可能不够有新意啊，, Start Time: 5631690
Text: 或者是让你觉得说刚一建的时候还行，后来可能觉得还是以前那样，没有什么新意什么什么，就是可能对老猎人来说，玩不玩过 g 位，就这样，你知道吗？怎么怎么，但是我觉得对那九百多万来说，他们不知道什么叫急速打击，不知道什么叫 g 对。他们伴着满满心幻想，就是说可能有那么几十个小时全新流程来进入这个这个 GOS。, Start Time: 5650750
Text:  bone 之后呢，他可能没有有些地方会失望。就是对于熟悉怪物队来说，他们知道说 g 位是大概是个什么意思，有哪些是新的，哪些是应该是什么样。但但是对于那些第一次在从世界开始玩怪兽，人类来说，难免会觉得啊这可能不是我们想象的那么新他虽然已经很很很棒了，那个怪的数量已经基本和本传持平了，, Start Time: 5669850
Text: 但毕竟有好多都是亚洲。是啊，毕竟有很多是吧？对，所以我觉得怎么说呢？如果你是第一次玩儿的话，别太多多太大，希望说特别特吸引。但是他已经有足够多的好的内容，包括这次那勾索那个对对，让玩家觉得变得特别厉害了，就是还有武器的心动狂打头是吧？对，打一打，只要他一发呆，, Start Time: 5690160
Text: 把勾就咣一刀，一就要干倒，然后接着接着砍砍砍，但是没局，不光要干倒。就是我觉得可能老猎人会觉得说是不是太容易了或者什么的。而且我听说那个就是这次不是所有的怪都进了个个师难度度嘛，就是都有个大师难度版本嘛，可能不光是增血量和攻击力，还有一些新的特性和小动作什么的都有些变化啊，, Start Time: 5710430
Text: 这个对我还没打那个老怪的那个就是大师版，而且还说他们也都有力战嘛，就是 g 在逆战嘛。所以所以说大家不要担心说什么变了， g 个就很难。只是你上来说，你发现攻击力很高，你会你会猫两次，然后你就发现你把衣服全换成矿石套之后， OOK 就并我比比片那个开荒难啊，, Start Time: 5728470
Text: 我就还我觉得他比那个简单，因为你的资源有，就你家里有好多，你以前存的没用的那种宝石，你说你有钱，你吃猫吃猫饭可以随便吃啊，包括你那个的发发呆也不考虑钱。因为你之前玩了一百多小时，那钱已经攒了好多了啊，就是你可以很快的就出什么，马上把多装备更新一遍之后，就是我觉得开那个开荒的过程应该比本片还要再容易一点。, Start Time: 5745190
Text: 如果你玩了本片的话啊，大大家会说就是这样啊，冰冰的的话我没没不不感觉并不会好。别因为我知道冰州后面还有好多更厉害的。对，感觉冰州看他们玩玩的视频感觉并不会拖延大家脚步太久。对，希望我不要摸猫猫太多。就是但是办公室现在没人玩啊，是游戏太多。对，大家都在忙自己手头的那个游戏。, Start Time: 5767020
Text: 对，没有太多东西，没人没人带我飞啊，我操。对，大巴在忙，一个不能说的游戏是哎，我现在本来想让他带我飞，结果没有人飞。因为我一问他时没游戏，是哎我游戏太多了，但关键真的是好玩。九九月你你九九份份游戏么？多多希希望你说哪个个不也不合适适就特长。今天这新闻多玩吧吧，, Start Time: 5789800
Text: 今年今天的新闻得一个半小时多。是啊，我最后再提一个啊，行，就我一这天为这样，并不是讲宝可梦来了，是讲这个吉考斯的衣服哦，是新的这个转战系列 t 啊，还有这个都在酒里边的配合的 t 衣服，其实都已经在这个机壳铺上架了哦，然后其中那个挺好看，那个都在酒里，那个花衬衫已经卖没了。, Start Time: 5809700
Text: 嗯，现在只有各种 t 了，嗯，还有这个春哥画的一些鼠标垫什么的，图案音成鼠标垫。嗯，大家可以来看一看哦，行，没了是吧？这些说的有点长，嗯，其实我最近除了这张器，我还有些别的游戏在玩，嗯，给大周干嘛再说跟大家分享。下周反正你也不去 TGS，是对你就说呗。对，, Start Time: 5835690
Text: 给大家预告一下这个 TGS 的这个直播，在这个机机壳的这个虎牙直播间啊，一九五九四没有来关注一下啊，做好准备哦。没想到这次 TGS 还有这么多神秘内容的是啊，对对，各家都有神秘内容。对，要你到底要嘛，你们还有还有带公开的东西，大家就拭目以待。哎，是那行，我这期节目时间也挺长啊，, Start Time: 5856910
Text: 那我们这个下周再见，拜拜拜拜拜拜。我开你是界，我是你就是酷爱，也就瓜一起离大季节带来爱些什么？我看你飞机不见好，天大坚就马上你听那只美的心啊，自己吗？爱是我。是的，我想给陪着我。是的，多些的那么多默是没有跨过的，只要你那些些的，那是你背着面包可流现的，就天充满我的最只我一把。, Start Time: 5879460
