Text: 大家好啊，笑什么？不是哎，不知道听着音乐就觉得特别那个欢迎收听。呃最新一期的 EA 节目。嗯， EA 节目是我们的一个新的尝尝栏目目。对，就是之前其不 pro 又不常规。对，根本不知道是啥，就放在这个加六二零 access 里。对，半半拉拉的这种尝试类的节目。, Start Time: 35810
Text: 是的，然后就放在这个栏目里了。对，然后这期聊的是呃最终幻想的十四哎，网游我们开场音乐是这个这是这首水晶续戏是这个网游版本的登录界面的音乐。没错。对，然后之前我记得两个礼拜前四料特别激动的跟我们分享一个纪录片。对，就是关于最终幻想这个网游制作开发的一个纪录片。, Start Time: 55810
Text: 对，然后说有如此跌宕起伏的故事，特别的想分分享给大家。没错，对，然后这个其实坐在电台一开始初衷就是说希望破除一下这个我们听众中有很大很大一部分这个主机玩家对网络游戏这种类型，先天的那种不理解和怎么太愿意去，也也不愿意理解，有种偏见，对不信任这个状态嘛。然后另外一个方面更是因为其实是想改变很多很多网络游戏玩家先入为主的。, Start Time: 78690
Text: 对，最终幻想十四的这个印象。对，然后其实主要就是最终幻想十四这个游戏本身就是非常的传奇。嗯，就我觉得即使不玩听了节目，可能你也不会玩，毕竟它是个网游嘛，就是很烧时。是，但是我觉得这个故事比较值得一听啊。然后那个我简单阐阐述一下这个节目为什么是 orliexsise。, Start Time: 109160
Text: 我觉得以后我们 earlike excess 节目开场，一定要有这个阐述段啊，就为什么对为什么我们这个就是要做 creexccess 呢？嗯，就是一方面这个本期内容其实不是特别 pro，就是嗯我说实话就是这期节目是面向那么深入，对，这期节目的目的是面向所有，, Start Time: 130970
Text: 就是完全不玩 FF 十四的玩家的，所以就是呃资深的最终幻想十四的玩家，因为网游玩家其实是投入的比较深，了解比较多的对，可能我觉得这期节目就是太浅。其实里面这个有两方面原因，一方面就是我确实玩的比较少，嗯，比较菜啊，没有那么多时间。对，比较傻逼啊。另外一方面就是我搜搜集资料资料的时候，, Start Time: 148160
Text: 有意识的砍掉了一些就是纯粹的游戏内容。嗯，然后在本期讲的时候，我也尽量的不涉及纯粹游戏内容。除非这个设定有用啊，大致讲一下，大致你就理解一下。就所以这期讲的内容其实并不是游戏本身。对对对，这期不涉及这个游戏本身。嗯，然后另外一方面就是这个游戏组织的形式其实不太符合。, Start Time: 170120
Text: 我们现在就是加流也有任何范式，然后大致这个我们目测这个游戏上下期嘛讲一期我们讲一个故事，讲一个这个游戏开发的故事。然后下期呢就是下期可能会是一个谈话节目。下期可能就是我们聊聊聊观点啊，下期我们聊聊这个二点零之后二点零、三点零、四点零就是游戏现在的样子。嗯哎，, Start Time: 189440
Text: 这个时候就是介绍的东西会比较少，我们大致是聊一聊，而且会聊一聊跟网游的就是大的一个观点，就是就是扯淡啊，下是扯淡，然后上期好像很像 story，嗯，下期不知道是个啥，所以下那是就是有故事性嘛，有点点 g tok。对，有点观点论。对，然后粘了 pro 边，但是本身没啥深度吧，, Start Time: 209990
Text: 所以就而且还有点安利的那种性质，就就就先放这里先讲讲看啊，这个铺垫可以啊。对，全面面是无可可的感觉，哪个部反正就是傻逼节目了，大家听听不白，就是这样。我我在那个部队里就有一个人老听咱们节目是吗？对，就部队是什么呀？就是就是公会 FL 十四的故事。对，就捞一个人听了，, Start Time: 232590
Text: 只要说感谢啊，非常感谢，就是我我玩的其实没有那么少，然后沾了定义，就一期傻逼的节目，对我们就扯扯淡。讲一讲啊，正是这个开讲之前，我们先说一下我们这这期要讲什么。就是 MF 十四有一点非常非常传奇，嗯，它的第一个版本有一点零版本，嗯，风评特别特别特别差，嗯，, Start Time: 253090
Text: 最终幻幻史史上最低的啊，对，不只是最终幻想史上最低它是二零一零年评价最烂网的游戏，超流媒体就毫无世界阶烂的。对，直接怼什么 IGN 跟 sport 的时候，除非你你脑子有坑了，千不要碰这个游戏。当时就是已经到了这个程度啊，所以就但是到二点零它迭代到二零之后，, Start Time: 271500
Text: 它就成为了世界第一流的 RPMMRPG，就这个过程挺牛逼的。嗯，然后这个实际上这期电台的内容啊，就是是两个国外的系列节目的一个转述。说实话嗯推荐其实我推荐大家看看原文，因为有很多是这个镜头嗯和这个原原这个当事人的讲述就是是其实是更有更有感染力的。嗯，这两个节目一个叫这个就是 youtube，, Start Time: 291540
Text: 有个博主叫 speaker network，嗯，然后他做了一个系列，叫 the rion for final fantasy fourteen，就是后后场十四在极乐。对，然后这个 b 站有这个授权翻译，大家可以去看一看。哎，另外一个版本是另外一个作品，是这个我我之前非常推荐的独立纪录片团队。, Start Time: 316040
Text:  no clip 嗯，他做的一个这个 the death and reverse of final fantasy fourteen。嗯，然后这个死亡与新生，嗯，然后这个 no clep 这个组一般就是作为独立这个制作片团队，一般是众筹，对众筹之后再去就直接拍。, Start Time: 333600
Text: 我之前听蒋工说说是就是他们在往众筹，然后来众筹成功之后，然后说去拍，他非非常逼逼。后后这这个个片是这这样，就然后前者之前这个是一个非常质质量内内容非常详实。这个个丝制作做的视频就是一个玩家视角视频，然后就把这个一点零啊从一开始就拨烂，一直讲到这个怎么关了，, Start Time: 349700
Text: 然后然后怎么起的这么讲，然后讲的就是本身就很跌跌宕跌宕起伏。然后另外一个就是呃这个 no clip 是他们众筹之后和 SE 视得联系，他们是直接采访了公司内部的人，嗯，他是两方视角。嗯，然后本期以这个这个这个 speaker network 的这个玩家视角为主或者为主进行展开。, Start Time: 369390
Text: 然后另外推荐他们有一个主视频，有一个系列系列视频，叫这个 ramnance of ram 王国的幸存者。这个系列视频他讲的是一点零的故事线，这是本期完全不会讲的。因为它是游戏内内游戏内的故事。对，完全完全就是游戏的内容，我们就不讲不剧透了。对不剧透。然后进入正题呢，, Start Time: 391305
Text: 我们就是先讲讲这个最终幻想十四则崩了啊。嗯，就是是是是是这个话要更往前推，推到二零零二年前几年刚过。然后这个时候呢，就是二零零二年的五月十六日，史克威尔啊，那个时候还是史科威尔，就是发布了 PS 二版的最终幻想十一。嗯嗯啊最终幻想十一就是他们自称是第一个主机上的网络游戏。, Start Time: 412320
Text: 嗯，但是这个我发现我我查资料的时候，这个总的来说不定到底是施加的梦幻之星，还是还是这个就是没有人没有人有个定论呢？嗯，然后同年的这个十一月份之后呢， PC 版上线了这个游戏非常的成功。就是到零六年的时候，这个全球全球每日活跃用户能到二十到三十万人，每日的活跃这么长时间还相当火。, Start Time: 434670
Text: 嗯，而且当时毕竟是这个网，就是网游嘛，主机网游。嗯，他他们其实就是奠定了很多主机网游的一个模式，你玩过吗？没有，最终幻想，十一我都没玩过 PS 二，真么没玩过。对，而且就是当时为了玩最终幻想十一是要买外接硬盘的，嗯，要买买外网卡的的，嗯，就是还挺费劲的。嗯，, Start Time: 457230
Text: 有很多很多人，而且咱们玩都是盗版，这些东西还能对呀。嗯，也是，所以当时能玩上这个了，算挺哈哈货玩玩了了。对，他是那种 MMO 的 RPG 嘛。对，在当时就是零二年的这么厉害，你想当时 PC 网游也是一个蛮荒阶段。对，做啥都有传奇是吧？对，是吧。然后比如说在在那个就是纪录片里说过，, Start Time: 478980
Text:  PS 二首次加入了这个网络功能， SE 觉得也挺新鲜的，因为他们之前给 DC 做，也没给 PS 二做过。嗯，就是纪录片里提到过一个叫春日秀之的这个工作人员，是这个网络工程部分的负责人。对，就是 FF 十个的网络负责工工能还给定了那个 TCIP 的那个接口啊，, Start Time: 501060
Text: 现在又是 FF 十四的这个网络。所以 FF 十四积累的团队其实是以前做十一有经验的这波人。对，后面我们会讲到的何止是积累的，就是直接拔过来一批人。然后这个游戏就是一直运营。我们刚才说零六年不是很成功吗？其实在零五年的时候， SE 就觉得我得找一个 FF 十一的这个继承者和这个时间太长了。, Start Time: 518300
Text: 对，和迭代版本嘛，因为那个时候十二十三在折腾，嗯，然后做个什么是不是可以做个 FM 十一杠二啊啊，差不多这阵容刚刚是大法。对，然后但是当时当时有个问题，就是网游没有这么直接迭代的。嗯，就是其实到现在网游也很少有这么直接迭代的，就直接卡摆个二一咋整啊，然后就是这样一个状态，, Start Time: 540450
Text: 所以所以就呃反正后来 s 一心一横就做。嗯，然后后来就是用了一个这个决定，做一个主代号，就是产品线代号的一个游戏，嗯，来做一个网游。然后这个项目代号叫 rapture 啊，和当时一般发现叫狂喜。 everybody's down to the rapture。, Start Time: 563620
Text: 万众狂欢。对， rapture。然后当时内部评价就是说这个游戏做的还挺激进的。嗯，然后现在来看呢，激进的意思就是比最终幻想十一集结了一点点啊，和当时时代相比，可能就是吧啊嗯当时主要团制作团队是这几个人，就是说一个人叫田中宏道，他算是这个时代的一个一员老将，, Start Time: 582370
Text: 嗯，他也是最终幻想十一的制作人，制作人嗯就是这个项目制作人。嗯，然后游戏导演呢叫河本信招，他是最终幻想十一的主册。嗯，啊编剧叫这个最终幻想恒，就是其实是是字旁加个泳通这个口子访的哦，迷永子，然后你猜是干什么呢？他是自动幻想十一的编剧，你看吧，就一套就是就是自动幻想十一一套人，, Start Time: 601230
Text: 然后美术呢叫极偏明艳，没有网游开发经历。嗯，呃没做过网游之前都是做单机的，明白。然后它的核心就是设计思路，就是继承最终幻想十一的思路主线支线。嗯嗯，然后呢，就是呃而且 SE 当时觉得礼服任务系统嗯是未来网游的核心玩法。什么叫礼服任务？以后以后我后会详细说说这是一点零最大败笔之一啊，, Start Time: 625625
Text: 大家记一下，现在还有对后后面你想二点零礼服系统成为了这个游戏的一个虽然必要，但是是旁枝的系统，你就想当时他的决策策略有多歪。嗯，就是你想把这个当做主要的，他们觉得以后网游就是应该这么玩。嗯，然后他们把这做成了核心，这礼服是个什么东西？你暂时可以理解为可重复接的小任务。, Start Time: 652640
Text: 嗯，就是这样对，一堆一堆的任务服是那个就是他为什么叫礼服？是因为在里面表现为接的任务时候是一张卡，这张卡叫礼服，这卡卡。对，就是暂时先这么理解，一会儿我会详细的说。嗯，然后这个第一版的这个游戏设定，我大致说一下，因为因为最终幻想每一代这个是不一样的。对，然后呢有一个星球叫做海德林，, Start Time: 673540
Text: 嗯，是有这样一个星球，然后这个海德林上有几块大陆。呃，我们玩家发这个故事所在的大陆叫埃欧泽亚。哎，然后这个埃欧泽亚呢上面有五个种族，这五个种族呢名字叫就是人族。哎，拉拉菲尔族嗯，就是很多人就很好吃，我也不知道道。对，拉拉菲，然后精灵族、猫妹族就是猫人族。嗯，, Start Time: 695510
Text: 然后和鲁家族对呃这个这个这五个族就是在一点零设计出来之后，它完全对应十一的五个种族。对，十一五个种族就是人类矮人，矮人其实就是拉拉拉族。对，然后精灵就是精灵嘛，然后那个时候是猫人族，猫人族对应现在猫猫猫妹族，然后这个巨人族对应现在鲁家族，鲁家族就是一个榜榜汉那样的一个个个都特别高。, Start Time: 718390
Text: 对，然后顺便当时啊就是他们希望设计一个很真实的世界狗龙探索。但是猫妹族没有男的，鲁家族没有美女的，嗯，就是莫名的就不真实，在这个事情上又不真实。对，呃，也可能就是真实的呗，不是，那他确定的那那那他怎么传宗接代也可以啊。对，反正后来加进来了之后，但是猫昧族依然是一个母系社会，, Start Time: 741130
Text: 嗯，基本上合上了。呃，然后这个简单来说，这个埃欧泽亚上除了五个主要种种族之外呢，有各自这五个种族，肯定有各自有各自的关系。恩怨情仇嘛，嗯然后呢还有其他的蛮族，然后这个蛮族呢会有一种信仰，他们会信仰一种就是神叫蛮神、蛮神蛮神你可以理解为魔兽世界中这个荒野众神的纯粹的邪恶版本，, Start Time: 762440
Text: 强军性版本。然后就是猪啊、羊啊也没有那么那么蛮荒，他其实就是最终幻想里标志性的那些神。嗯，但是他就是用蛮荒信仰加成之后就变得很很野蛮了，很有攻击性。对，然后呢这是内忧。然后外患呢是这个埃欧泽呀之外呢有一个有一个阵营叫做这个叫这个加雷马帝国。这个帝国这个画风非常的奇怪，, Start Time: 785230
Text: 就是很最终幻想的画风，就是魔幻呢加这个高科技下的就蒸汽朋克。嗯，这个范啊，你比如说就是那种其实其实这种应该说是最终幻想独有的一种美术风格，嗯，那种很繁复的很漂亮的对，这样一种模式。十五那帝国不是也有点那感觉。对，就那个机型身上都是那种发条，你感觉看一下，然后齿轮什么的，, Start Time: 809310
Text: 有黑色的这个花纹很漂亮。然后据说当时内部内部协调的就是非常差。你知道就是编剧每次想用点什么元素，得挨个部门跑一圈，嗯，确定一下，协调一下才行。嗯，反正在当时这么看来的，当时就是开发就比较尴尬。因为每个部门都觉得自己做的东西非常好，但是每个部门每个部门协调在一起的时候，, Start Time: 830790
Text: 就做的就不那么好。顺带一提 FF 十四的 logo 是那个依然是天眼喜笑设计的。嗯， l 十四的 logo 是它的主题是一个环，就是拿着各种武器的冒险者，就是各自围成一个环，互相保护对方嗯这样一个这样一个理念。因为 FF 十四的一个主题系统就是冰装武器决定了职业。, Start Time: 850750
Text: 对它其实就是差不多很突出这个感觉。然后这个其实第一版的 FF 十四的设定其实很详实，就是从这个海德琳天体运行的结构到上面的这个都有。对这个气候啊，种族文化都设计的非常不错。嗯，然后而且他他这个核心是探索，就是想做一个探索感很强的一个网邮。嗯，他实际上他们就是企企业没做好啊，, Start Time: 872660
Text: 这就是非常自尴尴尬想当然了，对不对？然后这个我觉得当时呃在那个纪录片里一个本做本地化的一个美国小哥嗯，说过，当时临快上线的时候，所有人都全是走做成这个德行。嗯，怎么回事？这是他们自己说的对，这能行吗？然后据说就是整个团队沮丧到什么程度，他有个同事直接写了一封邮件列列举，, Start Time: 897340
Text: 就是他们作为本地化工作先接触游戏的。嗯，他觉得一些问题嗯，直接抽送所有员工都震了。他说你怎么给所有人都发了一条，就到就到这样一种程度，然后他们自己觉得实在是拿不出手。对，但是所有人都觉得哎，说不定上线了，能进前修好，明白吧？所有人都都就像鸵鸟一样就藏着，嗯，, Start Time: 922650
Text: 就是总有人会出来说的。然后呢，就时间推到二零零九年，就六月二号，就是在索尼的一三发布会上， FF 十四正式公布。哎，做了五嗯四年了，快五年了。嗯，然后打算这个二零一零年九月三十号先上 PC，然后再上 PS 四呃 PS 三啊这啊这个时候做四年啊，因为当时最终幻想十三反响的不是特好，, Start Time: 943790
Text: 嗯，对，比较一般。对，然后大家对这个 IFU 十四虽然觉得是个网游，感觉有点怪吧，但是毕竟有十一主义在前，对大家寄予厚望。对，但是呢就是二零一零年这个我记得八月份还六月份封测了，封测完之后，这个游戏暴露出特别大的问题，比如说连个自动攻击都他妈没有啊。对嗯，, Start Time: 966080
Text: 网游玩家网游必须得有，网游玩家必须得有。如果你不是个动作的网游，连个垃圾网游，你连个自动攻击都没有图什么呢？你这玩个图什么呢？然后这个等到八月份呢，游戏开卖了，还记得吧？就是九月三十日发售啊，八月份开卖开卖了，然后 SE 内部意识到了，妈的，这个不行，好像不太行啊，, Start Time: 985260
Text: 这个这个有点问题啊。然后这个我举一些一点零的例子，基本上就是这个游戏视频中详细列举的一些问题。有些太游戏机制的我就没讲。嗯，但是讲一个很严重的问题，首先是大量的附用素材，就是视频里举个例子，是一条小路的贴图。嗯，在整个 LZR 一点零地图里，它这条地图会正着反着贴贴着来来回回的用。, Start Time: 1005050
Text: 你在很多小路上看起来都一样啊，而且最牛逼的是地图设计，有大量的一个单元元素的复用。就是我让他在加时间轴，你看那个地图就知道了。嗯，比如说这有一个角拉四角拼一下，就是一个块儿就这么拼。然后整个地图就密密麻麻的设计成设计成那种状态。嗯嗯，然后他有这个这个游戏在当时的影子是个贴图跟光源没关系，, Start Time: 1029270
Text: 就影子是贴图，就是就贴就是就是一条斜线。嗯，不管你站在哪个光源上的影子角度是一样的对，然后这个这个画面当时有一种黑色或蓝色柔光的一个类似蒙蒙。然后照在整个画面上，无论白天黑夜这个画面都显得灰秃秃秃的。大家可以用集合 APP 给看我们的时间轴。没错。对，然后地图设计当时最牛逼的就是可能现在的玩家还肯定是知道有一张地图叫黑衣森林。, Start Time: 1055260
Text: 嗯，这个这个森林的设计在最初设计的就像是管道盘在一起，能把森林设计成管道也挺牛逼的，里们几乎没有，就是就是超过了。比如说一个单元一个块吧，嗯理解为一个单元的，没有一个四乘四的开放区都没有。嗯，细长细的小道盘旋在一起是个森林。对，然后很可怕，很容易迷路啊。对，, Start Time: 1082030
Text: 然后但是他是不是就是想做成那种，当然当时的嗯对地图我估计是当时有这个想法，而且当时我觉得他们工时也不太够，嗯，所以他可能才会这个大量的这个附庸素材。嗯嗯，然后当时这个纪录片里说一个非常非常有意思的事情。 FF 十四最初开发的时候的开发理念是以脚本为基础进行设计的。, Start Time: 1106820
Text: 就是策划有什么功能，嗯，直接用脚本实现啊，然后嵌到游戏里，他就是这样的话，好处就是他不用和这个这个程序去扯这个底层设计，不用经常去扯。但是问题在于，你这个网游所有内容都是都是脚本搭在一起，组在一起之后，运行效率非常的低下。嗯，所以这个游戏就是巨卡真的特别特别卡。, Start Time: 1127690
Text: 而且因为大，而且就是因为它的交互都要走服务器。嗯，几乎所有的交互都走服务器，服务器压力非常非常大。呃，大到什么程度？我开菜单都要走服务器，服务器要是卡了，我就点开它摁一下菜单键等三秒，嗯，菜单开了。但是更可怕的是这个游戏 UI 因为设计差就所有功能都要测，, Start Time: 1153090
Text: 都要跟这个菜单都在菜单里。嗯，你说这个当时体验有多吓人，然后这个说到卡，还有一点就是啊对，还要提一下当时开发的引擎。当时当时 SE 的几乎所有骨干程序方面的骨干都在开发。这个 crystal two 嗯纯净工具，这个自研引擎就是最终幻想十三的引擎。嗯，所以说一点零和最终幻想十三是一个个引擎。, Start Time: 1171970
Text: 嗯，然后这个当时当时这个制作人抱怨过这个事儿，但是也没什么也没什么用。其实这么一看就是有大量的这个工时浪费浪费在这边了。嗯，然后一点零的有一个优点是过场 CG 的质量非常非常高，现在来看质量依然非常高。因为他当时几乎所有的过场 CG 都有真人动物啊，面从面目表情到动作都非常自然。, Start Time: 1194490
Text: 嗯，花了大量时间在这里，现在二点零都是脚本式演出。对，就其实是退步步多了。对，然后一点零当时就是这么做呢，还有一个问题就是他很有当年托垮史科威尔的那个最重各样电影的风格。比如说这个开场啊，开场玩家在这艘船上进入这个游戏，嗯，然后暴风大作一艘这个一一只海怪应该是蛮神啊，, Start Time: 1219120
Text: 我就跃出水面啊，然后水神呗。对，据说这个海怪上的所有鳞片都是单独运算的。哇，现在是不是很有当年当年电影版的风格。当时据说 PC 版玩家很少有跑这个画面，能跑过五帧的，直接不就是般般都直接都都都直接报错了。对对，就卡出去了，然后就很尴尬啊。另外一个非常有名的最终幻想十四的梗是这个桶嗯，, Start Time: 1244700
Text: 最终幻想十四里有个花盆，其实看起来就是个桶。嗯，这个花盆的多边形数量就是和一个人物基本差不多。就是介绍的时候，它有将近一千个多边形，嗯，一个桶，一个花盆的桶，一个近一千个多边形和一百五十多行的这个代码。嗯，就是一个人物的一个人物的量。嗯嗯，然后它问题在于它是个花盆，, Start Time: 1271100
Text: 它是花瓶，对，主成满哪都是人打都是。然后就就你在想服务器，原来因为因为脚本搭载问题就已经很卡了。然后这个给这是网络服务器端在卡，然后这些素材因因为美术组合程序就是没有足够的交流，就像大量的这样的素材。玩家本地 PC 也在卡卡座一顿，服务器也卡本地的机器也也在卡，, Start Time: 1296370
Text: 一会儿得多吓人。然后还有什么别的呢？就是地图。我刚才说了，设计的如此残酷的地图，嗯，打开的时候没有标志，上面啥都不标，就是一张图啊，你在哪你就自己研究吧，就自己研究就差不多是这样。对，这个跟你平常你出去玩，自己开地图是一样的。你拿一张地图，你也不知道自己在哪的。, Start Time: 1322460
Text: 对对对，就得想是真实的，他们不是想追求真实的。对，然后说量我觉得其实是他们没有做而已，并不是是是，然后我们说两个一点零里完全做崩了。系统。就是刚才首先刚才我们说礼礼服系统嗯 lives 就是为什么叫礼服的？就是他这个服它是个卡卡。对，然后他被设计成一种就是可以重复的随接随做的这种就是重复任务。, Start Time: 1341220
Text: 嗯，然后这个牌啊这个卡设计的非常非常好看，而且非常非常精巧，就是最终梦想。十四在一开始一点零，虽然有系统上的大量的问题，包括他在一些细节上做的非常好。包括我们之前说的设定，包括我们说这个透这个游戏已一直是这样。对，就是制造组总是把重点放在一些并没有什么太大用处的地方。, Start Time: 1364970
Text: 比如说这个礼服啊，它它有一张卡面，嗯，然后它卡面设计是有主题的。就是比如说他这个礼服有有一种系统叫战斗礼服系统是给战斗职业去做的，还有生产。对，还有生产。但是我们就只说战斗礼服呢，战斗礼服有呃在游戏一点零刚出的时候有八种。对，这八种呢分别对应勤勉、英勇啊，, Start Time: 1384790
Text: 坚韧、诚实、智慧、正义节制和奉献是八种啊啊，对，是八种，有点像塔罗牌那种。对，然后呢比如说坚韧这张牌抽出来，他会给你描述一下卡面。卡面是他会先说这个卡面是一只精灵射手，在追逐他的猎物啊，所有的坚韧礼服任务呢怪物可能会逃跑，玩家需要追逐这个怪物到达一个指定地点，, Start Time: 1407010
Text: 哎，然后呢会有怪刷出来，然后玩家要战胜这些怪，每一每一张礼服都是这样的。在那个时候玩家要想要想比较顺的接就是做礼服任务，玩家是要熟记八种礼服所代表的意思啊，否则的话他有可能会接到不喜欢做的任务。嗯嗯，所以就就他不像是现在那种都给你描述里边写好了，这个任务是要干干嘛的。, Start Time: 1428840
Text: 然后呢，但是可怕之处在于呢嗯礼服任务有上限有限额。对啊，二点零的玩家知道这个限额是九十九个，然后随着时间恢复一点零的时候是多少个呢？是八个，上限是八个啊，一共有八个，嗯，做完就没了，明白吗？然后就得等就得等。嗯，然后呢可怕之处就是就是真的得等，就是那个时候一点零没有别的事儿。, Start Time: 1450760
Text: 而那那个时候一点零还有一些问题，比如说主线主线巨型的梯度拉的太远。对，就是其实二点零我们玩依依然会遇到，比如说主线做到这儿卡住了，卡住了。对，然后我我需要做别的任务升级。对，但是当时一点零是没有直线的，各位因为他们他们不是当时觉得对礼服是为礼礼服，然然后你要重做礼服礼服任务，, Start Time: 1476730
Text: 然后呢礼服任务只有八个。对，做完之后没了。嗯，你现在能做什么呢？下线歇着啊，为什么这么说呢？是因为我要介绍第二个，最终会想一点零最最文明的系统，防沉迷对防沉迷疲劳劳系统。对啊，但是我骑实直线也没什么好介绍，因为中国玩家好熟很熟悉这个系统。对，但是在当时推出的时候，, Start Time: 1497910
Text: 日本和和美国欧美的玩家都震了，震惊了，就和就是你为什么要这样对我？对，但是这种感觉简单来说说，其实就是这样，你你在游戏中获取的经验越多，嗯，在线时间越长，你获取经验的效率就会越来越低。哎，然后升到一定程度之后，你就完全完全不能获得装呃，获得经验了，就是防沉迷。, Start Time: 1520790
Text: 哎，对，然后你只能下线。对啊，下线了之后，这个这个机制会一点一点回来，然后每每周一次嗯嗯，当时呢人物等级和职业等级是分离的。嗯，然后所以呢你可以先升人物等级升到防沉迷状态了。嗯，然后你去做每一个职业的这个任务，每个职业的那个经验。嗯，因为每个职业的经验就是也有自己的独自的防晒敏拟系统。, Start Time: 1542770
Text: 嗯，是啊对，是这样。嗯，时爱的解释是呃，我们希望这个能缩短核心玩家和休闲玩家的差距。那实际上这个理念是继承下来的，就是直到现在，这个最终幻想十字依然秉承着一种就是说玩的很很猛的玩家和这个玩的不是那么猛的玩家，都有内容可玩。对啊，不过当时他们实现的方法就比较蠢，, Start Time: 1568300
Text: 是就就是这种一种强制性。对，声卡，你啊生折腾，你的这个就说只能说声让你下线。对声告诉你，你别玩了，会计就是多出去走走。对对对，多出去走走。嗯，然后为什么这么设计？其实还有一个很重要的原因，就是怎么说呢？一点零没有设计，起码靠谱的 enand game 机制。, Start Time: 1592700
Text: 嗯，就是嗯我们就是在评价一个网游，聊一个网游的时候，有一个概念非常非常重要。嗯，什么叫 ann game 机制？就是你满级之后玩什么？对，这个东西其实是一个网游设计真正见功夫的地方。因为升级流程你只要控制就是曲线嘛。对，就是线线线的的关系嘛，嗯然后经验获取率啊，, Start Time: 1618180
Text: 然后玩家能体验到一个剧情。对，等玩家满级了，没有一个强驱动的时候，这个游戏 and game 到底要做什么？其实是很关键的。对，虽然很想十四的一点零版本没有就满级就结束了位。你明白一个网游到什么概念呢？升到满级之后呢，什么事都没有，唯一能做的是礼服任务。因为他们觉得礼服是网络游戏玩法的未来。, Start Time: 1637980
Text: 嗯，明白吧？也不知道他们怎么想的，然后然后再想礼服只有八个啊。嗯嗯，就对这个就跟平常咱们说，比如说玩一个什么那种 MMORPG，然后说满级之后才是开始一样，就是有很多嗯大部分现在网络游戏都会把这个满级之后的内容做的非常丰富。对，然后就是你升级只是一个过程，, Start Time: 1661080
Text: 就可能你升级的时候不会接触太多的系统和内容，然后等等你真正满级之后才才会给你开放更多的系统。但但当时最最终还有四四是就是这样，正好反过来，我顺便说一下礼服任务是怎么恢复呢？三十六个小时恢复八个嗯三十六个小时哦，嗯恢复八个礼服任务。你满级了之后，每天战斗时间之后，, Start Time: 1685260
Text: 就打个八个皮肤给你做。你就可能我做完玩别的游戏，我做完了也没事。可对，但是他有防尘人民系统，他告诉你该下了呀。嗯啊是差不多是这样，你恢复别的游戏啊。对啊，这是这是两两大问题，除此之外还有那我再问一问地方，就是好的网格游戏，你满级之后干嘛呀？比如魔兽世界，你得打副本啊嗯一二最终还有十四的一点零没有副本。, Start Time: 1704640
Text: 嗯，你可以去做各式各样的，就是满级之后的任务线吧。嗯，然后你可以做生产，那你取得什么样的回报呢？除了等级以外呢，装备的提升其实其实最直接的体现在数值上就是一个装备的提升。嗯，就是刷装备，还有就是成功。比如说比如说通过副本了，嗯，比如说和和朋友一起完成了什么事情，, Start Time: 1727380
Text: 嗯，这些东西他都没有。你想命运。好歹满级了之后，你有各式各样的 read 副本，可以打吧。你有日常任务吧，有各式各样的探索，地宫啊，就是什么都得有吧。当时最终幻想师都是没有的。然后还有些别的，但是别的我就很快的掠过。嗯，比如说非常诡异的拍卖行，就是最终幻想十字一点零拍卖行是怎么去的呢？, Start Time: 1747470
Text: 首先你要选择它的拍卖区，它的拍卖区是是一个区域，然后会有一些名字，非常诡异的名字。比如说什么呃修武将小路啊，什么什么小路，你不知道里面卖的是啥啊，就是名字很意义不明。然后你点进去之后呢，会进入一个大厅。大厅里呢是每每一位玩家卖东西的玩家派出的雇员是个 NPC，, Start Time: 1769345
Text: 嗯，站在那里拿着要卖的东西吆喝啊，就是差不多是这种感觉。然后你要一个一个的查看这些雇员卖了什么。但是问题呢有就是大家可能感觉这个就是很有生活气息，就是很有网游的那种沉浸感。对，问题在哪里呢？这个雇员啊里面的东西是没有搜索搜索功能的啊，就是你只能一个一个点开去看，, Start Time: 1789950
Text: 嗯，嗯，也没法是很很方便的去比价。嗯，同时因为当时我你还记得这游戏卡还记得吗？对你没法同时看到所有的雇员走两步远处才刷出来。你知道吗？你永远我想买个什么东西得得是什么感觉呢？你想我首先要误打误撞的去这些区域翻嗯嗯，进去之后，我看不了所有的雇员跟每个雇员扯。, Start Time: 1813410
Text: 他说聊天。对你想这样的话，可能会有人恶意抬价，你也不知道你只能咬牙买。如果你需要的话，对吧？而再加上如果你电脑不好，你真的是已经不想再走到下一个雇员时间，你一进去卡掉了了。 k 是其实有这样的问题，然后还有什么问题呢？不能随意传送。哎啊这个这个这个问题很大，, Start Time: 1835510
Text: 呃，因为这个地图本身就很难跑。对，然后它里面设计的一些传送水水晶对大家觉得传送水晶很好。嗯，但是问题是在当时呢，传传送水晶是需要支付一个费费用呢？不是钱，而是一种叫魂晶的东西。每个玩家的获取的上限一一百点，同地图传送一次要四点，然后呢跨力度传传送要六点啊，, Start Time: 1856760
Text: 记好啊，是一百点魂境，然后呢传的是四点和六点，嗯，然后呢这个东西也随时间恢复，你要是嗯怎么恢复呢？四个小时恢复一个，明白吗？也是说朋友们也是说，如果你花完，你想给他回到买要四百个小时。对，也就是说十六个小时你能传送一次，嗯，否则的话你就要跑。然后呢，你要跑，, Start Time: 1880500
Text: 比如说我们之前说过的黑衣森林那个如同肠道系统一样的，嗯嗯，壁图就是这样的啊。对，然后最可怕的之处呢是这个，其实我我当时第一次听说的时候是很难接受的，最终幻想十四一点零没有陆行鸟，那你知道这什么程度吗？一个最终幻想游戏没有陆行鸟是跌到跌到这样啊，他还不能跳，, Start Time: 1904360
Text: 这就是小事儿，我真的是不能跳，是小事儿。在当时看来真的已经是小事了啊，总而言之就是我还没提里面非常傻逼的生生产设计，就是简单说来说就是没有配方，你要自己记拿本记啊，嗯嗯，有时间限制呃，他不能出错。然后然后最重要的是所有的菜单都要跟服务器交互它卡。对啊，给大家领会一下精神，, Start Time: 1929270
Text: 嗯嗯，幸亏我们现在不用那么玩了，是吧？啊，刚刚说这个这种哎，我我我个人认为啊就是 MMORPG 没有跳是一件很致命的事儿。对，虽然没有什么，因为我因为我之前看过一个人写的呃文章，就我觉得可能还还算比较准确吧。写的就是说为什么这种大型网游里边需要跳这个功能？, Start Time: 1952500
Text: 嗯，是因为你经常会有跑路的阶段。对啊，但跑路的时候，如果你不能跳，你相当于没有输入，是一件非常枯燥的事情。就你只能按住一个前进键，对后，然后就就你没有别的任何事情可以做。但是如果你有跳的话，有很多人有一个习惯，就是你走在路的时候都想按空格格，就直在己按空格格。, Start Time: 1977270
Text: 对，就就给自己找一个事儿干。对嗯，对，就这样。对啊，因为其实你玩游戏你是需要持续输入。对，所以如果没有跳跳是非常命命的这个游戏，而且当时这个空说说，我觉得这个游戏没有什么必要加跳，不是他忽舒服，就是他觉得不用不用，嗯，因为十一也没有挺好个性，然后就吩咐甲就没有了。, Start Time: 1996250
Text: 嗯，然后反正就是总而言之吧，就有各虽然有各种问题， SE 居然按时把它上了，哎，就按九月三十就就推出去了，上线了。然后第一个数据不错，第一个月总共啊有六十万玩家进入了游戏。嗯，是还还不错，因为大家都想试试，因为它是最终幻想是吧？对，然后评价一落千丈，直接崩了，, Start Time: 2017530
Text: 就真的是瞬间就瞬间崩了。到了十月二十五号，你想不到一个月，这个游戏同时在线人人数掉到三万六嗯三万六什么概念？同志们，一 VE 现在人数也四万啊啊，一个亿。他你想一 VE 换成成什么问题？就一好来有四万，嗯，然后就等于掉掉了分，就是只剩下百分之七十都不到的吧。, Start Time: 2040150
Text: 不知不知道，就是他说一个月是总六十万嗯，不知道当时就是峰值掉多少，每日多少，反正这个掉的非常非常狠。嗯，然后 SE 也就越来越多人意识到这个游戏的问题是根上的问题，就是史艾意识到就是这个最终幻想。十四目前的失败几乎就要把公司搭进去了啊，因为十三是个低点嘛，, Start Time: 2062090
Text: 嗯嗯往十四垮了。对，最终幻想这个牌子当时就跟着垮下来就砸了，真的就是当时已经砸，而且是不是要砸了，是已经砸稀碎那个地方啊，就这样砸了。然后当时当时就是这个纪录片里叫 cogie。这这个美国的小哥嗯说当时他们本地话的团队每天干什么了，翻来覆去翻翻道道歉，一天就天天研究怎么说道歉。, Start Time: 2083610
Text: 对，然后怎们就英语翻来覆去的说道歉。嗯，然后美国人他们指导就是道歉，就是按照美国人的性子道歉越多，越不越没诚意。对，但是日本人就是道歉之国，日本道道歉不行，对对不起对不起对不起，服务器崩了也对不起，然后做的不好，对不起。然后每次补丁更新也跟一个对不起，就到这种程度复制到美国其实不行了，, Start Time: 2108830
Text: 其其实不行。然后当时我看那个视频还有截图，就是口袋鼓抱怨。嗯，说说最终梦想十四的团队已经说了多少多少次，抱歉给他数着就到这种程度，就可能他们觉得你有时间说抱歉，你们你们不改。对对对，然后当时 cos e 就直接启动了一个应急小组，然后就是要寻求一个 FF 十四的解决方案。, Start Time: 2128430
Text: 嗯，然后要评而且要评估改的这个需要的人力资源。这个小组当中有一个这个制作人，这个制作人呢就是他本身就是一个最终幻想的粉丝啊，当时他在 DQ 十啊 DQDQ 那个网游嗯啊游者勇者斗有龙的那那个网游嗯，啊这个人呢叫做祭天植树，后来他被称为最终幻想十四的再创世神。, Start Time: 2147450
Text: 嗯，他就是这个人，应该现在玩家比较熟悉了。是的，因为现在当家制作人就是他你是玩家的话，如果你是最终幻想十四的，就是稍微资深的玩家都会知道这个人。然后呢，他们就是很多人都认为他是最终幻想十四的拯救者，他也确实是嗯嗯救世主。对，我们就讲讲，就是按照纪录片里的表述来讲讲，, Start Time: 2172890
Text: 就是他当时做了什么。嗯，一开始就是他开始跟开发人员他怎么去谈，每天下班了就谈，然后整理这些资料。然后今田当时今天评田中怎么办呀？当时我想知道田中怎么了，对，马上马上就到了。啊，行，就吉田植树。就是当时评估了一个问题的严重性，然后就觉得这个大改得大改了，这个这个不改不行了。, Start Time: 2192280
Text: 然后就找到当时 SE 的总总裁，是那个和田洋一嗯嗯，然后要求公司启动这个工资级别的紧急应对，来救这个 FF 十四嗯啊必须要调动足够多的足多的资源。这是上线一个月之后，十月份的事情，就是二零一零年十月份的事情。然后就开始这个应急小组的人员，整个一个团队介入到开发过程中中，, Start Time: 2215860
Text: 那不高兴啊，肯定。但是呢当你要知道当时当时最终幻想十四刚上线的时候，所有人都觉得好像有问题，谁也不知道说就怎么说，谁都不好意思说。对，然后终于有人来改了，然后就就很其实是工作配合的，工作人员是很配合很高兴的。然后大家都想改，但是就不改。对，然后一来二十去，, Start Time: 2239550
Text: 最终幻想十四这个开发人员就觉得应急小组就是这个应急小队虽然有用呢，但是要解决问题呢几天得进来啊，对那极天来领这个事。于是呢就是后来这个和田洋一批准的这个紧急应对机制一启动之后，先跟上了是人事调动。嗯，首先就是田中直接剔除出团队，你就别干干这个了，挺残酷的。, Start Time: 2258390
Text: 对你就你就你就来了撤吧。后来就是二零一二年，他称这个身体有就就隐退了，在就是在那他剔出团队他就辞职了。对，就什么都没干，行业里他就不干了。是的，嗯，然后那个河北就就崩了，这个挺很残酷。然后河北新政就就是这个原那来那个总监降级为这个总策划，嗯，就就只做策划，, Start Time: 2281310
Text: 这做做事儿了。这两个担子，同时一个人负责，就极电指数自己一个人做哦，你就把这担子就接过了。然后这个时候吉田他当时是带领原来 DQ 十的一个项目组，就是做应该是一个其中一个模块的开发吧。呃，然后这个时候就就出来了，然后领导最终幻想十四的开发工作，因为 DQ 十没有吉田，, Start Time: 2302850
Text: 那肯定是没有什么问题了。嗯，但是但是回头看看最终幻想十次，如果没有吉田就完了就完了，真的彻底完了。然后这个大致说一下，吉田植树这个人，他其实很有很很有意思，就是他和很多日本玩家不一样的地方在于他是个 PC 玩家。嗯，就是他既玩就是既是玩 h 游戏什么的，我没什么关系，, Start Time: 2323950
Text: 有道理哈。日本那玩 PC 玩家不是好多都是那个就是有道理哈，人家也玩别的正常的游戏。就是他小时候和很多日本玩家一样，都是什么掌机主机玩起来，比如说一上来玩勇者斗恶龙，哎，玩这个最终幻想就接触了 RPG 就特别喜欢。嗯，但是十一岁的时候，他舅呢给他买了台电脑，, Start Time: 2345560
Text: 嗯，在日本这还真不是啥，就是这个很很常见的事儿是对，然后呢就在那儿学那个 basic 这个语言，对语言他还做游戏。他第一个做游戏是一个抢银行的游戏，挺厉害的，是佩戴是吧？佩戴佩戴原型，然后就是所以他就是很早就接触了这个欧美 RPG。他说他第一次玩暗黑一的时候，, Start Time: 2364460
Text: 震就被震了啊，因为因为就是他是一种及时的模式，而且还有合作就合作给他留下了非常深的印象，就被联机。然后等到上学的时候，一个学长说我安利一个游戏，我这游戏叫创世纪 online 网络，创世纪就是就是最最初的图形网游之一。嗯，然后他一玩儿就世界观都翻了个个嗯，, Start Time: 2386740
Text: 他他他他说当时我我很难，就是想象一个服务器里有几千人一起玩同一个游戏，嗯，游戏里什么样的人都有，而且每个人都很很肉 play，就是扮演领主的玩家，他就就是很绅士是然后也有那种就是滥杀无辜的人。然后他说我我这两种都我都我都试过，我都扮演过。所以在当时他就基本理解了一个 MMORPG 的一个机制，, Start Time: 2409200
Text: 在当时就在脑核心对已经已经成型了，而且他非常非常喜欢。嗯，再包括后来 EQ 五金任务上来之后，日本也没多少玩，然后他就去趣趣园员去找 i 家店，问有没有有 EQ 嘛，有 EQ，我在那问。就也也玩了很多欧美的 RPGG，所以就是他这个人就本整个人视野是很开阔了，, Start Time: 2430560
Text: 嗯，很有意思。而且他就是人本身性格很直率，就是看采访的时候你转的为什推荐大家看纪录片，你你以以他采采的时候一个状态，嗯，就是有话直说的一个人。嗯，然后他后来呢就加入了 SE，但是呢他没有去最终幻想的开发组，而是就是采取第六个开发。然后根据纪录片说的啊，这个集田一开始呢干了三件事，, Start Time: 2453150
Text: 嗯，新官嘛新新上任嘛。嗯，然后第一把火对第一件事是更换中高层的骨干。就是除了当时田中走人之外，中高层基本换了，就是用原来的应急小队的那些成员嗯逐个替换，你们就是管事的人。然后同时呢跟这个团队的成员交流，原话是这么说的，说你可以先看看我怎么做。然后如果你认同了，, Start Time: 2475500
Text: 你就留下来。然后不认同的话呢，你离开也没有关系哦。然后但是呢请给我们至少三个月时间来互相了解一下。好嗯嗯，就差不差不多是这样一个状态。就是虽然铁腕就是重燃强硬，但是也也是一个开放的态度。嗯嗯，然后最后呢是跟所有人明确的说说，我们绝对不会放弃这个项目，就一定要把这个难关给过了。, Start Time: 2496940
Text: 嗯，然后就是鼓励所有人，当然就是当时团队的状态嘛，一方面那个领导空间了，各式各样的问题。对对，当时就是气氛就一半一半，有些人就被他这个气氛打动了。嗯，包括就是制作，后来嗯最终幻想十四音乐的这个重燃的热情，对，就很很燃。然后另一面人就觉得对你说你说被喷成这个样子，, Start Time: 2517800
Text: 就在当时舆论也崩了。对，就铺天盖地，从媒体到玩家都在骂这个游戏，别救了。对，甚至开始攻击，还留在这个游戏里的玩家。哦，就说你是不是有病玩这个游戏，然后就就很尴尬。然后这个时候吉田第一件事就是先着手优化一点零的体验。对，因为他他思路够开阔，而且他是个玩家，他也为玩家着想，, Start Time: 2539200
Text: 他玩了那么多 MMOR 游戏。对，然后他知道应该了解竞品，然后学习他们。所以据说他就是接手之后给他的团队。因为当时你团队每个人都很沮丧，嗯，据说啊这个我不太清楚是不是真的给团队所有人放个假，跟他们说你去玩魔兽世界。对，然后他接手是这么说，他接手第一次更新就给拍卖行加了搜索功能，, Start Time: 2560420
Text: 哎，然后优化了这个装备获取的系统。因为原来嗯因为我我没有细讲生产系统，但是原来的生产系统真的太反人类了，但是就是太琐碎，我就不跟大家细讲了。但是他一上就把这个优优化了，因为获取装备是 any game 机制的一个核心。对，说到底我满级了之后，什么能能升升的的继游游戏性，, Start Time: 2585240
Text: 当当然就是装备了，我肯定是获得更好的装备来玩啊。对，要不然玩什么呢？然后再后来呢版本更新到了一点一五 a 这是极天领导的第一个非常重要的更新，他就直接塞入了非常非常多的就是游游戏优化体验。比如说道具可以重叠了，你能想象一个网络游戏啊，连重叠都一零年的对，一零年版络道具都不能重叠。, Start Time: 2603840
Text: 对，苹果零摆满，没有小地图，嗯，他把小地图小地图优化化回来。嗯，然后还有一点是是我当时找时候我加回了，重启了官方论坛是什么意思？一二零刚上头儿，连个官方论坛都没有嗯，连个官方论坛都没有，没没地方去讨论。对，然后包括什么？还有什么标识怪物，是否是主动攻击的怪物？, Start Time: 2627880
Text: 嗯，以前这都没有，这都没有，其实玩起来真的很不方便。嗯，然后但是而且轩魂对黑灰又不这样，不，他这个一点零设计特别的 old school，就是啥也没有，就是特别硬核，那个就恨不得。你可能你看见很多怪之后，你要自己拿本儿记下来，就是这个怪是不是会自动攻击或者怎么着之类的。, Start Time: 2648860
Text: 然后在当时他重启论坛的时候，他做了这样一件事情。他几乎所有的更新都要在论坛里说做一个开发笔记。嗯，但日本其实这个网游团队里当时不舍不多见，嗯，公司高层稍微有一些不满，就是说你太开放了哦，但是今天说不美这种种，今天说不行的，我一定得跟他们交流，一定要挽回，还留在游戏里的人的信任信任。, Start Time: 2670360
Text: 嗯，要把这些玩家拢在一起，嗯，否则的话就是这个用户运营对这个游戏怎么做流，他们也不知道，我们再把它改好，那肯定流失的越来越越严重。是，然后经过就是这样几次优化之后呢，今天再一次意识到这个问题比他想象的还严重。就是他这样做了七周，就是接手这个团队做了七周评估，, Start Time: 2693040
Text: 整个评估之后，然后他给了 SE 高层两种方案。因为他当时意识到一点零，不管怎么优化，实断是救不活了，真是真真的救不活了。这就是就是骨子里有问题，嗯，就是这样一个问题。然后呢，这个就两套方案，一个是 plan a plan a 就是这样，因为现在他的优化已经初初见成效。, Start Time: 2715720
Text: 嗯，然后呢我就继续拿补丁优化。这个游戏不断的优化不断优化。但是无论如何，顶多把它救回到合格的网络游戏里，嗯嗯，就不会是一款出色的游戏。就是无论如何，就是顶多合格，合格的意味着就是他是最终幻想，他依然把孩的一个牌子砸了。哎，就是我顶多让你合格了之后，稳稳当当，, Start Time: 2736780
Text: 你挣回来大概不亏吧，嗯撑死了不亏，嗯，嗯，但该砸还是砸了。然后还有一个 plan b 就是说节前领导这个团队在给一点零优化的同时，开发一个新的完全全新的最终海洋十四。然后听上去非常不可思议，因为它有别的风险，就是你第二次再做再砸就完了，彻底把 SE 就回到哎史科威尔和埃尼克斯的状态了。, Start Time: 2756570
Text: 对，而且当时呃，当时是这么说的，为了照顾他要开发 PS 三版本，嗯，当时 PS 三版本已经其实彻底搁置了，因为 p 气太烂了。嗯，他说这个游戏我要给你做到二零一二年到二零一三年中就要发售了。嗯，一边优化了一点零，一边把这个游戏做两年，两年再重新做一个。你想一个一个 MMO 正经开发周期四到五年，, Start Time: 2781410
Text: 嗯，我两年给你做一个，对，当时片中就是这么说的。然后嗯在纪录片里这段我其实我挺感动的。就是田中原话这么说，就是虽然没有人这么做了做，但是会让粉丝觉得原来果然哑巴里嗯，最终幻想就是那种就是能够燃起来做点疯狂事情的一个。这是田中说的，不是，是那吉田哦，今天自己说的，, Start Time: 2803460
Text: 田中反正这个时候已经就辞职了，都回家撤了回了。对，就是田估计都已经就是不怎么来公司露面，那么靠了两年，然后回家种立。然后还说一句，就是应该会有人意识到，至少我们承认自己的错误，想挽回玩家信赖。嗯，对，真的，就是在那个 no lave 那个纪录片里，基本上就是一个自我介讨大会。, Start Time: 2825780
Text: 嗯， SE 从上到下，从当时的 s 从当时的 CEO 到财务，到每到技术到财务。呃呃，其实他当时是财务官啊，然后然后包括到这个策划到到技术，每个人都说当时我做的太次了，这个是太烂了，对不起，翻翻覆去再说说错了。对，然后那个包括 CEO 说，哎呀，这段我说了，, Start Time: 2846410
Text: 可能公关团队会给我剪了吧。但当时我做的真的非常非常非常烂，到最后 PR 也没人给他讲，没人给剪。对，没给他剪了，我还挺服这一点的。其实然后高层想想之后就干他妈的 d 计划。哎，对，你要能做，你就给我做就赌一把。对，因为这最终幻想十四，最终幻想这个牌子是不能倒对赌，, Start Time: 2866890
Text: 也要把它赌成了。嗯，就开始就是直接开始推行这个计划，然后进入确定这个阶段之后， FL 十四就宣布免费一点零就宣布免费了。大家想玩就玩吧，嗯嗯，是是对吧？再也没什么会想玩，可能对然后吉田这个带领整个团队连轴直接就是转起来了。嗯，呃先先说说吉田给一点零，当时就是优化过什么吧。, Start Time: 2887150
Text: 嗯，比如说大刀克斧克斧的优化 UUUIUI，就是当时应急小组里就有一个这个就是专门管 UI 的人，这个时候就进进入进来。然后他后来设计的最终幻想二点零的手柄优化模式，嗯，就是手这个手柄操作模式。可以说就是我这么说， EQ 框架就是包括魔兽世界框架下的网络游戏，, Start Time: 2908820
Text: 用手柄操作的最目前的最优解，嗯，可以说是最好的解决方案。然后当时吉田抱怨过，就是一点零的时候，他们他玩这个游戏，他说他不知道怎么关游戏，就直接说这做。就是他当时直接说这什么找不着是吧？对啊，就没有没有这么做的呀。然后还有说这个 PC 游戏玩起来，哪能哪有用用剑剑玩玩不利索，, Start Time: 2929575
Text: 这不扯淡吗？嗯，但是当时就是现状如此，嗯，然后而且吉田当时还抱怨说说一个最终幻想游戏，黑魔法师、白魔法师都没有，陆星鸟也不能骑。嗯，对，就算一些经典元素，就算什么最终幻想了。嗯，然后呢他就决定开始优化。比如说这个一点八版，一点八版本上的时候，游戏终于有了地下城，, Start Time: 2951310
Text: 就终于有了副本。嗯，二零一零年各位就是什么什么什么状态呢？当时魔兽世界如日中天，嗯，所有网游都在学这个框架的时候，孙英幻想十四没有副本。嗯，你说这就这游戏得在当时看起来在玩家看起来枯燥到什么程度。然后但是他也加上了对，一零年就加上了一零年呃，一点八，应该是第二年一一一年了。, Start Time: 2972110
Text: 然后然后呢，后来就是主线体验优化，就是就是主线的关键节点任务的职业，就是等级要求没有拉那么大了。你像当时就是比如说我三十几个任务，四十几个任务，中年实际怎么办呢？礼说是吧？对，八个熬个提服务员。对，然后而且当时他第一次更新，终于给这个游戏加了像样的支线啊，, Start Time: 2998260
Text: 是吧？网络游戏那么支线都啊，然后疲劳系统直接删掉了，嗯，然后终于终于有自动攻击了。嗯，二零一零年我在重庆二零一零年游戏啊终于有自动攻击了。就是总而言之，极偏仪的一开始优化的时候，最终幻想十四一点零整体上在快速的好转，真的非常快快的在回暖游戏。就是易易玩性越来越强。, Start Time: 3019870
Text: 然后另外一个方面，当然吉田植树的团队真正的重担是重做是重做这个游戏。嗯，然后毕竟是用原来一半的时间嘛，当时这个纪录片今天大致说了一下他怎么怎么去做这个事情。嗯，就首先呢他得降低流程，就是分配到人头上的时候的分配风险。哎，所以呢他说了我要用平均的标准标准线去要求他们的做工，, Start Time: 3045305
Text: 而不是说每个个都都得是尖尖的程序员这样的人。然后所以其实二点零你会看到它为了就这个就是为了开发工时的要求。比如说 CG 啊，包括任务线设计啊，嗯它有一些就是说它达到一个起码的合格，或者起码的良好的程度就可以了。他就拆分每一个项目，然后尽可能的把它分工。比如说龙骑士的话，, Start Time: 3069980
Text: 就是各个职业就是每个本子怎么写。然后嗯嗯啊每个技能要怎么设计动作模组，怎么设计平摊到人头上。当时他提了这样一点，他说我要写个职业文档，他说两个小时就行啊，我只能说哎不愧是 SE 是吧？就崩到如此程度两个小时嗯，写一个职业的策划文档。嗯，然后他说他还他他当时是就是精确到就是小时的。, Start Time: 3093680
Text: 他当时说我们当时我当时这么规划的时候，一个文档两个小时写好了，我得十五分钟审一遍吧。嗯，审完成，我得我得拆分吧，拆完之后我得我得算到人头上吧。他当时就是这样加班加点的去干这个事情。嗯，然后然后他就是完成每一个单元内容的员工，自己给自己规定工时，就是他要上报一个最快能做完的时间，, Start Time: 3116420
Text: 嗯，有最慢能做完的时间，每个人都上报这个时间之后，几天呢取一个平均值，就给他们做一个规定。嗯，然后呢每周推行一次，就是就是进行一次这个检索这个模式，然后然后再去这个评估。每个员工水平的浮动，就是在每个人规定一个最快和最慢的工作时间之后，嗯，今天取了平均时间，, Start Time: 3138010
Text: 然后这就是这个任务要完成的要求的时间。然后每周评估完一次之后呢，他评估每个人的工作状态，然后再调整一个时间。比如说一个员工完成时间总是接近他的最快时间。那么我我我下一次分配任务的时候，我就我就把时间再缩短一些哦，调整靠近这个最快的这个时间，嗯，一点一点优化，, Start Time: 3163965
Text: 就尽可能的抢尽可能多的开发效率，整体项目管理上的一些策略就是他他这个项目的开发就其实挺厉害的。而且后来他这个流程用一周一次的流程明确之后呢，这个检索就延长到两周一次。为了就是降低一些行政成本，但是每天他们会开早会，明天他开早会，就说什么呢？是我今天要做什么？, Start Time: 3186300
Text: 我做到哪儿了？嗯，然后果果有一个的原因，开开发呃，不是因为我的原因耽搁了，是谁在做？每天早上明确一遍哦，干干活好的，就是这就是这样干。呃，就是这个流程我看了一下这个当时弹幕上讨论，有人说这个类似 scrum SERUM，它是这个敏捷软件开发方法论，嗯，它是一种开发方法论，, Start Time: 3209760
Text: 但其实也是一种项目管理的这种思路，反正就是我也不是特别懂。嗯，我大学管理学学具次我也不展再说了嗯，他他也提到过，就这种就是纯微观管理模式，不太推荐用。嗯，因为消耗性太大了，而且太琐碎，对，太琐碎了。这是典型的小团队。呃，不是小团队是特殊时期，嗯，不得已而为之，, Start Time: 3234290
Text: 就一定要做到，不然两年怎么可能做得完呢？是吧？然后当时就是翻译小哥，那个美国的有点秃头。嗯，那个小哥说当时就是吉天来了之后，他们本来就以为换了就是空降领导嘛，然后领导就领人来做嘛。嗯，然后吉天领拿着一摞表格进来，然后喷开了就表每个人你做这个，你做这个全都列好了，, Start Time: 3254330
Text: 对，密麻要列好。然后所有人都觉得啊这个人就是是知道自己要做什么，嗯，知道怎么领团队的，就是就是信心也随着这个流程的固化，每个人就信心也也增长，就知道自己能能做什么，要做什么了。嗯，然后他当时说就是但一边这个论坛开放了嘛，一边就是在恢复玩家的信心嘛。然后他说也是原话，, Start Time: 3279970
Text: 他说重做一个游戏，花费千万，但是相里玩家不值一提，这就是信任本身的意义。然后我当时也是这么跟直接跟上级说的，当时直接跟高层就这么这么说。其实后来他他的行动证明了，这不是空话，嗯，他真的就实现了。然后接下来的问题是这样的，二点零开始这样紧锣密鼓的做，然后做了也也小一年两年了。, Start Time: 3303050
Text: 问题在于，而二点零怎么上线呢？就是以前没有这么怎么把它砍了来。对，就是怎么把之前的卡了，然后这个直接上个二呢，就是就是你你就是集团值叔叔说了，在当时他他没想好就是怎么做，而且我要完成这样一个要求，就是没玩过一点零的玩家，既然二点零也能玩儿，但是呢一点零的玩家知道他和之前有有一定的成绩，, Start Time: 3327040
Text: 但是呢我还要让一点零玩家投入到二点零的世界里，是然后就就比较麻烦，就就是很麻烦。然后最终方案就是这样的，当时这个海德林的这个设定里，海林有一颗卫星叫这个达拉 a 蒙。嗯，拉拉蒙呢就是呃日文的话，或者说现在职业职业叫卫月。嗯，卫卫环卫的这个月亮亮亮，然后这个魏月曾经是一点零规规划，, Start Time: 3351850
Text: 一一个，然接接下来开发资资料片要用的元素。然后当然一点零做这么崩，就没有人再提这个事儿。然后吉田就就找这个主线主线任务策划团队说我想让这个月亮再砸下来，然后结束这个世界行不行？然后主线的团队想想说可以找厉害牛逼啊，你你你牛逼。然后呢，这样呢就到了这个一点一九版本，, Start Time: 3378800
Text: 嗯，到这个最终幻想十四一周年了，一周年更新了。你想这个时候二点零做了一年，然后呢，这个一点一点一九五零上线了，其实还是这个一些更新，就是典型优化玩法的提高这些东西。但是呢夜空中呢月亮旁边嗯一个原来只是一个光点，然后变成红色哦。然后就当时其实一般上压根没注意，, Start Time: 3404000
Text: 虽然那个天空他也没有明说是什么，对，什么都没说，只是一个月亮变成了红色。对的，而且顺带一提一点一九版本，就是这个游戏终于能骑露星鸟的版本啊，一点零终于能骑露星鸟了，大家很开心啊。然后呢，在二零一一年就是这年的 dt GS 嗯和田洋一上台再一次致歉，说当时对不起，, Start Time: 3429219
Text: 留了话头说我们不惜重做，也要把这个游戏做好。当时玩家还没得听出来，你这个意思啥意思呢？就是篇上话嘛，你就是多出点补丁嘛，嗯出点大补丁也要把它做好吧。嗯，行，挺好，最终幻想十四终于建好了，现在更到一点一八。我觉得这游戏哎还确实还能玩了，还挺开心，而且还免费了，, Start Time: 3448570
Text: 大家就回来玩呗。然后两周之后呢，公告就正式上线了，说一点零会继续更新，大家别慌。但是二点零我们要重做这个游戏。嗯，官方明确的说我我们要重做，就是重做。嗯，然后呢，就别的就没没别的话说了。但是公布的同时，一点零重新启动了收费哦，也毕竟亏了一年啊，是愣亏啊，啥都没有，, Start Time: 3465970
Text: 就愣亏亏了一年。然后呢，从这个时候开始，二点零的信息开始，一点一点的碎片化的开始向外公布。嗯，就开始预热。然后到了一点二零版本，这个时候应该是二零一一年的十二月份。更新完之后，魏悦呢变得稍微有点大了，差不多是半个指甲盖这么大嗯，变大了。但是呢已经就有玩家意识到说这个红脸怎么变大了呀？, Start Time: 3490440
Text: 我的天哪呃，就开始疯狂猜测这个这到底是啥，怎么回事，怎么回事？这是而且这边这边刚说重做，这边怎么有个星星星星变大的，什么意思？胸罩啊，这是嗯然后这个版本还删了一个职业，这个职业叫哨兵。这个哨兵是一个就是嗯这个职业。原来人这个游戏原来有一个职业叫建术师，是用剑用盾的。, Start Time: 3515990
Text: 对，大家也知道，就是类似歧士嗯，哨兵跟这个职业就是很重叠，有点尴尬啊，于是他把它删掉，然后整合去了建术师。嗯，就是你看这个几天也在重重新审视这个游戏系统，把一些实在没必要过于古旧的，比如说 FF 十一的一些过于古旧理念都剃掉。然后大家在聊这个月亮，在往下往下掉的时候呢，, Start Time: 3537070
Text: 整个 SE 团队守口如瓶。咱们说嗯论坛里谁都在问，没有一个人解释。然后到了二零一二年三月份呢，一点二一版本更新。这个时候呢加入了特职系统，就是我大致解释一下，就是解释一下现在最终幻想十四的系统。因为最终幻想的标志，其实职业是他的一个很关键的一个标志，职业和水晶了。, Start Time: 3559570
Text: 嗯嗯，但是在这最终幻想一的时候，只有一个基础职业。包括我们刚才说的建术师，比如说工术师，就是你就练练对了。嗯，但是在最终幻想呃十四加入了特职系统之后，我们就是熟悉的那些元素，白魔法师、黑魔法师加入了嗯啊人啊，嗯觉着啊这些都渐渐的都加回来了。这个这次更新就是在一点零的末期，, Start Time: 3581210
Text: 在一点二一版本加入了。而且这个时候加了一个很关键的要素啊，加了旅店啊，就是呃最终幻想十四这个网游很有生活化气息。另外一点很有很厉害的，就是他鼓励玩家每次冒险结束之后回消息回到厂里，回到旅店旅店老板说这个辛苦了，这是请回这个你的客房给你准备好了。嗯，你回去就这玩意一躺睡过去了。, Start Time: 3600050
Text: 嗯，然后游戏登出嗯，就是正鼓励，就是很个生活化的一种嗯感觉。然后而且这个版本加入了主城传送水晶，就是玩家在主城里不用跑，因为主城其实挺大的。嗯，然后它就是传就是每几个每个关键 MPC 附近有水晶，这样的话会方便一些。但是在点二一版本加入的，嗯，然后呃等到二零一二年就到了二零一二年了，, Start Time: 3622030
Text: 这都快两年了啊，上半年的时候， SE 官方宣布是这样的，就是二零一二年一月份到二点零公测前，所有付费超过九十天的玩家会得到一个叫做遗产玩家的身份。这个身份不但有专属的一些东西，嗯，而且以后买月卡永久折扣，就这个账号就这么厉害。对，就是因为谢谢大家，谢谢你们不离不弃，, Start Time: 3649830
Text: 谢谢老老爷们不离不弃啊，那比如有那个遗产陆行鸟对遗产陆行鸟这些东西。嗯，然后媒体对这这个宣布呢，这个消息都持一个谨慎乐观态度。说行吧，挺好， SE 改了，嗯，改就行，改就行，改就行啊。然后一点二版本公布的时候，这个月亮这个蔚月达拉姆已经大到有点害怕了，就吓人了，, Start Time: 3671690
Text: 有有有有点可怕。然后就就是这个时候本来就是会公布一个蛮神战，就是蛮神副本。因为因为其实就是一点零的故事，主要就是蛮族折腾嘛，蛮族折腾，然后他们召唤蛮神，然后玩家去讨伐。嗯，这个时候本来要召唤土神泰坦，嗯，但是那个时候日本大地震了啊，对，然后不太好。对，几天就呃就觉得算了，, Start Time: 3696810
Text: 就是推迟泰坦的上线，然后上了封神加喽罗。嗯，这也是其实应该是最终幻想比较有代表性的那个那些蛮神蛮神。嗯，然后当时纪录片里也说过这样一个事情，在当时地震了之后，然后最终呃最终幻想团队的很多人就直接就就在这个公司过夜嘛啊然后但是他们服务器打开之后，很多人说过他们通就是很多玩家通过这个找到了确认了朋友的平安。, Start Time: 3720700
Text: 嗯，我们为很感谢你们在在这个地震期间维系了这个游戏。嗯，虽然中间关过一段时间，但是又很快的把它打开了。有这样一个事情，在一点二二版本呢就是帝国。我们之前说过内忧有内忧有外患嘛，然后这个帝国一直想入侵，想征服 l 泽呀。然后这个帝国就开始在在地图上开始出现帝国的堡垒，, Start Time: 3745800
Text: 他们要准备入侵了。嗯，而且在这个时候，一点二版本有个非常非常牛逼的一个演出。如果玩家在旅店里下线的话，就第二天上线的时候，玩家会做噩梦哦。就是你登录的时候，原来有一些来一段播片，就是地面上就是倒下了各式各样的 NPC，有些是你很熟悉的，他们都死了，就死就在地上，, Start Time: 3767540
Text: 然后玩家你在那边跪着。然后你的背后是帝国在当时的一个很重要的一个 boss，也被称为一个白银凶鸟，嗯，就是一个穿着华丽甲胄的一个一个战士。就是嗯如果不细详细讲设的话，你也很难说他到底是什么。但是最后呢就拿着长矛一刀斩向玩家把玩家杀死，然后玩家咣一下就梦中惊醒。, Start Time: 3789410
Text: 对，从床上摔下来，嗯，然后看了个是天花板，然后就爬下来哦。然后当在当时就而且在当时那个蔚月比月亮都大了，就比当时这个游戏里夜晚的月亮都大了，在天上悬着，所有人本来就很慌，但是也觉得很刺激啊。顺带一提，这个时候人数回升了，就是正常十四的人数回升的很厉害。包括这个舆论，, Start Time: 3810960
Text: 大家都讨论，很多人就看回回来看一下这个月亮到底什么样，怎么回事，就就挺好了。一次这个对营销很浓。村的营销，嗯，然后等到二零一二年七月二十五号，这个时候一点二三补丁更新了。这个时候月这个位置就相当于拍在所有人的脸上了，就就就天都看不见了。对，就就比月亮要大很多，, Start Time: 3833240
Text: 然后一个血红血红的月亮了，就就就在天上这样浮着。然后而且玩家已经能看到这个月亮上面有那种机械的纹路组合在一起，然后上面有有能量在在运转，嗯，请看时间轴。对，然后这个时候终于就是剧情展开了，就是记得刚才说的外患，就加里马帝国入侵。这个时候发现加里马帝国为了嗯我觉得可能是战略要素考虑虑了，, Start Time: 3853460
Text: 想要要就是少少出一些兵力。嗯嗯，寄出了一招大招叫为月下降作战，就要要把这个月亮直接砸到埃欧泽亚上。嗯，然后来这个直接抵抗啊，就相当于直接击溃 IOZ 亚三联军就可以大致说一下， IOZ 亚在设定上是这样一个状态。北方有北方有一个大的城市，嗯，叫一休加德，我也就是费尔啊。, Start Time: 3878440
Text: 对，就不说了，这个不说了，因为在一点零二零里没有他的事儿，他因为相当于一个进程自我封闭。对，然后在南方呢相对靠南的地方有三座城邦，分别是这个以矿业和商业出名的沙都呃沃尔达哈。对，然后呢，以这个航海是界海盗之城，利敏萨、罗姆萨对和这个呃森森都就是格里达尼亚，, Start Time: 3903110
Text: 格里达尼亚就是精灵和人类共同生活的地方。这三只三个城邦各自是独立的状态。但是为了面对这个帝国的入侵，他们就联合起来。对，联合起来时候团结的就是力量嘛，就是当时整个剧情就有这样一种感觉，给帝国造成了很大的阻碍，然后帝国就决定拿月亮砸他们，我觉得可以可以是吧？, Start Time: 3926420
Text: 思路很好，这个等到这个新的副本和新的任务，这种玩家就开始开始这个新的任务，现就开始挫败帝国的这些阴谋。因为玩家知道他们要拿月亮砸砸们。对，嗯，怎么让他砸呀，是吧？然后呢，这个二零一二年的八月十三日呃，一点二三 a 更新了一个副本，呃，很多一点零的玩家，就是说这个副本给他留下了非常深刻的印象，, Start Time: 3944620
Text: 嗯，叫做白银凶鸟讨伐战。他是在魏月的那个呃红色的，以太能量，就是这是 FF 十四里，就是水晶提供的，以太能量就是魔法力能量嘛。在这红色以太能量浮着的孤岛上和这个帝国的这个 boss boss 一场决战，这画面非常非常绚丽。嗯，然后打完之后呢，帝国那个凶鸟呢就飘向了魏跃。, Start Time: 3967590
Text: 嗯，然后所有人都不知道这到底是挫败了还是没挫败啊，是帝国帝国的这这招阴谋到底是不是还在推进。就每个人其实关注剧情的玩家还是很期待，很很期待，心里就是觉得觉得很担心。嗯，然后这个时候埃欧泽亚也就陷入混乱了。因为这个卫月靠近这个地表之后，它扰乱了这个地表的这个水晶的能量嗯态能量。, Start Time: 3992830
Text: 然后这个传统水晶之后就开始刷怪物啊，这怪物掉东西，玩家就开始打巨开心，好好的就就打。每个事情周围都翻来覆去的打呃就是世界世界嗯呃玩魔兽的玩家可以参考。可以说每次资资料片上线之前那种刷怪，然后我经常入侵砸的稀里哗啦，然后玩家特开心，大号带着小号打。对，差不多就是那种场面。, Start Time: 4017440
Text: 对，这个时候刷新完之后，玩家就是那种疯狂反击，真的就是玩家有点明白了，这个世界药丸不太合适的。这个。对，现在是药丸，嗯，然后就开始疯狂的战斗。嗯，然后然后二零一二年九月十一号官网发布了这个公告，说十一月十一日 FF 十四的一点零将会彻底彻底的关掉。嗯，然后呃九月二十九日呢，, Start Time: 4041860
Text: 游戏就停止收费了，再一次停止收费了，所有的付费项目也也一并都下线。十一日发布公告之后，第二天十二日，然后一点二三 b 这个时候就魏越越来越逼近爱欧泽亚了，整个时候就是天空，这个时候是一片血红，嗯嗯，而且是不分昼夜了，这个时候就没有哦，就没有这个昼夜的交替。, Start Time: 4064660
Text: 然后天上是这个雷鸣和闪电，这是一点零最后的一个补丁，这玩家就开始就聚在一起了。这朋友们就是互相道个别嗯相聚下个世界了，差不多只是这样一种感觉。而且这个呃根据剧情剧情推进，就是帝国军全面开始侵略，因为魏月即将落下嘛，然后帝国军就正式开始推进他们的这个战略计划。, Start Time: 4086480
Text: 嗯，然后三三个成分就团结起来，直接开始反击。这个时候怪物就开始刷新，在这个煮子煮成的就直接主成员就全是怪物都要打，对到到处都是。然后玩家就直接团结起来就开始就是打这些怪物 GM 在那刷刷的很开心。嗯，然后玩家就在那打呃，这个负责应该是负责社区的，这个经理，, Start Time: 4107620
Text: 也是这个之前呃极限植树的朋友叫这个室内俊夫。他当时说那天晚上在那那刷，然后有一个只有只有跟他点头之交的程序员过来，就是以前也不怎么不怎么接触，然后给了一张纸条，纸上是个代码，是个以前从来没用过的怪物啊。然后他看出来，然后他说谢谢谢，然后就开始刷那个怪物刷的特开心，, Start Time: 4131650
Text: 然后刷了完全就杀掉，就打掉整个整个大陆 l 怎牙大陆四处都是战战斗。嗯，打斗一团当时也很有名的，就是就是在那个杀毒门口玩家骑着那个里面有一种叫叫古朴古朴猩猩的一种挺憨憨那种就是长臂猿也样，长臂猿一样的一种一种坐骑。对，然后所有玩一堆玩家站成一排守在那个门口，, Start Time: 4154930
Text: 嗯，就在那里就在那里守着，不让怪物冲进城里一个群啊，对，很有名的一个名场面。然后后来就是几乎全世界的所有的服务器中都有玩家自发的做这件事情。嗯嗯，也是当时就是挺挺不错的对，很感人的一件事情。然后这个时候就是还有一个非常有名的演出，就是在当时所有地图的所有背景音乐全部更换。, Start Time: 4181070
Text: 嗯，然后换成了这个低声吟唱版本的这个最终幻想十四的主题曲 answers 国内翻译成叫生死答问啊，翻译的很不错。这首歌是是吉村申夫大神给最终幻想十四座的。而集中那个吉村申夫大神植村直植植村深夫大神是这个最终幻想十四一点零的音乐制作人，就是在呃最终幻想十四的时候，, Start Time: 4202470
Text: 他已经很少整整个的负责嗯 SE 游戏的谱曲了。嗯，可以说最终幻想十四一点零，唯独不能黑的两个点，一个是过场 CCG，另外一个就是音乐，他的音乐嗯非常非常厉害啊，圣诞一提，最终幻想十四一点零没有日文配音啊啊，是吗？害怕吗？然后这个他创作的这首主题曲 answers 是一点零，, Start Time: 4232800
Text: 上线的时候就上了。但是非常奇怪的是，他就莫名的严重了，就这个游戏的命运哦，还挺还挺有意思的。然后就这个词儿是验证了这特别牛逼，而且这个 answers 就是它的结尾有这样一段一段话，就是他说就是生命如同谜语啊，喜悲亦然，然后目睹与忍受着将一切付诸明日。在这一刻，, Start Time: 4256440
Text: 大陆上了无生机迈向死亡。但在下一刹那，新的开始已经萌芽。嗯，但无论何时何地，汝等生老病死会永远铭记这一切。背后的代价就是 answers 最后的最后的一段唱词。嗯，整个故事嗯就有一种莫感觉是为了这个事件对莫名的悲凉啊，而这个 answer 是我非常喜欢的，, Start Time: 4282470
Text: 就是最终幻想的主题曲之一。嗯，因为我不是最终幻想系列的粉丝，但是他的音乐我还挺喜欢的，因为有故事嘛。对，但这首这首其实非常硬。这个景等到呃，二零一二年十一月十一日，也就是就是终结之。嗯，这个时候就帝国就直接开始入入侵了，然后玩家在就是魏月降下来了。对魏越就是已经非常非常大的情况下，, Start Time: 4308150
Text: 这个时候服务器巨卡是。那其实大家都是虽虽然疯狂掉线，但是还能留在服务器的玩家，就就相互道别。在服务器最后一刻的时候相互道别，有张截图，很有名。在左下角，你看玩家来说， see you again 嗯，就到时候再见。然后随着这个倒计时结束之后，然后所有人就被瞬间掉线踢出。, Start Time: 4334190
Text: 服务器说服务器正式关闭。嗯，服务器关闭之后，所有玩家黑屏之后直接拨了一段新的 CG。而这个 CG 后来就是二点零的开场 CG，嗯，他是一个战争，就是加雷马帝国的士兵在冲锋。而这边这个三三城邦的联军也也真的就是两两阵撞击在一起。嗯，然后非常牛逼的是，其实你现在回头看，, Start Time: 4355500
Text: 他像是这个对史诗的复现当年的一场大战。嗯，但是对当时的玩家来说，是故事的下一步进进行是是那那样一种状态。然后在这个战斗中，有五个人物，有五位光之战士，就是玩家对代表着玩家这五个职业。嗯，然后在在这个当中杀敌，然后也被击溃，然后再来救回来。嗯，在就是战斗震撼的时候，, Start Time: 4379200
Text: 魏月上面直接掉下来一块儿封印的常识，直接砸到战场上。嗯，然后看这个月亮肉眼可见的镶嵌了向下这个下沉，然后碎开直接炸开，再就是战场上控直接炸开，嗯，然后就里面出现了一只巨龙，这个是蛮神巴哈姆特哎，哦就是最终幻想标志性的一位蛮神。这个大致说一下，就是在最终幻想十四的设定里，, Start Time: 4402960
Text: 呃，巴哈姆特以前是神呃龙神，嗯，然后他在远古的时候就是被杀死了。嗯，但是他被这个蛮族蛮族信仰蛮神化了，变成非常凶暴，然后就被封印了。嗯，这段是这个最重要，十四之前的故事我们就不细讲。嗯，反正就是马哈蛮神马哈姆特在战场上被直接解放之后，他就这个当时有一位很重要的 NPC 是一个老者叫路易索瓦大使。, Start Time: 4431380
Text: 在 CG 里大家能看到是一个老头，是一个拿着法杖法力高强的老头是吧？ CG 有看到做的特牛逼对巨号，然后尝试保护玩家，然后然后保护玩家未果之后和这个整个大陆上的所有的七位嫌疑人，然后一起这个祈祷，尝试重新封印巴哈姆特，然后巴哈姆特直接就把这个封印直接打破了。, Start Time: 4459350
Text: 嗯，然后暴怒暴怒之下，整个扫平了，毁灭了整个埃欧泽亚。当时这个呃当时可能我们看 CG 看到乐呵，但是你回头再看他这个放出的力量，然后砸向地面的时候，他是各个都城，包括利敏萨、罗姆萨，包括沙度，包括格里达尼亚都被近似就是夷位平地一样。嗯，然后最终最终的最终就相当于希望全无吧，, Start Time: 4480030
Text: 就是这个巴哈姆特无差别的攻击攻击双方，然后整个扫平整个大陆的情况下，嗯，然后这个路易索瓦大师最后一次施法，把所有的玩家向未来传送。嗯，就把他传送到这个安全的未来。然后这个时候一点零整个世界就就此湮灭了。呃，世界呃这个在世界中把这次事件叫做第七灵灾，就是在这个呃这个星球上曾经之前发生过七次这样的事件。, Start Time: 4503970
Text: 然后第七零灾开启了，就是一个新的时代。嗯，然后星球还被称为第七星力，就是很很最终幻想的一个设定。嗯嗯，然后与此同时就是玩家传送到未来之后，他发现艾欧泽亚并没有毁灭，而三城邦的人呢一直在进行重建，整个世界就是欣欣向荣二点零的故事展开了，所以二点零被称为重生之境。, Start Time: 4535260
Text: 就是这个原因，因为一个一个世界就完全的重启了。嗯，当时非常有意思的是，看完这个视频之后，所有玩家都很好奇，为什么巴哈姆特没有毁灭这个世？嗯嗯，为什么往后传送了这么长时间之后，不是满目疮痍，而是九爱由子升级服务。对，就复苏了呢？嗯，留下了一个就很深很深的伏笔，, Start Time: 4559400
Text: 而就是当时所有玩家没有玩家知道为什么。嗯，但是这个毁灭与重生的事件就完成了。嗯，差不多就是今我们今天的故事，差不多讲到这里，就是一点零正式结束算二点零重启对二点零即将开启的一个阶段。然后我觉得这算是呃网游大量的世界事界里做的非常值得铭记的一个就是和可以媲美当年魔兽世界安琪拉开门。, Start Time: 4584260
Text: 嗯，呃然后我非常喜欢这故事，说说实话，我觉得哪个故事是这个制作的故事还是两方的故事，应该都是吧？嗯，尤其其实我呃比较佩服这个吉田这个人。嗯，因为其实可以看到他这个就我想做这个节目也很大意义，就是表达对这个制作人的一个敬意吧。就是我觉得他的这种魄力，他的这种让最终幻想十四重生的这个壮举。, Start Time: 4611380
Text: 因为我们下期才会聊到二点零，如何的优化这个游戏，嗯，完成一个全新的游戏，把这个游戏做成一个很好玩的状态。然后这期我觉得从总的来看，就是它敢做这件事，而且把它做成了。嗯，我觉以这种大的日本公司里需要这种性格的对我非常佩服，而且我也但是很难出现这样的人。对对，, Start Time: 4637360
Text: 他他是那种还是得玩 PC 什么，然后他他就是呃既有执行力又有想法，而且又有决心。对，有很多人，包括我们都是对游戏有热情的人，但是能把这种热爱转化成真正优秀的游戏，就不是一般人能做到，对他有很多理性方法在里头。对，就项目管理啊之类的，就提前做这件事情真的很强。, Start Time: 4658320
Text: 就就他他既是那种狂热的爱好者，对，是一个冷冷静的一个领袖。对，而且他有自己非常明确的对 MMRPG 的理念，嗯，而且把它执行下去。嗯，他这个人就是公开发表过一些非常牛逼的一些一些言论言论。比如说什么他他不赞同 MMORPGMMO 游戏做 ACT 啊，他觉得这个动作游戏没意义，, Start Time: 4681980
Text: 就是说我玩 MMO 要的那种体验。动动作类游戏。一一是动作类冲突。对动作类游戏网网络，我支持不了。对，那方面他不是那个东西，嗯，挺敢挺敢说的这个人嗯，然后哦顺带一提国服测过一点零，最后这个版本测过应该有好多人玩过。对，就是一个 a 测。嗯，测完之后呢，这边就当时 s 就宣布了，, Start Time: 4703560
Text: 他要投标重做。嗯，那行吧，那就对，甭测了，测完完完完砸砸了给你们二点零。对等二点零嘛。其实所以我们国内玩家是从二点零重生之境直接开始玩的。嗯，啊所以以前这段故事，好多人可能对在纪录片里说的非常有意思的一点，就是他们那些团队人说，其实事件过了这么长时间，他是真的已经成为了实际发生的传奇。, Start Time: 4727350
Text: 有很多新人啊不知道发生过口耳相传之之下，他也真的就像是一个传说了。嗯，我觉得这个传说嗯很很很值得一讲。嗯，讲完之后，他也确实像个像是一个传说。我我觉得我对最终幻想十四这个游戏的这种尊敬，是脱离于他玩法和乐趣之外了。就是不是因为他好不好玩这一点，而是说他有这个魄力感情过作了，, Start Time: 4750150
Text: 对这件事情做的很厉害，而且我因为这点我也很尊敬 SE，虽然我并不是 SE boy，因为 SE 很多游戏我没玩过。嗯，最终幻想其实我玩的非常少，最终幻想十四应该是我玩游戏史最多的最长的最多。对，嗯，他们当时聊的时候就说他们团队人看内部看这个嗯 CG 看完的时候很多人就哭了。, Start Time: 4778380
Text: 因为觉得就是就像是他们工作的一个照应，对，就是稀稀糊涂涂的战战，稀稀糊涂的溃退，然后愧退之际就是每个人互相帮扶。嗯，但是到最后就是然后有一个智者把他们对，而且到最后这个而且这个世界的毁灭是不可避免的。因为他们越越做越觉得游戏救不回来。对，然后忍痛该把它割的把他整个毁掉，, Start Time: 4799460
Text: 就好像是他们自己的一个吸路历程，对他们也就是很感动。我觉得啊当包括当时就是二点零上线，刚上线的时候出过一些问题啊，服务器崩了或者怎么样。然后今天又去直播的时候啊，去跟所有玩家道歉。然后他说他去参加的时候，在地铁站看到一个玩好学生一样的人。他说您是这个吉田先生吗？, Start Time: 4823560
Text: 啊，然后他说我是我是自深化玩家，我说谢谢您啊，特别令他感动。对，然后他在现场说的时候，然后底下有人喊了一句加油，然后当时就就不住，我就哭了。哦，痛哭真的就在当时痛哭流涕，然后说谢谢大家支持我当时觉得不容容易，确实不容易，而且且敬敬我确实很敬畏他这样做法。因为在网络游戏开发里，, Start Time: 4846580
Text: 网络游戏开发很容易随大流。对，有可能是下期我们要说的这个事儿，他坚持这些，我很尊敬独特的东西。对，嗯，然后嗯一点零讲完一点零终结是我们这期的下一期讲讲二点零。对，下期我们讲讲二点零怎么上线的，就是还有一些开发意识在里面。但是下一期呃我们讲二点零到三点零，可能就是一些现在的事情了，, Start Time: 4869610
Text: 就不能说是过去传奇。嗯，呃这样的话我作为一个玩家，其实就没有太多可讲述的内容。所以下一期就会多聊一聊，可以对多讨论讨论。嗯，啊比如说二点零之后的这个游戏的变化呀，然后这个极天指数的游戏设计，他我游玩的观感嗯，嗯，包括一些就是会探讨一些典型的一些观点吧。比如说说这种幻角十字框架，, Start Time: 4893270
Text: 像什么呀或者怎么这些观点，呃，尤其我们会到时候会具体说一下二点零这个我只说二点零这个版本的主线任务。为什么这么无聊？劝退了很多人，这个事情我觉得是很值得聊的一点。对呃，反正就下期再见吧。因为这个 alliexsize 反正下期会和上期完全不一样啊，是，所以大家敬请期待。, Start Time: 4918090
Text: 嗯，对嗯，我觉得就是无论游戏怎么样，我觉得反正对于我来说，网游还是一个需要太消磨时间的。我觉得是这个问题，很多人确实没有，也现在没有必要时间了。对，但是我觉得这些故事还是很吸引人的。是的对，挺挺有趣的，也是个传奇。确实行，那咱们下期接着聊。好啊，这期先到这儿啊，, Start Time: 4940160
Text: 最后放大家那首 answer 可以听一听，感受一下那个世界毁灭前夕的那个感觉。对对，嗯，拜拜拜拜拜拜。啊，就是这个人，你的人生爱情不着主，爱你去就真 this dejojoy 的所包，若 the fly 有爱人了。 to go who what be for？, Start Time: 4959920
Text: 这里都 shining is bother 的，绝 ever flows。我飞你手臂例继请你钱 still 而生，你是陌生跟谁？ for the future is stay， not strstrke。我知道高尚 dislike 一锤心，这几边你的美的，, Start Time: 5048615
Text: 他把血就感谢，就是谁不想就变成一就骂，给我夜对一点梦，我不都人过谁。最近 momoment summost 的哦。, Start Time: 5266340
