Text: 斯给阿嘎里亚纳帝这个 you 的路，我的西瓜都不。大家好，欢迎收听机核网播客、游戏频道、游戏茶话会节目。我是龙马。大家好，我是小豆。今天呢我们这个茶话会呢我们要聊一聊，最终幻想十六。哎，是啊，这个事情很难。嗯，所以我们请到了两位特别的嘉宾来参与重量嘉嘉茶话会节目。, Start Time: 790
Text: 嗯，先从我对面开始啊。好，第一位是知名的钱游戏主播。哎，最近有点凉了的女王源同学，凉透了的女王妍。 hello hello，大家好，我是阿言，你可太会说话了啊。哎，坐在我身边的呢是曾经有台的王牌主播。哎，刚才我们聊了一下，好像他来集合录节目的资历比我还老。, Start Time: 27610
Text: 哎，是啊，我上一次来还是最后生还者一，好像当年那时候六七年你在召善家录的是吧？对，在召片家录的嗯雷嗯，欢迎雷电老师，哎，大家欢迎欢迎。哎，今天我们四个呢要聊一聊这个最终幻想十六是嗯而且为了录这个节目呢，我们都在录节目之前把这个游戏打通关了。嗯，我还白金了，, Start Time: 47430
Text: 哇，白金了，我是真爱，但是你起步比较早。哎，是嗯对，本来呢是我们仨爷，然后后来我叫雪豆，是因为啥呢？哎，因为雪豆，我觉得他这个视角是这个节目不能缺的，必须，他是现在集合最知名的 SE boy。哎，是我都不知道你是不是在夸我的骂我，就是他。对，最终幻想有一种就是无论怎么样啊，, Start Time: 68610
Text: 最终幻想都是最终幻想的一种特别我不理解的情怀啊，是他而且他有一个特别重要的一个身份，就是他是一个真正的 f 十四的玩家啊，是是我觉得聊这个游戏对你你这个人其实挺难找的，就是你是一个真的全系列玩家啊，而且还特喜欢幻想心。对他来说是一个就用四十二的话，说是改变他人生的一款一个一个一个 IP 吧。, Start Time: 88500
Text: 呃，也差不多吧，也差不多，没到这个程度，可能也差不多了，是再加上呢，然后他又玩 FF 十四。呃，是对，因为这个游戏我看现在的这个争议点主要是针对就是在可能老的这个 FF 玩家和因为 FF 十四喜欢吉田的游戏的。然后这一次第一次玩有单机版的自主幻想的这些玩家，, Start Time: 110160
Text: 这两部分玩家之间好像有一点争议。对，有很很多玩家说这是他的人生中第二款 FF，他先玩 FF 十四是吧？是，所以雪豆就是这个人就很神奇，你同时兼具这两个身份，我我的你你是怎么看这个游戏，真觉得你在骂我觉得我觉得很重要。是啊，嗯那咱们进正题之前呢，我觉得可以先聊下学州先说了嘛，, Start Time: 129100
Text: 你可以先说一下，你就是跟这个系列的关系。嗯，你么时候候说嘛，我是从八代开始玩的，就是我最早的时候是我不知道你们有没有以前那种电玩城，他会卖一些，把游戏 CD 封到一个 VCD 里面的那种那种东西。狂光卡视频节目对版，就就是你把那个因为那时候没有 PSE，因为家里人不给买，, Start Time: 149250
Text: 所以我就买那种 VCD，就放在家里面。 DVD 机，你前看阿志不都送黄卡。对，最早的云游戏嘛。对，最雷。对，然后那时候看了吧，我觉得哇太好看了，太美了。然后后来长大了之后，自己投入攒钱买的便宜。我想现在还有游戏实用技术那个那个盘子啊。对，里面是那个好像是恐龙危机二还是什么的，, Start Time: 171750
Text: 然后鬼舞者之类的精彩 CD 合集，这种 CD 都给你剪在一起，后面也很做游戏的全程全流程视频啊什么的，翻译成中文节目的很人，比如说 MGS 全流成，看完成他就就一个系列的各个作品都会做。还有世嘉的那个什么许诺比忍的那个什么热血血强，就是给你。对对对对对对，, Start Time: 190750
Text: 给你展示一下怎么怎么怎么打，最高评价还是什么。对我最早是看那个，然后认识最终幻想，后来就自己在玩，然后玩的八，然后回头玩七，然后九十实际上最后再回头玩的一二三四，就是这么一个顺序玩的。就我当时就觉得最终幻想对我这特贫好，就但是我觉得他现在看一个幻想的故事，, Start Time: 210100
Text: 他这个故事中充满了各种很王道的剧情，然后有爱有热血，有各种就是那种哎，别说套话，你说整整点说点。那个时候那个时候我的这个精神世界是很贫乏的啊，但是通过了最终幻想，我就觉得说哎呦，能给了我另外一种心灵，上港湾丰富了你的精神生活。哎，是就像看故事一样八接触的是吗？, Start Time: 228840
Text: 对，像是八八里里面那种种最喜欢的是哪个还是八哦，有句话说的好嘛，就是你第一接触第一个作品是你最喜欢的作品出那种想象。对，还是八目前还是最喜欢的吧。嗯嗯，阿言呢我的话我接触的第一款 FF 应该是最终幻想十哦，哦那个时候是家里买了 PSS 嘛，嗯然然后而且之前我是喜欢玩 RPG 的，, Start Time: 250720
Text: 就仙剑啊、轩辕剑啊这些，然后说哦那就试试看这个特别出名的最终幻想，但当时的话也没有中蒙，哎，是然后就按照这种呃攻略杂志啊就跟着玩，但是呢也是还是看不太懂，所以以玩到一般都放弃了，就就看看看看尤来呀，然后挺么的。对，尤果和一叶送那一段，到现在还是一个很对很传奇的那个。, Start Time: 276350
Text: 对对对对，你要是小时候玩攻略启蒙，就就是玩游戏启蒙的话，其实仙剑的血统和日式 RPG 还是挺近的。是，但是呢你第一次接触，如果是时代的话呢，就很奇怪。嗯，如果你当时觉得说我玩仙剑，然后我听说日本这个是跟日本学的，然后我去玩一个日本最重要的 RPG，最最终幻想十发现完全不一样，, Start Time: 299250
Text: 那肯定不一样。当然当然我没有这个预期了，我只是说想放弃懂，但是也没玩明白，因为还是语言障碍是。然后再后来的话，就其实没太接触了哦， FF 十雷霆姐那一作啊，十十三也稍微玩了一下啊。然后到后面的话，其实玩的最多的应该是 FF 十二，然后十二嗯很好，那个黄道十二宫对对吧？, Start Time: 315930
Text: 啊，那个战斗系统我特别喜欢，所以我就等于是 PS 四的重置版玩了玩了一半哦，然后除了 NS 之后，我又买回来，就躺在床上玩给打通了。对，我觉得算是中间 FF 粉丝啊，伊老是属于那种一到六年。对我不真不是伊老，我黄道道五忘五。对对，你是你我觉得能从时代接触很厉害的。, Start Time: 340760
Text: 因为时代的系统是历代中，我我觉得是比较难的。而且最早的时候没有国际版，他那个金球牌你走错了就走错了，要不你们加久王就开挂了。没有 FC 嘛，小时候就是有啊，但是没玩过最梦想啊， FC 的时候真没有更看不懂啊。对，雷霆老师也没玩过， FC 的时候都是玩那个吞噬天地，, Start Time: 361220
Text: 诸葛孔明传啊，那肯定封神榜啊，这些有中文的日文那个就买。而且我觉得好像当时那时候就盗版卡太空战士的太空战士，我玩过 GB 的太空战士，结果不是太空战士，是家家开拓者、开拓者。但是那个开始画面是 FF 七，我就晕了。对，嗯嗯，我是二代，我玩过你玩过二代。对，, Start Time: 378500
Text: 就最早的是太太空战士二那种就一张一个卡，我玩过，但没有玩通代哦，那挺厉害，就是一上来四个人，然后被那个几个黑骑士直接干干死啊。对对对，弗利奥尼尔二代我玩过那个，但是应该是没有玩，没有玩通关哦，然后中间后来就没怎么玩，然后我就是七代，我是玩了七代之后，然后又又后来又回去体验的六哦，, Start Time: 399490
Text: 那挺厉害，那你每一座都通关了吗？大部分七通了。嗯嗯，但是我之前节目也说过，我不是很喜欢，就是七之后的啊，我最喜欢九，我也喜欢九，我是最喜欢九九，我觉得是那个就是什么现代自动幻想的一个回光，反正啊我是七八十，你看我觉得是有传承感，嗯，然后知知道为为么会会是个特别复古古翻一个是是他那个主题童话魔化魔法那种氛围感，, Start Time: 419990
Text: 对酒特别九九和八比较酷，不 q 有点 q 嘛。对，就很 q 但是我去那个故事也好，情感也好，和和严肃的酒反而是最严肃。对对对常对对，我第一个通关的也是九，是当时我是用 PC 模拟器玩的，家里没有 PS 啊，然后模拟器当时也看不懂日文版，然后我去那个 BBS 上下载了一个，, Start Time: 444230
Text: 我当我家也上不了网，我家有电脑，上不了网，是我下的。好在一个 TST 文档里面，后面有全对话的翻译。哇，我就一边玩一边看着那个文档，哎呦，感动的，我这个是感激体，而且幸亏是模拟器玩。要不我打不过最终 boss 真的是也许酒的那个那个小法师，那个就是人造的比利那个他的那个故事写的太好了，, Start Time: 464770
Text: 特别好，太怪。九、现在有好多点，现在想起来还是挺挺好的，就包括那个公主断发那一段那个那段 CG，现在想想还真的是太美了。是嗯嗯，但时但是我我印象中最深的是，当时他跟口可乐做了一个合作，就是那个可可乐一个瓶盖飞出去后，所后觉得得追那个瓶盖，那那个我的印象特别深啊。, Start Time: 486160
Text: 那个时候我才知道哦，原来中华们出投在回头头来玩九确实不适应。因为八他其实是很常常之前有这样一个背景。之前好像日本那边搞了一个投票，就是说这个系列，但就是玩家们去投嗯，就是投哪个，但好像是实在是第一名，我们去投，那可能曲名也有关系。嗯嗯，后来呢后面的你要是问我最喜欢的系列，, Start Time: 504720
Text: 我系列中最喜欢的我是十。因为十对于我来说是意义非常重大的一款游戏啊，最终幻想系列是改变我人生的样。嗯，但是我最先玩到的也是最终幻想八啊，咱们两个啊说着玩着那个，但是十为什很很重要？是因为当时我正是高高三之后，我稍微能看懂一点英文借助词典能玩懂一个没有中文汉化的游戏了。, Start Time: 524420
Text: 嗯，我就靠一个暑假查着字典，把最终幻想师打完。哇，太感动了。因为我在那个之前其实很少能玩懂一款那么长剧情的 RPG 游戏是，而且他正好又描述的是一个爱情故事。我当时荷尔蒙比较充沛的年轻人，对哦太感动了，我是最喜欢世界。但是这种遗遗憾的故事，对对，就玩了之后就会遇到让你很回味，, Start Time: 548950
Text: 哎呀，很很悲伤。对，无可奈何。对他的那种呃主就不剧透了。就就是如果玩过的话，一定都知道他的前面会有一个，他中间会有很大的反转。你作为主角的我世世界观会有一个崩塌的一个过程了，是特别特别的棒。嗯，我很喜欢后面，其实我从八之后的九十什么的，每一座都玩了。我不是一个 GRPG 爱好者，, Start Time: 572450
Text: 大量的其他的日式 RPG 我都很难打通关。但是最终幻想我开始玩儿之后，后面的新的作品我都还是蛮喜欢的。因为我其实是一个美式 RPG 爱好者。但但是 f 系列列我真的是很喜欢。哎嗯嗯，行，那咱们介绍完了各自的背景呢，我觉得就可以说回今天的主角了，是十六代。好嗯嗯，, Start Time: 597330
Text: 先总体说一说吧，大概齐的这个评价啊，还是你你得用一一很蔑蔑的眼神啊。没有没有没有没有我很好奇奇的就是就对这个游戏总体的这个评价，呃，用简短的话来说的话，我一直骂他，但是我最后还是很喜欢他，嗯，特喜欢又哭了，哭了，而且真哭了，真哭了。就是最后就是我自己坐在电视眼泪，, Start Time: 619715
Text: 不是我媳妇过来问我，你怎么了？没事吗？我说哎呀，太好了，真的太好了，就无法我无法给你形容那种好，就我觉得特别满足。是你想象中想要的一个是我想象中形容幻想啊。对，就是这就是我脑海中自动幻想应该有的东西。对，应该有的样子是这样，那是啥呀？就是这个 IP 下面最重要的元素是啥概念？, Start Time: 641100
Text: 我觉得这个事儿可能稍微说的稍微比较宽泛一点吧。就是你们觉得自动幻想应该是款什么游戏，你想问反问回来。对，可能很多人觉得它应该是 GRPG，对他应该是一个 GRPG 的标杆，或者咱今天要讨论这个吗？什么是 JRPG 这个事吗？但是我作为自动幻想啊，我就觉得说你只要有一个能让我很感动的故事就 ok 还有那些很熟悉的元素就 ok 就说叙事对我要的就是这个。, Start Time: 661870
Text: 嗯，对，然后我最后看完之后，他很有很多硬伤，有很多让我觉得不满的地方，但是我觉得还是很满足。他给了我想要的东西。他给了我作为这么多年玩尊梦幻想之后，一直所贯彻的一种精神，一种理念，啥理念呢？就那种很感动的故事，很很王道，很感动，很很传统的故事。嗯，然后有有热血，, Start Time: 684510
Text: 有友情，然后有爱情就 OK 了。嗯，所以我觉得我喜欢他这个沉默是没有我在想，就是因为我对这个系列没什么感情啊，而且我甚至不太喜欢就是久之后的那个特别去 RPU 计划的那个那个。因为我本身是很喜欢 RP 游戏的那个人哦，所以我很我知道他这个游戏在什么地方发的力。, Start Time: 706550
Text: 嗯嗯，但是那个地方就不太戳我，什么地方呢？就是他说的这些东西嗯哎真是特别少年漫画的那些那那那一部分那一部分那一部分东西，因为怎么说呢？就是 l 十六一开始给你的感觉是那种哎呦，他好像有点反传统，因为他一开始给你感确实很全由，嗯，那种下狠手来真的是不留情面。, Start Time: 730990
Text: 一开始一个有头有脸，觉得咔一斧子就死了，嗯啊就死了。我一开始我也很惊讶，以前以往的这幻想，就连死个人身上的伤口都不会给你展现连血都没有这一部分你看打完浑身是血那种感觉，但是感觉特颠覆。但等到中期某个 boss 登场，然后就发现哦原来还是一个很传统的日式 RPG 的经典套路。, Start Time: 750810
Text: 然后你跟这个套路去走哦，哦，一些东都都对上了。嗯，那我就觉得是你看这个对他来说是伤口，对我来说就是比较扣分了。就是我以为是一个那个然后我玩的东西发现啊，还是这个对我来说反而就有点失望。哦，我我对最终幻想的感觉就是我以前的感觉。因为我喜欢的也是从九之后的啊，, Start Time: 772050
Text: 他一定是要和召唤兽有关的一个日本人，他的人为人社会的关系啊，对世界观啊和西方奇幻这种主题的故事的一个碰撞。他不是那种纯粹的西方的奇幻明白，但是他是用日本人的眼睛去看到的，用他们这一碰撞出来的一个东西。所以召唤兽和以召唤兽为主题的故事，我认为是最终幻想。就是他有他其实文化层面是有两两两个维维度的。, Start Time: 792520
Text: 哎，对对对对，就是他的那个题材维度，你看起来特别西方。对，是那些什么那个国啊，是领主啊，什么骑士都是这个。然后他再往深一层的那个维度的文化内核，哎，特别日本对，特别是跟一些东方方会样样觉跟跟日本的那个就是 ACG 文化是特别特别一致的。是，所以最终幻想十六在我看他又特别的最终幻想，, Start Time: 819520
Text: 但是就特别不嗯就是因为他召唤兽的这个部分做做的这个在整个主题和故事中的比重是从十之后应该是最大的联系是非常紧密的。而且不我也没想到，对对对，特别棒。而且这个战斗的这种出乎我的想象是我之前没有预料到这么棒的。所以这一部分我觉得实现了我一个呃中生代最终幻想爱好者的一个最大的期望。, Start Time: 841740
Text: 嗯，但是他在 RPG 的部分，包括我最喜欢的战斗系统是十二嘛，他整个就是 RRPG 的元素不是那么的对，不是 RPG 划去的，特别甚至可以说没有啊，他是有 RPG 的元素，但是动作的考验更多你的动作操作性。所以这一方面我不是很满意啊，就是我觉得不太最终幻想。, Start Time: 866690
Text: 但是怎么去定义，最终幻想每一个人都不一样，是可能早中和未来的。包括十四开始的人，他可能就更其实这个很深的话题。比如说到声音，就是说如果你认为他是 RPG，他他是不是就非得是 RPG？对这个东西到底是一个评价标准呢？还是说我们是我们一个沟通的这个呃肯定是后者。, Start Time: 889570
Text: 我觉得我们现在这个时代，很多游戏都是极合符合类型的。是应该类型提供的，是我们聊天的一个便利性，以及他可以是什么。对，但是不能说是他必须是什么。对，如果他必须是什么制作人都不会说必须是什么这件事情啊，明白。嗯嗯，阿言我觉得这一代其实对比上一座 FL 十五来讲的话，, Start Time: 908420
Text: 我还是更喜欢这种线性的叙事。就是你不要给我一堆过于开放的世界，让我就是完全没有头绪的去去探索。然后第二就是他的剧情在我看来是一个合格的。嗯，怎么说影影视的的一个设计吧，剧本写作啊什么的，都就觉得说哦 OK 是有头有尾的，前面的悬念也塑造的不错。然后到中期你发现哎好像有另外一回事，, Start Time: 931200
Text: 哎，然后再往后就是哎我要贯彻自己的信念了，然后我要去怎么怎么样实现自己的目标了，是就这个这一个流程在我看来是蛮顺滑的。嗯，然后当然了，就是刚刚你们也提到这游戏，就是一个现现代的游戏，都是一个融合的一个过程。那制作人或者制作开发组呢，他们怎么调这个旋钮，他怎么把这个比重来平衡这一点上面可能就怎么说，, Start Time: 955860
Text: 仁者见仁吧，就有些人会很喜欢。但是我会觉得说他确实使 RPG 的系统做的太薄了，是嗯导致我就是会在沉浸感代入感上面会差一点啊，是更多的去去去看故事了。对，嗯嗯，那我觉得不如就就着这个 RPG 这个事儿，我觉得咱们可以聊一下，就是因为我也是玩的早嘛，像六啊九我都玩过嘛，, Start Time: 981140
Text: 我是不喜欢一点。刚才我说了，就是他去去 RP 计划这一点，就是他变成了一个特别注重演出的一个一个系列演出和就我们说的 CD 动画这个事儿，对最终幻想的意义可能超过远超过其他游戏。嗯，就是我我我们玩最终幻想期待的，就是你一定要给我看一些闪瞎我眼睛的东西，那才是最终幻想。, Start Time: 1003070
Text: 嗯，也对了，这次在双重层面都闪瞎了，就你一定有期待，但是得眼你一定是有这个期待的。就像十五十五代，当时还配套了 c 机电影嘛啊是就是这种呃代表这个现在这个行业里最高水平的这种 CGCGI 电子游戏的 CGI 技术是这个系列的，像是一个责任一样。是的，不管这一代哪就是这个系列哪一代，, Start Time: 1022160
Text: 大家评价怎么样，没有人会说自人幻想的某一代画面不行。确实我觉得十六代是符合这一点的事情。嗯，尤是啊，他一来就就是就让你觉得嗯嗯是一个次时代的游戏。虽然我觉得他的这个这个有能效率性能上面有待有待有待提升。包括在这个性性能模式上，也还是不能稳定在一个特别高的帧数。, Start Time: 1046860
Text: 嗯，尤其是哎反而是他有一些就是 boss 战什么的，好像是特别优化过。你们不觉得吗吗？可能是背景相对比较，他在城里头和野外的时候会发现会有一些很诡异的掉帧。对，也没嘛嘛，然后非要非要要一会儿。对，在战斗的时候还可以，反而是有一些包括最最后几场那种，完全就是特别华丽的那种大的那种 boss 战。, Start Time: 1067380
Text: 我发现哦帧数巨稳，他一定是针对那个就是优化过，是因为它可能环境中出现的物品是可控的，并且是不会再刷新出来。你要在大地图，你一转视角这边又出来一百个罐子，就就看确实是对，反正说回来就是我不喜欢他去。二是优化。这一点就是它会让这个游戏怎么说呢？互动方面可用的工具变得特别少啊，, Start Time: 1085620
Text: 这个事在十六代体现的特别明显。这也是很多玩家反映的，就是说比如说支线特别枯燥造成的一个原因。因为你会发现你做任任的时候，你心里会会有一个感觉，就是说我得到了啥，就是你不用废话了，反正不就是打怪嘛。嗯，因为这个游戏因为你在这游戏里干不了别的，嗯，因是手段特别解谜，, Start Time: 1107860
Text: 也没有没有最多的一个。就是你给我找这阵子里仨石碑，那不能叫解谜，长为叉，对吧？嗯，就除了战斗以外，就是长按叉是唯一的互动，这个可能比最终幻想十四可能还要还是上点薄弱一点。因为你比因为我们玩说尊享十四啊，但是别的网游戏玩过一点，比如魔兽世界，他可能还有一些额外的互动方式。, Start Time: 1126220
Text: 因为是说尊尊幻十四，也是是地下有个东西又键点，然后读个条捡起来了。不光读条啊，后来就是这些网络游戏会做一些比如特殊的载具，让你开一个这开一个。那有一些它会针对这个任务做一些丰富的特殊的互动方式。是啊，那帮这个东西能帮助你去试。你到这游戏里就是说那种无无力感，, Start Time: 1144740
Text: 就是反正是打怪。因为你把 RPG 东西都去了的话，他就是塑造世界或者什么东西，手段特别少。比如说啊 RPG 一般常有的那些什么数值啊？比如说我到一个城镇，我换新装备。比如说我去到一个沙漠的城市，你怎么给我体现这个沙漠城市的特点？你所有的店我都不能互动，就你你只能我一个任务告诉我说啊，, Start Time: 1161330
Text: 我们这儿水突然停了，然后你帮他打一个怪，做一个任务，说水又来了。来体现这个沙漠城市的特点，就是我们需要水，这个很热什么什么的，你只能用这种特别枯燥的方式来体现你这个世界塑造。那如果你有 RPG 的元素，你完全可以。比如说你有属性，你到这儿就会热。比如说我们说近近一点的像塞尔塞尔达这样的，, Start Time: 1181910
Text: 你到了冷的地方，温度下降，你就要穿厚衣服，到了热的地方你就要吃冷饮。就是这些怎么说啊？呃，扮演的这种元素是它本身是一种互动工具，它可以帮助你更好的去塑造世界。对啊，就比如说美式 RPG 辐射，那你这个地方可以打过去，也可以通过智力或者找一些其他的道具，通过完成支线，, Start Time: 1199870
Text: 一有另外的方法把这事情解决。对，但是终终幻想，它就只有一种战斗。对，就一是一种事儿。对，但但是拉过来说，这不是最终幻想。十六的问题是它从时代开始，他就是要做一个慢慢把这个所谓的 RP 计划到一个城镇换装备，然后练级打怪，然后吃这个那就把它全去掉，什么生产什么全能是吧？, Start Time: 1220980
Text: 越越十五也没有这些，嗯，十五甚甚至是十五可以钓鱼，十五甚至是开放世界。他几乎也没有什么太多的就是手段的工具去塑造。当然它基本上还有钓鱼。你记得以前在 PS 一和 PS 二那个时代，所有的那种大就是大规模的 RPG 游戏都有一个风潮，就是在游戏里做迷你游戏。, Start Time: 1239560
Text: 对，嗯嗯，就像你开个小赛车啊，打个牌啊，最终幻想九里有一个特别好玩的卡牌游戏。嗯，对对，角顶顶。对，就这这个 f 八对对，嗯，系列的小游戏都很出名。九九九九有什么是是个九几升几九九三乘三三乘三一格，然后你互相占占格是吧？用不同的卡去占格，然后这个游戏好像没有，, Start Time: 1258300
Text: 这些东西没有是吧？但是总比十五做那个那个傻塔塔好的那个事，对，咱做的好不好的。对对对，就对你觉这个个就是东西这个这个互动方式你觉得也不是很高明，你可以不做，但我觉得你需要为这个游戏再丰富一点。但但这不是十六的问题，我还是说就是说是这个我我我今天想详细说一下，, Start Time: 1277230
Text: 我为什么不太喜欢时代之后的融幻像。因为他的去 RPG 化，导致这个游戏的互动很很这个系列的互动方式很频繁，嗯嗯嗯，就只能打架。对，而且这个打架它缺少了一个队伍的管理和数值提升，以及人物不同职业的搭配的这方面 RPG 的玩法。比比如说九代的时候，我玩九代的时候，, Start Time: 1295690
Text: 就九是那几个人，你要打不同的怪，你要选择谁上场，然后带什么不同的武器装备什么的，反正对就这些，包括期待也是期待重置。你记得他虽然是那个装备系统很简老，但是往上镶什么球，就还是有一些这个三个人要配合的。你有不同的分工的。你会你会有一种那种选择困难的时时候说啊，, Start Time: 1316730
Text: 我想要一个这个，但我还想要一个那个我想让他加血，但是这个人另外一个技能也很好用。对，但是这回这十六就完全把这些东西都没了。也有六个召唤兽的取舍，以及把其他召唤兽的某一两个技能拿过来加一下召唤兽打连招。每个召唤兽都有自己的属性，确实这个属性却没有在战斗，甚至没有在战斗中对我觉得这点真的是特失望。, Start Time: 1336050
Text: 比如说我了一爆弹，怪我就脑子想我要用火打，他肯定会炸。对，但完全没有用，但符符直觉，我就可以用火以打他不符合直觉。对，不符合我的直觉，我觉得这点确实挺可惜的。对，可以做，但是他没有做。刚开始这构架其实蛮好，上来就说我们八个属性有八种召唤兽。对，但是不可能不够八个啊，, Start Time: 1356740
Text: 没有，但是整个框架是有的。但是最后在实现到系统上面确实对，而且他其实这对这个属性，他其实是做了文章的。比如说他说了伊芙里特是第二个火的召唤兽兽，对吧？因为每个属性只对应一个召唤兽，但伊服说是第二个是火的召唤兽。所以就让让人觉得说哦，这个属性是不是会有关系，, Start Time: 1376560
Text: 对，跟什么都有关关，就是完全没有就是这个叙事用。对，只是叙事用是个故事。对我觉得就比较可惜这一点。嗯，所以我我是想说这个系列可能要要考虑一下，因为它本身这个系列每就是很少有这样系列啊，就是每一代和每一代是没关系的啊。对对，最终幻想确实是是就是一没有任何只有元素，, Start Time: 1395320
Text: 比如陆星鸟啊、召唤兽啊、水晶啊这些这些元素在这里边，剩下的就是每一次每每一代都重新起炉灶，然后还能一直保持在一个顶级的 IP 里。是这个是刚才不是说什么是自终幻想嘛？我一直觉得最终幻想是一个就是就是要隔革别人的命的一个游戏。因为我从最开始接触它，就是但是现有 DQ 在有 FF 嘛啊 DQ 是跟我同年纪的，, Start Time: 1413650
Text: 就是就是 DQ 出那年我我出生啊可不嘛啊所以就是我看 FF 就感觉就是它就是一个特别反叛的一个游戏啊，对我不太同意，就是一般的玩家会认为它是一个什么？就是日式 RPG 的代表表，我一直保持它，特别代表，就别人做啥样，我偏不就是这种幻想。对，其实这点我最近在玩 FF 二嘛，, Start Time: 1434270
Text: 崇拜玩那个像素高清合集。我现在就深刻的感觉到说太牛逼了，就为什么？就是这个 f 二是八八年，在八八年的时候是 DQ 三出。然后那时候 f 二出了，然后他对 FF 的时候就就敢大胆的舍弃掉等级的设定啊，对对，我所有的角色就全靠熟练度。我挨打我雪山羊会长，我用魔法，, Start Time: 1454160
Text: 我的智力会长，对我用物理攻击我的力量就会长，就完全就把整个人物的培养就变成自由化。你不用再去刻意的去刷过来练级，去去为了提升你那点等级，而不停的刷八几年的时候就有了对八八年。那可是八八年的就有这样的系统。我觉得上古卷轴五嘛。对，但是听起来很好玩，这样子我就觉得挺厉害的。, Start Time: 1474180
Text: 那个时候就能想到这一点，他没有把自己框在一个。后来这个东西被你玩那个假的太空战士牺牲下来，是沙家的一个标志系统，就是没有级别。然后你用什么就是长什么熟练度，然后可以出小小灯泡学学习。对对对对，那可是的，八年就你想想为啥是那么做？就那时就是 DQ 太强了，就所有人都认为，, Start Time: 1494420
Text: 因为在他之前没有这类游戏，是就 RPG 就等于 DQ，就是他创造了很多就共用共用的语言。然后最后想说我不对，你不升级吗？我不升级，就这是自终幻想想，是你不是就是要什么主队啊，我不对，甚至 f 一里面也是有反叛的元素在里面的。 FF 一一上来就把直接把最终 boss 给你搬出来，, Start Time: 1512450
Text: 打吧，打完之后再告诉你哦。其实还有另外一个故事，就你打完最终 boss 之后，主题才出来，你的里程才刚刚开始。这其实在当时对于这种线性叙事，以时间轴为序，这种方法就是一个很新颖的概念。最后告诉你，这其实是个时间轮回的一个故事。然后那个时候大家觉得哦，这确实跟 DQ 不一样，, Start Time: 1532350
Text: 那确实很不一样。对，所以大家才会去玩自终幻想，我就期望是玩的不一样了。包括他题材上，你知道从六代开始，他就变得特别蒸汽朋克这种这种风格，就是那时候全都是奇幻。对于中世纪对，到了七代开始反思，能源危机在终幻幻想，我就我就不做这个，我都拿枪。哎，是啊，就是做这种就挺停窄，, Start Time: 1550230
Text: 但是他反叛到现在就发现路头就是变得窄。因为游戏类型多了嘛，就是别的东西变越来，就是他想要跟别人不一样，能剩下的东西就越来越少。但我觉得我对于 f 十六，我感觉他这就就这次这一步改变，我还挺欣喜的，就是我到这一步我就敢了 RPG 对我，我就敢革 RPG 的命，, Start Time: 1568830
Text: 我就把 RPG 给弱化了。这这革 RPG 命说我不做 RPG，对我我甚至不觉得他是 RPG。为什么？就是你这一座你不用练级。对啊，就你抛怎么可能不用练抛开绝对的好坏啊。但就是我真都觉得说他很难说是 RPG 了。这游戏对我我就所以说我这一步说这个把它定到 RPG，, Start Time: 1589200
Text: 我觉得还不是挺客观的。对你说我这部不用练级，不需要你去搭配属性，不需要你去在这个装备上去调节，你这个攻防数值无所谓，你越级杀怪，你二十级打六十级怪没问题。对，要你技术过高你就可以打，嗯，对吧？这就是 RPG 里动作性和数值考验之间的一个平衡。掌握明显这一座他对动作的考验会更高。, Start Time: 1607280
Text: 你可以通过完美的闪避去弥补你数值的不足。只不过打的多，而且门槛给你拉的很低嘛，一上来就给你一个那个就是什么叫自自动站，自动缓慢还是什么那个啊。对，那个缓慢戒指嘛，只要只要你肯定一直装着那个这游戏的就没什么难度，我就得打累的时候就会用一下。我记得第一次就是这个游戏里边不有水猎版嘛，, Start Time: 1629580
Text: 第一次就是二十多级的时候，碰到一个三十五级或者是啊三十五级的怪。那个时候我当时就觉得哎，打不了走吧，但是我想试试打吧就能过了。哇塞，那你觉得哦挺虽然挺刮痧，但是一样能过。但是我觉得哦挺神奇的，以前你越级打怪这个事儿挺难的呀。你就说我们说这个八荒里人这个越级打怪基本上是不可能的。, Start Time: 1647980
Text: 对，而且非非非常难，但这个就是对你，你就可以打。所以说我觉得这个等级没有任何的意义，嗯，而且就他每个怪物的等级就是跟你的等级是相匹配的。你三十八级的怪出门遇到的也是三十来级的怪，其实不会差很多，就是一直顺着逐渐走的话。对，但是我我有一个蛮好的体验，就是我在地图上逛着逛着走到了一个开阔的地方，, Start Time: 1666410
Text: 忽然从天而降了一条龙，一个火球给我喷死了啊，是，然后回去一看手猎版 s 级，那会候我刚刚不到三十级，因为那种在玩什么异度神剑的错觉啊，而且那龙演出效果还不错。是啊，还有还有一个大大的标题出来是吧？对啊，他这个算是开放世界和 RPG 元素，他至少数值上面是有一点点关系的。, Start Time: 1689190
Text: 而且我那个新的就是他不是一个前我们前前看不空员工嘛，是吧？荧幕。对对，荧幕老师给做的这个动整个这个确实是你看得出来是有水平。所以我觉得 FI 十六给我的感觉是挺牛逼的，就是你们敢这么想，就是我我到了这一步，干脆就完全放飞了，就 RPG 什么的，我都没必要了，, Start Time: 1712310
Text: 我就这么做，十五的时候他也几乎了。对我觉得你能一直坚持的这种，而且我我我得成一个事儿。我记得好像十五的时候我就说过，我说你把现在系统做成这样，你莫不如就做成纯动作游戏。对，做完 AT 自己多好，然后真做。十五时候我说过啊，十六的真候十六是真做的，所以我就觉得挺牛逼的。, Start Time: 1730980
Text: 我从来没有把自己框框在某个框框里，对我就敢试，而且是是出了十六代了。你已经大家已经对这个中华有个基本认知了，我还敢这么干，那我觉得是非常值得鼓励的。就这这个话，其实我在这个 FI 七 RE 的时候，就说 FF 七这个故事其实是一个很大家已经非常熟悉的故事。, Start Time: 1747160
Text: 我敢在这个故事最后给你整个大活儿，当时所有人玩完做完之后就觉得惊了，哇，竟然还有这么一个就另外一个故事的开始，你还不接受教训，上回咱们录 l 七人就骂你剧透啊。是，嗯，但是我就觉得说你敢整活这个事儿，就是一个很危险，我们是很危险。上回那个就是我们说他不是那个城市版那个部分，, Start Time: 1765160
Text: 我们说的就是因为他就有点变化嘛，然后我们就就说之之的的些些情可能会会变。我是不说了，比较对，二十年前前游戏戏不不能说，因为毕竟七 RE 后面大家还等着玩呢。是因为就是怎么说，就就对于我这种就是一步一步玩下来的玩家，每一步都玩过。然后是因为也有些太老了，记忆不深了。, Start Time: 1787370
Text: 但是我就觉得这种改变是挺厉害的，就是你为这这个心戏做这个东西，而且他我觉得他应该是有预期的。就我做这个东西肯定会有人骂，我肯定会有很多人反反感，但我不怕怕我就这么做，做这才这种感想。对，改这个没东西做出来的总体质量我觉得没关系，但我觉得还是可以说出点不足的。, Start Time: 1807410
Text: 但是肯定是有。首先就是因为他这个游戏不让你使别的角色，你不像十五。我而且玩这游戏的时候，我老有一种想拿他和什么比较的，有一个不怕。去年的那个哎是去年吧那个破晓传说嗯嗯，也是一个改成纯的那种三 d 动作的那种战斗系统了嘛。是啊，就这个十五代和破晓传说都是可以换角色的嘛。, Start Time: 1825910
Text: 嗯，就是这个游戏就只有一个角色，你只能自己从头玩到尾切近。我就是觉得似乎啊也没有形成一个特别深奥的系统。它的动作系统，嗯，他的这个扮演一个角色，原本应该是更有代入感的一个方式。 d 而但是我在网上看到的有一个评价，就是我感觉这操作的人不是我就是我在平时玩的时候是有着很很强的这种感觉，, Start Time: 1846200
Text: 我操作性很强啊啊。后面比如说召唤兽打到最后的时候，我就改成看看片了。我的就是一个相对较简单的方块和 RE 的战斗，还是比力非常简单。对，但是他的演出效果确实是不错的啊，而且他在角色之间的那个切换可能是想让你体验不同的召唤兽的这种操作感。你在三个召唤兽最后三个召唤兽之间切换，, Start Time: 1871940
Text: 那演出效果确实很炸裂，但是就感觉一他对我没有任何的考验，我就是在过场中按了几下键而已。嗯，是对他，你们怎么看这一座他在角色的代入感方面，其实这个代入感一直都是 RPG 里面，我觉得是比较微妙的一件事情。美式式 PG 其实提供的代入感的是我是一个进入到这个世界中的角色。, Start Time: 1896760
Text: 你是你们啊，这个世界是我可以在里面玩，我感受到的沉浸感角色扮演的感觉。但日式 RPG 或者日本人做的 RPG 确实更多的时候是看看一个故事。嗯，我对这次原本只能操作一个角色的期待，是更多的和这个角色的感同身受以及连接感。我不知道喜欢 FF 十六的朋友，我也我也挺喜欢的，, Start Time: 1919400
Text: 你是特别喜欢他，求生欲识真强，你是怎么怎么看，怎么怎么看，这次的这个有没有比之前更强的代入感，就怎么说呢？我看自终幻想，我从来不会把自己带里面，我我就是看自己己的，你从来没觉得你自己是克劳德，我从来不我希望成为克劳德，但我知道我自己不是嗯，因为我成不了这种八代叫什么来着？, Start Time: 1942510
Text: 四似曾有十二，你说其实每一代自动幻想男主角掏出来，其实我觉得都是有代入的。比如说八代那个男主角就一冷无缺，十六岁啥都不会啊，也不善言辞特烦人。对，实在太提达，我不是很喜欢他，因为我觉得他太闹了。自梦幻想系列的男主角就是有一个特点，就是说话都是 QQ 空间风格的嘛。, Start Time: 1962390
Text: 对对对对，所以说说是尤其是也算在几步，那更是不说人话，人很沉也我感觉像是 QQ 空间的产品经理。哎，是，然后所以说我我我当时看的时候，我就是想看他的故事，而不是我自己的故事，我反而能看进去。嗯，对，而但是这个故事怎么说呢？我也知道大家很多人就觉得说这次克莱夫这个角色，, Start Time: 1980550
Text: 他设计的特扁平。就是很多人觉得他这个就是比如说这个五年之间，因为他前后跨度不是有五年之前十十几年，然后又有啊对现十几年又来一个五年，就他们感觉没有什么变化，这个我觉得也是很可惜的一件事情，就是人物他的说俗一点就是没有人物湖光啊，但然这个词儿提的比较多，但是人物湖光能够确实让人看到角色的改变之后，, Start Time: 2000240
Text: 能够有更深的打动你的地方。在一些重要时间节点的时候，但是这个戏里面我就感觉每一个角色虽然可能有变化啊，但是不太多。这角色出生的时候，他的性格可能就比较坚定，或者他就是想要特别保定，就这种变是想呃要不这样啊，嗯下面这个内容呢可能会涉及剧透啊，我们就就敞开一聊，, Start Time: 2024320
Text: 也别也别那什么了。对，就是说一说这个最终观想嘛，肯定得聊一聊剧情和能实。是啊，大家可以利用这个我们这个 app 的时间轴功能，很方便的跳过这个带有剧透的强烈剧透的内容。行，但是呢还有些朋友呢可能就是对于游戏体验方面的，比如说有几个就有剧授这些。我们如果说出来了，, Start Time: 2044740
Text: 对他大来说可能也是剧透，有些人可能也在乎这个啊，如果这样的话呢，那下面所有的内容你可能就都都选择性收听。哎，是我先这个上个假嗯，省得我到时候又出事儿。是是你说胡光这个事，他其实是想做的，克莱夫你可以看到他的三段变化吧。这个就是他有一个有一个中中间有一个很复杂的这个过程。, Start Time: 2061860
Text: 对，但确实但实际上他这个转变没有那么强烈。不是，他太明显让人心让这玩家的心里没有那么跟着他一起震撼，而是整体都是一根筋的状态。就是他他执着于什么事，他就只看着这一点事儿，然后后面还是这个样子，他即使目标变了，还是这样，发现这个是王道故故事问题题。哎，就是从序章开始，, Start Time: 2083630
Text: 我就知道咋回事，我不知道是为什么，就是那个序章，就是那个伊芙利特和，那我这这这就是主角自己变的啊。是，我不知道你们你们是不是是在用套路，就就他太怕他了，他太那什么了。就是说有一个什么神秘的人，然后我要报仇，我完我说这肯定就是自己啊啊。对啊，然后呢，说他自己的话，, Start Time: 2102630
Text: 那这事怎么解开，他弟弟没死啊。对对对，没错，太王道了。这个转折和这个伏笔就是太没有意外性。是，所以这个导致玩家没有办法，就是经历他情绪的那个过山车，就是我先想复仇，然后发现原来我自己是罪魁祸首，那种想死的感觉就是我没有用，如果早都知道了。对，嗯嗯，他这是属于不悬疑，, Start Time: 2120460
Text: 但是神秘就是简单的讲就是我们是超脱主角的认知的。因为他很多的时候是第三人称，或者跑到一个其他空间。对，是，但我们知道故事中主角知道弟弟没死，之前很早他就露面了，他一看也就想让你知道他没死。对，所以他不他整个不是想讲一个悬疑的故事，加上我我是觉得他是这样做，, Start Time: 2144650
Text: 就是加上我觉得啊备受好评的这个呃 lower 功能，那叫什么动态呃，呃，什么词词条。对对，那个我觉得功能特别好，加上回回家之后可以看每一个时年代的那整个的薇薇安的那个大陆推演，哎，我没有我的功能，所以我特别喜欢看那个，我也是经常忘记，因为我当年玩十二就是送给太极那个伊瓦利斯世界的时候，, Start Time: 2167290
Text: 我就完全弄不明白他那啥故事。我就希望特别能有一个这个东西，个个人物的对我就开心了。我就在那里面经常一看看半小时。但是主要是他连人物关系不同时期的人物关系都可以写的清清楚楚。对，就整个大陆中什什么时候什么什么地方，打什么地方。对，然后你一个月也能看到介绍开始宣传的时候，, Start Time: 2191550
Text: 有些国家这那的，然后就加上序章展现了一些东西，然后再加上这个系统，我以为他会那个那个关系会非常的复杂啊，其实挺复杂。其实他国家与国家之间的争斗的关系其实挺烦，但是他没有体现在故事里。对对，自己发我没觉得嗯，他可能还是他们体现在可能我期待太高了，就他最后还是一个摆设。, Start Time: 2210500
Text: 对，他不大。像十二十二其实就是讲在王国争斗之间的发生的一点小小的事情，就可能是历史长河中一粒碎沙就那种感觉。但 f 十二就是 f 十六，你不会有这种感觉。对你你感觉是另外就是偶尔插入一个上帝国角 CCG，就就是我个干什么的时候，然后同一时间。对对对，世界有钱什么的，, Start Time: 2230720
Text: 然后就看别的国家打打仗，嗯，放放几个帅帅的 CD 就过去了。就是就我对这这个世界界跟我实实什么么什么么啊。但是就我的感觉就是在看那整个历史年表的时候，我看到了整个大陆的兴衰啊，就像我是是 ulma 的那个视角。我这个整个大陆如果按照奥特玛的计划实现了的话，, Start Time: 2251900
Text: 他的这个阴谋的完成度还是蛮高的。对，只不过最后百看完成他前面的完成度很高，你就看到大陆怎么对这个后了颜色及死方势力变三个，还有他三方变两个，死亡地带不断扩散。你能看到它有有变化，对这东西西身做做的非常漂亮。对，非常质量非常高非常非常高。我真的希望有一些有有一些真的有，, Start Time: 2271290
Text: 比如说像老滚这样的游戏，他真的该有这个东西。对对啊，但是他就没人做这，而且说书人那个就是你不停停的变化。那那个词条变变的词条会根据某个时间段会有更新和追加。对，这儿就真的是百看不厌。对，但是前期这个还是蛮不错。但是因为后期开始，其实故事对于我的吸引力稍微差了那么一点点。, Start Time: 2291390
Text: 所以我在努力的去看这些词条的那些可呃呃驱动力就又低了。其实我也是前期看的多，因为想要尽可能尽快的理解这个世界嘛。对，后面其实大部分的事情你也都明白了。嗯，而且个事儿对我觉得有个事，就是你一开始想觉得这些信息有用，但后来发现其实很多事是没有用的，因为就没有涉及。, Start Time: 2310350
Text: 比如说大温大国之间的战争只是个背景，他不想这个东西，西战个个造个什影影响还而而家你你现现你你你不是一个抵抗组织吗？你为什么不加一个类似于就是那幻幻想物争二的那个那个系统呢？就是每排兵每隔一段来一个战战略战略环节，我第一次是不是会演示的那个战略地图的时候，我还以为这是家的小游戏呢，, Start Time: 2330160
Text: 是吗？我们玩的时候可以派兵啊哇哦加工。对啊，你你提让我在家里做那些什么，给给这个买菜，给那个他妈那个打肉的那种任务，你不如给我做一个经营吗？就是那种像像这种网络戏里，你不是废二十四就就都有吗？就是就是那种有一个小房子经营，然后把人派出去干嘛，然后每天你做完任务回来，, Start Time: 2351240
Text: 他也回来，然后对吧？人家说是不是方面去，人家说是是不是如龙对你对你基地经营这个东西完全可以做成一个迷你游戏啊。嗯嗯，他他他们可能不是什么反抗，他们就是一恐怖组啊，啊，天天就反正还有兵，我有那个什么实践吗？什么啊？对对对，他们派出吃猴什么的，还有这种相关的这个故事，, Start Time: 2368940
Text: 故事都有。你看啊他这几个国家之间的关系，其实通过这个表现的大家都清楚了，只生怕你不了解，连续不停的给你。但是我觉得这个很好的一点就是他的背景设定上面高，包括我刚刚说的，为什么召唤兽在这做很重要。我的一个对比啊，就像每一个国家都有一个自己的核弹，是哎是这个他把这个普通人和禀赋者稍微能用点魔法的以及显化者还叫什么？, Start Time: 2387900
Text: 就是能召唤兽他在社会国家中的阶级非常明确。虽然不是现实社会中的那种阶级关系啊，是然后在打的时候，普通人的战斗力，就算你是显化者在没有呃变成召唤兽之前的那个战斗力和召唤兽在数值上面就有一个明显的两两位数的一个提升。是是他的整个视角的这个拉的这种变化的这种对比感嗯是非常强烈的这一点我我是蛮喜欢的。, Start Time: 2412760
Text: 还有是是整个对于中世纪的那种考验，尤其是前三分之一，他是那种非常嗯色彩，特别呃就是不嚣张，就是不夸张的那种特别素的那种色彩啊，真太素了。但是一战斗的时候就忽然哗然，然后五六六色的火火里面加蓝蓝活，这是来有对比嘛？对，就对比感就出来了了。是我我其实更喜欢前面那一种更接近真实。, Start Time: 2437890
Text: 而且他虽然一直都说 v 十是最真实的，最终幻想当是没没做出来啊，这个他在整个血呀那种真人在战斗的时候的那种死亡式，做到了最终幻想系列。以前没有敢设计到这个个是 PPG 多十十十七七、十七或者十八忘了，反正就己肯定更高，又有那个对吧？ native 的又有激情戏。, Start Time: 2463150
Text: 对对，就就对得挺挺多，跟觉得的什什了觉觉得打猜不太够，反正是。对，就是但我就这有点想做，但是又不敢做的很多的那种日本人骨子里的内敛，嗯，角度找的很好，哎，啥也没露，是在边缘上试开。哎，对，真的，就是那个你差不多得了啊。对对对，就懂得都懂。对对对，他是想做的成人一点，, Start Time: 2483710
Text: 我觉得是想做的成包括角角对人设嗯嗯，他其实是有一些成人要素的。对我觉得里面有一个和 MGS 系列主题很像的，就是和意志。哎，我有召唤兽，你也有召唤兽，所以咱们两个得就能和平啊平平平稳一点。但是给你那水晶干了，你就完蛋了，我就吞了你就能和平这种东西在这个游戏中确实是呈现出来。, Start Time: 2505720
Text: 你动这的时候，我就得这种召所，所以他就是 AB 故事。 a 故事就是角色的本身的成长，他们之间的这个关系是一个故事。然后整个世界的走向奥特玛的那个策划的这个部分的故事是另外一个。我觉得那个别扭感在哪儿，你知道吗？就他整体的美术啊，整个游戏的那个氛围和风格是特别严肃，, Start Time: 2528580
Text: 很成人的严肃，很严肃，甚至越黑暗的。嗯，就整个整个他气氛世界包的很压，一直是从你要是这个这个世界，老百姓来说，那个世界是一直向下的，然后越来越完蛋，对，崩崩溃溃。对，到了后面就是一团乱。对，不像说有的游戏，比如说你是个抵抗组织，然后完了那个游戏兽什么群众，, Start Time: 2547980
Text: 然后越来生活越来越好。没有没有哎，随着随着你主角的行为，你是越来越完蛋的。对，而且就是我们本来以为拆水晶之后，大家都最好。对，都会好，就还是奶茶。完完对他们竟然没有意识到，一定拆越完，本来就已经很难了。结果你拆水晶了，国家乱了，大家更难了。对我觉得这点就还挺依是一个很严肃很黑暗的东西。, Start Time: 2564120
Text: 但是呢它内核我们得说不太严肃，就是那个什么有一个神，然后要什么人类什么，就是是一个是一个特别中二的东西。对，就和他那个很黑暗，很很严肃，很成人的一个东西。这个东西是很很很很很很不协调，但我觉得其实还好，就是他直接留的扣子。比如说你看我拆完水晶之后，世界没有变好，, Start Time: 2583350
Text: 反而更乱了。他其实是都是为了这个在做服务的，因为最后才会告诉你，接着了你的母水晶是整体是什么啊？是我的意思就是他那个中二的东西和他那个整体的那个风格的那个不协调，包括我们觉就是他对我我们就不喜欢，是神们听起来很幼稚，不是那个东西，就是就是太太太不太太太俗了，, Start Time: 2602280
Text: 是吗？不是俗，就是我就是他就是一个很青少年的一个一个一个一个一个一个对就是一个很成熟的一个世界观。但是你后面的一个目标确实有点幼稚的。对对，这这上面会有一点割裂感，对那个事本身不是很不是很对，要不说是王道的故事呢。对对，就是走的是这个风格嘛。对，就是一个包装和他的内核可能有有一点点。, Start Time: 2620120
Text: 对，所以说除了还还有一个拧巴的地方是什么？就是他游戏整体来说，整个世界观上有一个特别大的矛盾。嗯，就是这个世界观的平等。嗯，有些人有一个天生有一些会魔法的这个能力之后，就会被歧视和可能那个演化的过程是他们会有一些我不会他有超过我的能力，我先对他产生一些恐惧和惧，, Start Time: 2639680
Text: 怕他比我强啊，他会魔法他不用，首先可以使魔法，然后这种隔阂产生的慢慢的变成他们是少数，变成反而变成被迫害的。哎，是是吧？就对这个这个这个是可以理解，这个设定其实是在在那个磁祥中有有说明，就是人们为什么一开始是崇拜他。对对，到后来就开始憎恶他，因为你跟我不一样嘛，, Start Time: 2657170
Text: 他这个东西是挺有意思的啊，你想在这个游戏中，而且他是很多的支线任务停停的，在塑造这种人和人的平等等。那个国家还不一样，这个国家可能是好一点，是那个国家就完蛋嘛。对，完全当奴隶。对，而且有很多支线都是在描写这个我对印象中最深的就是一个小女孩找小小女孩。对，那小女孩对，, Start Time: 2673990
Text: 找玩具，然后就找发发现是一个已经死的领父者，这是我的玩具啊。对呀对，还有一个就是那个父子负伤，父子，就他说哎，我孩子被袭击了，你赶紧去救他，就就发现就射了套，就逗着玩嘛。对，设了套，就是说就是就是以猎杀禀父者，草先者。对，就想起来了。对，就是那个故事。对对，, Start Time: 2689350
Text: 所以这这个这个这个你一直在塑造这个对吧？但其实你会发现这个这个整个这个你你这个游戏过程大的这个目的和最终的那个矛盾核心他不在这儿啊。是啊，就是你要跟一个神去作战，那个人要行尸人类，他觉得人不应该有有有有人不应该有那些什么自我不应该有意识，都变成行尸走肉，然后世界就和平了。, Start Time: 2707120
Text: 谁要重新塑造世界，然后你要跟他去对抗，说我人还得当人争夺这个世界啊，这个这个也没人么。但是你你想这个大的核心就和你那个要把改变人的不平等就没关系了。对，到后面这个改变不平等这个事儿。对，不是什这个这这已经不是重点了，这个这题就产生了有点偏了，产生了这个。对你不知道哪个是主题，, Start Time: 2726980
Text: 你在游戏里到处都塑造的是这个是这个主题。然后他最后你解决问题的方式，根本不是主平平等，什么都没没关系的。其实中期的时候，那个顶峰者就会骂我们啊啊，对，说我们你你搞得我们生活变得更差了，你怎么这么做什么什么，到时候我就觉得啊那我在干嘛？这在对对嗯嗯，我要创创一一个人人都能恶，, Start Time: 2747420
Text: 所以能活下去的世界，对最后实现了实现了吗？最后也不知道实现没实现。最后应那个看最后通关文化应该是实现了，因为没有魔法这个东西。我角得意思就是我把所有这些差异都烧掉嘛。啊，对嗯，只要没有禀赋者了，那对大家就都有可能肯定还是有其他的阶级。其他的压迫呀，就是你就就没有形成互相之间就是你跟我不同，, Start Time: 2766580
Text: 但是我们也能一起共有有共识和一起，人类没有互相包容和一起。对，没有包容。那个人就是我把你变成我了，然后这样不就我知是嗯，对，所以以至于我觉得就主角的动机是可笑的，就是他其使他做真事儿的这种动机是可笑，他是不是在试着点题这游戏中最后有一个带双引号的终极幻想，, Start Time: 2787870
Text: 我不知道不是是对的的，能翻的对，英文最后的英文是这个真的是 final find 的。对呀，这终幻觉这个有点打破第四面墙的感觉啊。但是你看人的最终幻想就是以人的正常的生活。你像最后出来的像彩蛋一样的那个小东西是互相理解，然后神的最终的幻想就是唯一了重开一号的重开重开宇宙了。, Start Time: 2809810
Text: 对，所以就是两派不同的幻想。那主角做完这件事儿，那完成了人的幻想，是不是？是是神了，确实是嗯，对，我是觉得这个主题有点乱，就是他最后嗯反而嗯我是觉得啊没落到他本来这个主题可以提出，你就讲他就行，怎么样怎么创造人品，甚至最后也不用完全解决问题。因为这个事在我们被困难解中，, Start Time: 2830930
Text: 也是一个没有解，没有被完全解决的问题，就是我们一直困扰我们的一个问题，对吧？对差异互相不理解。然后为了利益要争，然后多少年多少年下来，你也说不清谁对谁错，对吧？嗯嗯，因为反正我觉得二体码这个角色设计是没有必要的，在这个故事。对，就他就把服一出去，我就讲我跟武大他他就相当于啥呢？, Start Time: 2851930
Text: 就是一个解就是一个解决问题的一个最简单的方法，就是我我把所有所有坏事都放在一个坏人身上就完了。哎，是都赖他，就是人和人，其实人没人类没问题啊。对，我们就是现在本身我们现在所有的问题都是有一个坏蛋啊，是把他干掉。二体马一登场的就说我嘛这个人就是带来什么混乱灾祸的，, Start Time: 2871640
Text: 这个是我什么幼稚的原因都能来。就这种这种处理方式，就是我是说的是比较不成人的一种方式。是的啊，真正如果你想做到一个成人的一个事件，你是真真的。你好好好探讨一个问题，就是探讨下这个问题，就是人和人不平等怎么形成的？你要怎么说服一个人，比如说他里面有一个角色是那个中间他隐藏了自己那个明护者身份，, Start Time: 2891020
Text: 后来被发现了，那个村子的人都要赶赶都能赶走。对，然后那些小孩站出来，为了说说你们就就因为他身份，你们就要这么这么排，你们以前前对对他那么好，你们对村子所有人都说我的好处，你们有谁没有受到帮助，你站出来，然后没有人，因为他就是在村子里特别帮助别人嘛。啊，是还有一个母亲生了俩孩子，, Start Time: 2908940
Text: 把第一个孩子有禀赋者。对，因为他送走了。对，送走了就就这种东西，就是说我就觉得是好的。对对，但是你最后呢我会发现，对，就是侍神这个主题，他其实他就只有在主线中是有铺垫的。告诉你，你是一个容器，你应该怎么怎么着，然后后给你设决。但在支线中，包括一些社官诉索中完全没有展现。, Start Time: 2926670
Text: 神就是神，就日本人特别喜欢杀神，就是对，就所有的矛盾，最后是是神，是个坏蛋，像十三岁后不是也杀神嘛，火影忍者也杀神啊，然后他什么反正是对吧？你看所有的乱画是最后解决不了，我们这个矛盾写不下去了。有一个神，有一个神他坏啊杀他。对，就一定要要就是那种一定要往上捅。, Start Time: 2946930
Text: 嗯，就这种感觉我就觉得哎呀太俗了，嗯，嗯，就挺没我也是不喜欢不喜欢这个阿言，觉得俗嘛有一点对，后面就觉得得不是我们老了难。对，就是我我我我觉得是的，就是可能我们以前这种类似的故事看的太多了，是然后就导致对这种东西无感了。包括像一开始你说的，就是呃你觉得他有套路嘛，, Start Time: 2965870
Text: 你很容易猜到他的套路。就是因为你之前玩游游戏特别多，然后那我会觉得说这一座他可能扩新玩的更更更对，我需要更广的受众。然后我也希望说，比如说 ipad 十四的玩家过来玩的时候，也不会有太多的门槛儿和操作作的门槛，任是和理解的门槛，真的没门槛是对啥门槛都有。对，, Start Time: 2989840
Text: 可能你觉得很土，但是我觉得他很好理解。对，是的对我觉得他没有什么理解的门槛在里面，他就是一个很简单的故事，包括操作也是一样的。他系统为什么那么薄？就是因为他不希望你，他就想服务于叙事是，而且希望大家都能很明白的去看完这个故事。对，然后操作上面，系统上面，你不用你不用太研究，, Start Time: 3010160
Text: 你就好好看故事就好。哎，是这样，我我觉得这这样一个目标，所以没导致他一开始那个就是砍之后马上触模法有一个呃有有个连招率。我我以为这个会是一个就是它的核心系统，就以后所有的东西都有。这个就是连着连起来之后会有一个特殊的效果，后来没有不需要。其实到后来就这个系统没用了，, Start Time: 3029380
Text: 因为召唤兽兽那个技能就轮着放就行了。对对，你不需要那个，而且按的很累，我后面就改成去逆流了。就是手指头会抽筋儿，会抽劲人我我觉得行。对，所以就是他就是就是系统也是给你展示说的 ACT 的。稍微有一点，其实我说我对这个 ACT 系统的感受，我我得就是怎么说，, Start Time: 3048630
Text: 大家对他的期期可能能太就对大家希望是看到那种，因为这种倒倒没老老说很多人就拿他跟做鬼泣做比较嘛，没必要没必要，没没什么必要。我觉得他就像是一个很自由的框架，我给你一个框架，你往里面自己填就行，什么召唤兽的系统都可以连连上断。那确实对，然后你你就以至于什么呢？, Start Time: 3066590
Text: 我在之后跟其他几个一块参加这个试玩的编辑，聊大招的时候，发现我们每个人的 build 是不一样的。对我有一个自己喜欢 build，而且我觉得打的特爽。对，是是特个顺个什什么 d 我我加伽罗的爪子，然后泰坦加上这个不死鸟的那个大大招，还有他那个那个那个就是一个上勾拳。, Start Time: 3085450
Text: 那个我我我觉得我用那个特爽，但是其他我看其他队的有用西瓦的，有用了奥丁的，就大家也玩的很爽。那我觉得你这也挺好的，就是奥丁你都不用啊，我也不用奥丁哦，我最后我就要用奥丁。奥丁的话，我人个个西西之后显然就是个大 bug 呀。啊，对，但是你一开始你没有开发呀啊就是你你得开发一段时间之后，, Start Time: 3103870
Text: 你才知道人家这个东西这么用。但是我觉得一开始我自己用那套就已经很爽了。但是他需要你刷大量的那个技能点，去把它放在别的位置上。我觉得这个很傻是就可能算是很傻吧。但是我觉得就是这部战斗系统，我我跟人玩的很开心。就是因为我可能看到跟大大家不同的就是每个人都不一样，, Start Time: 3123960
Text: 每个人都能找到很很爽的点。你可以找到很高效率，你也可以找到不高效率的，只要你自己玩的开心就 OK 了。我觉得这种系统是我反而很喜欢的。你这不他不是，他不大像是那种传统的 ACT，我给你一个连招套路，你就打这个连招，你就不停的练。比如说你像鬼信的刀刀红那种东西，, Start Time: 3140960
Text: 你练出来，然后都会打的很很好很好看。我想说我很累，是我想让他有个啥呀？就是有一个就是我们常说叫胜负手的东西，就是你玩的就游戏。比如说五个小时四小时之后吧，你特别明确知道一点，就这个游戏有一个东西啊，他让我练这个，嗯，我把这个练好了，我就会明显的提高我在这个游戏当中的这个这个战斗的水平，, Start Time: 3157260
Text: 比如说之狼的格挡，哎啊，对吧？啊，就是他就让你希望是有这个东西，就是说十十五和十都是包括 RPP，也是是 PP 是你比如你玩八方里人，他就是一个就是 RPG，不需要就那种呃，打 BP 嘛。对啊，但是你玩了以后，你是啊什么叫系统，什么叫那个 point 呢？, Start Time: 3176370
Text: 就是啊他让我玩这个，让我攒回合，把所有的那些东西都攒在一起，然后破一下盾之后，在一回合里要打出很高的伤害。是这个是他的，就是你能完完全能理解他这个系统的这个这些所有这些元素构建一起，他要他要触发一个什么东西啊，你是要这样的玩法。所以那个是动作游戏，动作游戏确实是需要这个的核心，, Start Time: 3192080
Text: 但他这回就是变成动作 RPG 了。他自己都说了，就是他这些系统你发现他其实没有那么强的连接性。对对，你那个木压的那个就是三角和方块和最后和和召唤兽的那个是是没有用的。召唤兽就是一个普通 RPG 的那个走转转圈，走 CD 的一个是一个东西，对他和你的其他的平砍的是技能都没有关系的。, Start Time: 3211790
Text: 然后他加了一个眩晕槽嘛，对吧？他我你一出这个你会明白啊，那我是不是技能会分两种？对，就打的的专门打操的，有的专门打伤害是。然后我我其实或者说我我会猜想，也许我有两种战术，我就不打晕槽，我就是要大伤害直接打死的，嗯，或者是有一些伤害，有一些技能呢就是那个晕槽就是伤害特别低，, Start Time: 3230050
Text: 但是他可以可以把它反复的打晕，打晕之后会出现一个伤害加成了一个时间段。然后我打他就是这些可以形成一个系统黑心系统叠加之后产生化学反应的东西是是没有的。是，那你说或者说不的的对，那你说这个这个就是我个觉觉得就是他不是在这个 AT 这这个部分在做这个加法，而是没略层面上做加法。, Start Time: 3248630
Text: 就不是你对这个东西是有个初步认知的。就是比如说我要打寻草草，对吧？我针对这个薰衣草，我要安排什么什么东西？对呀对，然后这个打破之后再安排什么，它其实有一点的，但不过我确实是有这方面的安排。就比如说我必须得带一个加罗罗还是加罗罗，我加罗罗缩放在我的第二位，加罗罗是吧？, Start Time: 3270340
Text: 第一位是一个更更快的位移的。第三位是一个打伤害的这三个位置。我最后的就是呃第一个是兵，因为他可以前后左右躲。第二个是伽罗罗打的，打掉一半儿之后，马上拉一下之后，我用加罗罗的那个连续攻击爪子，可可以很快消消耗掉。消耗掉之后我要在这个消耗掉之前，先把奥丁的那五五点攒起来。, Start Time: 3288180
Text: 对嗯，然后打到眩晕之后，马上拉一下，搞到我完全看不清屏幕上发生了什么的，加罗罗的大招，这样会会持续给他掉血，然后我就把其他大招一放，最后奥丁来个收招，啪巨帅放完了我就觉得我我自己好厉害，屏幕幕掉。嗯，对，他是有策，就是策略的成成分在里面有一点点我不说没有，, Start Time: 3309860
Text: 他是有，但是我是觉得他可以在再再再试一，就就是要深深就他门槛可以低，就是下限很低，所有人上手都能玩。然后他可以把上限拉高一点，然后他有一点再有一点研究可可可深入的挖掘的一些一些东西。嗯，你我是觉得他因为上限低，所所以我们毕竟只有一个角色呀，但是就是包含了鬼泣中的很角角色呀。, Start Time: 3330210
Text: 上是是说啊后面奥丁解锁就是不是只 o 对，什么都有。你这有点阴阳怪气的，哎，你鬼泣的制作那个核心人来做出来，能实现一点还行。是我是幻想啊，总感觉你玩十的时候都不会想到能有一天玩到这样的。哎，你你们觉得这个是是好事还是坏事呀？啊，就包括我们很好多多多啊就是即视感、, Start Time: 3349370
Text: 即感感、即视感，甚至我后面觉得他后面有一点像异形的那个工程师，然后的那样子。有啊，那是是我觉得这就是鬼泣的动作的那种元素会这么说吧，加上鬼泣是不是他在他那个类型里的顶天的那绝对是能做出来。那如果我说最终幻想仙想做动作 RPG，然后他的动作部分有鬼泣的即视感，, Start Time: 3373170
Text: 这不就是夸他吗？那对我也没有，就激激近褒点。对，就算算肯定是好事吧。对对对，就我觉得这个这是没问题。对我觉得他这个尝试是动作模 k 的啊，或者说借鉴什么，这些我觉得都都不是问题。对他有有他，但是我觉得尝试是 OK 的，挺好的的。如果他下一代还想在做的话，我觉得得以可以以可以再再再多点花样是嗯嗯深入一点。, Start Time: 3395140
Text: 包括你像他其实我觉得一直让我控制一一个角色的这个必要性，我也不是很明白。后面他 ppension didel c 出的时候，让你弟弟和那个和那个谁和那个吉尔，我觉得都他应该有模型模模型型作作很对，就都他让让用弟弟弟玩一会儿。所以 DLC 的话呢，我也明白他是啥意思了。, Start Time: 3417300
Text: 我觉得我觉得我觉得后面会有巴哈姆特弟弟和女主角都能用，都能用都能用。而且他们分别有，就是你不知道他干什么的时间段啊，弟弟有吧，有绝都有，十几年都没见面。然后那个那个吉吉尔也也是对你完全就可以发现故事上他有留白啊，对吧？对，你像那个天空文明对吧？还有那个消失的利维亚桑，, Start Time: 3436740
Text: 对，都都有留留出这个叙事空间的。嗯，但说到剧情，我觉得我必须要批评一下这次的英日割裂这个事儿，我觉得这个事非常重要。阿言作为英语戏毕业了，你觉得难受？我我我我第一是一开始先用的那个日文的配音，因为我就觉得说啊玩这种日式 RPG 肯定要用日本配音，是习一种习惯嘛，, Start Time: 3458090
Text: 但发现我实在是受不了那个英就是口型对不上，而且这就人都闭嘴了，那个话还往外出，然后我脑子里就已经是就是已经是没法看画面了。我脑子里就想着这个配音演员在拿着这个这个脚本在读，是就是这种感觉让我特别难受，口型对不上，对你来说那么严重，我特别难受。因为你你看我从小就看动画片啊，, Start Time: 3479510
Text: 那早期动画片动画片特别好好口型，那时候就嘴就是上下动，然后就是对动画片没问题。但是比如说像电影啊，国产电影，如果日本上我就特别难受受这改词啊，或者是他他原来说的是什么？我会努力的看这个你安阳老师对这个有有预期的。就是说我看日日文的游戏，宾历是日文口型才 OK。, Start Time: 3498710
Text: 最好就是你你你去你就算是对不上，也不应该是那种我老是幻想识别成一个影视剧级别的演出。对，可能识别成日剧了，日剧就应该用日日对英文口型，我把它识别成动画片了，所以我看起来没问题。英文，可我英英文听越好好越难越难受。因为英文听力不好，我看字幕看不到口型式。对你可能光看画了你没有，, Start Time: 3518520
Text: 所以后来我就改成了英文那个然后英文的配音之后，哎，口型对上了舒服一些，但是还是会有一些不是不习惯吧，就是玩玩这种日式 RPG。因为完全不是翻译，它就是两套文本。对，完全都不一样。但其实我后来就因为我看着是中文翻译，因为担心说有听不清的情况，然后听不懂的情况还是看一下辅助一下。, Start Time: 3539340
Text: 是我就会发现说呃很多细小细节是完全不一样的，就是包括谁谁谁就是怎么说呀，整个事儿就结果是一样的，但是过程可能是差别非常大，角是性格都完一说呀，完全不一样。对对，我觉得最最突出的就是那个在海边，嗯，只要坦诚相待那一段，就那一段，你发现英文跟日文是两个意思，两个意思就是就这个这个事情发生到这个最后事情情，, Start Time: 3557620
Text: 结果结果是一样，但是完全走向是不一样的。我真的是震惊了，就是没想到能差别那么大。哎，那你觉得哪个更好一些？如果那那一段来讲的话，我觉得英文太好了。对，就是英文把整个日文原原因就拔高了。好几个层次，而且角色也都变得不一样了，觉得更丰满了。嗯，所以我我就玩这个游戏的时候，, Start Time: 3582310
Text: 我当时写下这个评测文章，我说特别纠结，我不知道应以以么么为准准。对，李亮说，咱们都应该说信拿雅，到底是哪边是戏，哪边是达，哪边是雅，我都没法判断。因为剧本是前广写的，但后来又说这个本地负负责这个翻译的那个口技， fox 他也参与了创作。那我应该以什么为准？, Start Time: 3601930
Text: 我不知道，我就觉得很割裂了，哪边都对，但是你改个词儿啊，英文确实好很多好，非常多。对，就是就是觉那个奇怪了，有些在有些情况下。对，但是呢佳言说的事儿，他妈还是那个事儿，是是你只能让这个角色看起来更顺眼一点。嗯，但是他还是干这个事儿，但是就是怎么说呢？玩下来来感觉确实一一些，, Start Time: 3621290
Text: 可可能更带入了可能更更好一些。可能会觉得很无聊的地方，在英文文本下牛逼了哦，是有点意思的。我自己会觉得说英文会显得更自然，更顺畅。然后啊然后日文和中文的翻译就显得有点中二了。好像是你在看那个日本动画片一样，就是像最后的那一段时候，就是呃兄弟俩互相搀扶嘛啊然后那个时候其实英文他们两个在互相的调侃啊，, Start Time: 3644600
Text: 但是你打的也不咋地呀。我说啊他说对啊，差不多啊什么之类的，但是日文就是哥哥你还好吗？我没事就不继续吧，玩出。对对对对对对，以以当当。我当时就是说完之后，我就我觉得是日文文本透露出一些很多日式戏剧中的矫揉造作和不说人话。嗯，对，就是什么事都会。他把感情压抑在里面，, Start Time: 3666580
Text: 我我必须得说就是日文的单纯的写作水平问题，我就直说这可能不好听。是嗯我同意就同样的事儿。其实你俩他这俩人就是说啥都行，就在那个时间点说啥都行，反正就是一起要干这个事。但中中他俩说什么都行的情况下，就是日文的这个整个文本的写作水平非常的非常的捉急。嗯，对，没有信息量。, Start Time: 3689010
Text: 所以这呃很多人在一个默认的潜意识里面，会认为最终幻想一定是先写的日文台词。对，然后我会这么一说英文，但是从 FF 十四你们玩的比较多，好像是有英文，其实也有很多很出彩的，它很国际化的嘛。这个游戏现在英日他会有做的，这次都是是吧？呃，不是分开做一起做，反而是一起做，, Start Time: 3708720
Text: 不是一个本地化的过程。对对对，而是共同创作。对啊，这就不一样了。嗯，对，所以我所以我觉得当时就是玩完之后，就我感觉我为什么感动？就是可能英文真的有加持，嗯，英文让更让我更好的去感受到他这个克莱夫跟约菲亚之间这个兄弟情。所以一直直到最后，我这全身是哭着看来。, Start Time: 3731140
Text: 但是对于像我这种英语半吊子又能听懂一点儿，又不能够完全听懂。所以我在开英文听的语音的时候，对和这个字幕对不上，我就总我我就不知道我听的对不对，哎，是特难受，就是我又信息过载，就是这是俩事游戏。现在物两两个对东方人的那种婉转和西方人的直接是完。比如说他刚开始就很明显的分歧，, Start Time: 3749460
Text: 日本人就是说那个呃多那个美英语，就说咱们去把这事给搞定了。哎，就是直正着说，嗯，但是日本人就说咱们千万别搞砸了，哎，就是这个情绪一下就两，就一个是信心满满，一个是哎呦我们相易外了一下，而且我就是因为这个英文日文我都大概都都能都能懂。就是我甚至觉得这个问题出在，, Start Time: 3774910
Text: 就是他日文都不够婉转啊，还不够婉转，就是他他那个话太直白了，所以就显得很傻啊。就是正常的日本人也不那么说话啊，就完全只有动画片他那么说话，而且还是那种比较早期的那种那么多，就是比较比较低龄性的动画片。哦，是这样，嗯嗯，也是他那个说话方式让我觉得我说你是 FF 不是 DQ 吧，, Start Time: 3797810
Text: 就是 DQ 的角色才这么说话。而但是 DQ 的是一个童话的故事，它里面老有一些它的深度不在于这个对白的那种，就是故意的那种，就是装模作样上是他 DQ 的那个故事的深度是在于他都是解构童话的。嗯，你会发现是一个特别童话的东西后，你发现啊怎么是这样的，他就那么说话，, Start Time: 3819635
Text: 对引引你思考的一个一个走向。他也不是。对，但是 FF 是你有就是我的火锅都有怀念野村了，说要不你们还是装一点吧，是别这么大话话行行吗？儿，就有点过了。嗯，对，就是就是就是包括括英英文有些东西，他就是像像说的互互相调侃。嗯，他英文里有很多特别巧妙的那种话，就是他说的不是那个意思，, Start Time: 3841200
Text: 是你明白他是啥意思？是，但是反而就是这这一次英文比日文要委婉，嗯，更有那种更像人说出来的话，有情绪在在那个在那个情景下，就是说不是说咱俩什么事候都大直白，你吃饭好，我吃好，你是筷子，我勺一口一口，不是那样的英文，反而有来有回。就是两个人是有带着情绪在里面，, Start Time: 3861580
Text: 就是咱俩关系好，或者是咱俩是熟兄弟是吧？或者爱人就有有特特殊的那种语气，什么在里面，就是日本那个特别平铺直叙。是是嗯，其实有些支线是挺不错的。是啊，一个是刚才咱们聊的，就是他互动方式少，导致你玩多了就枯燥。嗯，再一个我觉得我不知道这个，不知道这话当讲就枯讲了。, Start Time: 3878920
Text: 你你讲话都说着讲，就是直接用做网络游戏的方式去填充单机游戏的内容。这个东西产生的问题。是的，我觉得有很大的问题是一个 IL 十四的玩家能明白我说的。我明白这个点，就是我觉得这一步整个很大的问题，什么对他对于这个支线故事的安排不好，对他有点头轻脚重，对他有很多很优秀的支线放在了后面，, Start Time: 3898730
Text: 你已经烦了，你根本不想烦，已经不想玩了。对，其实你仔细看他出呃呃初期这个端盘子或者送这送那的，其实他是为了这个整个世界观在做一个铺垫。比如说你给那个禀赋者送发，比如说说哎呀我腿不好什么的，一个是老魔魔法，对吧？就身体体消耗了，稍微垫一些信息息，但是表达方太太无聊了，, Start Time: 3923530
Text: 真是对，拿个木板到处跑。但是你这个完发到处跑这个事儿，你知道在网络游戏里是很常见的，在 MO 里是没有问题的。包括你那个当时我记得很早之前，我就我我写过一个小文章里有一个这么一个事儿，就是那个玩魔兽世界在上在上一个版本里打到最后。我那时候我们进度很快的一个工会，, Start Time: 3942580
Text: 我们已经战胜了这个世界上最牛逼的邪恶，你知道吗？然后新版本开了之后，我去给那个放羊的捡大粪。是就是就是我当时你做你做的时后，你就想我他妈是拯救了世界的英雄，我为什么要捡大粪啊？是啊，然后那你要想要捡大粪很低贱吗？是吧？你居然开始反思了，这是啊我难道这个东西这么深刻吗？, Start Time: 3959840
Text: 这是他让我传达人人平等的这个这个信念吗？但是但然这是开玩笑，就是说我意识到一个事儿就是 MMO 啊，网络游戏的是是个个特别枯导的东西。嗯嗯嗯，就是你当当你玩络戏的时候，你经过特别枯燥的那些内容，最后就是你升级，然后者掉装备打装备那一下，那一下子正反馈就全回来了。, Start Time: 3980250
Text: 嗯，是因为它网络游戏就是个结果导向的东西，我就是要升级，我要打装备，我要干嘛干嘛，只要我那个那个那个目的达到了那个过程，其实反而不那么不那么重，甚至啊那个过程的枯燥变成了一种奖励。你最后奖励的更变成了一一种一种就是你看我能忍受这个枯燥，所以我才配正反馈的积累，, Start Time: 4000810
Text: 对吧？你比如打龙嘛，对四神刷副累，对吧？刷能年受受到这个装备嗯，对吧？啊，我也很满足，你为什么没有你忍受不了这个这个这个是我我下了功夫，我下了努力，这反而是一种勋章的，甚至你就会觉得值，是吧？就是这个网络游戏里的枯燥过程，反而是一种种勋章。就是我就是要升级，, Start Time: 4020730
Text: 反正你不让我打怪吗？网络游戏里那个任务的意义就在于你给我一个什么文字背景，就让我给我一个打怪，给我一个，反正说得过去的理由，反正我那候候会里甚至有人连任务都不做，就每到一个新版本一开拿着刀就上野外去砍怪，一个任务都不做，砍怪砍到满级就有就有这种玩家，就是他不需要你任务的，, Start Time: 4039600
Text: 我他都能砍怪，砍到满级。所以那些任务反而是天头。对，就是他不他不会觉得那东西枯燥的是就就是反而越越枯燥，越说明我牛逼。嗯嗯，但是你知道玩单机游戏的时候，它是一个特别过程导向的东西，就是我把对对吧？我把这主角列到满级有个屁用啊，你给我这给我那个作弊器，我也不想改啊啊，, Start Time: 4058390
Text: 是他不我体验就没了呀，我玩的就是一个过程，嗯，啊所以大家才会觉得这么别扭。就是说你把那些网络戏的东西填充到这个游戏里，为什么会有那么大不不适感？就是我也玩网游戏，我玩博游戏的时候，我那个破任务我就觉得我能做。为什么到了二完石榴里，我就觉得骂街就说说为什么你让我去端盘子，, Start Time: 4080110
Text: 因为这不是我想要的对吧？就是我我期待的是每一在这个游戏里的每一个每一步、每一个过程都是对吧？百转千回惊心动魄的对，要不去跟一个什么什么重要的敌人去作战，要不和我的彼此有一个什么好的互动，是而不是俩人站。那然后就是说啊我现在要做一个什么药，要缺什么草，缺什么好几次这样子的人。, Start Time: 4097550
Text: 对，然后他把我知到三个地方分别打两个打三次，他甚至是主线中还套着这种。对，甚至都不是都都不是支线枯燥的问题。他是整个游戏推进的方式，都是网络戏似的，是主主先生，就是你去跟那些说说话吧，而那些人说话吧。好，还有什么事儿？现在我们需要这个整理一下目前的情况，然后你分别和谁谁谁谁谁三个人对话，, Start Time: 4118150
Text: 就是完全是 MMO 的东西。对，但是我个人觉得啊就是呃我反而能适应。那首先首先就我玩，而且我能理解吉田为什么那么做。是因为我在之前看很多这个访谈的时候，吉田其实很明确表示，就是说大家现在都很不容易上班，很累很辛苦。那你还让我上班，那上上班呢，也不是提前让你上的对吧？, Start Time: 4137980
Text: 这就是说我把这些东西做成碎碎然化趋事，你每天推进一两个任务啊，你可以关上机了，你不需要没有特别长的这种事事，需要你的。对，就是让你沉浸在两个小时三个小时这么长时间中，所以说你可以拿得起放的下，然后做沙盘系统，就你忘了还可以看这个。再想想之前，哎，是完了，今天在自两这看对，, Start Time: 4158000
Text: 忘了。而且其实这个游这个游戏中有很多很多细节，就从支线的过程中体体现出来。比如说他让有联系的，你那个在你家里被被那个泰坦拆，之前，他有一个那个就是种果子，希德布朗吃苹果吧，这是适合的事节。你一开始就会有那么一个，之前那个之前一开始特无聊聊，我是找土还是什么的。, Start Time: 4176760
Text: 然后中德德德德嘛嘛对，五年之后是最后这个之前有个后续的故事，就告诉你这个果子叫什么，他是怎么来的。然后他现在长成一开始种那个人不在了嘛，然后后着这个接班人把这个果种出来了。对，然后到这个感觉特别好。嗯，对我觉得他他想传达一个不缺乏细节，就是想传达一种传承嘛，, Start Time: 4197430
Text: 就和主角和西德的关系。对后甚至还有一个故事，就是那个圆龙之牙面包。你把那原龙之牙拆了之后，一个一个那个面包师坐在上头上。哎呦，这个东西没了，我每天看着靠这个来解闷儿，你把这东西拆怎么办呢？说我也没灵感了，我怎么做面包？他说要么你就做一个这个水晶的面包啊。哦，, Start Time: 4215810
Text: 好，主意我就做做完之后，然后你把这任务做完了，热销嘛，你在跪着的时候，你再回这个村，你发现小小小小都在吃个面包。对，甚至还会有点小动画，就是你的那个话始人过来说，哎呦，这是什么呀？啊，这就是那个面包啊，对，就是那个面包。对什么空心心的。因因为这个原本给你讲这个面包的故事，, Start Time: 4232590
Text: 嗯，对，其实感觉特好特别特别，所以好吃性特别好，但是还是说可以减掉那些，所以没什么觉得可惜惜。对，所以我觉得特可惜，他明白隐藏在一些不必要的东西里，和和一些不太恰当的说了一百句话，中间有五句比较重要。对对，所以我我就特别不满这一点，就是他他是怎么把这个开头做的这么难受的。, Start Time: 4249590
Text: 就是他这个表现出来这个他这个游戏的体验曲线是很明显的。过山车般的试试试玩那个，他是试玩那一段序章，特别棒。而且甚至就是说你在接任务的时候，两个人站桩对话。对，甚至至手手不会给你展现一下，从背后掏了个什么东西。对，然后这个时候很典型， i 十四四所有角色给你都看不到什么东西啊，, Start Time: 4272570
Text: 是吗？对，而且那种前后的剧那个那那种镜头过度什么很慢。对你不如弄俩例，会在这一个一个角色量一直在这还 OK 吧。他有听到一些一个说法，我很同意。就是他那种平时就是站桩之外的那种有演出的东西，演的太好了，特别好。对，他有一个有一个他跟他弟弟就是巧合，就是在一个一个一个地方呆着，, Start Time: 4290110
Text: 那个地方用用一个长镜头，你会记得吗？对，楼上楼下一直在长镜头，一会儿切他弟弟要切他，我好厉害害是对，然后呢，然后马上站装，马上就是这个事儿过来之后马上站桩。对，反而就是要凸显的，我怎么这么这么这么简陋。对，好，但是不好。我是我是这么觉得，我就个这部志愿系统就是好好的，, Start Time: 4309390
Text: 真真真的做的真特别好。但是不好的地方真的是哎呀特难受，我也能理解我我是这种被 f 十四规训过的玩家，所以哦我能忍受啊，就这么着呗，还能怎么着，帮小孩装天平，你记得吧？啊，我还以为终于要有一个小游戏了吧，让我用一个小手。对，就一个用一个光标选一选，先装哪个上去是没有没有，, Start Time: 4329220
Text: 就是还就一直对话，一直对话，然后就自己装上去了。但很意外，他最后多了那个齿还有用。那这点我还好奇，对我也挺积极的。对啊，他有些巧思有对，但是这个游戏感觉没有余地去给他们承载这些东西，然后就只能一股脑的，用一种比较粗暴的方式全都塞在这个游戏里填填充到内容。然后你就觉得很可惜。, Start Time: 4347540
Text: 对，所以我当时就觉得就是说你骂他也是对的。然后你觉得他好也是对的，就是真的是有些玩家就已经习惯于这种对这种服务，他就很好的实验就证明了 MMO 里就是被验证过的很，哪怕是内容，也不能直接就填充单升级单机游戏里这不行。对我觉得这是一个问题，这个问题对话说你们喜欢女主吗？, Start Time: 4366880
Text: 我觉得好，我觉得好，可他的存在感其实并不高。我觉得特别可惜，就是但是他的衣服好好拍照，好看是好看好看是好看的。我一开始以为有个支线还是是给他一块布布料嘛，要后寻寻布料能变颜色。我以为我以为有哎，是哦，我都忘了这个支线啊，这个支线后面是你给他说话，他会给你做个手帕，, Start Time: 4390545
Text: 这手帕的颜色会接近太好。对，当时我也在想说，哎，是不是要换装了，可以换一下颜色，是换个色，是结果，结果其实没有。其实我对这一部女主，我也是有点有一点点失望。但还好，最后就是跟他有个单独的支线啊。对，因为看花那一段时间的是女主，这事儿是这样，因为我已经忍受了太长时间，, Start Time: 4411870
Text: 就最终幻想的主题是爱情了。就是哦所以这一作没什么太多爱情的表现就还好，是吗？反而爱情不那么重要，我我觉得好一点啊啊，也是，所以我没觉得女女主就非要有多重要。我觉得女主不是弟弟吗？哎，对对，我更喜欢他弟弟多一点。所以所以说我是弟弟多。所以说很多人可能觉得克莱夫这个角色不怎么讨喜，, Start Time: 4431590
Text: 做的很平面什么。但是我就巨喜欢克莱夫，为什么？就是我觉得他反而因为他很执念于他弟弟为独。他最后说了，我想成为不死鸟的盾。就这个事，他一一是贯穿始终的，很专一，很很用情吧。我跟你说说，所以一直于到最后，我还挺喜欢这个角色，他更像一个父亲。你看弟弟刚出生在校兰，, Start Time: 4452060
Text: 他爸都没出现过来。再对就是弟弟，我就就是我感觉他跟约夫亚这段感情就是他真的是倾尽了所有。对我是一个就是无论弟弟怎么样，我一定要保护好我的弟弟。嗯，就这样这种很真挚的感情是我觉得说我能认可他的最重要的一个原因在里面。无论你其他事可能办的很傻，但是你这个人是是很能打动我的，, Start Time: 4472780
Text: 就这种这种感情，我觉得是尊重幻想中一个特别不可或缺的一个元素。他这里面这几些角色，我觉得确实还都比较鲜活。包括那个探探兵，他眼睛啊加布、加布、加布，还有 c 的 c 的，我觉得 CC 的的家布挺好的。对，加布后面有一个支线，就是他去那个孩子出生啊，兴高采烈去做那个鹿星鸟那个那个护身符护身符。, Start Time: 4494900
Text: 嗯，当时当时以为家布要喜当爹了，对我也觉得他那干嘛那么伤感着。对，但后来发现他后来跟那个克克莱夫喝酒那段我很喜欢，就俩人喝酒，就是说哎呀，我有个妹妹什么的。对，就缺缺失了，我感情缺失了。还有一个就是他的叔父，嗯啊我巨喜欢他，哎，我真是巨喜欢两个人一见面太可爱了。, Start Time: 4517700
Text: 对，说啊你是谁？你是不是假扮我假扮我侄子克莱夫蹬着人跑，我去啪摆一个 pose，当时太尬了，我然后后说开始演对演演到后后，叔叔叔叔泪流满面，那时候我也哭了，我就是真的是又哭，你泪点还蛮低的。对，就是我第一次哭，我其中有几个几个确实是感觉能打动我的，我觉得那就是一个属于什么又尬又好，, Start Time: 4535860
Text: 表现特别尬，但是特别好，我真的很难就是我特吃亲情这一套尬到深处显真情。对他他就好，这口他就好尬啊。对，我就喜欢这样就很真挚，虽然很尬，但是很真挚。这个感觉那个角色确实塑造就是小时候的那种留的记忆嘛。对，就这种亲情亲情这种东西是最能打动我的，比爱情还高。所以我觉得说到看到最后为什么哭，, Start Time: 4559290
Text: 我觉得呃有一些不舍有些不值，但是我很满足。因为克莱夫最终我还是实现了他的这个心愿，反正缓回过来说，克拉原那个问题嘛，就女主这个事儿。对，其实我就我们很多人对女主没有说他要很多很重要那个期待。对，然后我没有你你那个感觉就是说他特别存在感。第一回合就是我的意思就是并不是说我需要这个剧情里面有很大的爱情比重。, Start Time: 4582310
Text: 你你可以有爱情，也可以没有爱情，但是女主的性格并没有展露出来。他没有我觉得他没没有性格，她甚至没有舒服，没有那个彼德，有性格，应该是英文配音好很多。那也一样，英文的他我还是觉得他像一个就是像一个布娃娃，就是一个大戏的。哎，对，这事有你美女其实都都要干的。对，, Start Time: 4605120
Text: 然后我就觉得那你既然连他他如果没性格了，我对他的爱情爱意就可能没有那么浓。我甚至觉得他都不如托加尔那几个支线做的好。对呀，托吉尔那之前的托加尔最后雕的他那样，对呀，那里候我还蛮感动的。对，就是特别好那种种。但感觉吉尔你作为一个女主，你其实缓时一连是伴伴随着，, Start Time: 4623980
Text: 可能是你应该会有更好。有些事儿你不能细想，比如说他的那个经历和他的性格就完全匹配。对，他说他小的时候是那样，然后他中间十几年经历了那个生活对奴隶般的生，然后他还是那样，但个不太现实。对，是吧？他其实特别还是小时候，那个就有一点点那个情绪的释放，就是最后去杀他杀那个大使角。, Start Time: 4644510
Text: 那理由由很很就很突然，就在我看来是非常突然，但是我都有点我特因为我爱人在边上正好看那段。我想给他解释解释就是说这女主平时她很温柔，但是这个人啊她之前虐待过他，但以他就很生气，要把他干掉。但是那那段我是没法共情的，因为他对铁王国的描写太少了。对你都不知道她遭受了什么样的，, Start Time: 4666770
Text: 只是就是说只是说啊我说很苦，那你你就听呗，但到底有多苦，我感受不到。那你跟前面的那些就是什么怎么说，把让他变得更血腥、更黑暗的这种氛围又又对，而且在那一段时时间接着就就老是念叨说我一定要有自己的事情去做。前面没事儿，后后面没事，到中间那块突然就来了，说哦我一定要干这个事，, Start Time: 4687590
Text: 就就事事就上头了。我今儿就是因为他就是没性格，所以导致说啊你这个人怎么嗯这人到什么年纪干什么事吗？是吗？我就样讲吧。对我甚至觉得他还不如十五的那个露娜，十五的露娜，他是其实有很多的铺垫在里面，这不是小时候跟王子相见，后来还互通书信就别提十五了。他我就是说嘛，, Start Time: 4707640
Text: 咱吉田自己也老是这个 q 啊，是吗？对他说嘛，他说他说我们故事会比十五完整，这是这是是是讲了一个故事啊，嗯你能跟嗯这是我对石榴最满意的地方啊，就对于我们经历了十五那种就是啊灾难呃十六就显得特别完整，就是整个它的叙事和从游戏设计是从一开始就是有一个完整的规划的对，, Start Time: 4728380
Text: 然后到最后完完整整的把这个东西交给你。嗯嗯，当然你我们说那些留白可能有些不塑料不够的地方，显然我觉得它肯定是有，因为这个时代嘛肯定是有一些后续更新内容的。是啊，整体来说就是没有十五那种。嗯，这什么东西啊？对，就缺这一大块，是我后面那才真是过山车，中间没了，, Start Time: 4754030
Text: 然后直接给你接个接个接个别的结尾，他那是过山车出事儿了，你知道吧？走到一个没轨道啊啊，掉下去了，过山车出轨。对，但是也理解甜甜端是就是他等于是接手一个这个烂摊子嘛，然后把一个没做完的东西硬硬传承，对甜前端的项目管理能力是很强能卖的游戏，但是十六就是一个特别完整的。, Start Time: 4772810
Text: 对，是这个是我觉得特别满意的地方。然后呢，就是其中有几个环节，就是在游戏其实没有什么本质改变的情况下，确实有明显游戏体验提升的一些环节。比如说泰坦嗯啊啊，他那个做的好，我觉得甚至让后面那个就是巴姆特那个后面几个让我觉得都比下去了啊，好像泰坦应该放最后泰坦那个我就就是哇出生说哇哇好酷啊，, Start Time: 4792130
Text: 就是对对吧？但但就是可能以后还有人觉得泰坦太长了，我觉得刚好就是你打完那个大太太，还有个小的在里边。我说巴拉姆特有点长，就同样的事儿一直在就是就是在就重复的数学游戏就是百万，然后什么对一万。对对对对对对对，然后最后在在那个他他巴姆特变成自己的事儿。我说你那些招都哪儿去了，, Start Time: 4817690
Text: 你倒是用啊，最后变成成工具人了。对，变成这个什么骑飞飞物物，他还不算工具人，最工具人的是那个那个奥丁。我说你不对，你不挺厉害吗？嗯，就这没了，奥丁挺迷的，从设定到整个故事草草草草草的时候，对，没什么城府就是。但其实我必用的，我觉得后面其实他应该是砍了一些东西的。, Start Time: 4840130
Text: 我什么啊？比如说你是对你比如说到到灰大陆陆之后，那个孕妇长得巨要看。我说你怎么会有这么好看的一个孕这这臭不要脸反差，为什么就你这么好看，你肯肯定是有故事吧，为什么就没有？就就你肯定是有故事的吧，就没有。还有一个你怎么着没有，那孩子生出来肯定有后续啊，就就生出来了就生出来了。, Start Time: 4862520
Text: 也许也许那个你觉得好看，那个他就是个谁，后面是有故事吧。谁他但谁跟谁他妈，那你可未来的谁谁他妈艾 v 十七，你不写，不是十七十六。对你你你这么能给人家续是吧？十六会杠二的，你信不信？你信不信吧？我不大信吧，肯定会杠二。还有一个就就是那个比如你你在那个完成一段故事的时候，, Start Time: 4881900
Text: 他会给你一个什么赖赖的证明。对对，然后他其实还特意写了信赖的证明，给你给了你好多个。我以为这个东西最后有用，就发现没有用。嗯，对，只是在推剧情推动时候哦，你带着胸针哦，你是谁谁人没了。那我觉得这个信赖的证明，这个东西本身就写的很有指向性。我以为在最后一站的时候，, Start Time: 4901150
Text: 这个东西可能胸针能不能放咸鱼啊，我他妈二十多个对后甚至一一的时候，对我以为最后到时候可能不用释望的时候，你还记得拿哪个吗？你我给你看这个开始看那个对我我觉就可能完想比较的时候，可能最后啊这胸针散了一地。然后看到大家的这个对就这个信赖什么的，突突站起来的时候，, Start Time: 4917890
Text: 对他甚至最后那一站的时候，还能听见你这个队友的呼唤。对他有这个条件在里面，但是可能什么信的啊，就是我带带一堆胸针出去，而且所有人都是。哎，你带着胸针是对，可能你拿出来他自己能看到啊。我还以为他那个角色上面会卡几个徽章在身上，结果也没有，但就完全没有用。我觉得之前不刮一身吗，, Start Time: 4934710
Text: 就是对，就很宅的样子。对我就觉得有有些可惜了，反正就这一段，就他这就他这个推进方式太网游了。哎，是就是你到一个地方完了给你一个什么东西给个证明，然后你就可以在里边接任务务，是你完全可以让他有点故事在里面吗，对吧？就是你为什么对吧？嗯，是，而且方式好统一啊，, Start Time: 4954040
Text: 跑哪个地方都是一个形针，非常规律。但是你看他召唤兽整个战斗，我觉得应该聊一聊，这个是最适合过山车的这种体验验的觉觉。但是是大家神神统高的这个这个地方是我最喜欢泰坦。嗯，但是我玩泰坦的时候，感觉像在玩战神三啊，会有一是那有有用，简直是是是是很多是杆子啊，然后也是巨大的那个东西，, Start Time: 4971320
Text: 然后在那个爪子上面跑。就战神，我感觉正好就像战神新战神系列和 FF 十六给做反了。哎，是新战神就少这点这种东西少了不少。对战你能不能少弄点 RPG 的事儿，就是对，别让我刷词条，有你的，烦死了。是做反了他这个，而且泰坦战的时候，他那个音乐我觉得特好。我特喜欢泰坦战的音乐，, Start Time: 4996180
Text: 就正好是组监，特别擅长电子电乐乐乐段。有一段非常非常好，对你伴伴随那种高速燃起来，他就往前冲。而且吧你泰坦拿那个能力也比较提升游戏体验。对，是就我刚拿这个超人兽的时候会有一个狂谈赛，有一段挺开心的一个时间段。对，反正除了光头哥那个角色以外，我对泰坦这个整整体的设计都是是特特别常，, Start Time: 5017810
Text: 也很帅。而且他所有角色出场都很帅。然后是结尾的时候，你觉得反正吃瘪吃的也挺什么，就这啊都感觉是嗯嗯，我记得当时我最早那个媒体关门体验的时候，玩的是伽罗罗那一战。嗯，就那个时候我就感觉说哇太牛逼了，就是就感觉那个是让我感觉是像国产车的一样，你以为完事儿了就没有还在感觉你后面还有东西在等帅帅这种感觉真的特好。, Start Time: 5038830
Text: 而且一开始我我还还很担心，就是他最早玩伽罗伽罗战看的时候，嗯，它其实就像是你在玩一个 PS 二或 p 三时代的那种特赦格斗游戏，扮演一个巨大的奥特曼。在一个很小的场景里面跟巨大的怪物搏斗，我觉得就很简单，而且很沉重。到后面他加了很多招，玩起来最起码是有些变化的。, Start Time: 5063590
Text: 但这个事儿我觉得我估计你是想讨论一下的。嗯嗯，就是演出这个东西，就是哪怕哪怕泰坦战玩两次吧，也就呃差不多了，就是最好你就对这场爆超人兽战斗，你再喜欢两次三次，可能就是他整个每一次召呼开始几几次是我真的是特别的激动。肾上腺素，我就是特别期待，哎呦，要来了要来了那个劲儿拱，, Start Time: 5083440
Text: 就跟坐过山车一样，像蓄力啪啪啪啪啪坡爬上去开始了，冲了朋友们转转圈圈，后天空中转圈圈打打想打，然后我是很激动，后面，但是第二次的时候还行，我有点预急。第三次、第四次呢其实看起来是稍微有一点疲劳了，怕的他就像我做了很多次过山车的感觉，但可能这正好也是他们整个游戏戏制作的一个理念。, Start Time: 5105730
Text: 就是刚刚你也说的，就是每天你回家，他是分成一个阶段，一个阶段的。他不像很多游戏，他是一个相对更完整的体验，就是一点点往上，然后它是一个更传统的蓄事方式。而这个其实他就是整个游戏就是过山车似的那种节奏，他需要在短时间内给你赶紧把情绪调动起来。他是预想的是你把这游戏拆在一个月里或者什么什么。, Start Time: 5129830
Text: 对对，每先玩两个小时，过两天日子，然后给你一个高潮，过两天日子给你个高潮。对他的这个高潮真的是很打动人，但是 low 潮的地方，一些高潮 low 潮潮就是时个不太好好往往下往上慢慢拱劲劲的那个部分啊，有的时候确实是让人有点难以难以接受，尤其是像咱们都是要集中在某一段时间内迅速的把它打完。, Start Time: 5150240
Text: 但是我觉得可能普通的玩家慢慢玩的话，我不知道是不是体验应该会好一点。有一点他可能会好对他高潮这个东西吧，比如说不都说他叫阿修罗嘛，嗯啊但是我觉得他的那个按键互动是不是也单调了点，确实只有可以上网法，真像阿修罗学一学，我那鸟都用上。对，这点因为你给那读条时间那么长，, Start Time: 5173920
Text: 对他的不想让你失败。对吧嗯，你我要失败，我觉得我都有点太过分了，失败了会什么样？我不不知道，我就专门问了一下，就是说可能会费点起来。所所以我后来就就就看很多评价，就大家都觉得这段突击也正好我不想要那种特别麻烦的课 t 我还要靠我及时反应，是不是他那个可以增加互动的。, Start Time: 5192200
Text: 包括你现在手柄 PS 五的手柄做的这么就是震动，这么细腻。是对你比如说用手掰的话，你就用让你点感个一个个么么样后啊啊啊，你就你想花花更多多，对，就就就配合他演出，让你那个手上也跟着有一个有一个好的这个他的所有的这种科 t 都是那种决定性的一击，或者最危险的时刻，, Start Time: 5212050
Text: 你按一下一个按键。对，反正你也演演出嘛，而且你就做那么宽松松，你就就我让我跟你一块儿，就是就让我问儿是不是增加点参与感啊，是就是到十候按钮啊，是你就觉得就参与感太是就没有参与感。嗯，不过瘾啊，既然你要玩这个，就是可以增加参与感。为什么？你看十万危机三的时候，, Start Time: 5230290
Text: 我就骂他，我说你就别他妈让我按钮行吗？你就自己给我演别人我不按钮，因为他那东西就是就是就是那样西特多。但是最后会想，你既既已经经做成样样了，他就是重视演出嘛，一对二的演出出，你就让让这个出西是不是可以有点互动和参与感，是嗯不知道啊，可以到时候评论区可以，咱们也可以教你一下。, Start Time: 5248570
Text: 我是觉得他这个老是就这两个钮，我觉得有点，但是我是觉得不用，没有必没有觉用，我觉得没有必要。这个可以觉得扭都不用按钮，你就演你就行，是吗？是的是的啊，但我觉得这个牛按死你重来，我觉得这个钮是对我来说，正好我就需要在那个那个点就很简单的一个释放的感觉很重要的一块，, Start Time: 5265390
Text: 对吧？对， f 十二是 l 三 r 三个受受受。对对对，那里有有那个出，那那那你你你太接受自己了，你不需要对你个这个个觉，就是 FF 十五其实也有一个类似的机制，这个不具体不说了，我就感觉这个他那个按钮按键很简单，但就正好是给你卡在那个点呀，你需要释放，但是他又不想让你太过于难受。, Start Time: 5283020
Text: 但本身那个火影忍者那个游戏也是啊，就就是有好多复杂的那个 QTE 然有一个有那个捷印的感觉，你知道吗？就是不停的按钮，然后现在那个复影 QE 都过时了，你看上一四就触控制板都没有幽灵，现在东京触触摸板上面画有对那三忍忍，那是直接自动，但这是个人意见啊，可能确实有些人不同意。, Start Time: 5304260
Text: 还有一个就是他的演出和正常战斗的有点有点点 f 是嗯影响你，就是让我把那场雪打完了，你再演行不行啊？是他给你锁血，对吧？会锁血就正常是游游戏有还有像你说的，还有一些策略性，我都攒着招呢，招招呢，等于等等着把他打晕了之后，我好输出呢。哎，锁血结果打晕之后开始演出了，, Start Time: 5323540
Text: 就是我招都白攒了，那还不如刚才又了呢，就是他他拆或了要影响我。我也不知道是游戏 boss 战的时候啊，我也不知道是说我把这条雪打到什么时候，他就开始要演出了啊啊，是是影响我玩，你就让我，你就给我一条雪，让我打完完你爱咋演咋演。网游游的太少，就是你你转阶段锁血，, Start Time: 5341690
Text: 这不是啊，不是锁血没问题，转阶段也可以。但是就是他那个过程是完全演出的，他和你战斗系统是没关系的啊。对嗯，是吧？会会导导致你战斗中的策略就失效了。对呀，是嗯，但是演出基本上战斗机结束了就还好了，少一个招而已。就然后第二二次就就说说他要演出这个报骚演出，我把招都使了，, Start Time: 5361270
Text: 使完之后完了演完之后，哎，那血回来了，接接让我打打，我就就就都是没招了。就是你不知道他，你知道他老给你来玩玩这这个。对对，我觉得这有冲突突，但是小小问题了是小问题演出是他的一个重要的特点。对我当时玩完之后，我甚至觉得说以后会不会还有那种能像这样刺激我阈值的这种东西。, Start Time: 5379570
Text: 我觉得现在玩完阿十 u 之后，把我这个对于一种这种大魄裂战斗的场面，已经预直拉到一个相当高的程度。是的，我可能玩其他游戏都不可能会有这样的感觉。因为以前战神嘛嗯对新战神确实不做这个了。对越来越少了，尤其是他画面表现力提升了。中间有几段就是伊芙里特和我忘忘了，, Start Time: 5398990
Text: 应该是和泰坦两个人。对对对，群的那个我觉得呃我我不知道啊，就是我觉得比以前的呃 FF 的很多 CG 都不如他的这个看着更更有那种魄力，而确实是稍微有点太晃眼了。但是他整个感觉就很像我小时候看龙珠的时候，什么那种两个人对话。对，最后那一拳打过去时候还有啪啪啪三个特写。, Start Time: 5417750
Text: 对，就最后一战的时候，还有啪就九十九九九十九万九九，有字字啪一蹦，就是连数字都是一个表现，但是斩铁剑的那个大招发出去之后，一刀九九九吧。我当时我都笑了，我也是我的时候笑了啊。嗯，就是战斗的时候斩铁剑，最后如果是我用斩铁剑结束了这场战斗，我就会特别爽。那个屏幕会断就是对，, Start Time: 5439360
Text: 就那有一个那个对吧？有一个那个特效是嗯，所以说其实还挺好的，就真的是这个超兽大战。我真的很，当然也有很多朋友觉得是太长了，或者是太光污染了，后面有也是有问题。是这个就是我刚开始咱们做之前我总结，我说我喜欢的有哪些点啊？然后我总结了好多点，然然后每一条喜欢写着写着写着就变成又有那么一点啊，, Start Time: 5459020
Text: 怎么回事呢？好像啊好像是不是啊，我还是觉得他是不是出他能不是能力，就是他的资源有限。对，比如说我支线确实没有办法让那个做的跟主线的那个过程。那么那么精彩我只能用一个普通的方法把它填充进去啊，这种填充物是不是必要？呃，这个可能人每个人都有不同的建议或者但是我觉得至少他没有太难为。, Start Time: 5481330
Text: 我是只有中间一小部分主线在中间部分是需要我做一些任务去推进主线。其他的时候的支线，我是可以暂时不去管。是因为我急着今天做节目，所以我通关的时候还有十八个支线没做。看了一下列表还挺痛苦的，还还挺多的。但是好在这十八个任务我通关之后，我如果后来我想去冲马桶的话，, Start Time: 5506690
Text: 你也可以去通，我还可以以，而且整整一天啊，那些任务是嗯你需要一本很好的有有书书呃听一听基合的电台节目啊。可以可以对你说这个我觉得咱们最后这可以聊一下，我是觉得经过那个尊重幻想十五到他们那个那个那个整个这个项目的就是灾难花钱如流水的风起云涌。啊，这个游戏从项目角度来讲，, Start Time: 5526850
Text: 我觉得它是控没有明显有控制的对，有控制。而且它其实从公布到成品推出，其实是卡了一个非常紧的时间点，甚甚至非非快。最终幻想这个系列的一直以来的给我的印象来说，甚至有点穷酸。就是引号来是宣发，他非常节省，非常非常节。你相当于十五那个宣发那个那个那那种规规格，十五就是他游戏发售之前就已经有两个衍生游戏就宣布了啊，, Start Time: 5550730
Text: 一个是手机的，我记得那个我他有一个是好像用 q 版可以玩，整个我们有个像素的 kiss talle。嗯，对，然后配合一个就是一一个半小时的吧，全 CG 电影。对，来来交代有游戏的背景。对，然后还给你弄的限量的一个普鲁迪车。那为什么不做那种什么世界背景介绍的系统？, Start Time: 5577090
Text: 我他妈给你做一 CG 电影的介绍。对对，那就是那个是自由幻想的规格。对，然后十六的话呢，我觉得就是真的是钱花的很少，我觉得没有对提前这方面是真的。而其实你看就是中华十六宣发都没有那么大规模，就连预告片放放弃都抠嗖嗖的，然后正常的没几个正常的大作的一个宣发吧。, Start Time: 5594570
Text: 是嗯嗯，然后对我不知道日本那边有没有搞线下活动，反正我这个国内是有，之前不是也说了嘛，出就是美国有一个我首发上海不是办了一个上海，首发三百万。就是我觉得这个宣发发上的这个这个怎么说，效能比也是很高的。是对对对，作为一个 PS 五独占独战，他甚至不跨上时代都没有 PS 四的平台。, Start Time: 5612790
Text: 这个成绩非 PS 五独占作为一个次时代独占的游戏。因为现在有 PS 五，整个出货是不到四千万，还应该是最近的信息。咱就算咱按时间算嘛。嗯，我估计这个游戏出了可能会再卖几百万机器，都说不定是嗯嗯，他等于是十来个人，就有一个人要买这个游戏。对，就在一个平台来说，, Start Time: 5634100
Text: 你想如果 steam 上每十个人都有一个人买这个游戏，那游戏得卖多少？中国就卖两百万份嘛，对，这个销量是很惊人的这还嗯我觉得至少在商业层面上应该是很成功的。嗯嗯，一个独占游戏，我觉得除了索尼第一方以外，好像没有其他的独占游戏能有这个。我也没想到他手画这么好，, Start Time: 5651270
Text: 是就是你买了 PS 五了吗？这个是一个很好的现在能够玩的展现。这个有读盘多快啊，超快，从主菜单呢进去啪一下，就就没有各个切换啊，黑一下这种，而且说是全程没有 CG，但我看后面有一些可能确实是提前预预录。好，我不知道啊，可能有一点点，但整体的这个生化除了他在美术的选择方面，, Start Time: 5671100
Text: 有的时候有点太刺眼了，那个颜色和光，但整体的确实是也表现了这个机能。所以我最后爆 ss 战士，我真笑了啊，我只能把眼睛睛闭闭上。是我我就是稍微微眼光看看着着眯着眼睛在发生什么，然后这不行，眼睛受不了，我这个电视的亮度就在不停的往下调，对我太黄了，而且他特别，, Start Time: 5695100
Text: 而且他所有的转场用大白屏，而是是黄大战似的。我靠，我就说西西蒙在玩，这可能有癫痫，痫是打完 boss 战，打个 boss 战打癫痫了。而且我很庆幸我是在用这个 edge 情形手柄在玩，因为有备键嘛，他那个有就用一点啊啊嗯，所以我我中间有一段时间在拿到更多召唤兽之前，, Start Time: 5714880
Text: 我都是把方块和和叉啊、方块和三角都不按了。我是按住后面的两个键，就一直摁住，并然后全程蓄力我就不用一直按，因为一直按手很酸啊，是我就全程蓄力需要放波的时候松一下，右手马上酸住住，但是过那个蓄力键的时候松一下，左手的马上就按住，他就等于是不停的这样交换的，就把敌人打败了才能这样。, Start Time: 5734870
Text: 对，而且在那个方块连击的时候，我方块和倍键同时按，我就等于是双倍速度。你这手手不激激，作作弊必可外外挂。嗯，最最后玩的还是我通关之后，有两个感觉发了一条微博，就是说手也酸眼酸酸是但是他放在他在那那边眼酸就是有点啊有点感动啊。对，上周我录新闻的时候，我还说我说我我我我我很好奇到底能有多少就是 FF 四的玩家。, Start Time: 5755850
Text: 因为这个游戏去买了 PS 四那个机器，我就说我好像我身边没有这样的人，然后就是好多那个评论区就有我就是我就是我就说好多人真的是嗯就是只玩网络游戏的，就就因为 f 十六去买了 PS 五，是真的有好多人是这样。嗯，所以就是让我想到这个系列和 presition 的这个关系也很也很玄妙。, Start Time: 5782130
Text: 确实是他 PS 初期一代，当时和 FF 的绑定关系非常重。他的那种青年的那种潮最重量期嘛，感觉七就没有尊重量。七就是没有索尼的，今天是吧？咱就直说了，对，这个梁还是从六到七这个这个这个变化嘛，从任天堂的 SFC 跳到这个什么上面，而且但是没有没有 play station 的这个平平台呢，, Start Time: 5801200
Text: 最终控像也不是今天这样。哎，是是，他如果按照六那么往下做的话呢，他可能就是早死了。那是你说的啊，就人家可能人家可能是一个另外的一个路线啊，我就抱言一下，就更传统的 GFGG 是是吧？就是西方旅人，邦里人就是对于互相成就的关系。是嗯嗯，虽然它最后这个方向我个人不是很不是我的喜好，, Start Time: 5822180
Text: 但是确实打开了。而且 MF 特别奇怪，它在日本卖的一直一般嗯是个特国际化的。是，所以说欧美的好就行了嘛。 FE 啊对欧美市场 FF 真，他完全卖卖海外海外市场。对，但是海外市场一直评分又不高是吧？就是说发评分的时候，我说哎呦，刚八十八，因为我玩的 demo 八十八还不高是吧？, Start Time: 5844300
Text: 嗯嗯，我我我觉得我玩那个 demo 三个小时，我觉得我这游戏太厉害，就旺上了是吧？尤其九打头了，尤其是我能控制弟弟，我一想后面我靠，我这不是一个角色藏了东西了，结果就那一段后面可能控制出是不死鸟啊，结果发现藏的是 boss 啊，结果后来我一查真的这个系列确实评分一直都不是太高。, Start Time: 5868700
Text:  FF 七 RE 刚八十七平均是啊，所以八十八分没天理，是不是怎么能八十七呢？但我觉得也正常，嗯啊，但是他卖的多呀，就是啊嗯大家很多人就是都骂，但是都买。嗯，我是期待未来，如果他有国际版没有了，就是一个更完整版或者一什么时候的一个加强版什么的，能，一是多点角色，, Start Time: 5888720
Text: 二是数值这方面呀能不能稍微调调？我觉得急需一个在战斗中切换两套，就是一边带三个。我这样六个召唤时候，我战斗中全都是的一个功能。对，就算它有个 CD 时间，我可能稍微的爽一点。二是他那个武器呀啊打造完了之后，马上就随手就只能扔掉，因为你没用了，不可能这后面马上就呃对我花了很多。, Start Time: 5910040
Text: 虽然我攒那些素材也没有花太大的精力，但就总感觉没有原来 RBG 那种我打造一件装备的那种感觉，实感没有实感，是可能后面有一些神神神兵要在某一些东去解锁啊，对二周目会打造一个更牛逼的武器，那必须得二中目做二二目一一目木木一是造造，没没有这个素材数量不够是吗？, Start Time: 5934440
Text: 呃，就没有啊，就没有是吗？我还以为是二周木才，我还去狂杀那个通缉令，我说怎么不掉啊，不掉就不掉呗，反正也就玩一一次了，也肯定打不了二周目。那怎么说呢？这怎么话说呢？我打个白金呢，万万一万一呢，你要打败天，我请你吃饭，我才不信你会玩玩二周五。那如果有一个特效开关功能，, Start Time: 5955220
Text: 我说能提高不是我就素素是吗？这个光效实在是太夸张了是吧？我我还好是吧？其实我还好，嗯，我可能老好了，有点困了。但是我就我反而觉得那个很暗的地方，室内场景就是黑的，我难受下水道那里，而且就是我我召唤一个火球给我照亮嘛。嗯，那火球在我背面就拍照背后啊，对，是我觉得啊干嘛会遮住了这样施法啊，, Start Time: 5974740
Text: 是觉拍照照很好，他反而那反而就遮住了我前面的路。哎，对啊，确实对哈会有谁把照光的东西放在后面怪怪，因为你的摄像机在后面，对，只能这么理解他让你看清你自己啊，对我整整个整个场景是暗的，然后只有我这个背影是亮的这种感觉，我觉得阿根没有必要。对，确实挺怪。因为那个游戏里做的最最所有的那个技技能，, Start Time: 6000470
Text: 我觉得都放在那个主角身上。哎，那个他那个衣服之细节之多，嗯，嗯，你看老百姓穿啥，那你不能跟他跟老百姓比，但那是大工的儿子嘛，我觉得是日本日本游戏好像都有这个问题。这游戏做的最好的一点就是不是最好的之一吧。就是他的皮革的质感真的很漂亮，是其实有很多就是特写，, Start Time: 6023850
Text: 是这么好的皮革，你能不能给老百姓也穿一穿？就是我一直就觉得就是他啊就我们主要角色和一般的人之间那个差别过大啊，这 FF 系列通病嘛他也一样，甚至有一些挺重要的角色都都穿的太朴素了。但其实你说他他是其葩细节吧，他其实也有细节。比如说有些你如果角角色的时候，他会谈论你，, Start Time: 6044630
Text: 他会看你啊那几个角色会看着你。对，就这点就是他不谈论你，他不会看，不是我是觉得我穿成这样，在大家身边人走很羞耻。就是大家大家都像正常过日子的人，然后你是贵族，我穿的跟个 cosplay 一样的，走在大街上是，而且是那种什么吸血鬼 cosplay，还不是一般的就是贵族。, Start Time: 6064830
Text: 对，就是就是还还是年龄大了，你知道吗？就是小时候可能觉得很帅，嗯，但我反正我觉得可能一些新的朋友会玩的很开心，嗯，真的是优点也也很多，缺点也很多，就看你能不能包容这些缺点了。而且我也很想知道是不是所有 FF 十四的玩家玩这个，你觉得就是这样的就没问题。你还真是我还真不知道你你就自己就是我是 OK 的，, Start Time: 6083110
Text: 其实只能说我，但你是不是也意识到其实不太好，不能这样不太不就是对吧？就我看其他人的批评，我是觉得说哦是有道理。对，能说服你能玩。对对，你也不觉得这样就是就行。对，我是属于那种能包容的，你要我骂我也肯定骂。因为其学生，其实我玩 FF 六六也一一骂骂一边玩。对，, Start Time: 6106200
Text: 就这东西太蠢，更缺德，说调剂着玩说同时你暗黑四再玩，这个就不哭就不哭闹。哎，怪建得你这接睡觉觉是你觉得这个邪你就再吃点更齁的，然后你就觉得这个蛋了。哎哎，你能什么自虐虐能也是个个哎，我建不你他那么喜的的，还是那个暗黑四都蛮级了啊，是对我是那种能耐住寂寞的人，, Start Time: 6123660
Text: 就是那种很枯燥的东西，我是 OK 的。所以我我也很想自虐，觉得是很枯燥的东西，是是是枯枯燥的呀。对你说你你说他枯燥，我绝对不会反驳你，我就不知道他一点都不枯燥不，我我我也是觉得是枯燥的，但是我是 OK，我能接受。这真的是一个个人习惯问题。好在我可能有强制，, Start Time: 6143760
Text: 我们必必须把它都完是只是有。因为后面还说有几个重要角色的相关支线还是蛮不错的，我还没有体验到，所以我可能后面还会去补一下。对，但是大部分跑掉的那是可能我十八个没做，有三个主的支线还不错，十五个没了，我没有很可惜，嗯，是可能是这样的感觉。对，确实是我觉得这次 f 十六应该也给他提了个醒，, Start Time: 6162310
Text: 就是 f 十六真不一定合适，做成这样给 s 也提个醒，就是吉田也不是什么事都万能的。对，就这几个就没有什么野村，你看村爹了，就我觉得他也不是那种特别有，就野村那种特别有才华，特别放飞的那种人，他就不说人话。你说和吉田这种就是把项目管的特别好的人，嗯，你们公司这种这东西就不能结合一下吗？, Start Time: 6184470
Text: 就非得走极端到一块。对对对，这都这这你们公司人就不能合作一下吗？是吧就非得弄成这样是吧？极端对对，挺难的。比如说你就是说这个让野村做 SF 十六，他也未必能合适，他可能就做不出来了吧，十八去了。对，又又又杠二，又被二了。对，然后所有人又不说人话了，哎呀，就就丑，, Start Time: 6206450
Text: 就是弄个特别深邃的这个事界观什么的就很难受，能不能结合一下？哎，反正还有最终幻想，能玩也不错了。对我觉得应该是能看到最梦幻想的剧作了，我挺开心的。对我更希望说，如果最梦幻想能出十七十八，他能再给我整点活，整点点至少这一代吧，他稳定的带回到一个正常的就是三 a 游戏开发的周期上是产出的身上，, Start Time: 6226250
Text: 然后可能先稳住吧。经过十五之后，然后后面呢我们再看他，再回到他创新的血统上，最终幻想永远是创新的，对他仍然有很多尝试。我以前我瞎点水，最幻想的那个风格起了个起了个起了个名啥，我说他叫他是水晶朋克啊，说的挺对的，就是有有有有种种种浪漫感，他有一种中二的那种美食美术风格，, Start Time: 6246870
Text: 然后其实每一代都不一样。但其实有有传承的，不管是不是野村，野村毕竟是杀马特的启始始就总得是亮晶晶闪闪的。然后但是他所有的故事还都特别朋克，然后总得反反抗抗上。对对对对，他是反思点，什么水抗什么大帝国。对，反抗什么反抗个神反抗什么的，反正就一直是一直是这样。, Start Time: 6266650
Text: 包括他本身的游戏，也是对传统他式二世纪的一种一种一一种反抗。对，就说这个水晶正好水晶续克上，这次改的，我特别喜欢神曲钢琴，它是有一部分交响的部分，又把那个水晶戏曲特别那个记忆深刻的那个旋律加的那个钢琴的那种感觉，有好几版啊。对对，他就像不停停你人和命运之间的这种抗争背景是特别宏大的交响乐。, Start Time: 6283450
Text: 然后水晶戏曲在那边按照自己的步调去走，在召唤兽战的时候对我的这个影影响响。这但其实因为音乐整体上是还是那个高质量的。对，就是就是有的时候用劲太猛，然是那个故事本身没有让你特别有情感波动的时候吧，那个音乐你就印象不深了，变得是如果再多给他一段时间去好好打磨的话，, Start Time: 6309400
Text: 会有更好的提升。因为有一些过场音乐配的，我觉得还是欠缺一点，包括可以提示加一个功能。就是比如说在大地图把音乐锁一下什么的对，打一个播放器是吗？对，就别老他妈那个满地怪，然后我一一走就不停的给我去战斗音乐，烦死了。右旋还是十五，哎，就锁个音乐嘛啊也是毕竟那个家里头能锁了是吧？, Start Time: 6329420
Text: 对，家里头我选一个，对他那个不过大家尝试把音乐调没，哎，就变得感觉特别严肃。组件还是游戏，有游戏变严肃了。组建其实还是很好的，就是组建的作品。我个人觉得就是好的是真好，但是一般的就挺一般的，但是是质量没问题，对，质量没问题，但只不过就是游戏都很不好。哎，是他不可能做到熟手机篇幅很长，, Start Time: 6350080
Text: 就是有一些就是就是就是像我刚才说过日子部分的时候的音乐吧，就显得比较没味儿。对嗯，这个同同意他游戏内容也是有点淡。嗯，是了，有太多些说的，其实我还想继续聊，但是我觉得看出来了，觉得留点吧。等到 IF 十七出来再说候吧，再再你再单录一期，回头我再加口，我再叫上什么西蒙什么，, Start Time: 6369890
Text: 他们他们也玩了吗？啊，是我再再给你表示表现的机会，别了吧， CEO 在这就不好。哎，是他也有一个想说他特逗，哎，是嗯上来玩的头两个小时太好了。嗯，发好多夸，他也不说，说我就玩了个头啊，他就说这游戏好好好好好，然后后来过两天就开始骂。嗯，嗯，下面他就可说。对对，, Start Time: 6390070
Text: 他表示质疑。就是你说好的人根分裂嘛，是不是他老这样就很真实啊，说话不谨慎，是这个确实很真实，也是一个真实的游戏玩家的体验。对，过山车嘛，我坐到爽的地方，我开心的哇哇，叫嘛，等着的时候，前面就是觉得好嘛，过山车有慢的地方嘛，对吧？嗯，我觉得游戏跟人一样啊，我觉得红吧，, Start Time: 6411680
Text: 要不然就是为了让自己更快乐，也多记住人和游戏好的部分。嗯，是不是生活会觉更好嘛？好的好，这期我们先聊到这儿，下期有一场会议再见啊，拜拜拜拜拜拜，你何必再打。 let us see no money。哎，他不敢，阿巴卡多路孤独一，你吧非常别动。核战争结束，二十年后，, Start Time: 6430640
Text: 人类几近灭亡世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览，, Start Time: 6483585
Text: 他始终无法忘记已经离去的，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6526644
