Text: 嗯，我是个想成为参与者的人，无论何事，不想仅仅作为一个旁观者，而是想参与其中。我想帮助别人，给别人带去欢乐，让玩家感到欣喜。在我的名片上，我是一名社长。在我的头脑中，我是一名游戏开发者，但在我的心里，我是一个玩家，好爱如全球授权十余种，深受全世界游戏爱好者期待盐田聪一世唯一著作盐田先生任天堂传奇社长如是说。, Start Time: 130
Text: 有声书现正发售，意林出版社正版授权郝翔海演播机何网机何 app 全网独家上线中找不来劲儿，是结局是挺好，都进入了水里。我操勇士钓鱼回归母体流水一缕泞。哎，大家欢迎收听集合人间观察的最后一期节目，也就是复盘节目。我是新闻里，我是二七。大家好，我哎我叫李公启，, Start Time: 60840
Text: 他记了自己的姓名，我没想到是要开场说那个啊，大家好，我是雨更庆。大家好，我是天真者。哎，大家好，我是猫牧师。对，今天这个猫牧回来为我们把这个之前我们好像没有触发的种种线索和这个谜底准备用这一期节目一一揭开哈嗯嗯，包括这个好结局与坏结局，还有中途我们错过的这个白神穿之这个故事之谜底，, Start Time: 131095
Text: 翻神传之绝命逃亡是吧？是不是反正那个那个线索，我觉得我们是完全没有玩透。是的对对，就是去了就跑了。第急就是去了就跑，跑，要期要是能稳一稳，其实对那个那个故事什底也没有揭开。嗯，比如说这个暴走族什么的这些事儿到后来都没有串联上，包括那哥们是谁，到现在都不知道。, Start Time: 157810
Text: 是的是吧，那哥们叫那个鬼魂是吗？那对那个那个那个服务生啊什么疼来伊藤疼，就是去了一疼，我也我也记不清楚，但是我要到山山藤一老山山一老藤山藤。嗯，对，所以感觉这个跑这个我们这个故事呈现的不是特别的完美。嗯，对，感觉这个好多即将吃到嘴里的东西就直接就扔了。嗯嗯，, Start Time: 179650
Text: 有点遗憾，所以今天特此录一期节目复盘一下这个整歌的故事吗？不过这个 COC 其实风格是这样吗？因为 COC 很多都是一个解谜的这个套路嘛，然后能最后把所有的都弄清楚。有的时候还真不是，就是说凭第一次玩就能都给弄清楚的，可能还得看这种解谜。嗯，那后说整个的这个模组的一个设计啊，, Start Time: 207050
Text: 就是说首先就是我之前也在战锤还是机制牌的节目里讲过，就是呃一般来说设计会有两种，一种是自上而下的，一种是自下而上的。也就是说有机制先还是有这个设定故事线、故事线。对，然后其实这个人间观察是一个机制类的一个游戏。对，然后这个其实主要玩的是一个机制类的游戏。然后它可以是让就是玩家自己选择自己想要玩的年代，, Start Time: 232139
Text: 想要玩的设定，想玩的背景。嗯啊然后这个主要是一个就是模组，其实主要是一个框架，其他的都是网上，就是机位上的东西都是往上去填充的。然后再根据玩家自己的人物角色塑造，然后再去跟他去就是设计对应的剧情，然后引他共鸣。总的来说，总的来说，它其实是一个这种就是有关于你的仇恨的，, Start Time: 262520
Text: 就是解决的方法的这么一个问题。嗯，就是说你是最后放下仇恨，还是说与之共存，还是说就是变成复仇的这种状态这样一个一个问题。嗯，其实呃往深了讲说是一个和自己沟通的一个话题，然后我们会分这么几部分吧。今天节目一个是讲就是说这个模组本身的设计的一个逻辑。然后第二个是讲，, Start Time: 289190
Text: 就是说咱们在剧情中，然后都有什么没没没谈到的，然后有什么事情是怎么回事？对，听完这期反正就都完整了。对，然后最重要其其实第三个还有一个是故事环节，就是讲讲。因为这个模组其实带了很多次，而且去年还在一个展会上带过一个就是 IP 的模组，就是五个主持人一块带，, Start Time: 313070
Text: 然后这五个环节就都完整的最后汇合到一处这样一个就是特别史诗的，而且效果远比想象中好。然后以及之前还带过单独了几个。甚至说在这个带的过程中有非常棒的就是这种人生感悟，或者说这种就是我我其实一直有一个理论，就是说并且迫切的想要找证据去证明，就是跑团会让人变得更好哦，, Start Time: 332730
Text: 跑团会让人变得更好，嗯，会让你变得更好，是你变成更好人。但我一直没有找到这样的一句，对，反而这个这种梗这种这个什么就是就是跑团里头梗或者这种傻屌事儿，大家知道比较多。但是这个人间观察有一次带一个团，然后验证了这个我的这个理论，而且其实挺感人的啊，但我们这个没有让我们变得更好，, Start Time: 360040
Text: 变得更加。这时候应该说我们这个也让我们变得很好，好像没有嗯没有变成更好的自己。没有没有，因为已经融在了水里。对，嗯，所以这个分这么几部分吧，我们逐一的来讲一下。首先这个模组它是一个机制导向的，主要的玩的就是趣味点和它的就是玩法。就是说是还债，就是还债，就其实是就是还债是一个打一个比方。, Start Time: 383760
Text: 就是其实就是说玩家被这个恶魔附身或者玩家被这个诅咒影响，你需要把你的债给还了，以让你脱身嗯，让让你没事。但是你可能得需要通过这种杀人，或者是这种让别人逼疯的方式啊来还债。这个整个的逻辑。首先虽然说是一个 COC 模组啊，但是我没有就是设定它背后的这个影响这个事儿。, Start Time: 411870
Text: 因为 COC 一般会最后落到某个邪神啊或什么这种我没有固定设计太多，那最后不就有这个啊。对嗯，对，一般都会有，但是我没有固定说一定是谁在背后哪个神在背后搞事儿。呃，因为本身是就是主要是某组结构嘛，所以说这个主持人其实是可以自由发挥，用你所喜欢。所以我没有特定固定到这身上。, Start Time: 439580
Text: 但总之他的逻辑是说啊，有这样一个邪神在沉睡，然后解除他的这个沉睡的封印呢是需要让他的这个诅咒去扩大，让更多的人去制造疯狂和死亡。来就是献祭这种，就是来来给他提供能源，二期就干这个了。对对对对对对对，你干过对呃，提供能源。然后这个方式呢，实际上这个诅咒就是是从神的这个所在的这个理智就就从扩散开来的，, Start Time: 459660
Text: 然后扩散到人身上，再逐逐的去传播。然然通过这样样断断的蔓延的形式，然后来吸收这个别人的精华，或者说吸收别人的这个理智，就是把别人下方精神力量，总之就是吸收能量，然后让这个邪神复苏吸收到一定程度，邪神就会复苏。嗯，我这个所以玩家呢他其实是有两个事情要做，一个是说解决自己的这个问题。, Start Time: 492260
Text: 一个是如果他发现了背后的这套逻辑，他要做我抉择，就是或者是想办法去来，就是怎么避免啊避免携身复苏啊，但他肯定是想让携身复苏那种玩家为什么？是是是吧？是嗯为什么呀？因为我就是不想让他家好，就然后你看小小五差人杀了嘛。对对，天真人差点就也有这样的玩家吧。上天了。, Start Time: 518560
Text: 然后就是就是不同后后面讲那个故事上会会讲特其实特别逗，有有非常傻屌的事情容易打起来。然后对所以这是他一个逻辑。玩家呢是作为一个不知情的人去参与一个就是旅行，或者说去一个地方。实际上在那个地附附近会遇上各种奇怪的事。实际上都是因为这个诅咒的事情所引起的啊，呃会遇上怪物啊，, Start Time: 544810
Text: 会遇上这种诡异的事情啊，其实有怪物啊什么的。这种奇怪的人都是之前受到诅咒的那个人。然后后那个人也在想想传播他的这个这身诅咒，所以他会找附近的这种就是吓唬附近的人，或者去在附近造成这种案件啊，玩家就是等于说是不小心卷入其中。其实就跟咱们最后找到的那个书信一样，, Start Time: 567770
Text: 就是一种呃在日式的这故事里特别合适。因为日式恐怖片就是怪物，没有道理，不像这别的国家他有善恶什么的怪物。没道理，就是随机的，你就是倒霉啊，这是这样一个逻辑，就是玩家到了那地方，因为天时地利不合，哎，怪怪物巧巧，所以卷事事件被怪物诅咒。同时呢玩家得需要自己去把这个诅咒解除，, Start Time: 589600
Text: 选择去杀这个仇恨的人，或者说是制造足够多的这种疯狂疯狂嗯啊影响嗯，这是他最后的一个就是逻辑。然后最后呢你怎么样去选择决决定了你最后的结局。如果说你是就是说呃有有有这几几种，一个是说就说你丧失了人啊，那可能最后你归归人之后，还因为凶杀的这个事情被就是警察呀，, Start Time: 613440
Text: 或者是是被什么东西通缉啊这样的这是很正常的一个情况啊。另一个是说就是你变成怪物时间足够长，或者说影响到了足够的人去丧失失智智啊，我我这个有一数数值，就是如有足足够的人失失理智话，你也算就就把把这个债还清清，你也算是献祭完成了，你最后也能变成正常正常人。我操啊，, Start Time: 642330
Text: 其实这是个就啊然后还有善良良，就是就是还有一个就是说你都不做，就是我我就选择这个，我不想杀人，我不想那个变怪，我也不想害人，然后我就决定牺牲自己。嗯，啊这个来说是你最终会会牺牲掉自己，最终你会消失。但是呢你会阻止那个诅咒的蔓延以及邪神的复苏。嗯，这是一个所谓就是人性光辉的一个一个条目啊，, Start Time: 664590
Text: 是我们了。然后还有最难的一个就是说找到破解诅咒的方法，然后把这诅咒咒破了了白生春。对啊，嗯这个一般来说很难，就是嗯从写实的角度来说，嗯，就是如果在现实中就是说嗯这个完成这个事情也是很难。就是你一边要顶着这个压力，一边还要冷静的去思考，并且找到线索，而且这个线索可能根本你都不知道在哪。, Start Time: 695140
Text: 嗯，所以很难就不管是你玩游戏还是现实中，都很难去达成这个目的，也是那种特别就是首先特别冷静。然后其次他特别观察，观力特别强，然后其时有这种不言放弃的这种心，嗯，就是有钢铁般的意志去照着这个目标去出发，然后相信自己能成能成的这种。所以其实这是非常难的一个目标啊。, Start Time: 723260
Text: 呃，如果达成这个是算是最完美的一个解决方式，对，牛逼。嗯，然后咱们的这个剧情，这这个前面就大概是一个整体的一个逻辑啊啊呃，实际上是分这么几部分，就是第一个是先到一个地儿，然后开始周围出现一些诡异的事情。嗯，然后第二部分就是说玩家受到这个影响，理智掉到一定程度，, Start Time: 746800
Text: 或者是直接被怪杀了的话，玩家会直接变怪物。嗯，就是说实际上变怪物是一个几乎是一定会发生的事情。嗯，啊这也是这个游戏的就是乐趣吧。就是说玩家变成怪物之后，他要去做抉择，是用怪物杀人还是用怪物吓唬人啊，还是用怪物，还是不变怪物？嗯，但我们哥几个都没变，就他一人变。, Start Time: 770240
Text: 哎，但他不是没办法不变怪物就不变怪物，就只是那个不因为我们战斗力太强啊，就是要么跑了，要不然玩赛经常会会变一次，就是通常会变一次。但是如果你真的运气特别好，就比方说这样，我们一直就和周五其实一直都就是掉散掉特别低，且没有被怪物，然后就没有什么都没干，就是原因是否还是抑制变过的好。, Start Time: 792880
Text: 就如果你意志投的点高，也会他掉理智，掉到一定程度也会变成怪物。对，然后这个是一个。然后另一个是说就是玩家如果变成怪物了，一般会让他去变一次怪物，然后会让他去变怪物情况下去，就是杀一个人，或者或者是让他对周围咱们祸害，就是最起码让玩家知道就是说变成怪物之后可能控制不住自己，, Start Time: 820590
Text: 嗯，啊就是给这样的信息。然后当然如果玩家运的特别好，每次都控制住自己了。那那那可能他是可以完全决定自己，就是要当怪物去杀人，还是要去怎么样啊，总之会让玩家知道严重的后果，然后让他去做选择。嗯，啊然后最后就是说你最终的一个选择的阶段。如果说你一般来说，就是大家知道完全了解这个这个还债的这个逻辑之后，, Start Time: 843830
Text: 要去怎么样就做决定了。然后通常其实没有玩家会再想办法去找那个另外的线索啊，很因为也很难。其实我我发现就是因杀，因为一般玩家对一一个是有人会沉溺于这个力量，有人没有人会那个就是说觉得这个剧情他最终其实就是这样一个解法啊，所以没有想到那一点，可能是以后要要再改进，, Start Time: 869470
Text: 就是把这个线索可能再给的清晰一点或者怎么着。但是反正一般这种真实结局我会隐藏的比较比较深一点。嗯嗯，总之然后最后就是玩家做抉者，然后最后的这个结局。但如果说玩家就是杀了一定的人，或者说让一定人目击到自己发疯了的话，呃，会变回正常人啊。嗯，然后如果说不这么做的话，, Start Time: 895990
Text: 就是就会最后灰飞烟灭就是这样。嗯，不错，我们当然如果要在那个偶像现场传播疯狂，对，但然后们就会正正常了。对，一起癫狂，你这么押韵啊，其实要是说当时比方说你变了怪物，从咖啡馆上、街上，然后晃一晃，可能让目击的人很多，可能就会哦嗯就会解他杀了一个人啊，是他也杀人了。, Start Time: 920050
Text: 嗯，就是杀人，其实主要是就是杀自己仇恨的那个啊，主要是那个哦或者说就是造成那种特别大规模的那种屠杀的情情况。嗯嗯嗯，这个是大概整个剧本的一个逻辑。所以其实就是有人私信找我要剧本什么的，其实也没有。因为只是这么一个框架，你们也可以根据这个剧本来去带这个自己的玩家来跑团，, Start Time: 950870
Text: 就看这个自己的 KP 的能力。啊，是，其实还好，就是我之前找那个玩家找，当然也是 k 老 KP 带带团，但是其实操作起来还是挺不错的。嗯，然后说回到咱们这个团本身是一个就是很沿着这个逻辑去进行的。然后开头的时候的暴走族，实际上就是最开始这个诅咒是在这个白山川这块有这个诅咒的源头。, Start Time: 975280
Text: 嗯啊然后可能因为是想配合一下日式的这种恐惧，就一般会有什么偏僻山村，然后封印着东西，然后最后流转出来这种像什么贞子啊，什么都是对吧？这种思路嘛。嗯，啊所以最开始其实白山川是有这么一个地方，然后有这么一个封印。然后呢，但是在就是近代这个封印其实慢慢的是削弱，, Start Time: 1005070
Text: 然后被解开啊呃封印开始其实还是在相对而言比较偏僻的这个村子里头有一定的影响。嗯啊之后呢，有这个暴走族和就是说想逃离这个，就是因为村子里头有这种怪事了嘛，有人就想逃离这个这个这个诅咒，然后就会有人出去的哦，大阪他就会把这个诅咒给带出去。以及说啊就是那个服务员嗯嗯，, Start Time: 1027370
Text: 就是服务员他们一家，然后服务员他父亲呢他们家是护林员，就其实是最容易和最早接触到这个诅咒的人。嗯嗯，然后等于说就是他就就他爸就传给他，然后他再出去，然后然后又找到了大阪，结果最后也没逃了，他叫什么来着？在山东那个伊朗哦，然后呢这个呃暴走族呢是在周围祸害嘛。, Start Time: 1054270
Text: 嗯，然后是有一天到了这个白山川，等于说也是触碰到了这个诅咒啊，然后跑也是发现有问题之后跑，然后跑回了大阪那个小孩叫什么来着？有一个有有名字的，有拥有姓名的骑士，呃，那个暴走族是吧？阿山阿山在后面有吗？这个人呃理论上不会有，就理论上他其实不是一个很关键的角色。, Start Time: 1080440
Text: 对，就是也许可能会有机会碰上或者什么，但不关键啊。因为我就在想，这个阿山是不是就是后来那个服务员还是谁啊？不是不是不是不是对，不是不是，就是他们有关系，但并不是。然后在就是在那个山东一朗，他们家里不是看见那他爸他妈，然后和两个暴走族嘛，嗯其实就是这些人都已经被这个邪神控制了哦，, Start Time: 1107090
Text: 啊，然后等于说就聚集在一块儿，在那块拜邪神这样一个现场，等于当时你们撞的是这么个事儿啊啊，哭一物的神龛就是邪神的。对，就是他的一个击败的方式。嗯嗯，然后呢，这个等于说你们最开始遇到暴走族，就是被就是这个诅咒影响的一群人。然后实际上也是有就是受诅咒影响变成怪物的人在追他们啊，, Start Time: 1130070
Text: 所以会有被拖走什么的。嗯，然后你们实际上等于说遭遇这个事儿之后，就把这个诅咒带到你们身上了哦，就从那儿开始带，从那儿始始也带到了那个车祸的那家人身上啊，所以后来医院以头就是出事了哦，原来是那个是哦，他们搞的事儿。对，嗯，是这样。然后呢，其实医院那个没有什么特别线索，, Start Time: 1156100
Text: 重要的线索啊，但是如果要去非往这方向去找，可能会找到一些相关的内容。但我们都没把这几个事联系起来，嗯嗯，都以为是不同的人，然后遇到了不同的事儿。嗯嗯呃，然后就是你们本身主要的这条线，其实是基本上是游离于这个事儿之外的。呃，主要的这个线其实就是这个小雪和他女儿，, Start Time: 1182880
Text: 然后去做一个什么会。他的这个丈夫呢是白仁川的人，但是呢呃之前跑出来了，后来还是受影响了。其实嗯但没有影响响到他们两个啊，他们两个等于说是不在这个诅咒这个事儿之中的啊，他们两个想开演唱会，但是他们的那个地方是个就是所谓就是那种一平之地嘛，就就如龙的那种地方。, Start Time: 1207770
Text: 嗯，后来被这个就是黑道盯上了黑道，就想尽办法去要挟他们嘛。如果这个演唱会开不成，如果就会把那个就黑道目的目标，就把那个地方给拿到手。如果开不成，他抵押还款什么的，就会把那个地方收走走啊，他当然他们之后事业什么的，肯定也会就是走下坡什么资金都没有，就就比较比较糟糕嘛。, Start Time: 1231550
Text: 啊，这个二期的这个父亲呢，其实就是为为了点儿七捣乱，嗯，也没有特别的就是和这个黑社会有什么联系。但是呢他捣乱在西安，然后就他有这个意向之后，黑社会发现了，发现哎有人替我们把这个事儿也做了，就是有人替我们影响你开开会呃，开演唱会。那其实我们目标本身就不让你开，, Start Time: 1252230
Text: 但是我们也不想保表现的特明显或者什么。那有人替我做了，我就就就顺水推舟，还省了笔钱啊，就就房便弄坏了。然后如为了骨子里的这件，然后如果说如如果说没有他爸的这个事儿的话，呃，他们最后拿了演唱会的钱，他们也会派就是黑道，也会派他们手底下的一个暴走族的头，也就是吕恭庆的仇人。, Start Time: 1277980
Text: 然后来抢这个钱，就会拍暴走族，抢这个钱。就如果发生那个，你们可能会跟那个人去去去对抗啊，嗯，感觉俞恭庆的故事没有怎么展开于恭庆，拿这个避开了自己的故事，哪里一张张开了到处对。嗯，然后呢，就是其实之后就是玩家的这个行为，就是你们所做的选择了。然后最后的结局实际上是因为就是你们选择放下仇恨，, Start Time: 1304440
Text: 没有去进行报仇，等于说也没有，就是等于没有进行还债的这个步骤算牺，所以说就牺牲了。对，那也算好结局啊，就是没有把这个扩散出去。对对，整个就是说对整个的这个世界设定上是好结局。当然对个人来说，肯定就是第一一吧。对，就是那什么了嘛，是就牺牲了。主要是说因为并不是这个知道了这个事儿之后，, Start Time: 1334080
Text: 选择主动牺牲，然后抑就莫名其妙的被你牺牲，莫名其妙莫名其妙牺牲了，我就要拯救世界。对呃，被牺牲玩逆势了。嗯可惜了，但我那选帅的感觉就是世嗯嗯哇，我本来可以成为至高无上的邪神呢，那倒不会，你不能你就是一个小信徒嘛，我但我的能力跟那个邪神的想要达成的目标是统一的。, Start Time: 1360370
Text: 你看他自己还编故事的，我其实就是传播了之后，我应该成为那个是最入戏的那个。对，就会会有人想往那方走。但是其实就是变成那样，你肯定也不是你了，你就变成一个就是受邪神控制的，或者说就是一个怪物哦，因为你是逐渐丧失人性的，你一个个怪物，所以差不多是这样的一个情况。, Start Time: 1389060
Text: 你们还有什么？就是剧情中没有弄明白，或者就白神川那个如果说我们调查很透彻的话，嗯，那种找会让你们找到就找那个破解的方法，破解诅咒的方法。对，就是他会有文献，有会有这种呃就是皱纹或者之类的东西，就是很直白的线索。呃呃，不会很直白。就是说但你们找到之后会很很简单操作哦，, Start Time: 1416730
Text: 因为咱们不是找东西去操作，那纸条嘛，我记得还是你的老公留下来的，还是谁？不是书嘛，有有本那个其实也不是直接的线索，他就是说有这么回事儿。但如果你们们照照这方向去找的话，得得再往下去找，而且可能还是得在白神川去找。那我们如果是去到那个就是白仁川，就是封印的那个神的那个遗迹吧，, Start Time: 1440560
Text: 就是那个那个古迹那个地，还有一个是在山庐，是那个就树林子里头对树护林员看的一个地儿，那里面有谁呀？那里面没谁，就是那里面是一个遗迹哦，后为你们那儿能找到，就比方说找到他他的就是一些你最起码能看到他是什么样，然后什么样的一个东西，然后你们再拿这个去找，然后查相关的资料能找着哦相关的线索。, Start Time: 1464960
Text: 那我们那天第二天就不应该去开演唱会，就扎们直接研究这个也行。其实他感觉活不到，其实应该就是更稳妥的。在白仁川去就是走访调查一下，然后可能会研究到这个东西。如果研究研究完了之后，我们找到了这个获解方。但是如果是白天的话，会这样，就是会出这种事儿。就是白天的话，, Start Time: 1491070
Text: 你们去谨慎调查这个护林员，就是那个山东伊朗，他爸就是袭击你们那个那个白色的那个东西，嗯，他会就是跟你们装的很热情，然后跟带你们上山，然后在山里，他在袭击击击我们，他会这样。但是他就是但是这样你们会很接近那个那个目的地，你们有可能还是能发现这个东西，或者绕开他去别的方式去。, Start Time: 1512130
Text: 就比方说问村里的别的人，但是他太强了，我们要没车，当时这跑不了了都。嗯，那刚如果按我们那一次的那个触发条件来看的话，如果跟他耗，那必死在那儿吧，我可以变身。对，其其实最好的对，其实最好的结果可能是变身了之后跟他去跟他搞，然后其他人去干别的事儿啊。但是但他不会发现说，, Start Time: 1536710
Text: 因为你也是对，然后会他俩变成不会特别那个同盟的那种，理论上不会跟他有同盟。是哦，然后如果要打的话，就是打十一次吧，应该是就是呃变怪物之后是这样，就变怪物之后，你是每次固定只掉一血哦，然后他一他可能十一点血，就是他是就是正常人的一个血量，就正常人十一血或者十三血这样的。, Start Time: 1560020
Text: 所以说你得打他十打中十几次，我操，那我早死了。对，所以肯定，所以说就跟他打，肯定是哦很难。嗯，然后同样呢就是说你们变怪了之后，因为有这个特性，所以说你要真冲进那个什么后藤组去，大开杀戒，也完全可也完全全打过过，非非常松松。对，操，当然那个就会变成一个就是那种纯杀戮的那种故事了嘛。, Start Time: 1584750
Text: 就是等于说你就就还是做出了一个杀戮项的选择哦，但是他杀的够多，引起的恐慌够多，不是也能恢复成正常，就恢复正正正复正常了。对啊，那你说完美结局是什么呀？就是说我们找到了线索，破解的话，应该怎么破解呢？呃，就是找到线索，然后线索会给你一套仪式的方法，然后操作仪式就破解了。, Start Time: 1608880
Text: 嗯，就是你操作仪式很简单，找的过程会很费劲儿，以及说你得有一个想法，就是就要去往这个方向去找。对哦，然后我觉得就是 COC 这种剧本，包括就是很多人因为 COC 他不是电龙地下城那种是一个特别长的，就是就是那种史诗故事剧情什么的。他是更呃单元剧，就是每一个每一个剧本，, Start Time: 1631450
Text: 它是一个独立的一个恐怖片嘛。嗯，其实很多人玩 COC，他更愿意去表达，更愿意去扮演角色。嗯，很多人会觉得就是就比方说像那个就是要照种那种是消融在水中，他会觉得这样特别浪漫，他就想要这种结局那种。所以说其实好结局也是恐怖的。可能你觉得你喜欢你喜欢哪种？对，可能你就想要这个这个人物有一个人物，, Start Time: 1655170
Text: 湖光就是这样消散。那那其实这样是达到你心中的好结局了。嗯，大哥还是比较像，可能有人会，但是可能有人特别想要让自己这个就是存活或者什么，那他可能会不不会觉得这是好结局哦。嗯，我觉得咱们是不是在跑这个团的时候吧，大家还是都比较理性的。对，在分析这个很理理情啊，, Start Time: 1682610
Text: 想要找到个个这起来更加结的更加真实，更加合理的解决，合理化。这好多情节都是，那你合理化之后，好像就没那么有意思了。就是对到最后就会走到一个非常平缓的这样一个对，到最哪都是只玩了百分之五十。对，感觉就是特别的感觉，不是很爽快，还应该像二七这样这样说，就是到时先进入自己的这个风口。, Start Time: 1705020
Text: 其实说实在的你你们想一想，就是说如果说再给你们一个机会，你们做选择的话，你们会怎么样？我那应该从头杀到尾了，我觉得也是这是一挺好玩的选择。是啊就是纯粹为体验。那如果从你就是你带入你的角色去想呢，你你你还你还会你会做什么选择？就是从角色角度，而不是自己的体验角度。, Start Time: 1731560
Text: 我那角色我觉得我这是很符合我角色结尾了。说实话啊是，所以说很多这个我觉得就是这样，就是得这个角色最后的结尾就是和他的性格应该也是比较合适的。嗯嗯，我觉以有时候是这样，就是你最后带入到角色之后，可能你会选择一个就是实际上是角色替你做的选择，你会你会进行一个角色想要的。, Start Time: 1755495
Text: 对于他来说，自己的一个结局可能但是你可能自己会觉得不一定是特别好。嗯嗯，我觉得我最后那结局也还行，那你可可恶了，就出了我，你那太行了。就那个就是男男生这么长间，我我觉得都都能算上一号的这种就是精精彩打你真的太太行，太精彩。对，然后然后后来就是发现就是本来二期打你，, Start Time: 1779390
Text: 然后写过一半的时候应该做一体制鉴定，嗯，看会不会晕。然后当时我觉得二期肯定就打死了，我就想看二期是不是就直接打死，结果就没让你做，就忘了就忘忘了事事。然后好像二期攻击还少算了。对，其实应该是一系列的啊，是的，一系列失误造成了小五的传奇，就是人的传奇。有天时地利、, Start Time: 1804250
Text: 人和而了。最后那个就感觉他最后就且不说打赢了这这个吧，这个确实有点出乎意料，我也没想到就最后就打赢，也没想到就他最后呃做出了选择以及他师姐出场的那个那个感受吧，以及他最后又回去，然后跟师母对吧？这些就感觉就是特别像他这个就什么都不管，也什么都其实不是很在乎。, Start Time: 1826440
Text: 然后只是一心就想要找师姐，然后就特别纯粹的那个状态的一个感觉。嗯，但师姐也走了，嗯嗯，师姐也是也就是这个后藤组，他们这个阵营里头就是他们这个小帮派里头也有人中了这诅咒，所以然后师姐也被传了。对，所以是因为师姐跟他们打交道很长时间了。是对，嗯，就是后藤和那个暴走，, Start Time: 1853400
Text: 就是暴走组也是跟后藤有一定关系啊，可能会可能会有这种就是说就是就是帮我办点事儿什么的啊那种。就如果说比方说演唱会办好他们，他会委托这暴走族去抢东西嘛啊就会有一个关系。然后暴走族里和这后藤里头其实都有人被传染。嗯嗯，其实就是说是这个事儿已经传染挺严重了，就是在在看不到光照不到的地方是吧？, Start Time: 1879240
Text: 嗯嗯，小五那个结局是最后回到山里了，那不又开始对呃，接着开师母，接着开道馆还是开道馆，开道馆嗯，继承师傅衣果嗯找师母去了。嗯，其实我一开始也没觉得师傅给我带回来拿拿剑干过刀。其实一开始我也没觉得能把师姐带回来，但是最后师姐登场，然后她她身上那个状态，我确实是没想到。, Start Time: 1903800
Text: 我一我一开始觉得可能师姐就是嗯怎么说，他就是可能手上也不干净，可能也就是为了自己的这个复仇啊，肯定也干过一些，就是不能拿到台面上说的事儿，嗯，就可能最后就觉得自己也无法再面对他母亲或者是怎么样，就可能就是自己沉沦下去了。但是我没想到他直接就变怪物，对，走的更深，, Start Time: 1931250
Text: 直接就变怪物了。但是其实你师姐在我本身的设计上反而还是没干太多，就是超过底线的事儿哦，所以所以他要他要是说早就干超越底线的事，他有怪物的这种力量，他早就冲进把所有人都杀了哦哦，所以他才就是一直动不了手得就是等等到你出现有一契机，他才能最后做抉择。哦哦，是这样守护了你啊。, Start Time: 1956960
Text: 小五嗯哎话说那个我还有一个地方不是很明白，嗯，就是好像是中后段的时候，就是新园里他看见一次那个幻觉，就是有人弹那个烟，然后发现就是是一个循环，是他自己的那个他他那个就是是被影响的幻觉，被影响的幻觉。然后就是当这个诅咒扩散到附近的时候，其会对周围的就是这种现实会有一定的影响。, Start Time: 1984960
Text: 其实就是这么强行解释。就是其实我就是想酷一点，吓侯人增加一些桥段，对，增加一些桥段。但是其实会在各种地方去做这样的设计，就是带别的团也有。因为呃我们最开始带的那个就是五个人一块带的那个团是五个时代，嗯，然后互相影响，所以然后不同时代会出现穿插的这种情况。嗯，, Start Time: 2016430
Text: 所以有其实一直有这样设定，但是其实也没有完全去确定，就是说一定要加入这些，然后觉得就是比较就是弱完。主持人要带这个团的话，觉得比较酷的，有这种吓唬人的桥段，比较恐怖的就用就完了。哦，反正就是说一旦涉及到这种邪神什么的，弄点什么桥段都比较合理。那基本上这个是我们就是咱们这个人间观察团的所有的内容，, Start Time: 2040110
Text: 还有还有没有？我想那好像我的谜底都知道了，现在嗯嗯，然后其实最后小雪他们也比较惨，被你们骗到东京了，然后没人跟他们一起了。对呀，最大的资本走了，嗯，咱俩都消失了是吧？对嗯，对，人家无非就是再回去或者怎怎么着，但女无性还可以继续他的故事。重庆自己我该杀回去了嘛，, Start Time: 2069000
Text: 就成对成了一个 doom 盖嘛。你不想，可是就是一拳一个这个啊一选一个像二七这样的怪了的，还能有个语共性的说那个生化危机七 DLC 那个老爷爷先是吧？嗯，换说他的故事，就是是因为咱们路上碰没碰没碰见什么东西是错过什么，而且其实也是有一些我觉得还是就是自己就我觉得还是自己在看着敌人仇人中怂了吧。, Start Time: 2095510
Text: 哦，嗯就选择一比较符合个人的这种这种感觉的事儿吧。对，赶紧避开自己的故事，感觉是这这不看见仇人了吗？看见了。对啊，但是就直接放下仇恨了，直接放下仇恨了，放下屠刀非常佛。嗯，二二期那条线如果说就他如果没有变怪物的话，就他跟他爸那个纠葛还有办法能那得看他们自己，, Start Time: 2126800
Text: 我觉得是不太好去调和的。因为有着这种办法，只能是比他智商更低的那种狠毒的狠毒男孩毒男孩孩嗯，就这种我觉得不是一次两次这种事就能调和的了的一个一个事情哦，嗯感觉只能变怪物，然后去去复仇，感觉你那那套你那条线没有一个合家欢的结局。对，就只能是除非被抓回去，只能是你认怂了，, Start Time: 2153020
Text: 或者是你爸认怂，就我觉得叫最合家欢，就是就是自己最后没变怪，就是就变怪之后还脱了这个，就是还把债还上了。然后呃通过这个事有了一些心境的改变，然后渐渐的再去呃自己想想想想办法去往好的方向去去走吧。我觉得只能是这样的一个，就如果要强行往合家欢的，嗯， ok 那就是我讲讲之前就故事环节吧，, Start Time: 2181560
Text: 讲讲之前发生的就是别的团发生的事儿。嗯，呃之前是在一个就是就是写完这个这个团之后，第一个团，第一个团就开头什么的非常好，特别牛逼。然后大家都觉得，而且还有这个就是吓得大家全都晚上睡觉，然后睡睡醒了睡不着，然后开了灯找妈的这种环节啊。然后但是那个团就是跑到一半，, Start Time: 2210320
Text: 因为被警察抓了而结束了。是就是警察抓了，就是那那个团，就是他们被诅咒俯身了之后，然后就被就是被事件卷入之后，什么都没做。然后等警察来了，被警察抓走了，就是是以这种方式结束了，这是第一个团，然后完全没有起到测试的目的。然后后二个团特别的好好，就第二团他们是一群就是一九二七年的美国人，, Start Time: 2235630
Text: 然后去旅行啊啊，这个团就是说然后察验了对嗯验证了一个事儿，然后是说让事件被了更走束。哦，就是我先讲啊说就是这是经过他许可的啊，反正如果没许可啊，我现在说说嗯是经过这个本人许可的，就是有一个朋友嗯，他呢这个结婚了嗯，啊呃意外生子哦，就意外怀孕了，不是计划的。, Start Time: 2263390
Text: 嗯，然后他这个事儿其实我是不知道的，我团团人不知道的。然后他呢做了一个呃意大利黑手党，嗯嗯，大一小孩，他角色是意大利黑州党带一小孩儿，然后那个角色嗯内心很丰富，就内容很丰富。就是他过去曾经受这个雇去保护一个工会领袖，嗯，啊然是后来这工会领袖被叛徒出卖了，嗯，, Start Time: 2293800
Text: 然后被资本家派的杀手给杀了。嗯，然后他一直对这事儿特别悔恨，然后就是对那个资本家特别仇恨。嗯，啊，而且呢这个本身这个这个是就是杀手杀这个工会领袖，这事实实际上他们家族去默许的，嗯，啊，所以他这个位置就非常的尴尬。嗯，然后同时呢因为他是一个就是黑洲党，嗯，然后他的孩子一直就是跟他一起仇，, Start Time: 2319400
Text: 嗯，然后他老婆也离他走了。嗯，然后孩子一直是就是意大利黑帮嘛，就是都有很多那个家庭女性在一起嘛。嗯，然后孩子一直是这个族领去打啊，然后他也不想让孩子太多的去知道自己的事儿。嗯嗯，然后呢他就跟这个孩子就是说想要有一个沟通父子关系的这么一个机会。嗯，啊所以说他就在朋友跟他一块儿去旅游的时候，, Start Time: 2345120
Text: 他带着孩子说一块儿去玩。嗯，啊他们就到了一个就是湖边找钓鱼嘛，就就到了一个地方，湖边野营什么钓鱼这种事情。嗯，去了，最早是意大利人发现的发明了哦，然后我们下面进个飞行钓。然然后到了这这湖边之之后呢，我就有一段描述，我说就是你们在这个湖边去织好帐篷，弄好篝火，, Start Time: 2370150
Text: 然和他朋友一块在湖边走嗯聊天，然后他朋友带着只狗，嗯，然后那个狗和小孩在玩，就就小孩扔木棍狗来回捡，然后他们在那上面散步，狗和小孩就在他旁边围着他玩。嗯，然后场面就是说那个湖光泛着就是湖水泛着光波光粼粼。嗯，然后他们走在这个岸边上，就跟就是一剪影，然后背景是一个光临的阳光，, Start Time: 2394050
Text: 说就这样度过一个下午。嗯，就其实我当时就随便描述一下，嗯，很简单。然后最后跑完团之后，他跟我说说，他跟我说了，他就是家里边这个就是意外当父亲这事儿。然后他跟我说说，他其实当时就是知道这事儿之后，比较就是不知道该不知所措啊，然后他没准备很好。当父亲且他不知道，, Start Time: 2417950
Text: 就是作为父亲应该尽到什么职责，应该怎么去对他这个孩子。嗯，但是他说他跑完这个团之后，他会特别期待看到就是以后能和他孩子一块儿在我描述的那样场景里头去去生活，去去生活。就是他特别期待孩子长大，然后能有这样一个就是就是我描述的那个场景，能在现实中去在线。哦哦。, Start Time: 2440880
Text: 然后他还说他就是回去跟媳妇说说这个，我回头就是孩子要有什么事儿，我一定会好好保护好他哦，因为那个团他更狠，就那个团是这样，就是实际上你看就是跑团啊，这种团不要带自己的狗啊，或者小孩上就是那团是直接就小孩被带走了哦，就被邪身抓走。然后他要想救这个小孩儿，然后就是完成那个这个仪式哦，, Start Time: 2465400
Text: 然后他那个也特别酷，就是而且他那个最后结局就是说他自己就是直接开车跟朋友一块儿冲进去了。然然后那个资本家的那个就是办公楼里头，然后车停来了，然后上去找资本家，然后说一边走一边变身，他是变身就是变成一个，然后身上全是沥青往下滴的的一个乌鸦形状的东西哦，然后就是走到楼上之后，, Start Time: 2494340
Text: 然后他那两个哥们在外头把门给堵上了，就是就是到那个资本家办公室，他冲进去了，然后外头俩人把那个门给堵上了，然后阻止别的那个手下进来，然后说一边走资本家打，然后资本家掏着枪给射了，但是看肯定都没有用。然后他抓着资本家直接从窗外头就是撞下去就给摁地上了。嗯啊就被杀了啊，, Start Time: 2521280
Text: 然后就做做朝鲜英雄。然后后来那个他朋友因为他朋友也变了，然后他朋友也跟着他就是从窗户跳下了，然后很多这资本家手下什么就往外走，然后他就展现出他的那个完全的张开翅膀的那个那个体沥青乌鸦的那个形态。嗯，然后这样把所有的人的那个就给吓着了，然后等于说杀人了，而且这个理智都那什么有点豪威宇宙，, Start Time: 2542490
Text: 那感觉是亮，都都那个亮相，还都归他，还没杀资本家，他是给抓着扔下去了。然后最后那个他是让那个俩哥们儿开着车走了，然后他自己抢了一辆车，带着资本家去了那个暗杀那工会领袖的那个湖边，然后拿枪指着资本了。然后然后就是跟他说说，就是就是你干这一切什么，你承不承认什么，, Start Time: 2566970
Text: 就质问他，也发现最后把资本家给打死了。对，打死了。对，就拿枪给打死了，暗杀工会领袖了，然后吉都豪发了。嗯，就是有一个工会的那个头嘛，然后然后跟资本家去就是讨薪啊什么的这种这种围墙，他这也挺好，他这积累这个跟自己孩子的事。对，然后最后孩子也放回了，但是他这个是最后还是成了从黑社会的打手，, Start Time: 2590050
Text: 最后成为了邪神的打手。嗯，啊但是和孩子在一起哦，那也行，那他的这个幸福就是个人个人的幸福是吧？实现了个人的追求，嗯，嗯，不拯救什么世界。然后那个团我我记得好好像是那个团还是别的团啊，好像是那个团，然后那个团里头还有一个是就是夫妻俩开诊所，然后诊所里有一特别讨厌的一个大夫，, Start Time: 2614860
Text: 就是就是经常搞出一刀事故，然后上班下班不认真，然后成天就想回家走那种。嗯，就是这人就是人有问题，就是工作不认真，然后那种就是特别闲散，就那种人。嗯，然后那是他仇人对象，然后最后是他们俩就是选就这人想了半天，也选择就是没杀这个人。然后最后就把这事儿媳媳妇说了，, Start Time: 2642150
Text: 然后俩人一起抱着看看，日出了，这杀了，人家，没没就没必要啊，这是对伍，就是有有的时候是至于不至于于于至于仇恨还挺简单。对，然后那个团还发生了一个是我带团以来最诡异，然后感觉背后好像有命运在指引的事。嗯，但是非常傻屌，就是我说你们可以随便选择你们想变成什么样。, Start Time: 2663570
Text: 嗯，然后其中一个人就说说那我变成一个 v tube 的样子，就是我要变成一个那个粉头发的猫儿娘，就是一个一个 v 突。嗯，然后我说我说不行，我说你得那你要想不出来，你随机投一个吧。因为我有一个列表，就是你会变成什么？你要想不出来你这个嗯然后他投了一个，我看了一眼写的是人和兽的结合起来啊。, Start Time: 2691030
Text: 我说我说那行，你牛逼，你变吧，你变吧。然后然后我我我然然后然后我就觉得就是他想变这个，然后投色投出来了，然后我还写的是一个这样的条目。嗯，然后我一直也就本来我写那个个目是就就说你你变一狼人那种，但我没写说就是什么比较恐怖的什么样子的那种，就是野兽化的那种，, Start Time: 2715530
Text: 然后就是写人和兽的混合形态，然后他那个很符合嘛，然后我就就我就感觉好像有命运在操控一样，你知道吗？然后后来我就把这改了，必须变成一个恐怖的造型。然后狼人一样的人和野兽一样，嗯，就是另外一个团，然后在那个就等于这个团其实挺好的。最后就是让我觉得真的仍会因为这个跑团会变得更好。, Start Time: 2739140
Text: 嗯嗯，所以其实是就是因为因为本身跑团是一个你自己的一个人生扮演的这么一个过程。你其实能在其中找到你的，就是去去审视自己，去去对自己有一个更多的认识，对潜意识的一些选择。对潜意识选择。以及说你通过这个事儿，可能你真的能去领悟到什么，去不同的角度去去去看到什么东西啊，, Start Time: 2767440
Text: 所以说这个是这样。然后还有一个就是说在那个就是讲之前那个就是最后我是把这个变成一个 IP 个团嘛，变成一个就是五个玩家一起带的呃，五个主持人一起带的一个团在展会上。嗯，然后那个团是这样，就是呃所有人是不同的时代。嗯，然后这不同的时代，有的时代之间会相互影响。, Start Time: 2796970
Text: 嗯，然后有的时代呢是可能会就是相对独立一点，或者他如果没有找到互相影响的办法的话，他就没法这个这个就是产生互动。嗯，但是本身是各团之间是能传小纸条，或者说呃玩家之间能互动，能互相给线索的。然后最终会以这个每个团的成功的情况来决定这个封云是否解动。嗯，是每个团如果就是选择牺牲的人数是达到一个，, Start Time: 2819590
Text: 然后就视为这个团是封印，没有被解除。嗯啊然后如果五个团选择这个就是牺牲的人数是就呃五因为五个团，所以所以是这个三比二嘛。嗯，就如果是三比二这样的话，就是看谁哪边的结果更好。嗯嗯，然后那个团其实特别神奇，就是我们五个团，然后开始的时候平稳的进行，平稳的进行。, Start Time: 2851030
Text: 然后呢，我看到一个就是在中场中场休息的时候，我看到一个主持人就是走过来。然后非常的就是怎么说漫不经心，或者说非常的就是那种事不关己的那种行为。嗯，我说我说我说你那边怎么样，然后他说嗨，就那样吧，都进监狱了。然后我说那估计计没戏了，那我我我祝你成功，你顺利带来就行啊。, Start Time: 2878070
Text: 然后我心说完了，这已经有一个封印是必定，这个无法就是必定是被解除了。你因为因为因为没选择自我牺牲嘛，就就被解除了嘛。哦，然后呢我和另外一个这个团互相有联动，那个团是一个也是二七年黑帮的一个就是黑帮，有一大家族哦，然后这家族特别狗血，就各种就是关系吧。然后总之他的这个家族的这个头是想把这个诅咒给扩散下去哦，, Start Time: 2903510
Text: 啊然后呢底下的人是各散下去，然后他的那个团里头的一个破解方法是在我的团里头就是存在。就是如果我的团里头的人呃进行了某个操作，去把这个封印给破坏，就把这个仪仪式给给给破定的话，他那个团就搞定了哦。嗯，然后我那个团是一个现代美国的一个团，是一个那种就是嗯傻逼高中生也赢，, Start Time: 2933550
Text: 然后作死的团。经典对经典那种经典美式恐怖片的 teagager 对 ager 那种就是那种团，然后结果误打误撞，把那个团的这个封印给就是给就是给封住了啊，等于说这是一个团成了哦，啊，就是现在是一比一，然后那个团他那个团最后就是说说他们根本没有人性牺牲，根本也没有什么这个人性光辉一直在打小算盘。, Start Time: 2961150
Text: 但是因为我那个团那个团的误操作，就是因为我那个团的操作，然后导致那个团成了啊啊，这算一比一。然后呢，这个跑的这个过程中，我觉得这个我那个团应该很稳了。嗯，因为最后他们是一群人里头有一个人没变啊，然后其他人都变了。然后最后出现了就是很多的怪去袭击他们的一个场景。, Start Time: 2987270
Text: 嗯，然后他们就是那些变怪的人都变成怪物，然后把那没变的人给包在了中心，然后自己去抵挡那怪的冲击。哦，然后我说哇这个非常热血，就是热血吗？反正这样他他变了，怪他不应该就控制不了自己了吗？他不就应能控制控制，自己能控制住，就是你要过那个鉴定了过了啊啊，控制不住。, Start Time: 3011560
Text: 然后然后我说那肯定稳了，那这还不稳，那咱都这么就这么那什么了，这么人性吗？然然后没到，就是结完之后，他们沉迷于自己的力量啊，纷纷纷选择复仇。然后甚至里头有一个扮演消防员的一个人，就是他有一仇婚对象，然后他都没变乖，直接拿消防斧踹人门去把人给砍了。然后还有就是说有人说我要成为夜晚的蝙蝠侠，, Start Time: 3031460
Text: 然后就就沉溺于变成怪物。然后但后来就是不知道为什么，还是干了了多多那坏事儿，然后整之成为了夜晚的传说。然后我说这这这然然然后就很出乎意料。然后但是最后等于这波是就是我这个团变成了就是解开封印的那个嗯，就现在变成二比一，嗯嗯二比一啊，不变成那个一比二，就是两个解开封印了一个没解开封印。, Start Time: 3061830
Text: 嗯，然后我身后那个团这个那个团是一个就是二零二零年疫情结束之后，中国一群人向秦皇岛旅游的这么一个故事。然然后他一开始始就说我旅游去去干嘛呀？我们跑团吧，然后他们就开始跑，然后开始在 COC 里跑 DND 团中团啊，然后然后然后然后那个团盗墓空间，然后太带了。, Start Time: 3088160
Text: 然后后然后后来那个人，然后本来那个主持人跟我说说这个我觉得你稳了，然后我这块没稳，我这块失败了。然后他跟我说，他那也稳了，我说那个怎么样？最后情况他跟我说，最后就是他们用了什么什么方法，然后让这个就是这个这个就是他们是说就是多年前有一个跟他们一块玩的人，然后那个人就是突然然就是突然死了。, Start Time: 3116740
Text: 但是他们在这个就是去秦皇岛旅行的过程中，等于又看那人了，就秦皇那那人是一个被就是被附身的，就是被一个欠债的那么一个人。嗯，然后结果最后他们想办法救我那人，但是救那人最后的判定是说他们得把这个诅咒扩散下来才能救哦，就是等于说最后他们的结局还是就是把这个诅咒咒散散了，, Start Time: 3140500
Text: 现在就变成了有三个诅咒，解散了一个诅咒没扩散。嗯哦，然后这样就等于说已经是三比一了，就那个最后那团带不带都无所谓了啊，就是怎么结局局无所谓了。但啊突然那个进监狱那团走过来，告诉我，我们团跑完了，我说怎么着，那完蛋了吗？他说他们把这封封解除了，我说我说他他们把那诅咒解除了，, Start Time: 3163990
Text: 我怎么给解除的，你们都进监狱了才解除了。他们说他们别成怪，我越狱了，然后然后去调调查，把事情解除了。哦，我这那就等于现在就变成二比二了，嗯，然后等于所有的那个这这四个团全都结束了。嗯，然后正好是我们的是一个一长条，一长排桌子，嗯，就是前头两桌，最后两桌全都完了，, Start Time: 3187010
Text: 嗯，就剩中间那一桌了。然后所有这些玩家全都集中在中间的这一桌，嗯，然后中间的那一桌在那带团，嗯，然后特别牛逼。然后我看了看他说怎么样，他说行了，然后点了点头，然后开始给所有人念那个剧情。嗯，然后嗯他在就是给那个他玩家念结局，嗯，然后一边念他玩家一边哭，我操就巨牛逼。, Start Time: 3213080
Text: 就是他是一个这个这个这个这个这个主持人叫爱德啊，然后他是一个下跟人下这个井字格棋，然后先手都会输的一个一个人。然后他这个就是这个剧情是一个就是盗墓笔记，就是呃就是摸金校尉啊，就是摸国时代、民国时代、军阀奋军阀奋战混战时代。然后一群人去盗墓哇，然后盗墓的那个墓是这个诅咒的发源地。, Start Time: 3235660
Text: 哇，然后呢，他这个最后的结局是说，他里头有一个就是倒斗的，就一一个本来是这个古玩的这么一个人，嗯，然后有一个是老师有一个道长，然后有一个好像是呃那个盗国记者，哇，然后还有一个好像也是跟那个倒斗有关的一个就是就是就是可能是销赃的类似那种人。嗯，然后他是就是最后是那个倒斗的人，, Start Time: 3264140
Text: 他仇恨的对象是一个就是想跟他就是之前跟他搭伙的，嗯，但是给他给坑了。哦，倒斗的那人人是是兄弟，就是说发现那个就是自己仇恨的这个人其实是跟了一个就是土财主吧，就是跟了个个土豪，然后他进去把这个土豪的这个这个这个家人就是就冲冲进去大杀杀戒，然后他的护家的院丁啊，, Start Time: 3293900
Text: 什么家人什么的都给杀了。当然最后面对这个这个倒斗的这个过去那个同伙的时候，就是他就想起过去，俩人把酒言欢，然然后想起去就就是一块就是兄弟情谊没下手，手啊嗯没下手，然后放过了，然后自己最后回去找一个地儿，然后把自己所有的就是偷来的东西全都给捐了，好像是最后给捐了，, Start Time: 3319700
Text: 然后找了一躺椅就准备等死了哦。但是最后没死，哎，因为他杀了好多人，杀了杀了那个那个土豪，就是那个他们家的人。对，然后那个外国记者是也是之前在那个军队里头被上级给害了哦，啊然后后来他回去找到这个上级的这个就是就是所属的那个部队。嗯，然后就是等于说非常就是超英雄电影，, Start Time: 3344710
Text: 嗯，大战杀戒，最后等于说也是火了。嗯，啊然后另外一个是那个那个然后就是是是赃的，还还一个什么大夫，还是什么一个人。然后然后最后就是说想去就是就就就是他有一个那个就是那种老婆，然后特怕老婆，就是那种他有一个就是媳妇儿，然后特特别特别害怕，然后就那个昨夜特饿多了，, Start Time: 3372700
Text: 然后老说又不中用什么的那种。然后但是最后呢他就是回到自己的家乡，然后就是觉得自己呃现在兵荒马乱啊，什么事儿都不是特别顺心。然后想跟他妻子就是说恢复一个关系，然后找一个马车，然后就是应该不是说想跟就是跟妻子恢复的一个关系，然后找一个马车，想要说找一个更好一点远一点地儿，, Start Time: 3397040
Text: 然后安安稳稳的，然后去到那个远方，然后一边坐着马车一边晃悠悠，他就觉得很疲惫，靠着妻子就睡，靠着妻子就睡了，然后妻子也靠着他睡了，然后就俩人就是就是一日夫妻百恩嘛，就是那种还是非常要好。其实虽然说嘴上骂的很多，但是其实关系还是很好。但是他就是走到路上，他妻子再醒来就人就没了哦，, Start Time: 3421320
Text: 因为他啥没就是没没有去，最后去杀人嘛，哦那亏了嗯亏亏了。然后那个道士和那个那个老师是醉煽情老师，是说他是就是特别讨厌他哥，嗯，因为他是属于那种就是他哥什么都站着啊，然后名额什么的。哦，然后最后呢这个老师就是把这个事思来想去，其实捋透之后，觉得呀他哥还是就是尽的是家族本分，, Start Time: 3445530
Text: 尽的是家族义务。实际上是给他了一个很大的空间，让他能去教书，做自己想干的一些事儿。但是这人好像说比较迂腐，然后上课学生也不爱听什么的。嗯，然后最后他就重新回到大学教室，看学生都在自习，然后就开始讲课，然后学生就不知道发生什么。然后他就开始讲，就什么东西就漫天会，, Start Time: 3479140
Text: 海底所有自己的知识全都掏出来讲。然后最后讲着讲着讲完了，学生就是都没有人理洗，然后最专注的听。然后讲完了粉笔一放人没了。哇，然后还有最后一个就是道长，有一道长是就是老中医最讨厌的西医哦。然后然后结果呢这个回去之后呢，等于事儿也想开了，然后发现好像是自己原本那个老就是道观的老的道长是在离开的这段时间出事了，, Start Time: 3499690
Text: 生病了。嗯，然后呢，西医给救了啊，然后他又觉得就是就是就是就是觉得这辈子，反正这个中医西医也没有是那么大的矛盾，那么大的仇恨，非得说我要去把这西医什么杀了，或者怎么着都是治病救人。然后他就找一地儿就知道，而且他知道就是说自己估计就是差不多啊。然后他一地儿看着这外头就是道统扫地，, Start Time: 3532910
Text: 然后风停云淡，扫着这个院子自己的道院，然后后吹吹这个树树，然然后喝茶茶，然后再回过神，这啊啊全全没了全没了。然后等于是仨人没了。那德国那个不是德国那个外国记者嘛和那个呃倒斗的那个杀了了了啊，最终呢实际上是三比二啊，正好是就是满足了，没又解开封印的这个条件，, Start Time: 3557030
Text: 然后等于他这桌是没满足，然后我那桌解开了封印，然后我后头那桌就是那个国庆秦皇岛那桌解开了封印，然后美国黑帮那桌，因为我那桌误操作解开了封印啊，就没解开封印。嗯，然后呢，这桌没解开封印，然后还有一个被抓监狱那个最后杀回去了，把封印给解除。嗯，就是把那个诅咒解除，, Start Time: 3582500
Text: 也没解开封印。嗯，然后最终就是就就念完这个，然后那个那个主持人看我我我点点头我行，然后我叫所有人过来，所有人过来，然后我向所有人宣布，就是在各个时代，每一个时空里面，最终是人性的光辉，战胜了这个邪恶的东西西。然后所有人在那鼓掌哇，巨爽哇，嗯，这挺牛逼的，嗯，, Start Time: 3606710
Text: 跑了一天是吧？跑一天也也还行吧，就是早上十点到呃，晚上六点嗯休息中点休息两两两三次，这样这是所有的应该是带过的各种各样的剧情里面的这个这个这个就是各种各样的剧情了。嗯，那我们这个你还行吧，我是听完之后觉得不玩别的精英，感觉是咱们玩有点太普通了也还行也还行。, Start Time: 3629680
Text: 对，只是就是我就不知道中间错过了好多东西，那个让人比较难受。嗯，就不知道是什么，就很容易玩玩，就不知道哪没看明白是哪个事情，到底是重点。对，就是就是到底咱们是应该想办法去解决这个诅咒的事儿，还是说把他们演唱会的演唱会事给解决是最重要的。所以玩玩玩就不是就是丧失了重点。, Start Time: 3662050
Text: 嗯，哼对，是不是都是这样的呀，就是都会就是故意的设置，让这个玩家会看不清楚这自己的目标啊肯定是哦，对嗯，而且大部分玩家他会就是在有诅咒之后，马上可能会去想把这诅咒解决啊，啊，也会导致没法真正的去找到就是本身的真实的结局啊。嗯，我们这好像没太想解决，还有就有吧，, Start Time: 3683290
Text: 说想去看看，然后后来一打起来就跑就跑。对了，第二天早上，然后到后边就还是想把演唱会的事儿给弄了。对，又弄演唱会去了。对，白云川又出来了。我操感觉在我们这演唱会其实是第一优先级。对，但主要为了你，你们解决演唱会解决还挺当时我老觉得是就是如果能把演唱会解决了，, Start Time: 3710650
Text: 肯定要发生点什么事儿啊，但后来发现可能也并不是这个方方向的。对对，我以为就是他爸跟黑道之间这个关系特别的渊源。我以为还像那个咱们第一个跑的那个啊傻逼太多，对么？对对对，就是那个不就是最后了了，到了那个演唱节之后，然后才又才又有点儿，就是那什么么推进啊。对，, Start Time: 3732210
Text: 傻逼太多，那个比较线性感觉。对，那个比较新人目吧吧，就简简单一点，那个还是最多的吧一件事儿吧。对，基本上就是你只要活到最后，然后你就就能看到所有的完整的剧情。但感觉那个比较有意思，可能是他发生的空间范围也比较小。老在车里头。嗯，可能，因为咱们跑这个这个人家观察的时候就比较比较乱了。, Start Time: 3754650
Text: 到后边嗯，就是大家也不知道该干点什么，然后无头苍蝇，就这这一下那一下象，然后都没探到里边。对，就快速的就过了，就到小小鲁那比较精彩，就是就是最精彩的一个地方啊。嗯，其实还是应该说还是如果说有一个比较清晰的自己想追求的目标吧，要不然你就是纯去解决诅咒，嗯，要不然你就纯跟你自己的这些这个也就是自己仇恨的这个对象，, Start Time: 3779520
Text: 过不去嗯啊纯去解决自己仇恨的问题都行，或者你纯解决演唱会在感感觉咱们其实就比较偏向纯解决演唱会。对，但是解决演唱会就是到最后可能就没有那么那么精彩。嗯嗯啊但但如果咱们当时要是就是只忙咱们自己的事儿，那演唱会会因为就是没人去碰他，然后就不去触发主线了。不会就是跑团，, Start Time: 3810210
Text: 我还是倾向，于是做一个就是就是真实的一个世界，而不是说你跟不跟 NBC 说话， NBC 就永远在那等着你啊。就是如果你不去做，他肯定会按真实的情况去发生。不管演唱会，他肯定最后是开不了嘛，就是因为你他们自己就是解决不了这个问题的。嗯，对，你看就我们就是复仇也没管，, Start Time: 3839270
Text: 然后这个诅咒也没小五还是复仇，一心想着也就是小五特直直接的复仇。所以不应该说小五是特别直接的去面对复仇的这个事儿。所以最后有一非常好的人物互光，然后赵夏是特别其实也是特别直接的去面对自己的这个仇恨的这个事儿。但我择择恨的是自己啊，对，是选择了选择了这个就是什么放下仇恨嘛。, Start Time: 3862200
Text: 嗯嗯，这个对你这个世界观里不好使啊，这是嗯嗯嗯对，就牺牲呗。就是是对，也算是满足了自己人物湖光。然后至于说你这个人物就是结局是这样还是怎么样？是就是另外的一个事儿嘛，就是这是根据你自己觉得是不是不是想要他有这样的结局而定，而而而是觉得他是好还是坏嘛。嗯，主要还是说在不知道的情况下，, Start Time: 3889140
Text: 选择形容自己是另外的概念。如果是最后知道了，然后选择这个放下仇恨，其实还是非常有牺牲精神的。嗯嗯，但是你觉得如果说就是西安你知道了，那我肯定有按这个人物角色的话，肯定是不想什么，还是肯定还是牺牲还是牺牲的。对对，一直也是一个为他人着想的大哥。对，要不然要不然可不可能。, Start Time: 3917600
Text: 那这人物有点就是有点脱戏了，感觉嗯，确实对他那个角色也挺好，他那个二七那角色也是一直二七一直真疯。对，就是就是真疯嘛，就老想杀队友，他又不是想，对吧？就是什么那个智商不太够，就是老想杀队友，智商低嘛，就是逼逼真嘛。你说感觉，所以其实总决赛还挺好的。就是其实你他是一直就是这样，, Start Time: 3942130
Text: 人哪怕他知道或者不知道，他可能都会去选择自己成全别人，形容自己成全别人。然后小五是一直就是有心中这个疑惑，然后一直就想去一个最后直接面对自己仇恨，并且战胜了他，然后达到了自己的升华。李洪庆挺好，老好人，就李洪庆其实也是就比较符合任物，就是其实之前就就对这事儿就之前就是怂嘛。, Start Time: 3971660
Text: 然后后来仇仇恨对象也是怂，就怂，到最后发现就是只会换来最糟糕的结局，然后从此之后再去转变。哎啊，虽然说就没有居然杀青了，就没有下一个人。但是其实还是达成了角色的一个转变，然后二期就再去转化，这很迷惑，改我人物目光就是什么时候能把小五杀了，我这活就成了。对，, Start Time: 3993480
Text: 但感觉这个这个东西哎，操你这么一说，我还觉得我那个徐然里好像他如果说他不是仇恨对象是自己吗？最后发现嗯他如果复仇的话，你是怎么复法啊，杀了自己吗？呃，你就如果说你要是破解诅咒的话，或者说还债的话，你可以去杀别人，或者是让别人发疯，就不会去就是杀了复仇对象是一个很直接的还债的方式，, Start Time: 4024010
Text: 但不是唯一的。嗯，没法用这个还债的话，或者你不想的话，你可以选别的方式。嗯，哦，但我觉得那这个角色还挺那什么的，就是他如果是自己的话，他没准最后就选择自尽了。嗯，是吧？也算是另外一个极端，也算就是就是悲悲悲情角色就是一个怎着着得得。嗯嗯，虽然都是除了解除封印，, Start Time: 4051980
Text: 其都是死了，但是给人的那种感觉还真不一样，就是自尽了。选择复仇到底，就其实有一种疯狂在里头了，已经。然后他就有一种疯狂的那种执念的要解决这事儿。嗯，然后如果是这种相融在雾中消融，在雨中，这种其实是更平静和，就是有点那种大彻大悟之类的那种做都还行都还行，听起来都其实挺还挺好，, Start Time: 4076550
Text: 挺符合的。嗯，对那对他来说所有结局还都是好结局。要这么看的话，打反正是我觉得就只要你你的人物的这个这个湖光人物去得到升升华，我觉得就是好结局挺可以。郭姐解答了很多听众的这个疑惑，因为确实播出之后，就好多多人在留言里面，就好像给咱们新新似的的那感，就说这儿好像应该那么这么那么着。, Start Time: 4102450
Text: 然后昨天好多人猜那个阿山嗯和那个山藤，什么山藤以往，是不是这些人之间都有那个各种关系啊，什么暴走族之类的，有一定关系的都是受害者。哎，如果我们那天去他们家里上二楼之后会发生什么呢？上二楼啊，找一些线索，二楼会有一些线索，应该是哦。但你为他家不是带那楼，他应该他家应该没有特别直观性，, Start Time: 4129310
Text: 因为他就是护林人，他没有特别多的这个民族什么这种。但是他妈不是带那两个人说客人上楼了吗？嗯，谁跟他们干一仗？呃，但是因为如果鸟那你要那会儿上楼，就就就我觉得就是你们触发了那个这家人去袭击，你们，其实算是一个意外的事哦。就是如果说你偷偷摸摸你，那么去上楼的话，, Start Time: 4153440
Text: 肯定会会会打哦。那其实可以不触发，然后偷偷摸摸溜进去。对啊，我觉得是的，我我觉得你们既然已经偷偷摸前面都开了，可以在想办法上二层什么的。就你不不不不在人身，后来回绕圈儿，只能是奇怪吧，反正我当时懒得摸索。我当时对那个位置判断有有问题，或者觉得他们在那儿就定在那了，, Start Time: 4175440
Text: 就因为我管管们们。嗯，对，但是我感觉如果说你们去找他们家的东西，不会找到特别强的线索，顶多就是能找到森林里头有这么个地啊，然后我们得自己去看是吧？还是得对，因为他们家就是一护林人，不会有太多的这个顶多就是有个工作的东西，估计我们肯定去的重要，肯定就是会去了就放。, Start Time: 4200430
Text: 我没有好奇，其实我觉得晚上开长途再去这么一个镇子，不是一个好的这个这个这个这个就是操作方式啊嗯探险嗯，探险。嗯，那行，嗯，那就是不是没别的了，没了吧，没了没什么了。对，那这期咱这团就算结束了，其实有机会就是我还想再组织，就是这种 i picc 的团。就是如果比方说回头怎么去搞一搞，, Start Time: 4223070
Text: 我也不清楚嗯，有机会等等那个疫情情况也好一点吧，因为最近也大家也注意防防控吧。嗯嗯，其实你找个地儿就能组织嘛，如果合适，主要是得找主持人，对你凑齐主持人，然后大家报名就行。是哎，那行了行吧，那咱这个十多期的团就算正式正式结束了。嗯，对，然后最后再做一个广告，, Start Time: 4253660
Text: 哎，就我们那个花衬衫啊，对团可能没有百分之百的这个剧情那么精彩。但是那个花衬衫那个上当风格还是非常嗯好看的。对，集合人间观察。嗯，对，然后有这个几个角色的人物，那个八月二十三号线啊啊，好好，所以大家可以去选购一下。如果喜欢的话，嗯嗯，好，小号到大号都有。好。, Start Time: 4279270
Text: 嗯，行，那觉得大家有什么想就是没解释清楚的，或者说想看我们跑别的团，也希望大家留言吧。嗯嗯，我们那个下一个可能过个个个号月个会给大家放一个新团哈。嗯，这预预告一下的嗯嗯是预告一一下，嗯，就是应大家的呼声，我们这个过个猫牧师跑带了一个 DND 的团哈 n 第五版。, Start Time: 4306050
Text: 对，然后具体的观个呃是谁呢什么的，这些就先保密一下，保密一下，大家期待一下，期待一下，然后绝对重量级，应该可能不出意外。会在国庆期间这个十月份、十月份的时候，十月份。对对对，播出。嗯嗯，好行，嗯，大家就感谢大家收听这么长的这个跑团跑团节目啊，这里结束了啊，, Start Time: 4333650
Text: 咱们就下期跑跑节目再见，拜拜拜拜拜。, Start Time: 4356250
