Text: 这个一的那个猎魔人必须守护民众，保护他们不受林地矮腰、吸血鬼和狼人的伤害，保护人类不被任何一种邪恶所伤。猎魔人必须守护和拯救，所以我才想要成为猎魔人，所以我才会拿到这把剑。我绝不会保持中立。我绝不会冷漠，绝不我看波兰国宝级奇幻文学游戏巫师、原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人系列首次中文正版授权有声书，, Start Time: 30
Text: 现已在几核网及机核 app 独家上市。嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听最新一期的驾德 story 节目，我是四十二家，我是星凤，然后我是龙马。好们继续续这个 chross chrown triree 的故事啊。好，期待啊 chross chrochroross rorororoross 了。, Start Time: 47430
Text: 对对，那按照 story 节目的惯肠呢，咱们这个连续的节目按照 story 的惯肠啊、灌肠啊、肠肠什么梗啊，要有一个这个对不起，打断了吧，前情提要还是得有的。不过呢就是如果你没有听前前一期的话呢，就是我前情其要了，你也不知道我在说啥。嗯，是啊，所以在节目的一开头呢，, Start Time: 151800
Text: 还是要提醒大家一下，如果你要收听本期的话呢，请一定要先听时空传说这个系列的前两期节目之后，前一期的节目啊，这个 chonto cross 这个故事。如果你单听这一期的话，你完全不知道我在说什么，嗯，最好把这 triggger 的都带来。呃，对，还简要说一下啊，, Start Time: 172810
Text: 上一期都有什么。那在前作 chroontritrigger 的主角克伦诺等人拯救了世界之后的二十年之后，呃，中央大陆之外的有一个群岛叫阿尔尼多群岛。嗯哎，我们的 chronto cross 本作的主角塞尔吉就生活在这个群岛上，也在这里开始。他的故事是哎有一天呢他就被意外的传送到了自己在十年前已经死去的这样一个平行世界。, Start Time: 188050
Text: 嗯，啊随后呢又被神秘的人物啊，山猫以轨迹啊夺取了自己的身体。然后他就开始为了开一开始是为了回到本来的世界，后来又为了拿回自己的身体的穿梭在这两个世界之中进行冒险。那期间呢他又了解到关于群岛的历史啊，关于人类的历史，乃至后来又了解到关于星球的的一些历嗯，啊，, Start Time: 210090
Text: 比如说什么群岛是人人建造的的。对对对，未来啊中心的陈情情愿都是来自未来的呀，是这个理智贤者嘉实建造的呀。这个未来民其都是未来人的的代代啊啊，又有什么人工智能废 ate 一一万年，一是监视着人类啊啊，然后山猫就是特呀，然后还是塞尔吉他爸呀。对，让塞尔吉接触到了什么冰冻之言啊，, Start Time: 230640
Text: 自己成为了调停者啊啊啊。总之就是像我刚才说的，如果你没有听过前一期的话呢，我再怎么强行提教也是白扯的。是因为这个这个故事你说细节非常的多，而且赚了三圈了，已经对它是一个一层套一层的。对对对，故事啊，所以呢咱们就我也就不再多浪费时间了。嗯，说多了也没有，有然正得听，, Start Time: 248680
Text: 前一期是哎，所以就请联续收听啊就可以了。反正呢就在咱们上一期节目的最后啊，塞尔吉终于得到了 fhome 世界的龙之类，然后恢复了自己的身体，是呃呃通过了普罗米修斯的权限的见证，然后进入到了存放冻结之眼的房间。嗯，终于呢在这个冻结之眼面前啊，塞尔尔吉和黑暗，, Start Time: 264520
Text: 塞尔吉就面对面了。嗯，基德也不知道是什么原因啊，就是昏迷在一旁，嗯，就是他也出现了，但是在就是昏倒了。嗯，那可能是因为这个过度的精神干涉吧等等我们不得而知。那此时呢利用塞尔吉的权限，黑暗塞尔吉已经成功删除了普罗米修斯了哦，废特又重新拥有了整个这个所有的控制权。, Start Time: 281950
Text: 嗯，那这个时候呢黑暗塞尔吉或者说山猫或者说废特啊，就也不用再掩示和隐隐了对终终以以原本的超级人工智能的形态啊成为了 boss。哦，这个时候这个塞尔吉也就玩玩嘛嘛，要跟他进行这场一场战斗啊，打自己的爹打哎啊，打败这个费特之后呢，也许是因为来自费特的精神干涉消失的缘故，, Start Time: 300130
Text: 这旁边基德就醒了了。嗯，啊，醒了之后，你看到唉冻结之言就找了很久久在在眼前了，对对吧？这个为什么他一看就知道呢？因为从外形就知道，就是这个就是一个火，但是是固体的啊这么一个东西，然后他就忍不住的想摸摸摸呃，正常嘛，对对吧？后这个时时候就阅读就出现了啊，这喊一声声呆，, Start Time: 319190
Text: 说废特就。但是他说完了，嗯，基德就还是摸了那么一下怒从心头起，可他这一摸不要紧，这一瞬间啊就好像打开了心智，一般就了解到了这个世界一些更进一步的真相啊，啊，所谓冻结之岩呢，其实就是行星寄承生物拉沃斯的身体碎片哦。一万年前的拉沃斯，他预知到了人类将改变历史，, Start Time: 339550
Text: 在未来消灭自己。嗯，所以他利用二四零零年人类的反时间转移实验嗯，那自己身体的一部分冻结之岩召回到了一万年前。嗯，那同时呢还连带着召回了整个的时空之都。嗯，然后之后就像我们说的的， ate 到到了这后，启动了人人类护进程，然后开始开始他后后一系列在干这些事啊。, Start Time: 360500
Text: 然而在这个过程中，拉沃斯干完这个事儿之后，试图改变时间和历史，就不只有人类和拉沃斯了。这个时候星球自身他意识到了这个拉沃斯的威胁，启动了一个自我保护机制。嗯，从恐龙人繁荣昌盛的另外的平行世界，将恐龙人的进化物种龙人族嗯和他们的一个先进都市龙之都嗯也召唤到了阿尔尼多群岛这个这个这个群岛上。, Start Time: 378675
Text: 所以那个用以对抗拉沃斯和人类，那龙人呢，也就是后来被人类所说的先民龙之民哦哦哦。而我们后来遇到的所谓的六个龙神呢，其实根本不是什么龙神，是龙人用他们的科技制造出来的一种生化的底线。生化机械。就是龙人用他们的科技制造出了自己的龙神。嗯，而 fate 其实相当于人类制造出来的自己人类的神。, Start Time: 401940
Text: 对啊，就在这这群岛岛域域，人类和们造造来的神，以及龙龙人和龙人造出来的神哦，干了一架。对，就互相一个代表着星球，嗯，一个代表着拉沃斯就是打了起来啊，最终 fate 和人类获胜了。哦，龙人族被灭绝了，然后留下了很多遗迹迹。然后 fate 呢又利用冻结之言的力量将龙神冻裂了六个六缝，, Start Time: 425890
Text: 用来保护开开封印在群岛的各处。嗯，也就是游戏里的六个龙神。嗯，这个时候六个龙神就又出现了，因为他已经把费特击败了嘛啊哦，六个龙神展现出自己真正的目的。嗯，就是他们就是想假借塞尔吉的手消灭费特嗯，从而解开封印啊，就是一万年前作为龙人族的终极科技，龙神就败在了人类的科技 fate 手上。, Start Time: 446950
Text: 但是现在守护人类的 fate 已经被人类自己消灭了。嗯，所以龙当时他假装保帮助这个主角，嗯，他想显得好像是自己人一样，但他其实只是想利用你要毁灭人类。嗯，那这个时候一座巨大的高塔从海中升起，嗯，就是当年的龙之都中的一个建筑叫星之塔。嗯，然后六个龙神齐聚在塔顶，, Start Time: 470500
Text: 然后这个时候呢阅读的身体似乎和这个龙神产生了共鸣。哦，哎那他就说果然还搞成这样的啊，果然就是我就说吧，果然还搞成这样的，虽然我不想和你们大家为敌啊，但是塞尔局对不起永别了。嗯，说完，他带着洞穴之言，一道光消失。嗯，其实呢也就是说这个龙神不是六个，是七个哦，, Start Time: 492280
Text: 第七个龙神叫月龙啊，也就是月读阅读哦。然后呢，接下来呢我们再来看第四个版本的十四年前暴暴雨之夜啊，好家伙在那天晚上费特因为暴风雨的出现出现了十分钟的打击。哎，那这也导致龙神的封印在那一一段时间内呢就减弱了哦。然后龙神就用这仅有的空档创造出了一个他的具象化的分身，, Start Time: 510760
Text: 就是阅读爱龙勾搭他爸。龙神的目的呢就是用冻结之言的力量让他解开封印，向人类复仇。那这个时候呢，冻结之前一直被普罗米修斯锁住。嗯，所以在解安全锁这个目的上，代表龙神意志的阅读和代表费。 ate 意志的山猫啊，就竟然产生了共同利益。是的，他们都要解开这个封封是嗯，, Start Time: 534670
Text: 所以阅读才成为了山猫的手下两个人一起共同的这个行动。嗯，但至于说 fate 和山猫知不知道阅读的身份呢？这个就是不好说。嗯，但我相信他根本不在乎这个阅读是谁，就他他就认为他按照他的计划来，一切都是没问题的。对，哎，总之这个时候呢，塞尔吉稀里糊涂的就被利用了，, Start Time: 552570
Text: 然后解打败了费， ate 解开了这个封印。嗯，那这个过程中呢，阅读也作为一个就是独立的这个生物存在之后呢，他对塞尔吉和人类啊其实产生了很多情感。嗯，那他多次暗示塞尔吉说，其实你这个可以，你不用管这事事，别管是吧？咱们俩远走高飞多好啊啊。对，因为他想到了，说我他犹豫过，, Start Time: 569690
Text: 我继续帮塞尔吉，其实就是要复活龙神，嗯嗯，就是像人类复仇就是要干你。嗯，我如果不这么干呢，就是又违背了塞尔吉的愿望，因为他就想拿回身体嘛，嗯同时违违背我自己的这个使命，就就生来生就是干这个的。嗯，所以他最后就是在纠结之中，还是决定帮助塞尔吉，然后就促成了这些事。, Start Time: 588880
Text: 拿回赛罗拿回身体击败 fate，然后解放龙神。嗯，接着为首的天龙就说说一万年的等待，哈哈哈嗯终于到了我们复仇的时刻了，渺小的人类啊感受星球亿万年的痛苦吧。嗯，七个龙神合二为一，成为了龙神原来的形态。嗯，且这个足龙类的愿望望我能满足你三个愿望呢。而且这个仇恨非常深，, Start Time: 606100
Text: 因为这个一万年来，他们不仅被拆开了封印，而且他们的元素之力又被人类的随意的利用哦，对人类的仇恨是可想而知的。哎，那他那个有没有解释那个龙之泪到底是是是什么原因能能满足人类的愿望？龙无科技啊啊，好吧，有道道了屋科技啊。那在接触过冻结之言之后呢，基德一直处于有昏迷的状态。, Start Time: 626220
Text: 嗯，那这个时候呢，曾经的那个圣剑格兰德里昂中的剑灵，剑灵又显灵了。然后他们就说说基德呀被囚禁在了自己的过去之中，而且还叫这个基德叫公主殿下又来这套，并且暗示塞尔吉啊说哎，你打开基德之前给你那个星星银色的那子打开，里面有一个不完整的石之卵。原来那个里面有一个东西是什么呢？, Start Time: 647670
Text: 是那个卢卡曾经尝试自己制作，当时他们旧克罗诺的那个石之卵。嗯，但是这个可能在开发当中是一个不太完整的这样一个工程版本，功能不太完整啊，这个 demo 版啊那虽然没有完成，但是也有了一定的阶段性的这个成果，拿到这个半成品的石之卵和圣剑的力量就产生了反应。嗯，, Start Time: 669920
Text: 塞尔提就发现自己被拉到了基德的过去，嗯，进行了一段穿越。那来到这个地方呢，映入眼帘的就是山猫和阅读的背影啊，熊熊的大火啊就来哦，在到孤儿院压到孤儿院里，然后塞尔吉呢从这个大火中救出了那时候年幼的基德哦，然后这个时候很悲伤的基德就对塞尔吉说说，谢谢你来救我。, Start Time: 687980
Text: 但是我好像知道你也会跟他们一样，就会一会儿就会消失，那我们还会再见面吗？这个话还没说完呢，塞尔吉已经消失了，又又又来了。嗯，也就是说当年能够基德能够活下来，其实是因为穿越而来的塞尔吉他了。嗯，对，那所谓的囚禁在自己的过去里呢，就是因为在基德的过去的记忆里呢，, Start Time: 708670
Text: 还缺少这最后一块拼图，就是他的人生是有缺失的，嗯，所以他就昏迷了嘛。这时候醒来之后，他就想起来了。那个啊是因为我小的时候，你见过你，你救的我哦，这个塞尔吉说好久不见。嗯，塞尔吉和山猫在这个路卡之家这一次见面就导致了山猫就知道了。哈哈还有一个塞尔吉会穿越，嗯，, Start Time: 727130
Text: 他会他会来的，我就等吧。所以他胸有成竹，说那个 home 世界的塞尔吉一定会来。就是因为这一点啊，他见过了 home 世界塞尔吉的已经啊嗯在莱沃斯和时空的变化和对撞当中呢，就是他孕育出了一个新的进化的形态，叫做口皮苦来就是吞食者，时间的时啊时间吞噬时间吞噬者。, Start Time: 747250
Text: 对，在现在的这个历史时间线当中呢，就是所有被杀死的未来就会产生很多的负面的情感。这些东西集合在一起，就产生了这么一个就是要报仇嘛，就是一个东西啊。吞时间吞噬者呢不仅要吞掉世界，他会连时间一起吞噬。嗯，就是把一切归零重来，咱们嗯咱们重来，这是他的最终的目的，, Start Time: 766790
Text: 就是赵本山就乱乱乱了，重来出来。对对对对对对，重重新拍一遍。对对对，这个时候呢，当年他们在这个蛇骨大佐宅邸里啊，遇到的时之预言者又出现了。这个的时候老头就就他他们说了，孩子们，我不是别人。正是二四零零年的天才科学家，模仿王国的理智贤者加时。啊，就是就是你就是就是就是正治在下，, Start Time: 785810
Text: 就是老朽就是在讲啊加说说了说没错，当年我被传送到了二三零零年之后呢，我就开始学习啊学习未来的科技。哎呀，好好棒，再加上我自己本来就会的。在未来已经失传的模仿这个研究取得对对对，很大的进展。我一直在研究时间的奥秘和很多的科学家一起建造了时空之都。后来呢我又发现了冻结之言。, Start Time: 806810
Text: 嗯，经过研究呢，加什就知道了，这个就是拉沃斯的碎片嗯，啊他已经知道了，并且震惊的发现就是原来时间的构造和他们想的完全不一样。嗯，不是那样的时间，不是由一个单一的路径构成的，是由可能性所组成。那每创造一种未来，就有其他无数的未来被杀死。啊，那拉沃斯作为星球寄生生物，, Start Time: 828580
Text: 就随着星球的变迁嘛，随着星球上的生物也在成长，那人类通过时空穿越的方式杀死他，拯救世界。拉沃斯也学会了同样的方法，嗯，又通过同样的方式在改变未来。那也就是说人类用这样的方式，无论努力多少次都是一个无尽的循环。就是你改变未来，我会再改变啊啊，有点像之前咱们某位日本作家的小说，, Start Time: 849940
Text: 就是那大家比着改变，未来未改我也改。对啊，那因为被杀死的未来会无止境的复仇，所以最终的结果会导致被废弃的未来越来越多，负面情绪会越来越多，这样吞噬一切。嗯，哦所以加什就预见到了这一切啊，他想到了一个斩断这种循环的方法就叫调停。哦，在现在也就是世界和被杀死的未来，, Start Time: 869660
Text: 也就是拉沃斯之间做一个调停。嗯，那事实上呢，安全程序普罗米修斯是当年加时在建造 fate 和整个时空之都的时候，故意留的一个只有人类才能触发的后门程序。哦，为了就是防止首先防止把一切都交给 AI 可能带来的一个风险。嗯，那第二个呢就是需要一个接触了洞穴之言的这样的一个人成为引号的。, Start Time: 891230
Text: 他嗯指指派的调停调停，从而可以和时空以及拉沃斯之间产生连接。因为他接触了这个之后，就可以和拉沃斯连接嘛。那同时又是新能源的生物，他就所以作为这个像中间人的这样一个状态来给这个东西各种斡旋。对，作为一个调情者的身份出现，那他确实是中间人太中间人了。这个而且这更神的在后边，, Start Time: 912170
Text: 就是光产生连接还不够，就是你需要进化被杀死的未来呢，净化这种就被杀死的未来所凝聚的负面的情绪的呢，你需要一种技术，就是净化这种负面情绪的技术。而这种技术只有恐龙人的技术可以做到哦，就是恐龙人的技术诞生于 jam stone。对，但是在二四零零年，他的这个时情线上，, Start Time: 931240
Text: 恐龙人和梦是什么全都不存在了。嗯，那不仅在二四零零年不存在，在这个世界的任何时间点都不存在。嗯，这个东西只存在于恐龙人文明得到了繁荣发展的某个平行世界。嗯，所以不能有拉沃斯加什就故意使用洞结之言，嗯，从而引诱拉沃斯以为自己得到了一个机会，然后将时空之都拉回一万年前，, Start Time: 950560
Text: 嗯，从而触发星球的自动保护机制。嗯，平行世界在将龙人族的科技带到这个世界，哦，这是在第五层啊，我操，真是牛牛逼。然后他自己用了自己研究的这个时间穿越技术，他到了一个小的机器，叫做 new 希尔巴德，也就是新时空之翼，这是一种更小型的时间穿越装置。嗯，然后他就来到了塞尔吉这个时代，, Start Time: 971310
Text: 哦，他在这等着。一方面呢我要引导跳行者，从而获得进化负面感情能力和恐龙人技术。嗯，这个东西叫 chroonal cross 哦，就是拿碎片拼上的。对啊，要完成这个调停啊。但是这个事儿呢有一个巨大的风险，就是实际上我怎么觉得风险都不是一个呀？就是实际上调停者整个这个称呼就是从加时和人类的角度来来创造的嘛，, Start Time: 992730
Text: 完来说定义的对来定义的那就就是说他虽然是希希望，但实际上接触触冻结吞言的人，完全也可以成为制空吞噬者的一部分。啊，又或者说他的调停行为失败，嗯，那都会导致一个后果，就是直接让毁灭世界的负面情感得到实体化。因为他得到了一个就更厉害了。媒介从而这个时候就直接吞噬一切了，, Start Time: 1016460
Text: 嗯，也就是说加速了这个世界的灭亡 OK。嗯，这也就是为什么 home 世界的那个神之庭院变成了死海。嗯，因为在 home 世界调停者塞尔吉活了下来没死啊啊，那他活了下来之后呢，而调停所需要的必须条件。 chonel cross 在 home 世界的当时就完全不存在。, Start Time: 1037420
Text: 嗯，所以客观上说这个调停是不可能成功的。嗯，所以在一零二零年这个时间点，二四零零年的文明已经不存在了。所以传回来的那个岛就直接变成了毁灭之后的未来的样子。哦，对他大概怎么概的？对，但他他他他这么解释的啊，不要搞那么清楚。对，多了，别问我啊，他不要搞弄明白，, Start Time: 1054610
Text: 我知道这里有问题啊，但是我不要找弄明白了，我现在脑子里面有好几个圈。对对嗯，对啊，不要搞弄明白。对，原来所以说那个神之庭院什么体现出了一个什么毁灭世界大集合的样子啊？就是因为这个原因，那在 another 世件呢，虽然塞尔吉已经死了，嗯，是至少在短时间内啊嗯，, Start Time: 1074530
Text: 这个东西还不会吞噬一切。嗯嗯，也就是说在短时间内，就是二四零零年，在未来的一千多年里，这个世界还存在，所以那个时空空都还存在所所在，在那的世界里，这个时空之都还在。嗯，啊但是呢如果不解决的话，总有一天结果是一样样的啊，所以加时才不惜冒着加速世界毁灭的风险，, Start Time: 1093130
Text: 也要进行这个计划。嗯，那当然啊牛逼到加时这个程度的人是吧，嗯，他不可能就是赌一把是吧，单车变摩托，他肯定是不这么考虑的，因为他是有把握的，嗯，而这个关键就是基德的存在。而事实上呢，他这个调停者计划其实有一个名字叫做 project kid，这叫基德计划。因为他知道道基德这个存在，, Start Time: 1111200
Text: 所以以才有一定的把握。认为这听起来就很他妈扯淡淡，一个是对啊，是能成功的啊，所以一切都是加时计划。嗯，对啊，那这个时候呢，这个加什不是出现了吗？是他就把计划中的最后一环啊，真正的完成版的时之卵在上一代游戏中出现过的那个时之卵交给了塞尔吉和基德。然后对他们说说你用这个就可以穿越时空到一个地方，, Start Time: 1132240
Text: 叫时之暗面之后你怎么做呢？就看你们的了。那反正对于嘉什来说呢，就是说我能做的我不能做的是吧？我的工作已经完成人类能力之内的，人人类能力之外的对吧？这老老夫都他妈做做绝了啊，接下来是就是老大爷，我得歇下来说，你就就看你就看你们啊，对吧？这个感觉拯救世界，这个事太操心了，, Start Time: 1167490
Text: 奔涌吧后浪的。而且我估计嘉什心里也嘀咕，说我看别游戏里拯救世界，没什么没费那么大劲，他也是挺不容易。是呃就在这个时候呢，所有人都以为啊那我们去这个世界安面消灭了时剑吞噬者是是是就可以拯救世界呢。啊那这个时候意识到问题的核心的恰恰就是被加时寄予希望。这个基德他去起到了关键的作用啊，, Start Time: 1186690
Text: 他这时候说出了大概这样一段一段话，意题是自概是这样的，就是说曾经试图左右人类命运的废的，现在已经不在了。那从今之后，人类的道路就要靠自己来选择，而那之后的后果其实也要人类自己来承担，对吧？那把你把所有非我族类都消灭掉这种办法。其实，历史告诉我们，无法从根本上解决解决不了任何问题。, Start Time: 1207330
Text: 对，不论是不同的种族，不同的国家，不同的理念，乃至我们现在遇到的问题是不同的未来来和我们作对。嗯，啊那我们一味的将和我们这种不同的东西都消灭掉，这种方式是行不通的。而现在呢我们正代表着世界面对在这样一个分歧点上。嗯，啊所以我们现在呢他他的意思，我们现在需要回到初始之地，, Start Time: 1228970
Text: 在那个虫洞所在的奥巴萨海滩，有一切都应该在这儿得到解决。嗯，也不知道为什么知道这些啊，因为他其实他不是一个普通的人类嘛。哦，是，那之后呢，所有人都再次回到了这里。这时候呢那个星星颜色的包裹再一次又发光了，他们就回到了 home 世界的海滩上。同样的这个地方在这儿呢就看到了又看到了儿童形态的克鲁诺和马尔的幻影，, Start Time: 1247350
Text: 而且这一次呢还多了一个卢卡的幻影。哦，对，然后这个时候儿童形态的卢卡呀，就把整个故事最后这么一团，也就是加时都没有告诉他们这部分就是最后交代给了玩家。嗯，就说在公元前一万两千年那个魔法王国，当时魔神器暴走之后呢，公主莎拉不是把其他人传送到了地面上。对，就是自己和拉沃斯一起被困在了扭曲的空间里。, Start Time: 1268760
Text: 就是那个地方呢就叫做时之暗面啊，他本身也成为了拉沃斯的一部分。那事实上呢，这个情节在后来的呃某一个复刻版的这个 coroner trigger 里是有体现的。这个游戏发生在二零零八年，也就是他们之后又捣鼓了一下啊，在当时这个 NDS 版里呢加了了一隐隐藏的 boss boss 站的那个地方就叫时之暗面，, Start Time: 1291410
Text:  boss 叫梦使者就是梦，梦境是梦境吞噬者。就就说说在这个时间尽头就是那个那个黑黑暗走廊里啊，他们穿过。如果你穿过一个特殊的时时空门，就可以遇到呃另一个或者说某一个时空中的另一个魔王。他还说说我们现在就是在某一个梦斯斯，其实已经被我们打败的未来的时空里。, Start Time: 1311950
Text: 嗯，啊但是魔王看看主角们又说说，不过说到底呢啊这也只是我知道的这个世界的一部分。在你们的世界里，我我们是是联联手了，我都不知道啊，其实是在吐槽这游戏里是有这样一个抉择嘛，可以和魔魔联联手是是他不联手。他说毕竟啊有多少种选择，就有多少个世界。这其实就是在解释后来能啊这个世界中的一行世界这样一个设定。, Start Time: 1332490
Text: 嗯，在这个世界案面中呢，有一个新的敌人，就是刚才我们提梦境吞噬者。呃，魔王解释呢说这个东西呢会吞噬人的记忆梦和思想，所以叫梦境吞噬者。呃，这个时候呢能看到那个沙拉啊呃像素的这小人就在做梦境吞噬者，其实也就是拉沃斯变形后的一个形态的那个中心的部位哦。呃，魔王解释说呢说这个时候的沙拉的被绝望和这种悲伤的情绪所包围，, Start Time: 1354400
Text: 他产生了一种念头，就是想消灭包括自己在内的一切，嗯，让所有东西都回归于于哦，啊也正是这种情感，其实呃影响了他和拉沃斯共同的这样一个一个一个存在吧。然后导致了梦食者，也就是后来的时间吞噬者的这样这种东西的出现。哦，那在后增加的这一小桥段里面，玩家虽然可以击败这个 corcroboss，, Start Time: 1378640
Text: 但是无法消灭他。战斗结束之后呢，那个东西并没有消失，而且莎拉会说说现在的你们不可能解放我，或者说只依靠力量是永远不可能拯救人类和世界的。然后就把他们又送回了。本来的时代哦，就说这个 boss 你虽然可以打，但这个事儿是没有解没结束。对，然后呢，其他的这个玩家控制这部分角色走了之后呢，, Start Time: 1398440
Text: 这个魔王就变得就是那个时代的魔王，那个世界的魔王就显得很绝望。就说那一切都没有意义呗，那我迄今为止这些努力算啥么？是是，然之后我活着又为了啥呢？所以他对自己存在意义产生了怀疑。然后呢，他就做了一个决定，就是置之死地而后生，或者说从那个角度讲，也可以说是破罐破摔。, Start Time: 1417590
Text: 嗯，他就说那迄今为止，我作为魔法王国的王子沙拉的弟弟劫机所所做的一切行动都没有意义的话，那我决定放弃着我本来存在的这样一个身份，嗯，就是抹除我作为劫机的存在。那如果我抛除了这些后天和外在赋予我的意义之后，还能剩下些什么的话，那是不是就是我这个生命的意义所本质所能所所能代表的意义呢？, Start Time: 1435490
Text: 嗯，然后在下一幕呢就看到在一个树林里啊，这个魔王王出现了，但是已经完全失忆了。嗯，就他只记得自己有一件很重要的事儿必须去做，但别的都不记得了。那估计是在那之后，他自己他对自己使了一个什么法术啊，就让他让自己把自己的身份整个的完全忘掉了。嗯，那这也算是在二零零八年的时候给一代的到最后魔王这个故事留了一个算是活扣吧。, Start Time: 1456990
Text: 啊，就是说白了其实在这样一个结局的后面，你接任何的后边想怎么编都行，都是合理的。就实也就是说其实在 chrote cross 游戏玩完之后呢，很多玩家就有各种各样的见解。有人说游戏里一个角色叫阿尔夫，嗯，是魔王啊，走路也是飘着的，然后长发，然后老带着面具的什么感觉？, Start Time: 1479200
Text: 很有谜团，从来没说过自己的身世。有人说这个就是魔王，还有人说呢，说塞尔吉就是魔王的转世嗯等等各种说法。但其实呢你都能记到这个结局上，似乎没有什么决定性的冲突里都能缘得上。也就是说给了这样一个开放性的结局。哦，那再后来他们又找补的这个过渡之后呢，我们来到这个本座 croto cross 的故事里。, Start Time: 1495500
Text: 就是还是十四年前被困在世界岸面，拉沃斯体内的沙拉已经困了上万年了嘛。那刚才提到的这种绝望和对虚无的渴望啊，已经达到了一个非常巨大的这个程度，进而就影响了有时空裂缝存在的那个神之庭园的那那个空间和海域，所以就产生了暴风雨嗯，哦暴风雨是吗？哎，导致导致了子的宕机啊，, Start Time: 1514200
Text: 塞尔吉和洞穴之言一接触，他不就和拉沃斯建立了连接了嘛。是，那同时呢就相当于和沙拉建立了某种连接。哦，这样呢我们在再往后到四年，再到十年前，那不山猫知道了一个故故，想杀死死塞尔吉嘛，嗯濒死塞塞尔吉拼拼命的呼喊，通通过洞之之的这样一种连连，接到到了沙拉的耳朵里，, Start Time: 1536360
Text: 哦，已经整个世界的充满绝望的莎拉拉到了这种就是呃怎么讲对生命的渴求的这个呼喊，唤醒了他的时灵魂中的某些东西，他就决定救这个孩子。哦，他救的方式呢也很奇怪，就是在这个事儿发生的更早的时间点，在这个世界上投下了一个自己的分身啊，然后呢把自己带有时空穿越能力，那个项链和这个小孩儿一起降在了世界上。, Start Time: 1554060
Text: 哦，啊也就是卢卡在书里面捡到那个孩子嘛，基德就是基德。嗯，那基德像男孩子这样一个性格呢，其实和沙拉的性格是刚好完全相反的哦，其实体现了一种沙拉，就是在宫廷那种生活中，他其实渴望了一直渴望的一个自己生生活的样子，不自在的那个样子操。所以说没错啊，就是十年前世界分裂成塞尔吉死和没死的两个事件呢，, Start Time: 1577470
Text: 其实不完全是因为塞尔吉本身有一个特殊的身份，嗯，更重要的是他没死。这个事呢本身就是一个时空穿越者，也就是基德救下了。本来应该死的塞尔吉啊，这是在这个世界线上不应该存在的一个事情，所以才产生了这样的时空的分裂。哦，那还记得之前塞尔吉曾经在故事过程中曾经速度脑子浮现出在一个海滩上，, Start Time: 1599750
Text: 基德要弯下腰，向自己伸出手的这样一个画面。嗯，其实不是基基德变高了，而是他这个小界自于他的世界。所以他看基德来看的话，他基德是显得很比他高很多。嗯，那也就是说从理论上来说， fanother 世界才是这个世界的本来的时间线。而塞塞吉吉存活的那个 home 世界是由于外界的一种干涉所产生的一个平行世界。, Start Time: 1623000
Text: 嗯，那，不过其实这么说，那没没什么意义。而照整个世界设定和他把游戏给我的解释来说呢，我觉得这个世界是打从拉沃斯来到这个星球，就已经没有不被干涉的时间线的，或者说世界向他解释嘛。本来就是无数的平行世界嘛，啊这是一个我们对平行世界很常很常见的一种理解和解读。只不过这个主要讲哪个世界的故事？, Start Time: 1644620
Text: 对啊，总之这个事就很有意思了，就是基德和塞尔吉呢是一个互相救的闭环。嗯，所以基德小的之后，在那个大火的孤儿院里，是塞尔从未来来的塞尔吉把给他救了救了出来。嗯，而塞尔吉在七岁的时候，面临这个生命威胁的时候呢，是从未来来的基德有把他救了啊，就是一个寄生蛋和诞生鸡的问题啊，, Start Time: 1663900
Text: 到也不知道到底是谁谁谁谁先救的谁啊。那关于基德刚才说的那段话呢，也就很明显是他身体里的沙拉这部分的意识和灵魂起了作用。其实游戏里呢一直包括设定里，只是有后来有解释说，其实基德身体里有一个潜藏的和沙拉很接近的人格啊，我在故事一直没提呢，其实是这个事儿，我觉得呃不不道啥时候应该说呃他体现了某种他写写故事意图。, Start Time: 1682810
Text: 但是我觉得对故事推进没有用，现在容易产生混乱，所以我就一直没提，其实是有这么一个设定的那其实刚才说那些什么，我们通过呃武力啊，通过这种方式无法解决。所有的问题，其实是显然是来自于沙拉的对内部世界的一部分的看法。嗯，对，那整个所有这些事呢，就还有一个人知道，, Start Time: 1706660
Text: 就是我大明白啊，理智贤者加时是虽然从目前来说啊，我看了一些设定也很难完整的，知道说他是能怎么知道这么详细说，只能我只能推测，就是他在研究冻结之言的时候啊，这科技很厉害吧，可能呢就是反正通过某种原因啊，就接触到了拉沃斯体内的沙拉的意识，然后就知道了整个所有事情的后果。, Start Time: 1724120
Text: 所以他知道基德不仅仅是一个分身，他更重要的意义就是他是绝望的沙拉心中的那个希望，对希望的那个投影啊，就是这个席尔马纳斯灵魂深处那个没有被彻底杀死的风行者。你你别别别别哎，大概就是那个意思啊，所以他知道这一切看似那种偶然，让塞尔吉沙拉和基德建立的这种奇妙连接，, Start Time: 1745350
Text: 其实是有必然的啊，所以他决定把赌注的拯救。这个其实在任何时间线啊，任何意识体的计划内都不存在的这样一个意外的存在身上。哦，他决得通过用这个意外的拯救世界啊，所以他才整个制定了整个这个所有的计划，所以他才把这个计划叫做基德计划。 project key 啊，, Start Time: 1764930
Text: 是是是这样来的那从结果来看呢，反正呢就是他对了啊，产生缘上了。对他最终就是这整个整个的计划引导着这个主角们就是塞尔吉基德啊，从幻影来看呢，好像是这个 luca 对这个事情也有一定的了解，他游戏里没有描述啊，而且你想卢卡和呃嘉时本来存在的那个二三零零大概还差着一千年的嘛。, Start Time: 1781990
Text: 是是他为什么能用他开发的这个东西来做普罗米修斯呢？我相信既然嘉时有时空穿梭的这个能力，我相信他们是有联系的啊，感觉上从对话来看， luca 是对这个计划有有有了解的。嗯，啊总之吧，最后啊他们用加时给的这个食之卵就来到了十之安面时间的尽头。塞尔吉用 crowd cross 将象征星球力量的六种元素所产生的六个星之音。, Start Time: 1805390
Text: 嗯，合成一种音色啊，然后就出现了这个世界上的第七种元素，叫做红，就是草草原的红。演演奏出了游游戏的话，就是一个个生命旋律律代表命命旋律律感化了，已经陷入绝望的沙拉。嗯，净化了这十之时间吞噬者，然后也解放了沙拉。在战斗结束之后呢，沙拉有一大段独白，基本上呢我觉得是算是点明了这个游戏的一个主题。, Start Time: 1831270
Text: 嗯，大概意思是是这样的，但是不是原话就说沙拉在这一万多年里一直在思考一个事情，就是那些消失的世界和生命它们存在的意义。嗯，这些消失的语言啊、文明啊，那些被埋葬的梦想啊，那些最后被分解随风飘失的细胞啊，就这些东西有什么意义呢？生命是为什么而诞生的？为什么而消亡的啊，, Start Time: 1855630
Text: 就思思考这些很哲学的意义。那在这个世界上所谓进化不就是不断的弱肉强食嘛，对吧？这些东西有什么意义呢？反正这些东西对于宇宙来说，仿佛就是一瞬间的事情嘛。啊，这些消失的生命啊，灭别的物种啊，所有那些被抹杀的未来和没有实现的梦想。其实看似本来都没个终极梦想啊，但是他通过生命之歌啊，, Start Time: 1874510
Text: 嗯他就其实悟到了一个东西是进化的原因嘛，就是但在所有这些进化中挣扎的所有生灵，其实他们呃有成为唯一的那个未来的可能嘛，是吧？就是可能性，所以构成了宇宙的进化。那无意义的生命其实是不存在的，就是权利。也许是世界一切切物物，一个终终极梦想，就可能是一个小石子或者星球本身。, Start Time: 1894660
Text: 他们都梦想着自己能够在这个世界上活一次，就是所有生东西的一个终极的梦想。但是这些梦想呢就算最后成真了，但最终也都会随着时间的洪流又回到了梦的海洋里啊，所以他悟到了一个对生命的感悟，就是无意义的。生命是不存在的啊，大家都是宇宙的可能性，我们都是宇宙的一部分啊。, Start Time: 1915520
Text: 不过说到底那个小河才是你永远的家啊，其就是这个思出了了个真真啊。哦，但是这个有意思的是呢，沙拉这段独白呢口气一点一点的变成了基德的口气哦哦，那所以这个故事大概就是到这儿就结束了嘛，直接被拯救了嘛。那最后呢其实大家一定还有一个疑问，就是我们知道了塞尔吉啊是在基德昏迷的时候嘛，, Start Time: 1935180
Text: 穿越回去救的基德。那基德是什么时候穿越回去救的塞尔吉呢？那那个未来基德从哪来的呢？其实就是在大决战的之前啊，沙拉被净化之前，在那个海滩上啊，孩子模样的卢卡其实跟基德说了，就还有最后一件事儿。就是当这一切都结束之后，你要记得回到十年前救下那个塞尔吉啊，这个故事在大越回救救的基束。, Start Time: 1954320
Text: 那其实就是说呢当沙拉被解放一切结束之后呢，基德一个人又回到了十年前。然后在所有故事都结束之后呢，成了这个故事的最开始救下了塞尔吉，产生了两个世界哦，让一切都可以发生了。啊，是这样一个事情，塞尔吉呢就回到了自己原本的世界和雷纳出现在了那个他发生一切故事，那个海滩上，, Start Time: 1974540
Text: 但是他都不记得了，什么都不记得了，就是像做一场梦一样，然后他脑子里只是闪出一些奇怪的词儿，什么星塔塔啊是挺啊，哎，他也不知道是什么意思啊，总之就是从阿帕汗海滩醒来了，好像是睡了一下，会做了一个梦一样，什么都不记得了。然后旁边那个雷纳就对塞尔吉说，我们的夏天才刚刚开始啊哦，, Start Time: 1994690
Text: 是这个游戏的最后嗯也就是说呢一切都回到了正常嘛，但们是又分开了那游戏的最后最后啊还有一段基德内心对塞尔吉的独白，就是说说我们都回到了不同的世界不同的时间里。那即使我们再见到了，可能也互相无法认出来了，都不一样了。是，但是呢每打开一扇门的时候，其实都会我们都会期待一个新的邂逅一个新的明天。, Start Time: 2012210
Text: 那所以呢在我们再次见到之前那一天，且一定保证。然后的这个落款是沙拉基德吉尔啊，就是他认同了自己这样一个特殊的时刻啊，这个意思在这个游戏最后通关的动画里呢，就是伴随着游戏过程中的一些过场和画面，穿插着一些实拍的，就是一个金发的少女，类似于 cosplay 吧，, Start Time: 2033570
Text: 出现在现实世界的画面。嗯，在日本的这种街街头啊哇，走过这个高楼大厦，走过大街小巷，穿过带铁轨的草原啊等等。然后最后在一个车水马龙的街头就看到了他一个背影。其实呢这个是作者在暗示，就是我们的世界，也是这些平行世界中的一个一个哦。而基德呢也也来到了我们的世界来寻找他的赛尔吉。, Start Time: 2053610
Text: 哦，那因为这个基德是有时空穿梭能力的嘛，所以这个意思就是在说呢就是现在在玩这个游戏的你或者在听这期节目的你，嗯，就你可能就是塞尔吉哦，只不过你不记得了哦，我忘了，就是总有一天你的基德会来找到你啊。因为就像他在游戏的最后说的，不论你在什么世界里，我都一定会找到你啊，, Start Time: 2075230
Text: 不论你在哪个世界里，我都一定会找到你。嗯，即使你看到我的你也不认 ay 吧，我还是一定会找到你。嗯，又或者呢就是这个基德呢，其实已经找到你了，嗯，只不过你什么都不记得了。对对对，因为在最后的那个小画面里，是你能看到在基德的那个桌子上啊，有一个镜头，最后停在一张照片上。, Start Time: 2096690
Text: 嗯，那个照片里是一个男子站在左边，然后一个金发的女孩很幸福的坐在一个椅子上坐在右边哦，但这个镜头呢只到这个女孩的头上，看不到那个男孩的脸，好像是在暗示他已经找到了萨耳机。嗯，啊是这样一个就是比较开放又很浪漫的一个结局。好家伙这个故事对哎整个这个故事大概就是这样啊，, Start Time: 2114510
Text: 这里呢我觉得我们不如来听一下当时游戏的传世的名曲啊，就是这首著名的 radical dreams，偷不走的宝贝。 radical dreams，我们稍事休息，回味一下这个游戏颇具浪漫色彩的结尾。然后等一下我们再聊聊这个游戏的其他的部分。好好，我的喜怒也都我自己一只到拉一滴一的一个若转于那时雨自由的梦的能傻傻也知到街段一点是路呀，, Start Time: 2134830
Text: 咪亚克努比我你我不我一我做了你孤独，你们给你。嗯嗯啦啦，是的好，欢迎回来。好。哎，呃接着呢我们稍微说说几个游戏中可能大家有疑问的细节吧。好啊，在说这个开发其他故事之前，嗯，就是说斋藤证人本人曾经说过说在他的设定里呢，这个 corner cross 的故事呢只是前作 corernel trigger 之后世界中的一种发展。, Start Time: 2184490
Text: 其中一个它是平行世界的设定嘛。嗯，对，或者说这是只是围绕着其中一个或者两个平行世界。呃， chronal trigger 之后的故事并不必然发展成这样啊，这是他个人给出的一个解释。就是你可以想象 coronal trigger 之后有各种各样的可能性，包括王国没有灭亡啊等等啊，, Start Time: 2254470
Text: 都是都是可以的。那在事实上，在我们刚才提到就是 DS 版的新加的隐藏 boss 事件里，似乎也在暗示一个事儿，就是在克罗诺等人击败拉沃斯之前，其实这个世界上已经出现很多平行世界了啊啊，就或者说像刚才说的，本来世界就是由平行世界构成的嘛。对，所以这个也不奇怪。, Start Time: 2270010
Text: 第二个事儿呢，就是山猫这个设计啊，对，这我也有点好奇，因为马自奇被洗脑之后啊，这个连外貌都被变了，这个事显得很不科学。那怎么说呢？从叙述角度来讲呢，我能理解就是他为了制造悬念，就必须有一个由头和原因，让戴尔吉啊在很早期就遇到山猫，然后就不认识他，对吧？哦，, Start Time: 2286855
Text: 设定上是说外貌整个变了，并不是说只是装扮了变个猫猫脸啊。对对对对，他必须让塞尔吉不能认识他，不然这个就事这个扣子就就破了嘛，不然回家找他妈去，他妈就发现他了。对，反正这个设计的确实比较生硬，而且所些多少有一恶趣味吧。啊，虽然可能就跟日本人喜欢猫有关系啊，但是这个很多玩家说说跟黑豹有关系，, Start Time: 2305150
Text: 我觉得也很牵强啊，说是因为那个黑豹咬咬过啊，对我个人的理解就是在日语中啊，山猫亚马尼口，就是我们中文有一个学名叫舍利。对啊，有舍利这个东西在日本的文化中，一种一直有一个狡诈和欺骗者的意向。哦，啊所以我个人倾向于理解日本人在设计这个角色，用这个意向啊，对，就很很下意识的就想到了这个山猫这样一种形象来代表角色本身带有的这种很强烈的欺骗性。, Start Time: 2324070
Text: 这个意象啊不仅仅是他欺骗塞尔吉的过程，其实他在意象中也经在欺骗玩家。对，就很他个身份是很能认识了啊，我我我人倾向是跟这个文化传统有一点关系啊。嗯，那第三点呢，就是这个十四年前，瓦基奇不是听到一个声音吗？说你把孩子带到我这儿来啊，这个声音是谁？加藤也回答过嗯，, Start Time: 2349150
Text: 他的设计是说呢这个声音是冻结之言，本身的意识就是按照他的设定呢冻结之言。作为拉瓦斯的一部分，本身也是有某种意识的。嗯，而且他还会以某种程度上自己选择使用者，也就是所谓的调停者。嗯，那在接触到冻结之言被这个冻结之言认可之后，普罗米修斯才会将他当做了调停者。啊，, Start Time: 2368250
Text: 是这样一个设计，是那个宝物本身在跟瓦基奇说话。第四个呢就是在 home 世界的死海消灭的那个一那个瞬间之前呢，不是有一个声音跟主角们说嘛，跑不是，就是说是的，我我是爱你的啊，因为我想怎么讲，就说在玩你一下就很糟糕的台词啊。那个加藤回答说呢，是他是那是 fate 的声音哦啊，, Start Time: 2385590
Text: 他说那个话所那里话里那个你呢就是针对的，不是某个人，是整个人类来说的啊，就是在游戏中的一些对话。其实暗示了一个事情，就是在 fate 在守护人类这万年过程中呢，逐渐萌生了对生命的渴望。就是像刚才才在点的这个主题题一样。虽然在表面上，他还在执行保护人类文明的这样一个行为，, Start Time: 2406650
Text: 但是他所采取的一系列措施，其实客观来讲并不显得特别效率和有逻辑。嗯，你比如说占据瓦蒂奇的身体，在上一期节目里，很多朋友也留言的时候，他不理解说这个人工智能为什么会做这样的决定？其实呃加藤是给的这样的解释就是他其实有一些人工智能活下去，产生了一些某某种其他的这个欲望和意识。, Start Time: 2424070
Text: 嗯，比如占据瓦这奇的身体，包括他在取得了塞尔奇的身体之后呢，在游戏里面大家可以发现他事实上并没有第一时间回到甚至庭院哦，而是在这个群岛各地啊且折腾了一阵子啊，大杀特杀了一番啊，啊，享受了一下生命，然后最后才回到了东结之言的前面，给自己整的跟个人似的对，所以其实这些都可以理解为是人工智能。, Start Time: 2442330
Text: 在经过一万年之后，其实他本身对生命产生了欲望，就是他想作为生命。在这个世界上走一走，这样欲望，所以产生了这些行为啊，是这个意思。第五点呢就是我个人对这个故事的一些看法呢，就是呃既然我把这个科人睡会的节目又多研出了两期，把这个讲了一下嘛。就首先肯定是我觉得这种多层嵌套感觉的故事啊，, Start Time: 2461920
Text: 讲起来很有趣。是是啊体现了日本 RPG 在剧本上的一个很重要的特点，就是脑洞很大是吧？是这个游戏我觉得是一个非常典型的代表日本 RPG 剧情的一个一个我觉得一个一个特点，那就想看他怎么圆上。对，另外呢觉得有一个特点就是这个比如说游戏关于星球历史的设计啊，我们看看到很多，, Start Time: 2482300
Text: 比如现实中进进化啊啊，尼安德德人人啊，其实跟其实就是恐龙人。对，就是类似的的改的尼尼安德特的的故事啊，比如说生物大灭绝啊等等。这些参照呢其其特别是在游戏的结局部分，就是体现出这个游戏的一个特点。就是他有比如说在严素文学的那种深沉的主题啊啊，尤其关于声明意义的这个探讨啊思考。, Start Time: 2499520
Text: 那这一点其实在日本当时的游戏中并不是特别常见。哦，是啊，我觉得我个人理解的就是其实是从加藤的其他作品来看，就好像是他个人喜欢的一个东西。那之前我就是也结合见到他本人跟他聊了一一些事情嘛。啊，他也提到了他本人是一个很深度的科幻文学爱好者。啊，所以你会发现无论是 chonal trigger 还是 chononl cross。, Start Time: 2520060
Text: 虽然游戏这个本来的色彩上啊，他还是延续了那个时代日本游。日本人对电子游戏的一个看法就是整个这个色彩都偏向青少年。嗯，就是你说他是一点童话，色彩也好，是个中年妄想，有点中二也好，对吧？有那样一种气质，但是在一些世界上呢，就是加藤的作品呢却意外的啊，甚至有些没必要的很讲究。, Start Time: 2539070
Text: 我举两个例子，比如说在 chroonal trigger 中那个时空飞船在进行时空旅行的时候，他不像是刷一下一道光就到了另外时空了。他有一个动画，那个动画是那个小飞船啊，不停的向屏幕下方飞，然后又从屏幕上方出现，然后你的速度不断的加快，不断的加快，这还挺最后最后最后形成一道光，, Start Time: 2556750
Text: 然后穿越的时间。啊，这其实大家知道在很多相对严肃一点的科幻作品里，比如说对相对论的一些解释什么的，是时间穿越，它是有原有有有科学原理的啊啊，或者者比说我我们上一期讲到这个 corner 里，这死海消失的过程，整个那个普遍极速的膨胀，然后又缩成一个类似于黑洞一样的小球，, Start Time: 2575670
Text: 最后消失啊等等。这些细节就是能够感觉到，其实加藤身上那个就是科幻爱好者的那样一个一个特质。对所以我觉得他的作品里往往加入这种科幻文学中常有的一些议题，我觉得是很正常的，实体现他个人的一个创作的特点。同时呢在这样一个特点之下呢，其实他的作品也不缺乏其他日本游戏身上这种是浪漫元素，, Start Time: 2593130
Text: 是这两个游戏中呢其实都没有特别直接的对爱情的描写，基本上是没有说我爱你，你爱我，然后像最终幻想是有一些爱的死去活来的这样的桥段。但是他的结局可以说都非常的浪点。嗯，像那个狂热 crosfigure，最后是因为他妈妈和一只小猫。对啊，这个他们又踏上了时间的旅途，, Start Time: 2613700
Text: 然后可能 across 那更是了就是还延展到了现实世界，对吧？你想是正在玩游戏的，你正在玩游戏的每一个人，你们都可能是游戏里的那个少年啊，有一个穿越时空的少女在寻找，你是这种东西可以说没法再浪漫了，是至是极致的浪漫漫。对，所以就是我觉得除去这些故事本身的跌宕起伏吧，, Start Time: 2629960
Text: 这种思考深沉的思考和浪漫并存的特质。我觉得也让他的游戏成为了让玩家游的的经典是一个重重的原原了，具有有这样的特点。嗯，那另一方面呢就是通过节日隐藏起来的重大设定制造悬念的手法。我觉得确实用的有点过多啊，就我个人对于故事的偏好来说，是是种种呃近乎机械匠神式的转折和剧情的推动呢也呃过多。, Start Time: 2645960
Text: 但是这一直也是一个就是加藤写的故事的一个特点，或者说其实是日式 IPG 游戏的一个我觉得很喜欢用常见的特点，其实体现了日式 IPG 在故事上往往比较偏唯心主义和浪漫主义的一个一个特质吧。那这部分咱们今天就不详细讨论了。嗯，如果有一天我们在谈论日本游戏的时候，, Start Time: 2669190
Text: 可能反正总会讨论到这个议题，就是他们的故事就是这样的啊。对，那剩下时间呢我们回过头来就是说一说这个后话，说说这个游戏开发方面的一些话题。好哎，这个游戏发售在九九年十一月十八号嗯，就是唯一的一个版本。对，只有同 ay station 上有这个游戏，但没有居然是这一天进行了复刻啊复刻啊。, Start Time: 2686370
Text: 这个游戏不光是剧本，是佳藤真人写的，整个游戏的 director 啊，也也是加藤证人啊。嗯，那我们先说是音乐呢，就是这次反复的，有听众说说这个光电观点的音乐是非常棒的嘛。嗯，那你现在可以在网上看到关于这个游戏的叙事啊、游戏系统啊、游形技术啊，乃至美术啊等等各方面都有一些批评和反面观点啊。, Start Time: 2708060
Text: 但是唯独音乐啊可以说迄今为止没有任何人说是一个不字啊光键观点的音乐，在这个游戏里是最无懈可击的一部分啊，很多人也认为他在本作中公共献在的个人职业生涯巅峰的作品。嗯，啊像这实质上好像被称为了永恒的经典，是的，对吧？所以光天康铁在这款游戏中的发挥是毋庸置疑的。, Start Time: 2727140
Text: 嗯，那游戏的制作人田中红道也很有意思，他是个程序员出身，做过系统设计，也做过战斗的系统设计啊，甚至还在圣剑二代的时候写过剧本。但后来呢后期主要从事这个 producer 这样的工作，对他作为制作人呢制作了印度装甲圣剑传说的二代和三代最终幻想十一以及这个提前接手之前的作梦幻想。, Start Time: 2744940
Text: 十四我就说这个名字我以我提过，我对对啊，也是在纸克贝尔中很重要的一个是计个游戏制作人、创作人。然后呢，美术方面的角色设计叫做结成信徽，呃，是动画师插画家、漫画家。那可能对于大多数玩家来说呢，这是一个比较陌生的名字哦，反而是有深入了解过总作动画幕后整个这方面历史的朋友呢可能对这个名字稍微熟熟悉一点，, Start Time: 2764790
Text: 为他他角色原画是作画监督或者角色设计，参与了很多著名的动画作品。哦，比如说一版版的罗斯岛战记哦，啊，他是角色设计和总作画监督。嗯，九三版的触梦的 OVA 啊，他是角色设计和作画监督，还有更著名的超时空要塞。可曾记的爱他是原画哇啊所以说他的美术和设设呢虽然完全不同鸟战名家，, Start Time: 2787990
Text: 那其实是另一种非常典型的九十年代，那种气息非常浓厚的一个美术风格。嗯，啊总之其实这个制作阵容还是很棒的对，但是呢如果说前作是一款梦之队联手打造的这种梦一般的不可复制的神话的话呢，那其实加藤同时担纲导演和剧本的这款作品呢，在作品意义上其实更加属于他个人的一个游戏。, Start Time: 2808630
Text: 嗯，同时开发团队的构成呢是基本上是以加藤和制作人田中宏道以及光天康典为代表的异度装装那个团队队员员基基嘛，然后再加上当时在史可威尔内有一个团体叫做圣剑班。啊，其实哦啊也就是后来的这个他们的第三开发部啊，主要是这些人来构成的那圣剑班嘛，顾名思义就是圣剑传说的那个开发团队啊，, Start Time: 2829350
Text: 圣剑传说其实也是加藤重要的一个代表系列之一嘛。对那其实这里呢关于这个事情有一个背景，就是很多朋友都知道，刚才我们提到异度装甲呀，被认为是理智尊上期期对吧？说是另外一个方案嘛。对，因为后为他这这游戏戏设设表以及故故事过激激进和晦涩啊，后来最终呢就是没有被加入到这个 FF 系列里啊，, Start Time: 2850930
Text: 做了一个单独的 IP 推出了。呃，另一方面呢，就是刚才说的这个圣剑班呢，其实这些人很更早出出身的来自于一个组叫沙家组，就是做了沙家家人这么么懒，对沙家组上最后演演出个圣剑班。那其实不少人人在这个圣剑班里的这个这个开发成员呢，其实是给史可维尔的这些主力团队啊，, Start Time: 2870890
Text: 打了多年的下手的这样一群人哦，那 FF 系列爆炸式成功呢，就让公司内的资源啊更加的倾斜着尊重幻想这样一个当家的 IP。嗯，所以像刚才我们提到这些人呢，就是比如说异度组的人，让圣剑班的人这批人呢他们面临的一个问题就是在史科维尔，当时公司公司内部有一种自己是二队的感觉。, Start Time: 2891360
Text: 哦，就这些人呢，虽然本口不幸很支持他们说开发新的 IP，他很支持年轻人。但是当时来说呢，就是他们不仅就是自己的游戏，只能获得比较刺激到的这个资源。同时在需要的时候呢，还要无条件去支援初世幻想的开发哦。你像佳能证人本人就参参与过很多尊重幻想系列的这个制作，做去做这个 event，, Start Time: 2908660
Text: 要做这些工作啊，这也是为什么后来就是圣剑班和异度组词后有大量人员离职的一个一个原因，可能不是谋求更好的对发展。举个例子呢，比如说最著名的一度续作的开发，因为一度续作的计划就开发，一直就就整不了了，领导不批是吧？然后这个高桥和本根就很很很愤而离职是吧？去了南梦宫，, Start Time: 2927440
Text: 在南梦宫的扶持下啊，成立了 mooralis。对呃，大概概相近的时间里，这个大阪开发部的部部人港藤千寻以以他为中心，就离职了一批人哦，然后圣剑二代三代的作取这个菊田玉树啊，围绕着他好好他又离开了一批人。然后当时在圣剑二的这个地地图设计啊， chronal 的时候和高桥一起做图形。, Start Time: 2946730
Text: 这个莆田泰彦，虽然时间上晚，一批人大大也是在千禧年年过过之后也离开了史科维尔。总之是在这段时间呢，就是离开了很多人。因为其实公司那个资源配给是有一定极限的，但是人才又过多是吧？他发现了当年的史科维尔实实是是嗯，所以这个就产生这样的一个问题。那 triggchronal trigger 这个游戏当时很成功嘛，, Start Time: 2968010
Text: 那其实史科维尔一直有在计划说要给这个游戏出个续作。但有一个问题就是当年的那个梦之队这种本来就是临时变质，是是是不可能成为一个常态的变质。然后呢，另一边的这个 FF 就在一天一代一代的做作为公司的重要的项目，这个事儿就很矛盾，加在一起。纸戈威尔呢就把工程的吹过的续作呢，, Start Time: 2987050
Text: 交给了当时所谓的主力的 FF 组之外的这个其他人来做。那最后呢主要班底就形成了现在这个样子，就是加特林人领衔的一度组啊，就是这没有离职的那些一度组圣剑班的人啊，他们留下来开发的这个游戏。所以当时在玩家这个期待度上啊确实弱了一截。嗯，就说你呀不仅不是梦之队，, Start Time: 3004620
Text: 你还是个二队是吧？这个而且是人才流失之后的二队啊，这个玩家就是对这个事一直存在质疑。而且事实上呢确实是就是因为这些跟 FF 组那种主力不一样的，人员的开发的原因就是和前作那种非常根红苗正啊，非常王道的那种风格相比，这个 chono cross 在风格上可以说非常独特特。, Start Time: 3022840
Text: 比如说这个世界观的设定，你看前作的世界观和这个美术设定是什么呢？是那种就是非常带有刻板印象美学的几个时代设定什么蒸汽蓬克啊，是废土。中世纪原始社会什么古代高科技文明等等。对对对对，而在续作上呢直接就选择了一个在当时来看非常另类那种就是东南亚海岛风格的这样一个世界的这个氛围。, Start Time: 3043720
Text: 然后另外呢这个游戏的很多地方啊，就是以日本的当时的 RPG 的制作方式。不同的是，它非常明显的为叙事去服务。嗯，比如说这个它的成长系统就是被设计成只有故事发展到固定的节点。你要获得一种东西叫做 level star 角角色才能续向下一阶段的的种。就在某个巨情范围内，, Start Time: 3061760
Text: 你能成长是有天花板的。对，并且在获得这个 level star 的时候呢，所有的角色都会自动提高到这个阶段的相应的啊哦哦，那这个设计在放到当时有点对，再加上这个游戏的非常少见的，把战斗中的逃跑设计成百分之百成功。哦， boss 战你也可以跑啊，什只要什么都可以跑，, Start Time: 3080080
Text: 而且这个敌人的地图上是可见的。而且你在逃跑之后呢，这个御敌又一段时间免疫哦啊就是说这东西明显都是在为叙事做服务。就是我不想让游戏的这些呃 game play 的这个系统这些东西去干扰游戏，干扰玩家，去体会这个故事的连续性。那所以理论上来说呢，玩家在这个游戏里可以回避掉，, Start Time: 3097430
Text: 所有不会获得 level star 的战斗。嗯，哦，因为在期间那个战斗成长，其实从根本上来说是没意义的。你只要获得下一个星星之后，你就直接拉上去了，跳到下一个阶段了啊，只要微对应的那种战啊，其球员就都自动提升啊，所以就是这也是一种玩法，虽然可能会稍微难一点，, Start Time: 3115740
Text: 在某些 boboboss 战的时候，那同时呢这个游戏的系统啊，包括技能系统各个方面都非常的另类。反正咱们都劈开两期的嘛，有时间了嘛，我稍微对稍稍微说一下这游戏的这些很有趣的系统啊。嗯，那这游戏呢其实玩家在战斗中能做的只有四件事。那除了逃跑和防御之外呢，玩家能做到战斗行为只有两种叫做直接攻击和元素，, Start Time: 3131600
Text: 就是就是类似于魔法、元素模法。那这游戏呢也没有 MP 的设定，只有只有体力槽啊，固而且固定是七啊，那么你没有什么。对，就是你可以理解为那种就黑魂或者怪怪的那种。就是它有一个二 p 游戏，有一个体力层，没有魔法值啊，那攻击和魔法呢都消耗这个体力层啊，游戏也没有什么回合，, Start Time: 3151260
Text: 然要你当前下达指定的这个角色，它还有体力哦，就是有一直直动升升啊，直到这个体力层到了零以下，然后它就去扔一边恢复。对，然后当其他角色行动的时候呢，这个体力值就会恢复啊，技能机制呢也很特别，就有点像格斗游戏。就是通过直接攻击去积攒能量，然后再使用这个能量释放元素。, Start Time: 3169940
Text: 嗯啊就很像格斗游戏那个攒气啊。对这个普通攻击呢分为轻中重，就击轻攻击到重攻击呢依次就是消耗的体力值获得的能量值。命中率就递减，就是重攻击重攻击命中率就低哦。但是伤害也递递增的嘛，而且它有一个联击系统，就是你连续攻击命中率会一一直的上升哦，就是有一种格斗游戏的那个那个感觉。, Start Time: 3189720
Text: 然后呢，我们在细说这个元素系统，这个元素，也就是说这个游戏里的魔法系统呢和呃最终幻想有那个水晶球有一点像，就是它不是角色的固有的东西，你给这个角色装备啥元素，它就能使啥元素哦，啊当然角色都有一些自己固有的这个魔法，这个也是有的。那那当装备这个元素素槽位啊嗯是除了角色的能力值以外，, Start Time: 3214640
Text: 最重要的一个成长点。这个槽位是怎么设计的呢？就是你可以大家想象一个八乘八的表格，嗯哦啊那行，这一横好像行可以理解为是装魔法的这个槽位啊，也就是说随着成长最多可以装八个元素模法啊，那随着角色可能成长不到八啊，那列呢代表这个能量值，也就是说你最高可以以多少能量来使用这个魔法哦。, Start Time: 3236170
Text: 啊，那随着玩家不断的获得这 level star 的角色啊，那一小格的一小格的解锁，八乘八的这个盒儿里的这个格。哇，那比如说主角在初始时候呢，它是第五行的一二三列位置是解锁的。也就是说此时他只能装备一个元素，而这个元素的最高，而这个 l 三个啊，那当他获得了第一个 level star 之后呢，, Start Time: 3259230
Text: 啊他就会锁锁六六行。就是在下边这个行的第一第一列的第一个小格哦，也就是说它可以多装备一个元素了。嗯，但是这个元素只有强度一哇，是这样的。也就是说在这个成长过程中呢，有的时候呢你获得星星之后呢，是可以解放相更高强度的这个元素。有的时候获得新的能力可以解锁新的位置。, Start Time: 3279060
Text: 嗯，那这个位置也都是从一个开始的。嗯，也是是呢赋这一个强度的元素也不会强太多，保证整个这个成长的个滑。那同时呢赋予角色不同的槽位解锁顺序，会给这个角色的成长赋予独特性。那比如说有的角色会相相对应的偏向横向成长哦，就他获得星星啊老是解锁更更强的那个明白啊。虽虽然专精一个对，, Start Time: 3295740
Text: 虽然它只能携带比较少的这个元素魔法的个数，但是呢他可以释放更高强度的元素啊这个那有的角色呢就倾向于解锁更多的位置，全彩这种感觉。对，可以带更多的元素，但是呢相对的单个的就强度就比较低哦。那还有些角色呢会在你获得星星的某一个数量区间里啊，比如说我在获得十到二十颗星星是区间里呢快速的解锁很多位置。, Start Time: 3316820
Text: 嗯，那有些角色那会在这一个区间里呢就长得很慢，几乎不解锁什么。哦，那会在后来的这个星星区间里解锁更多的槽位。很巧，这样就是让角色的这个成长其实有了一定的个性啊，分区分出。然后也让这个角色在强度上呢，因为都是由星星决定的嘛，就是玩家不用为单个角色去练级。其实某种意义上呢让大多数角色都有一定被玩家带上的机会。, Start Time: 3337540
Text: 嗯，就可能这个角色在这段时间就比较厉害。可能这个角色内容你可以用一用它啊，可能是这样一个感觉。那另外一个很重要的特点就是反正你不管你带了啥元素魔法啊，就这一个角色所带的这个所有元素魔法，一场战斗都只能用一次哦，就是你带了这一个魔法，他就只能用一次。嗯，啊所以这个游戏没有传统的职业或者说分工，, Start Time: 3359510
Text: 这样的是就是打起来大家都要上去砍，你砍完了才有能量，有能量了，你再厉害的魔法也只能用一次。哦，这样的话呢就是让这个游戏变得策略性在这里得到体现嘛啊包括 build 什么的，你在这儿自己构筑这个整个的东西。那当然元素是有固有等级的，就是有的元素呢只能装在这个固定强度的格子里。, Start Time: 3379760
Text: 比如说固有强度是五，嗯，那它它还有很多元素呢是固有强度五正负二哦，就是说这个元素可以装在三至七的任何的强度，这个格子里。但是比五低的时候，它就效效果差差啊，比高的时时效效果就会强强。总总之这样对，就是它挺复杂啊，反正这个策略性和 build 在元素这个系统里得到了很好的体现。, Start Time: 3398120
Text: 嗯，啊那最后呢这个这游戏还有一个很常见，但是他自己做的很有特色的系统，就是属性，就是角色和敌人所有这个生物吧都有先天属性，就是自己固有的属性。嗯，然后呢你的物理攻击有攻击属性元素，魔法不同的魔法有自己的元素属性，嗯，异常状态有异常状态的属性。然后属性之间的关系呢不是这种一物降一物的这种循环的克制关系，, Start Time: 3417080
Text: 而是呃白、黑、红、蓝、黄、绿一对儿一对的对，这个三组分别两两互相克制哦。那在此基础之上呢，战斗发生的场景里还有战场属性，就是不论敌我使用了元素，对这个战场属性造成影响哦，啊战术属性会变。对你某比如说在这个战场里，大家都在用红色的这个属性的魔法，这个战场会变成红属性，, Start Time: 3440670
Text: 然后这个红色的魔法会有加成啊，这个时候你在这个红色充满战场的时候，在这种蓝色魔法是有减，是有这个惩罚的。哦啊是是是是这样啊，就是你很牛的时候，你要你需要跟敌人争夺这个战场上你对你有利的属性的这个啊好热闹。对，所以说这个游戏里的属性虽然是两两相克变化还是很，, Start Time: 3460660
Text: 但是产生效果的时候，这个计算相当复杂。角色使用和自己先天属性相同的元素的时候有加成，攻击属性和对方先天属性相反的时候有加成。嗯，在这个战场里，哪一种元素多，哪一种元素有加成？那自然的以上这些情况相反的时候又都有惩罚啊，再加上游戏有各种异常状态，异常状态是带属性的。, Start Time: 3478560
Text: 比如说蓝色属性对应的是感冒和冻结哦，红色对应伤伤和混乱，白色是疲劳和睡眠，黑色是芝和和诅咒然对绿色是中毒和胆怯，黄色是扭伤和头晕，以总之有有什沉沉默什么这些其他无属性的这个特效啊，总之这个游戏其实战斗性这种还是还挺有深度的，是是好设计计了好设设计。对啊，甚至可以说属性和元素啊，, Start Time: 3497920
Text: 这两个东西其实在游戏的故事里呢，也是一个很重要的设定，嗯，啊，被设定成晶球本来的这种自然之力嘛。那其实在游戏的系统上设计的时候也很注意，就是要符合这个故事设定上的这种特性啊，特别是在最后刚才我们提到这个 boss 战里最后进化这个 boss 的方式呢是玩家呀就在这个战斗过程中呢，, Start Time: 3519390
Text: 依次使用六种元素的六种属性的元素哦，让这个战场上同时存在这六种属性嘛。然后再使用 chononl cross 产生第七种元素，红演奏生命之歌。最后可以说是这个游戏的 gaplay 和和徐势是还是挺挺合上了啊，不割裂啊。这方面其实现在其实很多游戏都不太注意这一点是啊，, Start Time: 3535750
Text: 那总之这些吸引的系统啊，其实我们现在说起来听起来哎还挺不错，挺有意思啊。那当时其实并不是能被所有玩家所接受，受环市场反馈还是比较有点冷淡。对，尤其是和前作比，就前作是一个特别王道的这个游戏。哦，那本作呢这个 coronal cross 呢虽然说不能说是邪道吧，, Start Time: 3554330
Text: 但是肯定和前作那种格尔洪苗中的一个气质啊相差是非常大的。对，所以这一点呢也能在就是玩家怎么说呢？观感和体验上就是老粉丝对这一点就特别不满啊，说白了他没有符合玩家的预期，嗯，就是喜欢欢前 chroer trigger ger 玩家等待的是一个个 chrol trigger 一样的一样的游戏，, Start Time: 3571050
Text: 赢到 RPG。结果你弄的这是个啥是吧？根本都玩不明白。对，然后同时呢这个失去了梦之的加持之后啊，这个重担就给了加藤之后啊，我能感受到他在这个游戏里面对的这个很大的压力，就能感觉到他下了很很很大的劲儿。在这个剧本方面有很比前奏还大的多的这种野心是吧？我刚才讲这个故事，, Start Time: 3589380
Text: 大家也能感受到，嗯，就感感到他在这个故事里其实下了下手可能过重嘛，并且不仅在主线上下手很重，而且这个前奏不是只有六七个这样的角色嘛，对吧？可能着重在这几个角色身上。那在 chroer cross 的时时候，呃，能够够场场战斗的角色，其实还没没战战，只只能上三个角色。, Start Time: 3606800
Text: 在这个前提下，这个游戏竟然有多达四十五个可以使用的角色？哇然每个个角色都有长不不及的相关的故事。而且当当来说可以说多到令人发指的各各种线的这个故故事。而且且多只不他为了让这么众多的角色和这个强叙事，这个事能够个兼容呢，还自己做了一个对话生成系统哦。啊，这个大概意思就是说呢，, Start Time: 3624480
Text: 在同一个脚本事件中，就是玩家队伍中的这个同伴是自己决定的嘛。嗯，但故故事不能不能因为玩家带的人不同就受到影响。所以就产生这种系统。简单来说呢，就是是所有有的事中中致致的对内内容都是样样。对，然后他把这个对话呢拆成了各种零件。比如后这个称呼呼称呼，包括第一人称第二人称第三人称啊，, Start Time: 3644450
Text: 这个角色不同的个性，不同的称呼，别人叫他怎么叫。然后这个句尾日语里那个句尾来体现个性，怎么去怎么用，这个句尾句子是否定的，还是肯定的，还是转折的？游戏所所的文本都用这个元素素文本做了一个定义。嗯，前期学习时代的东西，对然然后这个系统根据玩家所在的同伴的不同，, Start Time: 3662170
Text: 在脚本过程中自动生成进行对话。这个虽然解决了很多角色和叙事间这个融合的问题。但是这种生成的文本啊一定程度上就我觉得削弱了角色的个性的表现。特别是在一些重要的事件中，除了一些就代词和名词之外，角色说话都很类似哦啊，所以说角色很多，但是完全没有前作的刻画的那么好。, Start Time: 3681530
Text: 那么生动啊，这个是这个游戏确实有的一个问题。那角色多的另一个问题就是说之前我们在讲故事有提到这个游戏的玩的过程中感觉到非常散。这也是也是这个游戏在整个体验过程中，最被诟病的一个地方。就是在这个世界各处啊，有数十个这些角色，这些还是你能你能收为同伴的那还有那些不能收为同伴的角色就更多了。, Start Time: 3700870
Text: 这些无与主线无关的事情就遍布在整个这个游戏的地图上。再加上这游戏呢，还有个神经世界的设定啊，就同一个角色啊，都有两个版本。就是在不同的世界有两个版本，就让玩家的体验就是完全淹没在各种信息的设定以及他设置这个伏笔当中。嗯，那刚才我其实只讲了这个主线故事嘛，那我们基本我忽略了这个游戏大概百分之六十的内容。, Start Time: 3720620
Text: 其实在这个群岛上，包括其他的非人种族与人类的矛盾上。比如说在格昂纳的世界里，因为世界差异发展之后，格兰德里昂和后来的新龙骑士团四天王，还有一些很多后续的故事啊，还有一些比如说什么大海盗和他反叛的一个朋克儿子的常线的故事啊，然后在两个世界他们都不同啊，那可以做这个任务啊，, Start Time: 3741940
Text: 就再加上主线故事。像刚才我们讲的，就是它本来就是一个反复的翻转反复的这样一个迷局类的故事。所以信息量极大，玩家可能都识别不到那个关键剧情节点到了。对，没错。就是在这个情况下呢，两个关联的信息很可能在玩家实际的游戏过程中就相差十几个小时的游戏。这个哦我的天玩家都接不上，, Start Time: 3761080
Text: 对注意力被完全分散。在这些就是不连贯的这些东西，就是玩家经常在游戏中，特别是主线里，就是没有办法在脑中很快的组织起这个连贯的因果关系。有啊，就造成很多玩家，包括日本玩家，就是在玩这个游戏的时候啊，真的玩不懂云里雾里的玩家占很大多数。我当时玩的时候也是稀里糊涂，, Start Time: 3780100
Text: 很多这个设定和故事上这个清楚啊，包括我做这个节目都是要回头再查设定，集查资料才能搞得清楚的啊。对，所以之前我们也做过一期呃，很早之前做过一期关于聊 RPG 的这样一个演说节目。但是提到一些东西，方 RPG 的一些区别和共性嘛，对吧？那在 gronor cross 这款游戏中呢，, Start Time: 3796885
Text: 就是我们似乎能感受到一点。当时他们想要在日式 RPG 中呢融入一点 CRPG 的复杂叙势的这样一种尝试，对吧？但我们从结果来看呢，确实并不能说特别的成功。嗯，啊那在一款游戏中做太多的尝试呢，确实可能往往没有做的特别好。在这个戏统我们能看到那种宏大的这主线的故事，, Start Time: 3813290
Text: 嗯，然后预量的那种很新奇的这种系统，嗯，对吧？然后再加上他想融入更多的自由度更高的这种世界式 RPG 的玩法。总之这些东西同时来尝试，到时候呢确实有一些不太融合的呃地方。嗯，那或者从我们从另一个角度来说，也可能是说这个 chrowd cross 这个游戏呢思路是不是有些过于超前，, Start Time: 3831850
Text: 反正可也可以说生不逢时吧。那也许在今天这个游戏开发基础下，可能会实现的更好一些。对，那也只是可能嘛，是吧？这个咱也说不好，可能今天做好更更做不好，也也说游戏开发成本在今天也推到了一个新的高度，也不好说。是啊啊，总之这个从客观来说呢， chroor cross 确实没有达到前作那样的影响力。, Start Time: 3852795
Text: 嗯，啊但是我觉得他依然显现出了以加藤这人先生为代表的这样一群游戏人的这个开拓和挑战的精神吧，啊展现了他们非常与众不同的这种才华。嗯，那今天的电子游戏进化的如此之快，很多老游戏啊，你说他在开发本身上还能啊是是上对今天的业绩，还有多少指导意义？我觉得这个不太客观是吧？, Start Time: 3871390
Text: 啊，但是他们最终经过洗礼之后呢，我觉得留给我们的更多的就是这种思路想法和对这种挑战的这种情怀和精神。啊，对，觉得就我个人来说呢，我是永远愿意给了游戏开发者的这种精神报以尊敬和赞颂的啊，啊，那也是因为源于这种创作的情怀啊，赋予了我觉得赋予了电子游戏在商品和生意之外的这个更多意义吧。, Start Time: 3889130
Text: 啊也是我们今天来回顾这种经典作品的一个原因。嗯，啊那个大概以上就是我们整个这个时空传说的这个所有的上中下所有的内容啊，上中下三期节目就到这儿了。对，哎，也不知道大家觉得觉得觉得怎么样啊，其实讲深受震撼了，讲这种老游戏是要花很多的。是的，花时间去弄震撼一整年，, Start Time: 3909490
Text: 特别是震撼了，很怕弄错，怕弄错一些细节，因为这个游戏也没时间再去玩了等等。是的，就是呃对，可能尤其 croto cross 吧。就是现在玩家要想回顾的话，就是需要你需要付出的成本会更高一些。不像 trigger 就好歹，比如说有个 DS 啊，或者有个什么还能玩，, Start Time: 3931180
Text: 这个就是要么你就是翻出给他了，要不然就是拿其他的手段玩 prisip s 版，就只能是用这个途径来玩啊。对，神级。对，那其实你要问我说说我到现在这个二零二一年这个时间点，我是不是在安利这个游戏呢？我确实不敢承认这个事情不敢安利。对，而且甚至上。其实我要是如果觉得我觉得一个游戏我特别想推荐给别人的时候呢，, Start Time: 3949300
Text: 其实我不太会这个抛开了，揉碎了，把这个游戏讲一遍讲一遍。这样其实是不是破坏了你玩的这个情感嘛，对吧？我觉得这个游戏可能大多数人也在玩，也玩不进去了。所以我们才来用对他节目的这个形式来去这个讲了讲一下啊。那其实做这个系列节目的原因，不是因为江东振先生有一个新的这个移动端的游戏是吧？, Start Time: 3970750
Text: 呃，出现是不是的猫嘛？对，其实那个游戏里有很多这个结构的 figger 和 cross cross 的梗在里边。有人物的名字啊，比如说一些桥段啊啊，大家可以去，如果有兴趣的话，可以去玩那个游戏戏哦，能在找里边找到很多我们在这两在这三期节目中讲到的一些情。你说啊原来他在当年是这么讲的，, Start Time: 3991970
Text: 他在玩这个梗啊，是是这样一种感觉，毕竟那个游戏也更新一点嘛，然后大家接触来也更容易。不像 chrome cross。你说你去找模拟器也好啊，去再买一台 polisition 也好，其实他挺麻烦的。是是是啊，也可以尝试一下这个新的移动端的他的新作品。嗯嗯，而且刚才龙马在讲这故事时候，, Start Time: 4011810
Text: 我还特意查了一下，其实这个因为游戏就两代嘛。嗯，但是好像是这个史克维尔在二零零一年的时候，就是相继的在年初呃，在在在这个二零零一年的年底，在日本呀，然后欧洲啊都注册了一个新的商标，叫 chrono break 哟。但是现在这成本已经过期了，就是十年吧，十年之后这成本已经过期了。, Start Time: 4027720
Text: 因为等于一直没有相关的这个项目启动的消息。嗯，然后在这十年间，然后包括过期之后，其实很多的游戏媒体都采访过参与这个 cross 这个游戏制作的班底中的一些重要人物。然后他们其中也都说过，说这个确实没有做，然后暂时也没有这个计划。对，但是呢他们又说也不是不可能啊，, Start Time: 4050980
Text: 就是总之就是画画，我觉得就是可能从我个人的理解，他们这么说，也可能是对这个项目还是有很重有有很深的感情，或者说嗯未来有可能的话，可能他们也会愿意参与进去。只不过现在确实没有是没有这个东西啊啊，不过也很可惜的是这个商标实爱也没续啊，就是没了啊，过期了我就是很感慨，, Start Time: 4073620
Text: 我觉得我听这个故事也是能因为我没经历亲身经历过的时代，也能一窥这个怎么说？日式 RPG 黄金时代的时候，嗯，史可威尔也好，整个日本游戏业界对 RPG 的那种故事系统设计上这种信手拈来的程度就是说感觉那种自信感对他敢做很多事情，对他得是整体上这应该是一个整体上行业上的那种，, Start Time: 4095890
Text: 就是怎么说说生产率也好，或者是整体上那种熟练达到一个程度，你才能驾驭或者说敢驾驭这么复杂的链状的一套。想。他有一套。虽然现在回过头我看不一定说是工业化，就是但他们有一套很成熟的这个生存方式，能够保证说我可以在这上面就怎么说加加重量就对，就是这么就跟那个小是扛这个锻炼。, Start Time: 4116640
Text: 其实我们锻炼识来就是你只有这个基础的打的很好，你才敢上。我今天要再加十公斤，再加十公斤是吧？才敢扛这个，因为因为肯定一方面就是加乡之人不可能。江乡仁先生不可能屏蔽蹦出来一个如此复杂循环往复的剧情，对吧？哦，然后同时他的同事居然也能就是把它执行出来，能接得住是吧？, Start Time: 4139310
Text: 这真是呃就是只能说看到一小部分，当年石灰眼那个辉煌的时候候，或者说感慨，就是现在游戏这个工业被推到一个新的高度之后啊，这个事变得更难了。倒不是说现在开发者就不如以前，而是说这个规模扩大之后啊，想要完成这个事儿，就明显那个难度要高了多少倍了。是的，所以嗯可能现在的游戏在很多地方，, Start Time: 4158910
Text: 我们就觉得哎呀好像没有过那个宁界，就是总收着。是的，感觉这好像就哎呀这也收了点，那也收了点儿，就是老缺点什么的感觉。没有当时的那个游戏，很多游戏那种玩完那种我操还能这样那种酣畅感啊。是的，嗯，因为这个游戏其实之前我也没有特别了解过这个故事。然后听了三期这个电台节目之后，, Start Time: 4180000
Text: 其实有的时候我还特意会这个在网上查一查。就比如说不不是不不不是不是就那个就是可能是从那个年代过来的一些玩家对这个游戏的感情啊，或者说是一些这个泛殖作品啊，其实这个你要是搜的话还能看到，甚至于有一呃我这看到是叫这个欧 ppy 的这个游戏的制作人，他还特意意用自己的理解给这个所谓的存在的这第三座 chronto break 做了一个假的泛制的预告片。, Start Time: 4199000
Text: 对，还挺真实。然后下边的评论就非常有意思。然后就有一个就提到，特别像刚才龙马那个讲故事结局提到的就是这个有一个评论说说可能在未来的某个平行世界的某个我正在玩这个游戏。对，然后然后还有说就是哎呀挺可惜的，说都已经二十多年了，这个游戏为什么还没有续作等等等等。, Start Time: 4227450
Text: 这些故事也能看到。其实如果说是前两作占据了这一批玩家的童年，可能他们对这个系列的情感就是完全不一样的，可能是非常深，而且是也非常珍视这个 IP 的吧。嗯嗯，好嗯，嗯嗯，那我们这个节目就就这这个坑算填完了，哎，填完了。哎，是，然后以后呢，我们可能我自己也在考虑，, Start Time: 4246250
Text: 就是未来多有时候时间的时候呢，看看往往前逃一淘，这些可能大家在玩的比较困难。但是这个游戏本身呢还挺值得聊一聊的这种老的游戏吗，对吧？多整做整。那这期那边不也是有一个这个老老 CFG 这样一个系列嘛，是咱们也尽量就是划拉，划拉，看看有哪些可以做做成节目的，咱们就要考虑考虑。, Start Time: 4266610
Text: 嗯，大家咱们也可以在这个评论区交流一下。哎，嗯嗯，你对那个时代啊，关于这些游戏的一些记忆啊，各个方向吧，讲故事啊，或者你觉得哪个游戏类型啊什么的获得一提啊，哎都是个呃小的想法，小点子。哎，好，嗯，那就是节目的。最后呢咱们还是跟第一期一样啊，就是当时去啊不能说去年的，, Start Time: 4282930
Text: 现在因为现在二一年了嘛啊对，一九年的时候呢，不是有一个这个东京爱乐乐团啊，对整个系列这两座的管弦乐乐团改编的交响乐版的这个是名曲失之伤痕。好，作为我们这个整个三期节目的首尾，哎，呃感谢两位陪我录这个节目啊，感谢大家的收听。听了个好故事啊，听了很开心啊，咱们之后的骚 ry 节目再见。, Start Time: 4300670
Text: 好，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4322240
