Text: 我不问圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听特别二次元。啊，妈妈呀关啦啦啦，有一一给蜜啊，阿爸啊，啊嗨哈啦啦啊，对不起，嗯，嗯，你多有无奈嗯，大家好，欢迎收听特别二次元工匠机动队专题第二期。, Start Time: 820
Text: 大家好，我是大飞，我是炒肉。大家好，我是迪奥。嗯，那个四十二零时有事跑了。嗯，啊不过没关系啊，然后我们三个人接着啊这期接着聊。然后关于功效，金龙队这个现在已经开始到线上。作品内容方面，作品这边对对作品相关的一些故事，对第一期讲了这个大概的设定这些东西。然后这期呢我们还是把这个落脚点回到作品本身身上。, Start Time: 77680
Text: 然后呃工笑精锋队大家都知道，呃，其实后边不管他的作品怎么样发展，他还是来源于这个漫画八九年的第一部漫画。对，如果要是按这个呃生孩子的角度来说的话，呃，漫画应该是父母对龙生九子，然后生出了这个不同不一样的 TV 版跟剧场版。哎，你这个理解不错哈，我当时理解是就像进化之中进化事物之中的一个什么三叶虫啊什么之类的，, Start Time: 102855
Text: 是吧？就是先有这样的爬行动物的根源，然后呢由此而进化出中了不同的这几类。那可能是有这个像我们说电影有 OBA，有 TV 动画，对吧？甚至有有些像轻松小短剧啊，对这些东西嗯，然后包括后期还有其他还有什么小说，这这类电影小说，哎，对，就这些东西呃，每部呢风格不一样，, Start Time: 131040
Text: 因为监督不一样，所以呢他诞生的这个衍生的这些产产生的这些东西也都不一样。对嗯，所以呢我们这期节目呢就主就聊一聊这个个每一部作品，大概的这些个内容到底在我们看来这些点都有什么没错。嗯，然后呃我我们在聊这些作品的时候，当然也有最新的作品像 IOS 呃 IOS 在我们看来呢可能嗯可聊的东西或者可讲的东西没有那么多。, Start Time: 153080
Text: 对呃，所以在后面呢我们可能就不把 IOS 作为一个重点，然后主要把这个重点重心放在 SAC 或者其他这些我们更感兴趣的这些点上边。嗯，也是因为呃我们现在我们为什么聊这个话题？也是因为呃真人电影嘛，斯嘉利约翰逊的真人电影要上映了。对我们觉得得可这这段呢呃跟更更相关关，, Start Time: 177870
Text: 其实是与这个呃我们看的这些贴版和电影剧场版比较接近，所以把这段段作为作为主要的。嗯，那早上来吧，咱们咱是按咱们这个机动的分类看出来了，先漫画呗，漫画对吧？最早以前八九年对第一部的这个功壳机动队一个漫画。其实最早以前呢是单元小单元剧嘛嗯对，后来出了几个合定本，, Start Time: 201390
Text: 其实还是以单元剧的这种性格，这个这个类型压缩成了一本漫画。嗯，对，然后后来呢出了攻和功校机动队，攻克机动动二。嗯，然后后后来呢出了攻和功校机动队一点五。对嗯，他这样的一个三部漫画，包括这两年就这两天啊，这今年这两天呃，港版台版都有了一系列的这个合订本，就是一二一点五。, Start Time: 224350
Text: 这三部作品邮在一起，有兴趣的听众呢也可以买回来看一看啊，是吧？也了解一下世界观也好，还是买回来坐在书架上作为一个摆设，它都是那种在我们那年代买两张 VCD 就可以解决的感觉，就是因为它很少对，嗯，而且那个价格也不贵，两百块左右的呃，两百两百三百多块钱是四十多块钱。, Start Time: 245390
Text: 我我就说说句句，这漫画画的儿应该的应该嗯就是港版的这个玉皇朝呢，其实大家已经过了。因为如果你要在三月份之前买的话，港版是有一个集印花，然后会换电影票。你可以看到这个在在香港上映的这个攻效精英队的电影版的首映，它是三本，然后有三个印花，但是这个时间已经过了，, Start Time: 263940
Text: 所以就是港版的收集意义其实不太大了。如果要是有朋友想买的话，现在可以买台版，台版是出了一个新的台版，是两百四十多块钱，然后是一个三那个带盒的一个盒装版本，收藏版三本吗？三三本就是是是对一 r 一点五对，它是会随机送两张海报的。其中之一是加拿大这个盒里边的非常的值。, Start Time: 279540
Text: 就如果要是对这个呃你看完这个电影之后，如果你要是想再回头看的话，从最原从最根源开始看的话，我建议是收台版的。这个。而且现在淘宝上很多的这个电啊都会挂出，会在四月一号四月七号零点之前发出。嗯，对，它可能就是让你有这种感觉，就是凑一个热门吧。对对啊，有这种感觉，, Start Time: 299060
Text: 那我想再收两本。嗯，所所以版版本三本有三本，就是台版，是收集还是这这个这次的台版其实还挺良心的。嗯，它是一个盒子，然后会有海报。然后这个作品的画风呢可能很多呃人已经不太容易接受了。嗯，但是其实在那个时代来说，这个画风我认为是非常精美的，而且非常有感觉的。因为它的分镜头，, Start Time: 318430
Text: 它的这种画面的这个细致程度很细致，很好看啊。对，但是这种我们很多看了九五年之后，觉得需要严肃深邃的东西。在这个漫画之中呢，稍稍有一点轻松感，嗯，有一些日常感的这个东西元素在里面。但是当时主线它不是轻松和日常下。对啊，但是依旧我认为是一个非常值得大家有空去看一看的作品，, Start Time: 339920
Text: 嗯，也是非常值得收藏的。嗯，就是呃当时啊因为毕竟是一个八八九年开始连载的漫画嘛，而且食堂正宗的画风在当时漫画版了，就按现在的角度来看的话，是不够那么美型。嗯，嗯，就是现在的一些很搞笑的一些。对，而且他的呃在日常人的处理上，比如脸啊或者表情，或者很多动作上，, Start Time: 362440
Text: 其实就是你在现在看是确实那个时代的特时代特特别有时代代印印那么一种动作的东西。对的呃，这个漫漫画具体的内容呢其实没有什么太多可说的。呃，就是至少从这些案件之中诞生出了很多灵灵感，让后续的作品之中拿出来，直接作为呃拓展或者作为某一个片子，不管是 TV 版还是电影版的一个应用，, Start Time: 381800
Text: 它起到了非常重的作用。换句话说，龙生九死就像是龙生九子，它就是那个母母体体，那那母体母体 matrix 它就在那儿。对，漫画是个根儿。就算后续的动画作品在呃比如说神山也好，押颈也好，他们再解构根据自己的理理解去解构这部作品，它的核心聊这些理念和一些桥段，还是从漫画中衍证出来。, Start Time: 403910
Text: 对对对，那个然后其实漫画这块呢呢我觉得也比比较是，就是绝如说建议大家一定要收藏一套的。呃，然后呃在这个聊这个整个的这个所有作品的剧情之前，我觉得呃有必要跟大家就是先说一下，呃，在这里边出现的很多非常基础的东西，就是人物。嗯，还有这个公安九科，对这公安九科到底是什么？, Start Time: 424750
Text: 然后这个剧电影里边或者说这个作品里边出现的这些人作用由谁是谁，他们的关系是什么？就这个我觉得应该有必要跟呃没接触过这部作品的人简单说一下。对，嗯，而且之前我们就说这个空壳机动队也好，空壳机动队也好， ghost the shell 也好，好人很多人问 ghost in the shell 是怎么翻译成公效机动队的？, Start Time: 444810
Text: 其实这有一个很基本的一个介绍，就是 ghost in the shell 没有翻译成成桥机动队。嗯，而是当时这个作品在诞生的时候，就是两个名字，英文版叫 ghost in the shell，或者叫 v ghost in the shell。嗯，然后是时版版的名字叫空桥机动 l 嗯是一个两个平行的名字一直在用的嗯，, Start Time: 463220
Text: 对吧？嗯，就像好像说他叫李铁根的，他的英文名叫 susan，或者叫 frank 呃，回回 st 叫 susan。然后进城了，叫李铁根的，就是说反了，然后说反了，就当然咱就说的比较细腻。但是理论上来说是这个概念，就是两个名字没有必然的联系。嗯，但是它中空都反映到了这个作品之中含的元素。, Start Time: 482660
Text: 对，也就是说公桥机动队其实反映到了就是这个作品之中的一个核心的组织，就是呃公安酒科。嗯，啊然后高斯基术上它的副标题就是就是更多的表现出它的内涵。对对，嗯，然后其实早说可以先给大家介绍一下这公安九科。嗯，啊我们虽然说的公这个公安酒课是什么呀？首先啊这个公安这个词儿在咱们日语里和中文里不太一样啊。, Start Time: 503640
Text: 我们中文中一般说公安可能就是警察。嗯，小时候经过去去国公安员公员员，而日语里面啊公安指的是这种负责国家安全和情报事务的这种秘密警察，也就是可以说是特员嗯啊现实中啊管理公安的不是警察厅和警视厅，而是这个国家公安委员会。就作品来说，公安九科是以对外以国际救援队的名义活动的一种秘密部队。, Start Time: 525240
Text: 直接对这个总理就是就首相嘛，直接对总理总项负责，就国际额外的预算啊，或者是这种超越法律的这种权利吧。 MS six 对对吧？对对啊，就是英国的这个 MSX 感觉啊 CIA 或者是国内应该是国公公安局，中国那个是最为消音要隐掉的东西啊啊，有关部有关部门啊，有关部门，, Start Time: 548020
Text: 有关部门他们呢一般是呃主要是用于对抗恐怖主义啊或者电脑网络犯罪啊，暗杀啊这些东西他们是称为主要职责，而可能针对的是一体化的这些个犯犯罪分子电子岛犯罪、电子导犯犯罪。而他们为什么叫功效机动队呢？按照这个创始人或者说我们的科长啊薅一点大部分的理念就对对待犯罪啊，, Start Time: 572830
Text: 就要主动进攻，尽可能把这些犯罪的萌芽就是趁趁早的扼杀掉。嗯，所以他们一般都是主动出击。嗯，所以这就这也就解释为什么在好多剧场班里边，大家看到的，他们没事找事事儿的那种行为，或者说是那种对可能可能还在事件还没有形成多大的危害，但他们就主动出击，就像大卫说的就没事找事儿。, Start Time: 595730
Text: 对，就是提前行动嘛。对，而这个公安酒课是个组织，而一般来说，功效机动队就等同于这公犯犯罪。对对，如严严格来的话话，校机动队是这个公安九课中实际实施行动的一个特殊部队吧。嗯，他们可能下辖的还有就包括塔吉克马这种特车队啦那种技术支援的一些嗯这些人员了，他们总共组成了公安九课。, Start Time: 614650
Text: 因为把这个词拆开，机动队本来就是日本日语中常用的一个特殊，这种叫什么？就是一种行动队这个行动组织之类的，在电影里日剧里就常能理到。对那了一身蓝色制服，戴头盔、拿盾牌，跟那个跟穿西服破案的那些警察是不一样的。那一部分人他们实际出去干活。对，所以说核心就是功效这两个词。, Start Time: 639620
Text: 嗯，对，那么功效我们发现攻击型主动攻击型俏，就是我们刚才聊上一期节目，聊到了这个一体呀。对方面对那这么解构的话其实就比较清晰了。嗯，针对电子岛犯罪主动发动攻击的一个特殊部队部门，是不是这么翻译可好一点，对应为都更好，能理解。当然反正就是我们个人的理解是这样的，, Start Time: 658680
Text: 而且就是更好理解的，用更简单的方式理解，就是网警嗯，对嗯，只不过就是实体化了。对，就是在贴吧里删铁或者在微博上封你禁言禁禁言的些人人。因为也也也有这样也可以，因为也有的说法是因为九克是因为这个塔西克嘛，或者说我们说公校车这个东西是可以说是九壳特有的嗯一个单位。, Start Time: 677500
Text: 嗯，呃所以因为说是他们九克装备有这种公校车，公校车的组织部队。对，因为他们功效机动队也有这个说法。但是真正如果按理解来说的话，肯定还是因为对他的特殊性特殊。我是觉得后面这个办法就是我认不太认为后不太认可后面这个方式啊。因为我觉得先有机先有弹的问题，他先叫公校机动队。, Start Time: 699070
Text: 那么他们家的这个所有公效战队里面的这个私考战车叫公校车是很正常的。就是就因为他叫功效机动队，所以他必须得配备司考战车。对，但但不如果要是先有司考战车再成立这个功效，机动队也是成立的。对，就是先有机先有弹的问个对。一般来说，思考战车这个概念在作品中是广泛存在的。, Start Time: 721730
Text: 对，呃，就是搭配从九五版就有对大载有高智能 AI 的这种对日本叫战车，其实是坦克吧。嗯拨导拨少步兵战车这种坦克就是思考战车复杂地形。对，只不过在公安九课里面，他们统称为的塔吉科马嗯，对吧？就是等于呃其实简单来说的话，就是呃公安九科本身是一个比较特殊的存在。, Start Time: 739710
Text: 而塔吉科马就是这种车，在公安九科也是一个跟别的地方不太一样的一种比较特殊的存在。嗯，对，而且也起到了在各个不管是剧场版还是 TV 版里边，他们也就是展现了他自己这种比较特殊的作用。对，而且特殊的存在的。而且在这个电影版里面，公校公校车其实是一个类似于反派的一个嗯，, Start Time: 759940
Text: 就像像 MGS 里面的那个 rax 啊这种感觉啊，有那种感觉的一个存在对吧？嗯嗯，然然后九科里这些人其实也是也是大家比较关注的。因为这次呃好身边有好多朋友嘛，原来从来没看过这个公交精灵队动 TV 动画的或者动画的这些朋友一看啊， CR 六亚兰新的元素的这也是我之前为什么一直不看好电影的一个原因，, Start Time: 778600
Text: 就是嗯电影这部分咱们后续聊电影说有一些比较特殊的花絮，对后来分享一下大家会觉得很有趣。对，包括当初刚选定说是让一个白人也来演素子，嗯，并喜方案轩然大波各种人选组织。这个在那之前，其实还有一些小细节，咱们待会儿吧，咱们待分人反了再说。对，说到后边时候说，就先聊聊素素呗。, Start Time: 797320
Text: 对素素草级素子、公喝酒客一共有我们现在算一算，应该有八名成员素质草级组也可以说我本部作品的主角吧，草级素子是当之无愧的核心啊。嗯，呃酒歌中相到一个领导者，一个队队长，呃，但是基本上相通的一个这种设定来说的话，每个作品都不一样。相通的设定就是他从小全身一体化，, Start Time: 816930
Text: 嗯，可能只有一部分脑髓和脊柱是自己的。嗯，其他全部是机器机器身体，然后拥有特 a 级作品上特 a 级黑客。反正就是我们理解高超的黑客技术嗯，以及这种一体的操控技巧啊，性格嘛沉着冷静，对外表御姐嗯，爱喝酒，爱喝酒，爱喝酒，而且喜欢潜水。对，而且在每部作品里边好像也都有细节展现出他比较幽默的一点，, Start Time: 839130
Text: 就是就也不能算幽默吧，这个应该就是风趣冷面笑笑。对对，就是冷面笑嫁。对，就这种感觉。对，嗯，就每部作品里边，它其实还不是那种单一的，就是给你一个酷酷炫御姐的那种感觉。嗯，就感觉他是把自己树立在了一个领导者的身份上，讲一些笑话的感觉。对对对，然后那种笑话其实呃如果要身边有这种人的话，, Start Time: 863390
Text: 你可能也不太能理解的那个点。对，总体来说就是一个酷酷的大姐姐，黑客本领高超的一个大姐姐。嗯，对，而九科的另一个核心就是我们所谓的荒卷大夫荒卷科长嗯，啊白头发一个胡胡子老头。嗯，他是九科中，可以说是为数不多的，可以说仅有的两两三个吧，就是那种组字电子脑化并没有一体化的人。, Start Time: 883920
Text: 嗯，他算是九科的一个呃实质意义上实质意义上的真正是领导者的科长嘛，科长吧呃也是另一个核心。所以说没有九科呃，很多作品的时候也说，只要你包括第一部结尾的时候也说只要你荒卷还在你的组组织能重建建。对对，这么说呢，就是素质姐姐是主将是司令。对，然后荒卷呢是政委。, Start Time: 908490
Text: 嗯，对对对对对对，就是这个感觉。嗯嗯，荒卷嘛就是政治手段高超，人脉丰富。你还是政委书记嘛，书记、书记、书记、书记跟这个这个这个长的区别啊，对他在设定中是这个路字情报部出身，所以战术知识了以及嗯对对出推理能力也可以这么说吧，指挥能力都很优秀，而本身的话对权力和金钱都没有什么欲望，, Start Time: 931010
Text: 只是想贯彻自己的这种呃相信的正义感吧。呃，贯彻这个来行动，酒科人员都对他很是信任，而且老爷爷子。对，而且这个这个人呢可以提一嘴，就是他们为什么我说先提这个素质，然后再提这个荒卷素质是典型的主动攻击性性格。嗯，而有什么事儿我冲在前面，对我我我行行动派，我要潜入了，, Start Time: 956180
Text: 我要这个进入到到什么里面了，我要去什么什么什么嗯荒卷永远都是呃你要去哪儿，就是或来你停一下，或者我给你有这么一个思维，他的思维方式不一样，两个人的思维方式不一样，这也构成了整个攻效机动队的这个一个核心点就是有攻有守。嗯，啊，而且这个其实他们两个人作为两个核心人物来讲的话，, Start Time: 977200
Text: 我觉得在设计上是非常合理的。就是呃在一个组织里边，如果他想成功的话，一定是要有一个人会快一步，有一个人要慢一步的。对，这个是特别重要的一点。因为这样的话你节奏才会平衡，而且而且作品中呃素质因为就是经常性实是是实力的行动派嘛。对，然后出去有时候想到哪儿是哪儿就突然干出很夸张的举动，, Start Time: 996440
Text: 就是实不太不太顾及很多东西的。对，这时候给他作为后辈，给他相当于给他撑腰的，就是这种荒谬之什。嗯，你想去干什么？你先去干我负就是政府的联络啊，相关文件什么东西就关关系打通啊，这些由我来办。对，所以其实这也到说到这儿的话，就更能理解为什么说如果只要荒卷在九科永远会存在，, Start Time: 1018350
Text: 其实就是这样的，你你数字是九科之权，对，这个荒荒是九科之导。对对，嗯呃另外的话我们还可以说到，就是几乎在每一部作品里都出现的。就是这个巴特哎，可以说是这是我特别喜欢的一个角色。就是对于右撇子来说，哦，他就是左贺这个这个九鹤是左左左权，左权正正义，左权就是四拳，, Start Time: 1038250
Text: 就是这个对他一般在所有作品里设定都是对少左就对素子吧。对素子有一种那种淡淡的爱慕之心嘛，可以说是也可以说说是爱慕也好，特别是崇拜也好，崇拜仰慕也好吧，反正觉得有有那点意思啊，喜欢养宠物，甭管是狗还是这个塔西克马机器，就是特别特别符合就是老派漫画里边的一个设定嘛，, Start Time: 1059240
Text: 就是嗯酷冷酷的那种高大威猛的冷酷男性角色，但是城市猎人之中的海怪。哎，对，但是是有爱心的，他总是有那一个点，能让你感觉到非常萌或者是非常暖的那种东西。对 TV 版里面对塔西克马的独特的爱，对对，剧场里里面养了一条八季度养一条狗也是对，但他的特点是论打论智商都干不过素子。, Start Time: 1081140
Text: 对对，所以二号人物永远就是这样。对，总是感觉差那么一点点，看起来是个肌肉男，但是对于电子战还是有那么一点技巧。嗯，对对对，呃，形象特征就是双眼的这个瓶盖型的这个瓶盖型一眼还是白色的。而且呃他这种瓶盖型义眼好像是在义眼里边也是比较特殊的，比较特殊。对，而且一般就是来说只有在原来的游骑兵游骑兵这个部队待过的人，, Start Time: 1101480
Text: 对，会是一个这种白白白色的这种义眼。对，这也是一个就是军人出身的那么一个义眼。对，跟九科其他的这个成员还是就是等于在在外形上就构从身份就能区分一个身份来历的这么一个特征。对，嗯，呃还有一位我们可以说是第二男主角吧。第二，男主角就是我们的克萨啊，我很喜欢我很喜欢的一个人。, Start Time: 1124150
Text: 对，克萨是九科里中九科中比较特殊的一位。对，首先她是唯一一个有家室的，就是有老婆孩子的人女儿。呃，对，有一个女儿有一个老婆，后来在 totos s 里边还一个儿一个小儿小儿子，听说人跟小孩子，但是女儿是核心。对，跟女儿儿女儿是核心，记得她连电子脑好像都不不好，, Start Time: 1142970
Text: 都没有。而且他是增加了一个跟大脑的一个通讯接口。也就是说他可以进行呃通讯进行一些基础的数据的一个一个接收。嗯，对，但是他不是电子版。呃，对我记得好像是提过在在在剧场版还是在哪一部里边，好像提过这个事。嗯，就是他本身是不具备这个完全电子化脑化能力而言，他好像一直也是因为这个好像对没我具体情节不记得不太清楚。, Start Time: 1162510
Text: 在第一个剧场版九五剧场版的时候，在一开始就是克萨开车和克萨和那个两个人去开车的时候。对对对，提过说呃这个萨佐你为什么要让我进来？他说，因为你是我们这儿唯一一个连，就是只除了基础的通讯接术之外，对，没有这个任何改造的人，我们所有人都是在进行电数据化的一个逻辑性的析析的时候，, Start Time: 1188840
Text: 只有你的思维是是不一样的不一样的。除在在外，我们需要这样的一个一个一个角色的存在。嗯，就是是我们刚才介绍口萨这个人物，他出现的一个问题，就是他跟其他人都不一样。嗯，他是最有呃感情情感影响的这么一个对有人味儿。对，嗯，而且他这种人味儿其实也是九科，我觉得特别特别需要的。, Start Time: 1210100
Text: 就是呃为什么会有这么一个角色？作为第二男主，然后出现的话，其实我觉得就是在电子党行动模式之下，然后出现一个完全不一样，就也不说完全不一样是不一样的声音，也会有利于团队的一个行动产生不一样的结果。就是常见在辩论或者在讨论之中的一个白队的概念，就是红队是全部知情，, Start Time: 1229570
Text: 白队是全部不知情，然后需要双方找彼此的盲点，嗯，对吧？剧中就有一句话说，就是高度统一协调的组织的末路就是灭亡。嗯，按理说做对吧？对，作为一个这种需要高度协调感的这种攻击，你所说的这种公安组织也好，什么组织也好，你肯定是包括士兵或者部队，肯定是越统越协调越好。, Start Time: 1250030
Text: 但但是这组织如果协调到了一定的极端端话，就会没有任何的分歧就变成邪恶了。其实就是一旦旦某一个，比如说从领导层上出现了一些问题的话，就没有人能发现。嗯，而托普塔在本作中就是属于一种一种呃相当于名侦探一样的角色吧。总总能在一种携在总总能在大家都觉得理所当然的情况中发现一些异样和不是不正常。, Start Time: 1270330
Text: 嗯，而且克萨的这个性格呢，他没有强调这个人是多么的怀旧者是多么的怀旧。对，但是其实他很多性格之中有一些反射，比如说他有有有女女儿经常说要给女儿买什么买东西啊，或者说他就是怎么怎么样的。然后呃使用的枪是唯一的一个老式的这个老派的左轮手枪啊，马达拉转轮手枪，左轮手枪。, Start Time: 1293910
Text: 然后呢呃有人会问你为什么还要用，他会觉得这反正现在也不会卡壳了，就父子还提过呢，也不会卡壳，不会怎么怎么样。他说我就是觉得习惯去用，就是你会觉得这个人他不强调这个人有多么的怀旧啊，但是他会有这样的一个感觉在那对，就是呃不太强调突出他的不一样。但是通过这些细节来说的话，, Start Time: 1318450
Text: 其实还是跟这些完全一体化的人是不一样的。就有点像咱们现在听个 totototob GM，就是他就是淡淡的给你一点，嗯，感觉告诉这人什么样的人你去摸索。嗯，你通过每一个细节去品，每一个人什么性格会觉得这个系列的整个功效，九课的几个人的性格都很很丰满很丰满。对，, Start Time: 1338250
Text: 而托口草好像是唯一一个有家人的吧。对，唯一有个人我记得好像是唯一一个有家人的。呃，按照有一些来说的话，荒卷应个是原来有妻子和人离婚。对，现在可能是独自一人，唯一有家室的就是托口草。对生活幸福或者对对，而且就是很很不容易的那种。是对嗯，之后就是一些经常出现。, Start Time: 1354120
Text: 但是有的时候大家存在感没有那么强的一些人物，但是比较强的，比如说石川对一起看望。对，嗯，石川是一个外表上看是一个大胡子，大叔，呃，看起来比较懒，比较散漫在九科中也是那种这种相当于怎么讲呢？坐办公室或者怎么样的嗯跟外形完全不符的。那么一个人他是一个电子战的专家，, Start Time: 1372240
Text: 嗯，以及这种网络调查网络这种潜入的一个专家。他可能可能我们会觉得他实战不是很强或者什么的。但是在作品中我我们也能看出来，他其实也是跟以前跟跟素子一起，就是上过战上过战场的，也是加入过军队的。对，就说实战体他的实力也是不入。对，但一般是在作品中是作为就是幕后调查，, Start Time: 1394280
Text: 坐在那个潜入室里面，就是看资料，查资料的这种这个这种搭配的组合。你看比如说老头是是精髓的，这个灵魂，老头老太太就一般是精髓，对吧？对，然后柔弱的女性，但是又很强，是一个我们喜欢的主角肌肉男是一个搭配。再加上一个就是这种智智囊团这样一个概念，就叫刚才托克萨。, Start Time: 1414810
Text: 这个石川是特别像咱们看的那种日本电影，或者说侦探片那种脏兮兮的私私家侦探能搏斗男很，但是又很就就外表又很其貌不扬，然后又又又容易隐蔽在隐蔽在在大家背后的这么一个人。然后他又是这种进行很多处数据处理的一些比较低调做事的一个人。感觉上啊嗯对石川可以说是剧中也是很重要的一个人物。, Start Time: 1435690
Text: 对，就他是那种恨不得就这种人特点，就是往往都跟某一个人物有非常深的一个关系。比如他这次这种角色中的石川，就跟素子以前其实是有一些这种合作团体合作的对对吧？对，然后栽藤加两天，我们就摘藤摘藤吧，很酷医生。嗯，可能大部分人对这种狙击手都有一种特殊的情节吧。栽藤呃，, Start Time: 1461810
Text: 九克中除了托普萨和科长以外，一体化率。第三低的人吧嗯第三低的人他只有按照按照 GIG 的设定，是只有左手还是右手的网，左左是右手，右右右右手和左眼是一体化的，而且还是因为被哨佐给砍掉。他应应该是嗯呃原来原来是一个雇佣兵，基本上设定行业就也就这样。他主要在九棵中负责的也是调查，, Start Time: 1484660
Text: 可能少调查也有少一点，但是主要是用作攻击性狙击。然后电影之中就是下雨，然后一个长长的狙击枪趴在他趴在那。对，就是那个为你本本上那几镜镜头。对，而且他好像比较出的，反反倒倒是们不不会说的。 adrise，我记得因为 rise 那个我记得好像他是比较出草而 rise，, Start Time: 1511330
Text: 他性格比较对对，是他那种就是跟之前的剧场版和 TV 版又不太一样的那种感觉。就是这个因为在之前剧场版和 TV 版里边儿，呃呃，我我记得好像出彩的镜头不是特别的多，剧场版几乎后面就一个。对，就是每一部剧他是有自己的一个宣传的一个或者说一个点在那儿。嗯，那可能到了聊 r rise 的时候，, Start Time: 1529150
Text: 可以到时候提一嘴上，就是是个就是经常被搭队说的这个个 ass。对，这个个波巴嗯帕 ass 波基基本就是两个人里边。对，经常你要不多看的话，你分不清到底谁是谁，就是就是其实就是奔波了吧。霸不是分。对，就说一句趴 ass 波马，你们两个呃分是干嘛干嘛干嘛？对，, Start Time: 1547490
Text: 而就就说一句好长时间就走了。对，就是对面是这样。对，这两个人可以说是九歌里面戏份相对比较少的。就连斋藤在第二部 GIG 中都有独立的独立自己的一个单元，单元的一话嗯嗯，介绍他过去的故事的那句话很精彩，我很喜欢。嗯呃帕子波马怎么说呢？帕子就是原来是录制的警察，, Start Time: 1564130
Text: 然后派着黑帮去卧底。所以你看他外形穿的那种西装，跟同城一马似的。嗯，雅克萨衬衫大领子对大领子露出来，就是看起来就像雅库萨呃，喜欢喝酒打台球。呃，按照剧情来说，女人缘也非常好，这是他一个特点。嗯，他可能一般就被派去那种就是就是调查，就是比如说就是刚才说的雅库萨组织，, Start Time: 1585290
Text: 还有一些黑帮的时候就派他去，他因看他可能在那边表吃得开。嗯，波马嘛也是身高呃，波马特点是酒科中身高最高的男人，光头红色的一眼。嗯，原来是一，他也是当过兵做陷阱和炸弹，嗯，这是他的一个特点。经常他也是和其实他更多的组织是和石川一起，他和石穿一起坐在那个潜入室里面，, Start Time: 1607630
Text: 就是查资料调查什么东嗯以及分析情报啊一些一些事情。就是这两个人抛子木马是两个相对来说比较边缘的角色。对，就是就是就是他们两个角角色。当时我看的时候给我感觉特像什么呀，隋唐演义里边的娇不离梦，这不离交。对，有这类片子。咱们比如说比如说咱们玩 RPG 的时候，, Start Time: 1630230
Text: 这种老式 RPG 经典 RPG 有勇者，有这个骑士，对，有魔法师，有弓箭手，有这几个这个胖子智智贤贤者是吧？这些这些这些角色分配在这一类我们常见的这种谍战类啊，或者是动作类的这种片子。就常见的组合呢就是就是男主角的例外啊，就是这种比如说老头智男，嗯，然后女女主角肌肉男个胖子，, Start Time: 1649540
Text: 然后这个一个胖子，这个胖子可能是就是高个的技术之类的。对，那有一个就是负责理性的，然后就是脏兮兮的一个角色，在再加上一个长得像黑帮子，再来一个就是这个这个巨壮。但是跟某一种有搭配的这种人，就是他不管是不是一个团队之中，但是在这一类剧中，这些这些元素都会出现。, Start Time: 1672360
Text: 对在公桥救动队里面的这些元素被放到了一个队伍里面，嗯，对吧？宠物元素呢就在我们里面，要么就是这个公交校车，嗯，要么就是那个巴基顿那个狗，对吧？对，就是有些些这些元素都在，就是说这个片子从那个时候奠定，就是他用了一个非常好的一个结合，把这些元素都揉在了一个部队里面，, Start Time: 1691585
Text: 而且这些大家是在一起的，它不像有一些我们看的热热血剧。嗯，对黑帮造型和哪个造型是死磕的那种这种感觉。对，这个都是一个队的人，一直对外，但这种人物可能在刻画起来，大家的目标是一样的。对于一个这么庞大的世界观，这么容易讨论哲学的时候，这些角色用多用少，他都能唤醒一部分人对某个角色的喜欢。, Start Time: 1711430
Text: 但我觉得这个是这个我认为啊人人物设定之中特别成功的一点。对，而且这种群像戏群像戏，就是你作为一个像公安酒课这种比较特殊的这种突击部队来讲的话，这种群像戏其实大家更喜欢的。对，而且他们在设定的时候，这个从编剧从各方角度来说，正常的做法都是你比如说咱们说八个人，, Start Time: 1733370
Text: 嗯，那么可能素子姐姐经常在百分之二十到三十，嗯，呃巴特在百分之十五到十二十。举个例子啊，就这样例子，他们在分配到各种集的时候，就会算那轮到这个 pass 和波 ma 的时候，嗯，就可能两个人算一算，两人凑一起能轮一集，对对吧？那可能或者轮半集，那就就会在二十六集考虑在哪半集是他们出现。, Start Time: 1752960
Text: 对，因为这种分散这种的编剧的方式，也有利于大家对这个整体的形象越来越清晰化，跟呃这种这种更明更明确、更明确、更明确。嗯，而且而且会让这个整个的这部剧有更多的可能性。对，因为大家都知道 TV 版跟剧场版其实不太一样的。嗯，这这个贴版你是要把这个整个的戏份都充满了这二十六集或者二十多少集，, Start Time: 1774880
Text: 就这个些集份里边，你不可能永远只是以一个角色，然后他从头到尾，这样的话你看起来会很累。而且在日本动画这个这个过程中呢，都有个总集片这么一个习惯。对他肯定要考虑我这个剧怎么从二十六集能揉到一个两个多小时的一个像一个电影一样长度，一个里面还能够让大家能够看得下去，, Start Time: 1795740
Text: 有新鲜的东西。哎，对他其实这么考虑的这就是为什么我说一个人物在一开始在在塑造的时候，就要考虑出的百分比是多少。柔到二十六集中是多少？在放到总集片的时候，就只要每个加一点，哎，他就又凑到了那个比例。对，然后又是一个又是一个特别饱满和特别成本。马作品一个东西，, Start Time: 1814010
Text: 这就是什么？总集片可能也有是也有一点这种魅囊荒卷，我觉得这也是流水流水线作业的一个一个点一个讨巧。但其实咱们刚才聊这些人物性格什么的，其实这些人物介绍绍对名这个之后的所有作品之中，或多或少的这这些物物跟这个安酒客客参与的这个元素。对，就基本上就是嗯还是以他们为主，, Start Time: 1831650
Text: 从他们出发。对，然后就发展到很多，就是咱咱就发展到就是智囊荒卷，对吧？对，这个主角主角的这个这个素死肌肉男肌肉男一号尔巴特啊，就是吧？对，就是这个复古的作作杂对吧？然后脏兮兮的试穿，还有这个狙击手栽藤，嗯，跟成双成对的帕兹波马，就是成双成。对，出现在片子里面的这个帕兹顿波马，, Start Time: 1854650
Text: 以及这个塔吉托马的这个宠物宠物的这个公交车。对，那之后咱们再聊聊，大家听到这些名字的时候，可能就没有那么陌生了。对，然后也不会觉得特别的还得再还要去想啊，这个人是谁，那个人是谁？对对，把所有影影像的作品都是以这几个人物，这几个人物，公安九科，然后这个组织以为核心，, Start Time: 1879580
Text: 然后也就是把他们带入到不同的，可以说是导演想表达的思想里面也好啊。对，把咱们带入到其中来演绎出之很对对，然后咱们在聊到那个作品之前呢，就会发现，因为咱们刚才说了漫画就是单元剧一个一个的案件凑成的一个故事。对，其实到了后来的 TV 版，因为小时候我没怎么看过看白说 TV 版，, Start Time: 1897960
Text: 然后剧场版 OVA 还是呃我们现在看的一些其他其他相关的一些电影剧场版作品。真人剧场的作品都是用不同的小案件叠出叠加起来的一个一个系列作品。对剧场版的这小的事件都是相互之间有一条线串起来的。嗯，而可能在 TV 版之中，或多或少的靠的是概念跟其他的线串在一起去有一些案件可能就是相直接独立的对。, Start Time: 1918360
Text: 但剧场版特点一定是三个案件，两个案件都是靠一个大的一个故事串在一起去，然后推动情节发展。对嗯嗯，可能先先你你讲，比如说发生一个这个事件，然后整科技解决到最后，你会发现他有一条主线，把这几个案件给串在一起。对对，那咱们就就开始咱们就说到作品特别了。对，就是既然这个结构结构其实就是这样很明朗，, Start Time: 1943210
Text: 然后呃也有一物就这么多好理解人好理解。对对，然后其实呢就是名词，我们也在上一期节目都说完了。对，然后就是故事到底是怎么样的？没错。嗯，然后老嫂让咱介绍一下吧，然后咱们从从哪部作品开始压紧手呗，压紧手点击。嗯，是也是亚金手的九五剧场版吧，也也是宫壳机动队这部作品第一次被印象化。, Start Time: 1965050
Text: 嗯，也是可以说是让让全世界注意到这部作品的嗯呃让注注意到宫壳这部漫画的一个起点吧。对，以及现在的一个背景音乐儡儡谣对对，穿景线刺。然后在那个公众号宣布剧场化之前，在微博上或者各大公益社交平台上，都会有傀儡窑各种演出的视频也好。然后他动画的视频也好，有很多人根本就不知道这到底是什么。, Start Time: 1986740
Text: 但是这个视频动画会给他们造成很大的冲击，培上这首音乐。不过你像这部作品，就是刚才说他就被分解成了三个小的案件。对，基本是三个小事件。对对，嗯，那首先我们来说的话，按照九五剧场版的顺序来看。第一个事件是哎是什么来着？呃，他们破就是公安公安六科，就是去去执法，, Start Time: 2009190
Text: 公安六科去执法的时候，去找那个翻译官。他就说这个只要有 bug 就能 debug 一开头。对，然后素字也跳跳楼。对，用了一个典型的国际问题的这么一个对素字，用了暗杀的手段，解决了一个潜在的威胁，威胁人才外流的一个威胁。对，这是我们所谓的第一个事件。对，也是漫画版开头化一个对开场嗯，, Start Time: 2030750
Text: 很经典的一个元素嘛，嗯包括有公安六六楼啊可可嗯太大。这这这这些元素在后续的很多作品都再次引诱火车，就素子、脱衣服跳楼这件事情是一个元素，一个一个一个 icon，嗯，包括暗杀也对，暗杀那个呃然后随后第二起垃圾车事件，第二起垃圾车事件。就是素子发现就是我跟们说九哥吧，, Start Time: 2051050
Text: 九哥发现呃有人不停的在散播一些片段式的病毒，然后他们就追踪下，发现是一个垃圾车的清洁员，回收垃圾车，清洁员在散布这些东西，当然背背景是有人在，有人来教他了。嗯啊然后他们也通过，也是把这个最后就解决了吧，把这个人抓起来了。对这个里面这个事件呃，可以说是讲述了一个功效，, Start Time: 2074020
Text: 一个很核心的一个理念，就是这种虚拟的记忆。嗯，虚虚拟的人生。因为最后那个垃圾车，垃圾车那个清洁员一直在说啊，我老婆跟我分居了，然后我女儿跟我也也不跟我也跟我来往了，我很伤心。怎么样？有一个好心人说教他一个办法，然后最后九哥告发真相，说你根本没有什么女儿，你也根本没有老婆。, Start Time: 2097120
Text: 你你你一个人独居已经分居了，然后这些记忆都是虚构的，都是假的。你的人生对你以为的人生都是假的，就是老子说那句话是吧？你是在梦里变成了蝴蝶，还是蝴蝶做梦梦变成了你。对对，这也是让我第一次让我被攻壳这个故事所震撼的一个一个点。对嗯第三个事件就是忽然出现了一句素事。, Start Time: 2116300
Text: 对，而件四 c 件这个议体呢被被公安九客直接弄，最后弄回收了，回收了，然后引发了这个这个整本片之中最大的一个事件就是傀儡师这个这个角色。当然具体后来的解决呢，大家我还是推荐大家去看这部作品。因为这部作品之中最好玩的和最感觉最棒的就是整个这几件故事。三个我们这么聊，, Start Time: 2138390
Text: 看起来好像没有什么太多关系的一个事件。对他是怎么从一点点前后引进前后呼应的？嗯，而且是怎么把这个就是他这部作品想表达的这个情绪一点一点，给垒高垒到最高点。然后让你能够真正明白他到底是想想去拍什么东西，他比较想表达什么东西。对，而且这部作品的结局这部分呢，这块已经不用说什么剧不剧透的事情了。, Start Time: 2160990
Text: 嗯，素子姐姐的这个 ghost 这个精灵魂呢上升到了卫星，上升到了网络之中。网络它存在于无形之中，舍弃了肉体，对，舍弃了肉体。这个东西呢在去年有一部电影叫做超体啊，对超体斯嘉丽约翰逊姐姐演绎了这样一个角色，全是他，对吧？于是在一七年，素子姐姐回来了，演员是斯嘉丽约翰逊。, Start Time: 2181160
Text: 就是你会觉得这个世界有总有那么一些让你觉得好好玩的东西还是又悬的东西，就是是吧？总是有那么一条线是在连接的，这个总是有悬的命运吧。就是总有一条线的连接着这个人跟人本身或者是这个事情上的本身的东西。这有人待会说可能说哎，你是不是因为抄体这个片子啊，大家这数字姐才去接这个片子，, Start Time: 2206700
Text: 有可能。但是因为其实还有一些更好玩的点，咱们还还是卖个关子，放在后面说嗯嗯，然后是零四版了吧，就是 innocence innocence 不够。因为第二部剧场版吧，这素子的姐姐姐子姐姐姐这个灵存存在于网络之存在于这个网络之中，无所不甚，甚至在潜在保护着这个男就是壮汉壮硕的男主角是巴特。, Start Time: 2225440
Text: 对对，这个零四剧场版是九五剧场版，比如说紧接九五剧场版吧。对，时隔九年大家都很期待，然后结果突然发现现角变了了，打特不再是数字，而是我们的平台演巴特。对，而且也是这个机个小小的小事件，三个小故事。对天一开场是巴特到艺记到现场是那种一级机器人。对，不是一机是那种玩玩偶机器人杀了玩偶机器人人造是性爱机器人嘛。, Start Time: 2247590
Text: 玩偶机器人暴走，杀了几个人，杀了客人，杀了客人，杀了警察人特，这这个也是把这个玩偶器器给轰烂吧，轰烂，这是第一个事件结束。第二个事件是发现了是巴特去调查这个机器人暴走事件之后，然后发现与这这个呃这个暴走机器人杀了很多人。对，杀了杀了好多人，他去调查。对他个一个人哎，, Start Time: 2272780
Text: 是艺员，那个公司呃，不是，是那个公司的，是那个公司，就是这个制造这个机器人公司的一个相当于出货的一个检查员。对，他在家中被暗杀，然后他去调查这个事件吧，后来也是那个黑帮组织，也是荷来和刚大屠杀大屠杀大闹一场。第二个事件，第二个事件，然后事件收尾是以他破被破坏了自己的一个右手，, Start Time: 2295440
Text: 是巴特在调查之中发现被人入侵的电点被人入侵。对，被人入侵之后，控制被控制着，就是虚拟打了一架，以为自己在跟个人对抗。其实真正就是大呼。同时候他就是自己乱开枪一通，还把自己的左手给给打给打坏了。对，算是这是第二个事件。最后就是他们发现了一些线索之后，到了一个剧情设定是极北之造，, Start Time: 2318410
Text: 反正相当于北方吧北方的一个单独的岛屿。而这个地方就是和和九五剧场版那种，我们设败的是我们印象中赛罗朋克必有的那种香港九龙城寨嗯那种感觉那种破败那种慌慌乱的那种地方。嗯，他们去那个地方就是发现了事件的真相吧，具体是怎么样，我们也也也不用再说了，反正赘述了。结局呢就是松域。, Start Time: 2340490
Text: 在最后最后一战的时候呢，这个松子姐姐给那登场场，然那个造型登场不是我们熟悉的那个感觉了。对，但是至少那一系列的娃娃的长相，还是跟素子姐姐有一点点像的。对对，然后战争战斗结束之后呢，苏子姐再再次呢，苏子姐姐回到网络，嗯，回到云盘，回到这个云端。在生活继续对继继继续保护着要保护的人们。, Start Time: 2363510
Text: 但是感觉上那部剧呢就是一个半开放性的一个可以说结尾的一个结局了。零四剧场版相对于就一般来说，我们大众的评价上可能不觉得觉得不如九五，不如九五版剧场版来的震撼。嗯，可能，因为零四剧场版这个压惊手，导演作为导演融入了自己太多个人的一种想法或者是理念。所以我们一般我们喜欢押丁手的人都说这种在第二部分压顶压顶式说教，, Start Time: 2387050
Text: 变得更加的毫不忌惮。嗯，拼命的就剧中就拼命的引用名人名言。对你用用词汇来跟你就是堆堆砌大量的词词藻，让你绝山雾罩晕了。嗯，我举一个不太恰当的例子啊，亚丁守这个作品构建的我的感觉是什么呢？九五版是红楼梦，嗯，然后零四版的什么是红学？所以明白就是他是先讲一个故事，, Start Time: 2413990
Text: 然后这故事很多人解读出无数种版本。嗯，亚丁守觉得当然红学的不是由这个陶雪芹自己来解读的嘛，对吧？所以说这个不太我为什么不恰当当嗯，他确确实不恰当了。亚丁守自己借着这个侍郎中的这个方式，我做了一部九五的片子，到零四的时候觉得我应该上升，再升华一下，八嗒升华了，, Start Time: 2440050
Text: 一个高度之后扔在那不管了。嗯，大家无数人去探讨，但是客观说零四版虽然大家有很多的这个不同的非议，但是那一部片子在呃推荐就是当年的这种国际各种电影推荐，推荐到全世界各地。因为大家觉得一个动画讨论到了哲学已经上升到了电影艺术的高度。对他就不再不求的到当年的这个什么几十亿、, Start Time: 2457370
Text: 几十亿日元的票房啊什么这样的一个概念，它不是作为商业片去做的。而且在那个时候，押金筹已经不是，那就不是一开始的那种人，人家就是大家大师呗。对，人家是高度。对，因为其实那个像第一部呃，他拍的第一部的时候，在国外也是也是获得了非常大的成功和认可。他九五年时候已经是非常牛的一个导演了，, Start Time: 2477500
Text: 但零四年他已经上升到了一个更高的高度。对，而且嗯亚究手这第一部的这个功效，这个剧场版也是呃他在第他的他在科幻动画或者说是动画，这个史上的地位也是毋容置疑。就是现在你说起来日本动画史功效呃，九五剧场版是摸不开，这道坎肯定要分。对，所以也导致了在零四年他拍第二部剧场版的时候，, Start Time: 2496540
Text: 他有有权利，或者说是他可以去用他的一种方式把这个第二部剧场版做出来。换句话说，功壳像什么呢？功壳这个感觉啊就是比如说我说我经常我们说我特别喜欢乔乔像变形金刚，喜欢星球大战是吧？因为他有一个漫长的故事，让你不断去追。对，但是功壳就这么多东西。对，但是功壳是我无论如何我去买玩具，, Start Time: 2517680
Text: 我去看动画、看电影都绕不开的一个。我觉得我还很喜欢的东西。嗯，他的存在感觉就是他留了一个印象在这儿。对，就其实这个电影当时在这个美国的时候，其实说他也并没有那么的火热，他不是火热的概念。对，但是他的影响力在于他影响了无数的这个人，包括詹姆斯布尔、卡梅隆，包括甚至像斯皮尔伯格，, Start Time: 2539360
Text: 甚至是像这个沃硕。斯基。兄弟，现在是姐妹，现在是兄姐妹就姐妹了，对吧？就是这样的一个一个影响，就是他的影响是影响到了这一类人。换句话说，我们用特别俗的一句话说，有一些人拍电影是图 c 的，嗯，他是 to b 的。对，就人家有些人拍摄出图影迷，他是图导演的。, Start Time: 2561220
Text: 对，就是他是图给同行的对，嗯，就是他做的这个东西，他是图给同行看，让同行去理解。就像侍郎正宗，我们觉得漫画怎么怎么样，但但是他影响了一票导演，嗯，一票编剧，可能侍郎正宗这种感觉也是这种这种这种理解。对，嗯，当然童年就到了，不是不是童年零八年的时候就做了一个呃九五版的一个二点零二点零数码修复，, Start Time: 2578880
Text: 就把一些的这个数码修复，然后拍了重拍了好多的这个三 d 的这个画面。比如说开头的这个直升机加跳楼，嗯，包括一些抹脸的这个这个这个镜头，对吧？对，以及以及这个呃人物傀儡师的这个配音。在九五版的时候是男性对，到了零八版的时候变成了女性深渊良子。就是可能从视觉上更那个跟那个议题更匹配。, Start Time: 2603390
Text: 是的，但是其实有很多人太诟病了。因为大家觉得其实那个男性的声音在那个女性素写有一些反差，对有一种不一样的感觉的。但是可能到了这个片子里面，大家为了哦这个前在我不知道我不能解读啊，就是我我不能解读的。为什么一定要换成一个女性？这个我家清楚私货吧，深渊良子是他的，, Start Time: 2626970
Text: 算是他的，御用女性就知啊，失性女性的声音很多作品全是我，我反而倒是能能理解，就是反对的人的那个心态啊。因为我当时看的时候呃，给我的感觉是什么呢？就是当是这是比较个人化的感解读啊，就是呃一个女性的素体，然后是一个男性的声音可能更突出他第一部剧场版的那个主题，, Start Time: 2644750
Text: 就是其实你很多东西都是虚幻的，你看看到不契合，就是感觉有有对对，冲突感就是这种没咬住的这种情况，让你会理解他所他第一部剧场版要表达的那种，你看到的东西不一定是真的，嗯，就这种感觉是怀疑。对，就这种东西其实是是我我一开始觉得他用男性的声音的这种理解没错。呃，, Start Time: 2663140
Text: 所以他后来换成女性的声音的话，就是给我的感觉就是没有那种的的东西，一定这戳我。但是怎么说呢？因为第五版看够了，零八版再拍，他等于是把一部作品拍上了艺术片跟动作片的感觉，嗯，对吧？因为有三 d 效果啊，也够流畅畅 CG 啊，对吧？画面更好，三 DCG 嘛就是会觉哎可能更像一个特别流畅的一个片子。, Start Time: 2682700
Text: 嗯，呃也不错，嗯，反正总体来讲就是压枪手的这个剧场版确实是呃在功效的。所有的作品里边应该算是质量比较高的对，嗯，而且这个刚才迪奥不是底下也聊神作嘛，对吧？神作的概念对神作嘛就是这种概念，就是你我告诉你这个世界观是什么，大家有一点什么样的想法。嗯，然后呢我也不给你一定是灌输我的个人概念，, Start Time: 2706260
Text: 逼你去接受，嗯，往往逼你接受一些概念，大家会就会觉得是垃圾啊或者渣作。嗯，往往咱不是全部。嗯，这都咱们都聊的是大概率事件啊，然后在这个位置给大家，我可以给你创造一个世界观，我给你创造一些概念，你会觉得啊无能思维。嗯，我遐想的空间，你给我刺激，我刺激到我的脑神经了。, Start Time: 2731290
Text: 九五版嘛就是刺刺激我老神了了。对，零四框当当给你来一个就是就是啊刺刺也刺激到我了，但是我我被刺激到了，都刺刺激蒙了，我就刺刺刺激到我了，然我我我是一种概念。嗯，对，嗯嗯，那咱可以接着聊这个 SAC 第一步嗯，往这种大概的几个大的事件。嗯嗯，好，这个 SAC 一条刺激激线，, Start Time: 2748050
Text: 就是我们所谓的笑脸男世件嗯，笑脸男世件啊，笑脸男世件的起。嗯，怎么说呢？起因嘛起因就是一个生产这个微行器的社长，遭到一个不明身份的人绑架。然后这起事件形成了一个很广义的一个很广域的一个社会性群体事件，很多人都争相模仿啊或者怎么样。然后在多少年之后，六年之后，, Start Time: 2770050
Text: 就是当时还没有九克嘛，六年之后这个事件就是这个笑脸男再再度重现嘛，再再度出现。然后九课就就真就察觉到了这个情况，然后就进入入调查。而且其实在笑脸男这个事件之中呢，所以这个个子的一个元元就就当这这个呃所有这这个电因因为大家现在这个电脑脑已经普及了，基本上所以说所有的人一眼电子一眼啊，, Start Time: 2792270
Text: 电子脑出现的那个绑架人的形象都会被一个笑脸男的一个蓝白相间的一个符号，嗯，戴帽子的一个符号所所代替盖住所，盖住所所打码一样。嗯，所有所有人记得是那个码，以至于在片子中就强调了说这个笑脸男这个符号在互联网之中影响了形，影响了这个一代人，大家会争相使用这个符号去代表一个什么东西。, Start Time: 2815870
Text: 咱们这时候再再发散一下，那是在二零零二年。对，请问到了二零一六年的时候，各位在网上贴图使用黑人问号符号的时候，使用什么 dogin 的符号？商人符号的时候，我们现在的言文字其实某种程度上来说，就像是一个这样类型事件的一个影射。对，甚至我们现在常常会用的那个呃，, Start Time: 2840950
Text:  remember remember， face of november，就是当时这个电影工就是 VV for medta v 字仇杀队里面的那个面具的形象，我们代表了某种特殊的群体，具体什么经济，大家自己去自己不多说了啊，节目就不过不不多讨讨论 v 字家塔。, Start Time: 2860420
Text: 但是这种面具的形象，我们是带有一定的这个符号性的，而就是这个标志本本在我估也好多年年前，好多年前，包括现在也是也是作为这种网上打码的一种代表的形式。对错。对，就已经大家已经习惯就是在在在用打 noin 的，我比比较像男校校男的标志，可能现在少了一点，就是现在用的是包露年龄的一个方法。, Start Time: 2875520
Text: 对嗯，剧中这部这部这一部 TK 版一个核心的理念就是他提出来我们就所谓的三 d along complex。嗯，直译过来的话叫做孤立的个体集合体，可能比较比较绕口吧。嗯，但是它意义来说的话，众说纷纭。呃，一般认为啊，我们在这个 SACTK 版第一季中，它所指的意义是完全独立于社会中，, Start Time: 2896400
Text: 没有任何联系的这个若干个体啊，在不同时间、不同空间的这个范围内，行动趋向于统一化这个现象啊，也就是说在没有任何联系的情况下，这个不同个体自然的向着同一目标行动，这种行为我们称之为三 and along complex。嗯嗯，但其实牛也牛在这儿，但还是那句话，, Start Time: 2920870
Text: 大家别忘了，这是在十五年前。对，是在一个互联网还是在国内，还是在拨号上网的那个年代，就是互联网根本就不普及。大家还没有搜索就强大的搜索引擎和社交平台的那么一个年代，他提出了这个概念。所以说可能很多情况下，我们科技对我们影响不在于它预示了什么，而是我们的科技发展。, Start Time: 2942080
Text: 在按照这些科幻角度的思维去发展，也就是说并不是说他预先知道了我们未来会这样，而是我们会按照这样的方式去发展。对，就是最终会会最终会做到，还是带节奏，对对吧？就是 OK，那这样吧，对吧？你比如说做这种数据上传到云端，大家考虑上传到卫星是 OK 的。嗯，那我们现在唉不用上到卫星了，, Start Time: 2964460
Text: 是不是到服务器中变成了云端？就是这种概念很难说，坦白说。很难说到底谁先谁后了，但是咱们现在又又聊飞了是吧？对对对，但是笑脸员这个事件所带来影影，就就其其跟跟跟他们聊的差不多。嗯，对，就大家会在热互联网上什么肉众说纷纭啊，在这个电子电子世界之中，众说纷纭。然后导致的这个数字姐姐就是开始去整个去面对这个世界。, Start Time: 2986660
Text: 对，这也构成了整个 SAC 第一季的一个最核心的一个事件，对吧？很多的涉及单元剧，涉及到了一些塔吉科马的这个互相的沟通。嗯，对，跟他们对一些这个形式的一些看看啊，和他们的一些探探讨讨论嗯嗯，这件事情在第二季就被升华了，嗯，对吧？对，这在这里边它就会突会突出这个塔吉科玛这个东西。, Start Time: 3010250
Text: 对，嗯，而且那个就多说一句啊，这个笑脸男事件是有原型的。嗯，然后嫂子其实可以给大家介绍一下，这个就是简单介绍一下这原型笑脸男事件。它所产生的原型就是日本。历史上在我看一下八十年在八四年、八四年所发生的一个叫格力高森勇事件。他的这个我们如果你真的去网上查这个资料，, Start Time: 3033830
Text: 你会发现他的发生的这种形式和发生的这个结果，可以和说和笑脸的事件是一模一样的。嗯，他是说在八四年到八五年期间，这个日本的那个著名的那个食品公司什格力高的社长被绑架，然后被威胁了，要威胁要要求赎金什么的。如果你不知道做的话，我往你们这个生产现象投毒什么什么东西的这就和笑脸男事件就是当初这个原本的要求几乎是一致，, Start Time: 3056810
Text: 然后也是警方啊，政府啊发动了大量的人力物力去调查这个事件件，抓想抓住犯人，最后结果也是不了了之。但是结果就是这个事件发生了，然后可能觉得告一段落之后，随后引起的广泛的社会现象却没有停止，有众多的模仿犯。可以说都是都自称啊，我是什么什么人，我继续对这个社长进行恐对，, Start Time: 3080230
Text: 其或者说对其他的公司也去进行恐吓，但是方式和这都一样的。嗯，这就和笑脸男事件中也是有所引引发的。其他的一些所谓的这个笑脸男模仿犯的行为是一致的，也是一种 stand along complex 现象。嗯，对对，然后那个具体心理学的这块呢，因为咱们确实都是门外汉嘛，, Start Time: 3102950
Text: 也确实都不太懂。然后那个呃如果有机会的话，以后可以找这个后辰或者是谁的话，然后专门咱针对这个大众心理学的这方面的东西，咱们再单单独再做一期别的这个关于这一块内容的节目，讨论哲学的节目。对对，就是这边心理学，咱们毕竟都不是专家，也确实都不太懂。如果说说说多了的话，, Start Time: 3123420
Text: 其实也没什么太多意义。就只不过这个事情这个本身的话 SAC 的话，像李南这个应该是呃作为 TV 版来说的话，给大家带来也是带来很大冲击力的这么一个情节。对，嗯，然后就是零四年初到零五年的时候的一个就是剧场版，第二部就是剧场版的第二部就是 TV 版。第二部啊，, Start Time: 3141260
Text:  TV 版说 sorry， TV 版，第二部就 SSSCC 呃呃， second GIG 对吧？ GIGGIG 这个这个这个词的具体意思到现在没有一个官方的解释。很多人猜测它是一种就是在音乐演奏中的一个谱子上的一个记号，表示就表示在演奏在再重复的一个意思。, Start Time: 3160160
Text: 呃，我们一般理解的话，它也就可能就作为第二季吧。嗯，第二季是 SACG host ghost ghost ghost，那太凶了哦，太猛了。这一部的这一部的前缀的标题，还是三 d along complex 也是作为和第一季一个同一系列同一世界观吧。呃，原外人马打造也是跟第一季一样，, Start Time: 3178860
Text: 零四年一月到零五年一月播了一年，每一播两季这个结构一样，结构和 SAC 第一季一样，也是单元剧串一线。对的，主线就是这个个别的十一人，个别的十一人是吧？这个作片的背景不一样，这次嗯对这一次值值得说的一点就是 SAC 可以说是神山建制自己独立的一个想法，或者是制作出来作品。, Start Time: 3198570
Text: 而 GIG 这个第二季，他把他的老师押金手请来，他做做协历，这就不一样了。完了这这个片子就打上了很强烈的押顶手烙烙印吧。嗯，这个片子里面呃 GRGGIG 的一个主线的一个说法，就是我们所谓的难屏。嗯，难民是一部其实可以是生掰，可以说是国民性是吧？有一点国民的这种这种味道在里面有一点点一点点啊。, Start Time: 3219930
Text: 对，第二步就真的是难民。第二步，这个 GIG 这个一个主要的剧情就是在日本政府内部有一个内阁情报厅的长官和田一人，他所策划了一系列的，包括恐怖事件也好，包括他写他写下了一系列的剧本，想要让这个在日本的在这的难民独立，然后引发恐引发那种独立事件，然后让日本政府在国际社会上重重新处在这个冷战构造下。, Start Time: 3242950
Text: 嗯，呃然后你达到自己的一些，包括包括不可告人的目的，让社会承认自己啊或者怎么样的目的。嗯，他自己有一些心理报复吧什么的，他觉得日本那个社会现在已经完蛋了。嗯，什么东西的呃，大致的剧种就是这样样，然尾这个日日本的在一个出导，就这这这么说吧，在一个岛上嗯全部聚集，, Start Time: 3270130
Text: 然后拥有想要用核武器来要挟政，日本政府承认他们自己独立。然后最后在一些反正阴谋巧合下吧，美帝就美国吧，美国发射了一颗核弹。嗯，然后他此时已经会拥有自己独立思考能力，或者说我们可以说已经拥有构思的这些塔西克马门嗯自发的用载自自己 AI 的卫星去挡下了这颗核弹。, Start Time: 3289510
Text: 对，也就是说牺牲了自己，保护了这个所有人吧，保护了所有人，这个世界战件比较落幕了。但是其实这个衍生出来的，我觉得这个这一部的片子里面两个很重要的点。一个是咱们刚才说的，一个是咱们说的这个与难民相关的一个政治事件正背景的东西。一个就是刚才咱们说塔吉柯玛这件事情是从无意识或者从 AI 从存 AI 变成了有 ghost 的一个一个过程，, Start Time: 3311720
Text: 这是两个方面嗯，对吧？而且这个也是一个我觉得是对前面设定的一个升华，就是塔吉科马作为从从作为这个工具来讲的话，然后他也开始有 ghost。而并不是只有这些一体化的这些个人们，对呃他们在去考虑这个我到底是人这个也是咱们常说的，到底机器在一个复杂到一定程度之前，, Start Time: 3338700
Text: 能不能拥有自我意识，对会不会产生自我意识。但是这个这个话题呢就在各种作品之中都会不断的被反复的强调。但在这一部片这一部这个片子中呢，再次也强调了一遍。对啊，还是就是这一部分算是一个很有趣的一个核心。但是我觉得更有趣的，其实还是刚才来说那个与难民啊与政治相关的一些东西，, Start Time: 3358520
Text: 这也就是背景这块是更更值得去去打。对，很有趣。嗯，这个要讲的难民就是讲到一下，大概了解一下我们这个公效的世界观。公效世界观简单来说，就是世界上又发生了第三次核大战和第四次飞蛾大战。嗯，非河大战结束之后，亚洲就产生了很多难民，战争难民。对而亚洲的某大国，我们就不说了，, Start Time: 3379060
Text: 某大国拒绝接受难民。日本政府嘛一是为了这个在在国际社会上抓好人，而二是也是为了这个战争重建，需要很多多亚的劳动力就接受了这些难民。而大量难民的涌入呢，在社会上又产生了很多的矛盾。嗯，亚难民工作又便宜，又怎么说？他们要求的收入也低，交收的权利也低。嗯，相对来说就是本国的国民被大量的抢走的工作，, Start Time: 3398900
Text: 然后难民和这个呃国民之间的冲突，就日渐的激烈吧。那就很像现在我们现在发生在我们周围欧洲的事件，尤其是最近这几年。对对，就是简直是一模一样，这是就功效。真的是在一直跟我们讲一些现在的事情。零四年的作品，这是零四零五年的事情。而零四年、零四年、零五年的作品，十十几年前的作品在讲现在的事儿真再一次预知了现在。, Start Time: 3423255
Text: 而而说不定现在我们这个阶段只是就是难民、国民和难民之间的矛盾激烈，而未来会不会发生难民们聚集在一起，要求独立要求成立自己国家就是要功效。我们之前说到制压机的剧情，他们要成立自己的国家的这种事情会不会发生？我们现在也不可知，很有很有可能很有可能很有可能。因为说到这个东西，, Start Time: 3446490
Text: 我们就得想到这个 GIG 的这个主要的这个构思和这个思想理念，就时时刻刻体现了押警手的自己的一个怎么说，贼行不死吧。押警从很多年前就开始包括从自动警察张满二开始想表达了一个一个一个想法，就是呃呃让日本这个国家回到二战之前的状态，然后再重来一次。具体说到这个的话，, Start Time: 3467390
Text: 就是就说二战之后，日本就是怎么说呢？现在我们知道他自己，因为宪法第九条他不能拥有自己的军队。嗯，他完全依附，他也是完全依附于美国。他他不能够有自己的一个独立的学生，或者独独立的表达见见的方式。嗯就，所以我们中国也是一起一直一直反对日本入入场嘛，因为他入场相当于和美国合起来占两票，, Start Time: 3489320
Text: 这肯定是不行的嗯，而押井作为他是六六六年吧。哦一九五五年圣人还是战后一代嘛。对他作为那个时代的一个他那时候日本安保安保条约最盛行的那时候候他正是大学生。嗯，我们在一些情报上或者一些资料上能了了解到押警是当时行业也参加过那种学生运动，他是一个很左的人。哦，这个很左他他他他思想很左，, Start Time: 3511140
Text: 他就觉得日本现在这种被阉割的状态，他不是作为一个不独立的国家，他主权不完整是可他非常澎湃。他就想要让日本回到之前那个有自己独立自自主思想的一个年代，完全摆脱摆脱美国。嗯，他在剧中所表现的形式就是让难民发射一颗核弹，然后呃让让就是核战争再次相当于核弹再再次落下，, Start Time: 3536440
Text: 然后让日本在国际社会上重新回到冷战构造下，嗯，回到一种独立自主的一个状态下，然后再再重再重建，建变成大国。对他想要表扬这个离线。但然这样我们不能说压紧，就是一个左派一个呃一个军国主义分子，想宣扬侵略什么的。这个我们不能说他自己想的还是让日本有一个独立性。而最终其实我们虽然说他在剧情上显示是这个样子，, Start Time: 3561650
Text: 但是最终他所核弹也没有爆炸，也没有落下，他所表达的也是另外一条路，就是剧剧情中那个女总理毛契总理所说的叫一身独立，以致一国独立。嗯，这是一个日本以前思考上他负福泽一己的一个言论吧。就是说你当人人都有能都有独立思考能力的时候，这个国家才能够自己独立自自主起来。, Start Time: 3586600
Text: 所以押紧虽然用极端的这种表现，所比如说落核弹，然后大家就冷战这种这种他虽然用这种形式表现出，但他真的想表达的还是希望大家能够所有的日本国民也好，所有的世界上的国民也好，都能够自己独立思考事情。嗯，就是表达的这个主权，也就是相对来讲他的思想还是很克制的对，嗯，, Start Time: 3609900
Text: 他表达还是很克制的嗯，没错对吧？就是因为因为这这种种事情，就是我觉得在在在在这个就是日本的他们这个比较特殊的这个这个国家吧，咱们咱们就对嗯，就是只能这么说，就是比较特殊的国家，尤其他战后一代，他们他们对这个国国民和国家的这个反思，跟咱们肯定是不一样的。所以他们会出现相对来讲嗯，, Start Time: 3629800
Text: 比较激激烈的这种想法和这种预期。呃，我觉得是应该是很多的，而且应该不是少数。嗯哼嗯，但是最最后比较克制制去把这个东西西呃用作品这种在作品里边用可比较克制的方法去解决的话，我觉得其实还是证明他真的是一个就是比较成熟的人，就相对来讲比较成熟，而不是那种只是我一味的去宣泄，, Start Time: 3654090
Text: 不去考虑其他的结果。因为所有的事情都不是只有一，那那个和和嘛，他肯定还会有三四五，对吧？就这种东西，我觉得其实还是相对来讲是比较这种比较克制的东西，还是比较好的，比较冷静的这种东西。对，嗯，比那种嗯比比所谓的有些有些只是一味的去很激烈的表达自己的态度或者怎么样，, Start Time: 3676970
Text: 那些人可能会更好，对对国家来说的话可是更好的。所以相对于 SAC 第一季的这个，我们可以说雅俗共赏吧来说 g 呃第二季 GIG 刻入大量的押紧自身的这种政治理念的烙印。嗯，就变得有点很多人就觉得评价没有第一部高。嗯，回忆一下，刚才咱们说那个功窍九五版跟零四零四版的那个区别。, Start Time: 3698510
Text: 嗯，先讲一个让你雅俗共赏的一个片子，你觉得不错，然后给你上升一下，哎，然后就不讲了啊，然后我就不提了，我再也不提这个事了了啊，我也不说了，就是先先先触及你的身体，再触及你的灵魂，然后就撤撤身。对，然后我拍拍拍拍屁股我就走了，不再露一丝尘土了，你自己想去吧。, Start Time: 3720900
Text: 所以这个也是我觉得是一个比较优秀的，或者说比较出色的艺术家啊，或者说是咱们不说艺术家吧，就是电影导演他一个比较比较优秀的做法。对，嗯，那就是在这部这个 GIG 之后，嗯，就是我们现在常看的 SSS。对，这个也是现在呃朋友们接应该是接触，应该算是很多朋友第一个接触的啊，, Start Time: 3740745
Text: 是吧？啊，好多人应该是从这个开始接触的，就身边嗯可能原来对这个呃动画什么不太关注的朋友。对， SSS 是零七年制作了一部 OVA。呃，比较尴尬的是按按按照可能说按那些采访。后来看原本他是想做成第三季的嗯资资有限了，或者者是剧结构构现在在做做做成一部。哎， OVA 他剧情承接 GIG 之后两年，, Start Time: 3765370
Text: 讲的是我们的数字姐姐离开的九科以就是采采用一种以自己独立的推论看法来调查案件的一种形式。嗯，啊九科其他成员也都还在呃，除了数字姐构离开他所讲讲的一个主线的故事。就是按照我们之之前说的呃，第一个事件是在机场某流亡，就是西亚流亡那个国家的一个相当于那个国家的，, Start Time: 3789490
Text: 怎么讲呢？呃，领导的儿子在那边自杀，在机场自杀，然后根根据酒案酒科恐慌有一起有很多，他们同一个组织的人都都相继了自杀，引发了一起，是好像社会恐慌怎么样，他们进行调查，然后发现在这就又又牵扯到功效这个 SAC 系列吧和这个社会现状的一个结合。上面他所讲到的就是一个叫所谓贵妇老人这个概念。, Start Time: 3813600
Text: 嗯，贵妇老人就是日本老龄化嘛，日本人社会老龄化很严重嘛，老龄化，然后又少死的话就是新生儿比较少嘛。嗯，这个事件就他就说现在有很多老年人嗯，没有老年女，也没有人照顾，而自己就连上了那个叫看护网络或者看护机器人，有一套设备，看护机器人就仅以仅仅维持他们最低限度的生存。, Start Time: 3840040
Text: 嗯，让他们像这种干葡萄一样，慢慢的变干，然后慢慢的腐败得成为贵妇老人。而他们这帮人就是说发现背景中就这个这个系统中产生了一个就产始。我们有为是 bug 也好，怎么样也好，就产生这种诱拐程序，他们会自动的就是拐卖儿童，拐卖那种受到虐待的儿童，然后给他们清洗一遍，, Start Time: 3862100
Text: 放到给他们就是洗脑一遍，放到这些这些老人的身边，让他们作为这个财产人，继承人也好，然然后最后诱拐也现这些事件其实也是被人可以说是被人利用。嗯，真正最后有一个那个待遇设备叫议员吧，一个一个议员，他是通过呃找来一些这种孤儿或者是这种儿童也好，把他们从小关在一个机构里面进行洗脑，, Start Time: 3883120
Text: 然后想让他们成为这个社会精英或者中坚力量嘛。嗯，这个议员觉得当今日本社会问题太复杂，问题哦问题太多，就社社会现状很不好，他们就就想让通培培养这种这种从培培养这种中间力量，让他们改造这个社会。嗯，这个也是我觉得也是诞生在这个日本社会呃比较特殊的环境之下，能够产生的一种一种思维方式的一种一种一种一种问题。, Start Time: 3910250
Text: 因为嗯就是我觉得这真的是那个如果国与国情况不一样的话，你你你会去去思考的去讨论的一些问题。真的是就是有很大天千差万别的那么一个区别。而且这样的故事这样的他先是用不同的社会事件嗯，不同社会事件来串起一条主线。但是他的这个整个结构的变化呢，就是从第一步开始，就是空调机动队一个和黄金时代。, Start Time: 3933370
Text: 嗯，到第二步的时候已经进入到一个分崩离析的状态。对到塔第康曼的这个自我自动报对，以及数字姐姐的离开。对，到第三步就变成了各自为战，是吧？一个相互游闲配合又怎么怎么样的，一个东就有有那种合久必分的感觉。对对对，但是分久必合呢，就等于过渡到了后来出来的这部呃呃，, Start Time: 3958360
Text: 这个这个也算不上是剧场版的一个 OBA 嗯， arise，对吧？也有 TV 版的。对对，他其实讲的就是分了已经分的怎么办？那那别看在和就就费尽了，咱们从看到前传吧。对，是吧？就是数字姐姐在组成这个功桥机动队之前发生一台叫五零一攻这个这个机关关五零一机关关几个机关啊，, Start Time: 3979820
Text: 一个故事嘛。对，在这边的一个故事，然后就几个咱们说雅库萨也好啊，这个脏脏男也好，这个大叔也好，还是金州男也好，如何一点有一点成构建成了一个成为了文文，成为了团体。啊，虽然有人说这些世界观前后并没有衔接，但是其实我们在意的并不是剧情上有多衔接，而在于给你看的是一个概念。, Start Time: 4000530
Text: 首先是我们通过九五版看到了攻桥机动队的样子，通过 ariaris AC 看到了攻壳机动队的一个细节的组成，大家的故事发展。但而外重新看到怎么把这些队伍建立起来。那么至于之间的情节之间有没有世界观，世界观是 OK 的。那么那么人物关系上啊各方面有没有连接？其实如果我们往后站一站的话，, Start Time: 4021410
Text: 没有那么重要。对，但这一部剧给我们的感觉就是 OK 整个攻壳机动队的一个世界观基本就构成了。对对，但 arise 那边呢，因为我觉得跟个人感觉啊是我个人没有那么喜欢。对我没有那物喜欢。这部对他们讲述的是之前的一个故事，可能有人会比较喜欢这种类型的一个风格。, Start Time: 4041170
Text: 嗯，但是我觉得最好玩的在于我通过了这样的方式再重新看一七年。马上现在要一七年，在节目上线已经上映了两周的一部电影的时候，会觉得哎有哪些是我们最应该去观看这部电影之中关注好玩的电。对我们聊了这么多社社会事件，什么精髓观感，我们其实是为了让大家看电影的时候有更好的一个观感，, Start Time: 4059500
Text: 有乐有更有不一样的乐趣就好玩。对，而不是只是我看到了一部嗯很就是很出色的电影吧。咱们就现在先这么说啊，我我不是只看到了一部很出色的电趣，或者说我作为一个呃粉丝的角度来说，我看到了一部这个相对来讲还比较符合我心意的电影。而是说我在看这部电影的时候，我能有更多的乐趣。, Start Time: 4083980
Text: 对，能够带给我。对，嗯，这其实也就是也就是特别重要的。为什么嗯要把这些东西拿出来说，就是我们每个人其实都在看这些作品的时候，都会有自己特别关注的地方。我们在看这个电影的话，我们更希望我们能看到我看到是什么。对，看到这些东西啊。行，然后咱时间也差不多了啊，再来一曲傀儡瑶，, Start Time: 4104080
Text: 再来一句傀儡。对，然后那个其他的咱们底下再讨论没问题，然后有什么有什么。如果您要是听完这两期节目有什么想表达的，或者有什么想跟我们讨论的，咱就得留言讨论。对，都 OK。然后完全没问对，或者通过各种微博微信，对，找到我们各人去聊都可以。对对对，我相信每个人看就是刚才迪奥不也说了吗？, Start Time: 4123510
Text: 一千个人眼里边边有一千个攻共功效激动队。一千个人，一千个挑挑踢猝死。对，肯定都是不一样的那咱们就多沟通，多交流好吗？ OK 行，那咱们傀儡瑶结束，然后谢谢大家收听没问题，傀儡瑶，你都你叮当我的。, Start Time: 4144110
