Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。嗯喂，大家好，北京时间十一月四号星期五的零点，欢迎收听家 lia wave 激浪电台。我是今天的主持人龙马，我是斌。在这里我们会以最快的速度分享我们对新鲜事物的感受。, Start Time: 54440
Text: 啊，有的时候这个速度会快到穿越时空，穿越到了呃，比我们录电台要更滞后的时间。哎，呃在这个时间点呢，应该游戏还没有正式的发售。对，不过呢这个媒体解禁的时间嘛嗯也是我们可以终于可以分享我们之前提前玩到这款游戏之后，我们对这款游戏的一些感受啊，对最快的时间来跟大家分享一下我们的感觉，, Start Time: 122070
Text: 也就是纯感受吧。因为这是算是一个媒体解禁的时间。所以我们在这期的电台里会聊到关于我们这个战神诸神黄昏，我们自己的感受，我们对他一些评测的内容。当然大家放心，这期电台里面绝对不会出现和呃剧透相关的任何内容的。对，这期电台是会回避所有的剧透的，我们会更多的针对游戏的 game play。, Start Time: 149620
Text: 呃，这个描述一下这个游戏的这个状况，而且呢也会呃只会针对游戏的这个故事呢发表一些感想啊，不会具体的说它是怎么样的。要不你先来说说，就是你打完战神以后，呃，我我们先跟大家交代一下吧。就是我们之前是呃我们两个是有，就是我先玩完之后，然后给龙马的体验，然后我是游玩的比较细致，, Start Time: 169960
Text: 因为我基本上还差一个收集，我就白金了，就快白金了。对，所以有一个我是先可着主线去玩的，然后之后再再去做这么一个支线，然然后当个游戏的一个个个个然后呢整体上的一个评价吧。嗯然后我不知道你那边的体验是怎样。我呢相对来说呢就是开始的时候，我还试图做一些探索。然后当我发现这个游戏的体量和他的这个呃整个玩的流程的长度。, Start Time: 193640
Text: 我遇这个感受到之后，我为为了抓紧时间嘛，我后游戏的后半程我几乎就是直奔主线而去。所以跟你的体验可能稍微有点不一样，就是我是比较集中的走这个游戏的主线这部分的，然后一切打完的这种感觉。哦，行，那我我觉得要不我们就先直接聊整个游戏整体评价是怎么样的，是对有一个大面的这个感受。, Start Time: 222260
Text: 嗯，我先说我自己大体上的感受啊啊，我觉得他就是一个非常标准的新战神的这个 pro max plus 版。对，就它和手机的这个升级版非常非常像它的优点，它它比原来做的更细了，然后它比原来做的东西更更了，但是原原来的这个体量更大了。但是你在给别人拿到手上一看，, Start Time: 245750
Text: 哎，不还是个 iphone 嘛，它还是这个新版，有很多多刻刻就大大会觉觉得哎这个你在玩到底是是一代还是二代，有时候就大家会会分不清。呃，对它总体来说呢，一个我觉得一个非常直观的感受就是它比它的前一前一代就是新战神重重新做的这一代呃，变化不是特别大，嗯，嗯，, Start Time: 265110
Text: 只是特别细节上它可能有一些调整。总体来说呢，在游戏的实际内容上和游戏系统上变化都不是特别大。那这也意味着其实因为它上一代本身就是当时的年度游戏嘛，有很高的品质。所以其实呃能到这个程度的游戏，其实也没有必要说我们我的他的下一代一定要做什么翻天覆覆的这种这种改变啊，, Start Time: 285870
Text: 也不现实，而且也不是很有必要。总体来说就是游戏还是那个游戏，但是体量明显变得大的很多很多。对，就我本身已经是一支总冠军球队了，我再小修小补一下就可以了，是吧？对啊，然后呃这次这个战神诸神皇确实也是这样，就是他所有的优点都和原来这个二零一八年的新战神是几乎是一模一样的，, Start Time: 304820
Text: 包括他的叙事的这个感受啊，对，已经到底的这个演演出。对对对，还有他整个就是这个战斗系统啊，它的解谜的流程和怎么去这个他的战斗去串啊，这些都和之前的这个是一样。对，包括场景就是其实也是发生在这个小隐嘛，所以很多时候场景也会给你非常相似似的这个感受。然后同时其实我个人也觉得就是原先战神可能会埋下了一些小隐患。, Start Time: 325960
Text: 他有了一些小问题，在这座里确实也比原来我觉得更大了一点。对，因为他怎么说呢？让你体验的这个密度更高了之后呢，呃好的地方就爽的地方更爽。嗯，那有些你可能不太喜欢的地方呢，那你可能感受也更深。嗯，啊就是这么情况呢，就是这么个情况。就总的来说就是如果你能接受就是新战战神这样从原原的那个纯动作游戏戏成了现在的这样一个 ipha RPG。, Start Time: 350720
Text: 对，然后你能接受他的这些呃自自义义内内容的话，那我觉得这个战神诸神黄昏一定还是非常适合你的。但是所有的东东只会会原原来多多更密更好。对。但是果果上来来不接受受觉，觉得现在样样节节奏可能慢慢或或者说还要我去看数值啊，看各种各样的自定义的东西，你觉得麻烦它不是战神了，, Start Time: 376450
Text: 那可能这座它同样还没有解决这个问题。嗯嗯，那我就先从我的体验，咱们先说的那个 game play 这部分吧。啊，作为一款就是它虽然动作 RPG，但是它其实是动作偏重的 r 动作作 RPGRPG 相对是辅助。啊，所以呢针对他的这个实际游玩的这个感觉呢，我还是说一下，, Start Time: 396270
Text: 首先我想先说一下好的地方。嗯，就是总体来说呢呃以这样的视角这样的大比例，然后现样的就是近距离的方式，演出方式也好，实际的游玩方式也好，来进行这么激烈的动作。游戏设计的游戏其实在市面上是几乎没有的，嗯，几乎没有的啊，是可能也就是这个地狱之刃，然后那个可能还比他稍微远一点。, Start Time: 413730
Text: 对，就有一点像生化危机处决时候的那个那个。对，就是就是咱们说粗俗一点，就这么做动作游戏的其实只此一家现在，所以这个体验是这个在别处没有的。首先这个是他我们必须要提的。虽然一代的时候他也是这样啊对，但一代过了几年年后后到了二代，我们发现这个东西好像也没有别人能够尝试，, Start Time: 439170
Text: 或者说不敢。至少我们现在没还没有见到这个。因为动作游戏呢主要是日本这边做的，可可能会一点啊，他们这边有一套既有的这个就是所谓的呃他们比较熟悉的这种路径流程啊，所以呢可能他们有他们的一套啊战神呢，我不知道是不是会对他们产生影响，但是至少在这个层面上啊是很好的。, Start Time: 457710
Text: 其次呢就是他继承了其实老战神的这种非常棒的演出，这个也是跟前前作一样的。而且说这次是有过之而无不及的。有几个场景给我印象是非常深刻的啊，包括他这个一镜到底的这种使用和处理。这个游戏呢呃演出要夸的话呢，就是很难去去做类比和比较，说它有一个什么样的演出人，因为它很独特。, Start Time: 477370
Text: 对对，它这个一镜到底那个处理呢？在这个游戏里呢有很长的时间跨度，然后穿梭在九界之间，这在这次是九界全部。对对对，像玩家开，因为你毕竟都猪神黄昏了，所以阿斯加德肯定也得来。对，然后呢包括场景呃，前一代的有的场景，因为前一段其实也已经能去九界大部分了嘛，然后基本上是除了阿斯加德都去了。, Start Time: 500360
Text: 对，这一次呢，因为我们也不就一旦一代，我们也也就不剧透了吧。因为某一个角色的这个些变变景，因致致九界都发生了巨大的这环境境和环境的变化。所以呢即使是我们熟悉的那个九界的一些场景和环境呢，导致完全不一样的这个新的呃关卡。从游戏的起，这个玩的角度来说，其实都是完全新的关卡啊，, Start Time: 520760
Text: 只不过那个因为它就九界嘛，是吧？你也不能硬个人生生出来九界之外，这个地方啊其实其实可以说就是 concept taart 的部分可能变化的不太多。就是你还是在同一个世界里，但是同一个关卡，你可以也许可以从不同的路径去探索。对对对，那个体验呢有点像就是当年我们玩生化三的时候，, Start Time: 542220
Text: 会回到很多生化二的那个场景，对地方还是那个地方，但它是一个新的关卡啊，而且设计的很用心。这个游戏的设计密度很高啊，这个其实之后我们会在另外一个节目里，因为这个提前现的的，但其实我跟当时我们和四十二个面聊过，就是战神是一个少见的。呃，在这个现在的三 a 大作里，, Start Time: 560110
Text: 坚持设计设计密图啊，这个这个比如说它那些小的开放地图，这个游戏跟一代一样，还是有一些呃纯线性的这样的一个关卡。然后还留给玩家呃好几片呃，开放的可以去进行探索的这样的区域。而且你可以自由的在几界之间来回传梭，这些开放区域之间也是进行了交叉开放的啊，对自由度还是很高的。, Start Time: 580210
Text: 虽然说它完全不能说是开放世界，但是这个战由度是很的的。然后你这样样的关卡场场里，你会发现它的设计密度很大，每一块儿其实都是一个小型的这种我们说的这种就是解谜啊也好啊，是战斗也好啊，它都有这样一个就是箱庭式的设计，这个也是跟一代沿袭的，而且我觉得做的比之前的规模体量都更大，, Start Time: 602630
Text: 嗯，密度更高。其实表面上说看起来它是像开放世界，但你打开那个地图，你会发现它还是老的这个战神的这种传统。你不管呃，比如说是一个九界中的一一个世界吧，然后它大世界会有一个收集的一个百分比。然后这个大世界不同的区域，它会单独给你列出来。在这儿你可以有什么样的挑战，, Start Time: 622439
Text: 有什么东西可以收集。实际上它就相当于把每一块小区域进行了单独的设计，只不过把他们放在了一个大的地图里而已。你可以自己选择这个探索和 UR 他们的先后的顺序。对对对，而且这个文系武系我觉得安排的也很节奏，力度很合理，节奏也很好啊。这个其实一直打打打，也不过说让你一直靠在一个解谜地方，, Start Time: 642510
Text: 然后让你很烦躁啊。这个其实都是设计的，很用心的。嗯，而且这个地图就是虽然是因为考虑到主线嘛，所以你要上来就要去不同的这个世界里去穿梭。对后其实这些你曾经去过的地图，它还会有非常大的空空间可里探探索。对，包括有一个呃可以说主线嘛，其实就是华纳神族的那片地图。, Start Time: 661630
Text: 呃，我一开始也就以为它是一个普通的小支线的一个体量。华纳海姆因为一代没去过这个这是一代。好像呃除了那个那个阿斯加德以外，对两个自己的地方九界唯一还没去过的一届啊。对，然后这两个地方就是表面上看起来只有很小的地方。但是等到通关之后，你再回头去探索那个地方以后，, Start Time: 682790
Text: 你发现他可供你去探索，去挑战的这个流程。甚至在我的印象里可以赶上其他游戏的一个付费 DRC 那容体量。对对对，嗯，有的时候哇，这个地方你竟然做这么大，而且有很多支线做的很长很长。对对对，很长很长很长，就他甚至是有一个完整的剧本在里头的。在里面你可以去看到呃黄纳神族相关的一些故事。, Start Time: 699220
Text: 然后他有自己在这个地图里的一些挑战的事项。然后他有知线的这个剧情，你在通关之前来的时候，你只能看到这个剧情的冰山一角。你以为这就是一个支线图到这结束了。对，等到你真的回头来挑战的时候，而现前面那个之线的剧情可能还只是他整个大地图剧情里的一个小影子而已。对而且在一代的时候，, Start Time: 720300
Text: 我觉得有些角色的塑造呢稍微呃力量不太够。但在这一代呢都补上了啊，比如你这个父子俩冒冒险，实实他不是两个人啊，是三个人，或者说两个半人的冒冒险，就那个半个人的两人一头对那个半个人的这个描写呢，其实在这一代里有了非常多的笔墨。对我我其实我非常喜欢他那一部分的想法。, Start Time: 740160
Text: 对对，就行。因为这个大家也可能听过我们的那个小北欧神话那个节目。北欧神话里除了他这个主线的神们之间的这些这些事情啊，所而而语。我价过其实特别是这个奥丁啊等等他。然后最后到主人黄昏整个这个主线之外呢，其实那个小北小北欧神话里我们也讲过有很多他的英雄类的故事啊，, Start Time: 760970
Text: 然后神和神之间的那些啊小摩擦呀、嗯啊，一些小吵架呀等等这些东西他都给他重新解，构成了呃新的这个故事。然后囊括在他整个这个你探索工程过程中的这种支线的这些过程里啊，是这个是我觉得非常非常不错的，甚至会更喜欢他一些知线的这种描描写啊。对，然后我自己感觉啊就是可能上一次和米米尔呃还是在流程中相遇嘛。, Start Time: 780170
Text: 但是因为这次的剧情是紧接在上一座之后的。嗯，然后上一座因为发生了某些事情，大家都知道这个诸神黄昏要到了，所以父子两个也在为这件事做准备，他们也不停的在锻炼。然后这个期间内，其实这个米米尔他他只剩一个头了，他也没出去，所以就一直和他们相处。这个优点的话呢变得更加亲密的是，, Start Time: 806820
Text: 所以我们可以在流程里看到很多米米尔跟这个奎奎洛斯他们会有一些更加甚至会讲冷笑话，会有一些更亲密的一些互动。会问你过去的事情是啊是，那我们再回过来再拉回来说这个游戏的玩玩法啊。呃，优点的话呢，我们回到这个动作系统，这就是爽快度。然后他的这个独特性，包括他对于武器的这种手感等等，, Start Time: 825960
Text: 我觉得都是无可挑剔的啊，那个斧子和呃一代的时候是还有别的武器嘛，对等等这些武器的这个手感什么的，我觉得都非常非常的没有什么说的，但是我稍微有点呃不太满意的地方。首先就是这个武老武器其实没什么太大变化。嗯嗯，它新加的东西有，但是不多，基本上和呃前作的体验比较一样。, Start Time: 848540
Text: 而且呢只要重新加这个技能点或者什么的吧，你会发现你在这次重新拿到经验再加的技能点呢，你还是要把一代的觉得还是一代代老技能。对对对，就是要把这个成长这个过程其实是确果你玩过前一代的话呢，会觉得呃有点不够新颖啊，这是一个。再一个的话呢，就是呃它这个视角和这种演出方式呢，, Start Time: 873890
Text: 首先够独特，嗯，只只此一家。但同时呢这个视角为什么别人不采用的，因为它很有问题，风险很大，有点很有问题啊，这个游只是实际上在战神两代里呢，也依然在暴露了这个这个问题。特别是当你玩儿难度较高，或者是在游戏后期战斗强度比较较大的。这个时候确实还是有这个问题，就是他的视角过窄，, Start Time: 891950
Text: 演出效果很棒。但是从一个动作游戏的角度来讲呢，有一些很别扭的地方，就是你永远会被屏幕之外的攻击，呃，不能说干扰，甚至至是被打。因因为这游游戏的它难度度的，其其实没有挑战性的。对总体来说呢呃这个九届的这些小兵们呢，对于我们我对我们的战神啊杀义还挺强的，随手就可以造成致命的伤害啊。, Start Time: 909170
Text: 但是我们的战神呢可能是为了啊展示更多自己的这个呃武术技巧，感觉每一拳都收着力啊，打打怪很刮痧。对，所以就是玩的时候难度还是挺高的，就是你要反复的连续的进行多次的这种躲避和呃连续剧的选择嗯使用，然后呢才能战胜敌人。但是你在这过程中呢，如果出现了失误啊，这个代价是很大的，, Start Time: 930000
Text: 对强游戏强度很大。所以在这个情况下呢，我们说这个视角的问题呢会呃比较经常的会令人烦躁。对，这一块我我有特别多想说，你也可以说说。对，就首先就是原先他做这个视角之前采访也有提过，他是为了带来更好的这个剧情上的沉浸感，是这点他百分百甚至百分之一百二，他做到了即使在但就是动动作战斗的实际，, Start Time: 953420
Text: 游玩这部分的演出，强化上嗯也是有有绝对有价值。对，比如他进行一些 r 三的那个触决的时候，对他会那个无敌时间，然后会会让你感觉到这个动作很有力，很有必要。对，但是同时我为什么说觉得他比一代这个问题可能还放大了呢？是因为他的敌人种类也比一代要更多，确实丰富了丰富了。, Start Time: 975160
Text: 那这样一来会带来一个什么问题呢？就是你熟悉的那些原先一代的怪，他们可能就是冲到你面前或者投掷一个远程的一个呃可以说是破防的一个武器攻击嘛。在二代里面它有更多的这种叠交叉火力配置。对，而且呃后面场景复杂的时候，会有大量的远程夹杂近战的这样一个情况存在。到这个时候你会发现你锁定首先锁定这个问题，, Start Time: 995400
Text: 也也有我正面面对的这个人。我摁下了锁定键，他会帮我锁定到歪的这个地方去。嗯，我不知道这个是是不是之后会修复的一个 bug，还是而且为我我我我我相信因为是他这个视角比较这个就是视视也比较窄嘛，他不敢把这个锁定做的。你比如说像黑魂这样游戏，他锁的特别硬锁特别强，, Start Time: 1019340
Text: 就是那个怪一点动，让他始终保持那个怪在屏幕正中心那种特别硬的锁定。如果那样的话，在这个视角下，不仅这个会影响玩家的这个操作和战斗，甚至会产生这个这个就是生理上的不适。对对，你会强烈的跟着那个怪镜头疯狂的旋转。所以他的这个战神这两代一直是这个锁锁相对比较软。, Start Time: 1037620
Text: 嗯，就是包括他的那个标识呢也不是特别明显啊。你锁住之后呢呃有的时候呢锁锁锁锁锁那就啊就就是是就是那么个意思，他不会特别强烈的去掰你的摄像头。所以你其实还是时刻自己调整这个视角啊。对，但我最大的感受是，我想锁定这的时候他不锁，我不想让他锁的时候，他掰都掰不走。, Start Time: 1056960
Text: 是是因为怪有很多快速移动技能会直接丢目标，就是他会摆脱你的锁定。嗯，游戏中有很多敌人，特别是小型敌人，这个很烦。嗯，然后接我接着我刚刚呢继续往下说了，就是首先他把这个视角拉平拉拉低，并且拉近以后玩家作为一个操作主角的这样一个人物，他他会损失大量的视觉上的信息。, Start Time: 1077010
Text: 嗯，这样一来就是刚刚说的有复杂战斗出现的这个情况下，呃，比如最简单的就是谁在攻击你，你这个信息是得不到的。他用什么样的方式攻击你，你也是得不到的。为此他想了一个解决办法，就是一代时候就有沿用的有主人公为中心的向外的这个箭头标识是有圈啊，就那个箭头会指着你说这边有有黄色，, Start Time: 1097710
Text: 就是说有人要打你你了。然后红色的话就是他已经在攻快打到你了，红色就是快打到你了。但是他有一个问题，就是远程攻击的，他也会用红色标。就是他一旦开始蓄力，那个远程的爆弹，他已经会用红色给你标起来了。是，但是你自己没法跟他判断这个距，也没法判断他的这个攻击标识。, Start Time: 1119090
Text: 对，所以到后面场景一复杂的时候，你会发现奎托斯中心一个圈周围你就跟刺猬一样，全都是包着。对，到这个时候，奎托斯有再多的连招，再多的什么技能的时候你都不敢用。对，因为出现了第二个问题，就是他的很多技能是没有无敌针的，是这个问题就是处决吧。处决除除了处较明显的有无敌针怪会停止行动以外呢。, Start Time: 1137860
Text: 其他的因为这个游戏呢，它有很多的这个不能叫招式，他更偏向于技能技能。你比如说像式式，最近这个魔女也发售了嘛，他真的是招式，就是他是这个按键的，是这个应急呃，就是直比较直观的反馈，按一下就是一下攻击，他是那种招式的这种你这个你的按键适合适合是一种招式的这样的一种反馈。, Start Time: 1157660
Text: 战神呢还是有很多，就你按一下这个键呢，它是做一系列的这个动作，它是一个技能，他要跳起来，然后向地下插武器啊，或者是转身啊，或者是把它的这个呃长的链子类的武器，就是甩一几人的。就是这就是你按键之后做一个，它会持续的做一系列动作。嗯，呃在这过程中，像阿斌说的就没有无敌时间。, Start Time: 1178020
Text: 甚至如果你少了一些就是状态 buff 的话，你的动作还会被打断。是啊，包括他有一个这个就是加血的这个这个方式，就是消耗底下他那个就是斯巴达怒气的怒气槽，可以用来加血血，这本来是一个偏防守类的，使怒气槽的一种一种策略方式。他他有他是有个无敌时间的对，然后他是他他他但他确是一个很长的动作啊，, Start Time: 1199345
Text: 甚至比很多游戏的喝这个啊喝元素瓶，还要就是他要喝哈，要做一个很威武的这样动作。然后在这个过程中呢，如果你被打啊，就等于加血。所以这个事儿我我我觉得是这个有有点窝火啊。这一块我们之后就这期节目我们就不详细拆开的话，之后再制作单独制作相关的内容啊，你会聊一聊这个事儿。, Start Time: 1221380
Text: 然后总之就是但玩家总要给这个制作组，总要给玩家一个解决方案嘛。他解决方案就是鼓励你去使用 RPG 自定义的这方面的技能和装备相关的东西去克服他是。然后这一座其实有更多的技能和这个武器装备这个那些效果给你搭断。嗯，而且配合的其实都非常的合合理，是就他不会像前座一样出现。, Start Time: 1242120
Text: 就我穿一个女武神盔甲，我从头到尾，我纠穿他他就他就最强。啊，那这座就是包括呃有龙鳞盔甲，还有是是是等等等等一的被动。它有的那个技能，它是专门吃某种属性的。他最在这这次 RPG 这做了这么一个设计。对对，游戏里不是有一些什么符文呃，运幸运什么等等，就是活力对基础攻击防御这些对它不同的套装呢是就是强化，, Start Time: 1264530
Text: 且他自己也吃这个属性的，加成，它的那个效果呢加多少？百分比呢是来自于你这个属性是多少。嗯，啊所以呢这个就是也是有一定的就是套装之间有一定的取向。对，然后他同时还有一个九个凹槽，一个符文的一个系系统，后后装三个一组可以触发它的被动，类似于套装效果的一种。对，, Start Time: 1287370
Text: 然后有的符符文，还对你的某些那个数值有独特的要求。比如你要达到十以上，你才可以激活它的效果。那那这样的话，就其实对你的这个出装配装还会有一个额外的要求。对，就 RPG 这其实他们也做了一点更细化的东西。对，但好就好。在他做了这些东西以后，他没有打破那个平衡，, Start Time: 1305410
Text: 就是你这个效果很强的，就是被动的效果很强的。他的数值属性可能就会差一点。然后别的可能就是数值属性会比较扎实，但是他的被动效果你就很难会用上这这点平衡，他做的非常好。呃，虽然就是打完一场战斗，可能地上会掉一堆东西，西呃掉的那堆东西他不会让你去斟酌，就是你还要单独打开菜单去对比哪个数值更好，, Start Time: 1322080
Text: 我留哪个不留哪个这个都完全没有了。他的强度就体现在你把这个盔甲升到九级，他稀有度都是一样的。所以这点呃角色扮演的部分做的算是比较好的。然后刚刚我们说的有些战斗非常难嘛，那怎么去克服呢？你就是合理要去用那些技技能，是用那个技能给他给敌人打上一个什么负面状态。, Start Time: 1343080
Text: 然后这一呃，之前采访也有提过呃呃，制作组其实是有加强这个属性，也就是这个符文这这一项在游戏里的作用的。之前大家就会觉得回头斯我把别人打冻上了，他想大的好像没啥变化，还是那么快。然后给别人点了火以后，他好像没脆多少嘛，这次对这一点就做的很丰富了。如果你把别人上以后，, Start Time: 1362560
Text: 你会发现他的行动肉肉可见的变慢了。嗯，同时你自己要被冻上以后，你也是肉眼，可见变慢就会很容易连续挨打。嗯嗯，然如果能巧巧妙的利用些技技能的话，其实在场场比较较效的。而且服务呃他这个游戏呢就是其实没有那种系统性的敌人，就是硬值。嗯，就是比如说像现在比较流行的，, Start Time: 1382750
Text: 它或隐藏或显示出来的某种槽，然后你把这个槽打到成什么程度，他会有硬值什么的，这个游戏没有这种设计。所以呢呃终止敌人的动作其实挺依赖这个长 CD 的这种符武器上相的这个符文技能的啊。对对，他们还是就是用它可以连续续就是克制敌敌人一些比比较赖赖动作作还是比较重要的。, Start Time: 1403120
Text: 再一个呢，他有一个系统统是呃火和兵，这两把武器呢都分别呢就是在对方被冰住之后呢，用火的那个打会有很强的伤害加长。对啊，这个技能你可以点出然后火的那个武器呢，敌人在点燃的时候，你用兵的这个武器去打，有伤害加成。所以他等于是说是鼓鼓鼓励你多去切换武器啊，我不知道一代的时候，, Start Time: 1422500
Text: 大家有没有这种感觉，就是比如说我我个人其实比较偏好，斧子我觉那个斧子呃玩起来非常爽，扔出去是什么的。然后包括打击手感非常好，经常会在有些动作，只要有个敌人，他明显不是说明显弱啥的话，我就从头用到火斧子，直接抡死就完了。他他这次那就是在系统上就是比较鼓励你去来回切换这个这个是啊后来呢当你实际上玩了之后呢，, Start Time: 1441340
Text: 发现啊确实切起来也挺爽的啊。对对对，他对他系统上有点引导，就是他这回还有一个小的算是一个圆的那个槽嘛，叫符文槽，你把它点满，就是你一直用这个属性的武器去攻击，把它点满以后，你可以再让自己进入一个状态，或者呃配合你的一些被动，可以打出更好的一些配合连断。但这些给我的感觉就是他更加偏向 RPG 了。, Start Time: 1462750
Text: 他好像是把就是自己也意识到没办法解决的那些复杂的战场问题交给了一个 RPG，让你以一个呃自定义的方式去更强的压制住敌人。嗯，然后同时还有一个点可以看出来，这回可以在商店里买到一个叫复活石的东西啊。然后有几种，一个就是丝血给你复活，然后最好的那种是复活以后给你应该也有怒气加满。, Start Time: 1484470
Text: 但这回我就是明显感觉我需要它了啊，有一些关卡在高难度的时候，如果你不带这个东西真的好难啊。嗯，对，他还分了，有的是回起来血多点儿，有的是回起来给你白送一管这个怒气。对对对，然后设计一些策略了，就啊你这个第二第二管生命要怎么用啊等等这些方面。那其实也是 PRPG，, Start Time: 1506290
Text: 你说的对对对，它的解决方案呢也是偏这个就是数值类的方式去缓解一些它这个动作设计上可能呃无法解决的这个问题。嗯，那我们就接下来聊聊这个阿特罗斯这个部分吧。因为这个在战斗中，这个射箭辅助还是很重要的。是就跟前作比起来啊，就是前作阿特罗斯还是个小屁孩。但现在过了几年，, Start Time: 1526400
Text: 就之前采访也说了，他们俩都在锻炼了。阿特罗斯终于不用像我们以前一样教他了，他不会傻站着发呆。这回他有时候就会自动去攻击，然后你通过摁那个方框键，它也会射箭来帮助你。然后现在呢他的呃弓箭也带有辅助的属性了，是一个是相当于是可以把别人快速打晕的一个方式快速进入处决。, Start Time: 1545600
Text: 对，然后还有一个就是给别人上一个呃属性 up 的这样一个对对对一个功能吧。所以其实如果没有阿特罗斯的战斗会变得非常难。这个弓箭辅助不只是用在解谜上，用在战斗上也非常有效。嗯，然后这个解谜我们也顺着这个弓箭讲嘛，其实解谜的部分和前作变化也非常少。多的一点呢可能就是把这个武器的属性导到场景的某些环境中去。, Start Time: 1567680
Text: 比如在预告片中，我们看到可以摁别人快个击这个成水给冻住。嗯，这样他的呃机关的水位就会变化，是然后呃加的多的稍微一点的变化，就是靠这个远程的弓箭来射箭。呃，比如把一些机关给射，通过他的音波能量给他设爆表，或者就是通过他的这个呃符文件，然后让你的这个武器的属性可以传导到某个地方去解谜，, Start Time: 1590580
Text: 是基本上最难的这个变化。就就在这儿，我好讨厌这个这个这个解谜，就是用那个武器属性传导的。就是因为在三 d 世界里，你想这个用用战的的方这个个一点点传导过去，这个还得对对对对，你发现答案之后吧，也得试半天。哎，我觉得这个就是战神最打引号，说膈应人的地方，就是你很老老知道老战神也这样样，, Start Time: 1613150
Text: 你你你看到了你要解决他的办法，但你还要慢慢悠悠摸过去，然后还要一遍一遍去达到他那个条件。他在这个解谜上老给你弄一些操作门槛，也不知道是为啥。但是朋友们好消息来了。呃，经有人提醒我发现战神的新战神，他对战神诸神黄昏，他的辅助功能简直史诗级的大进化哦，透露出给你一种就是圣博丽卡，, Start Time: 1634750
Text: 生怕你不玩跪点求你了，你来玩吧。是大游戏，现在不都有，都得有这个态度吗？就原先那些大厂游戏，可能就是帮你做一些什么声音辅助，然后色盲提示等等等等。去帮助这些呃视听障碍的无障碍的这种。对，然后他这回是帮助你那些，我自己说哎，我手残，我玩不了这个游戏，他甚至可以帮你把那个解谜的响应时间扩到无限啊。, Start Time: 1657240
Text: 就比如如你是秒秒之内我敲响敲那的东西嘛，他这个我给你，你可以放到就觉得太难了，我可以放到加长一点延长。还有一个选项就是无限，你可以只要找到的位置，你基本都可以给解出来。我就是卡卡，有有有一天我卡在一个敲钟的地方，给我弄的特生气，延长就差一点点。而且他那三个是你会发现很奇怪，, Start Time: 1677680
Text: 就有一个敲完了之后时间特别长，他才会恢复啊。然后那俩简直短到一个不可能，然后你就发现他实际是给你设计的一个顺序的。然后在在那个场景里，其实你一定要在一个指定的位置，然后用指定的顺序，然后不失误。嗯，把这个把这个事儿办了啊，反正就反复的试。刚开始的时候觉得说还挺挺挺好玩，, Start Time: 1697440
Text: 但是多了之后呢啊可能成就感比较少啊，就是着急的这个感觉比较多。对对，就是我已经看到解决方案了，为什么我还过不了是手残呗。对，然后这回辅助功能，还有包括就是呃提示，就是在三 d 的探索世界里，不知道该该去哪嘛，一个是可以帮你快速提示，你接下来该去哪。还还有个就是准准的操附了，, Start Time: 1716190
Text: 所以你要收集什么东西的时候，你接下来不知道什么东西可以互动了。他那个准星可以吸到可以互动的这个地方，基本上就是非常傻瓜式的操作了。所以呃也就是希望原先会觉得啊这战神还是虽然是 RP 计划了，但它还是一个动作游戏。我觉得稍微手残不敢玩，这次你就放心吧，他绝对可以给你打过关的。, Start Time: 1736290
Text: 嗯嗯嗯，总之就是更人性化了啊，其实有很多游戏里你可能觉得你不喜欢的这种部分，那毕竟是一个超大体量的游戏嘛，包括这个战斗和解迷可以互动了。所以这里边其中如果有哪一部分，你觉得稍微有点玩法的游戏流程也长，反正对吧他有一些很好的这种辅助和人性化的东西啊，可以帮助你更好的去体验。, Start Time: 1754690
Text: 我们接下来可能要聊一聊的这个游戏讲了个啥故事啊，也可能是这个游戏除了呃跟上一代比上一代，因为它游戏系统变化很大嘛，整个游戏形态都变了，所以大家可能更关心玩法。那玩到上一代之后呢，在那个结局之下，肯定所有人更关心的都是这个游戏。最后会讲一个什么故事？哎，说到流程，, Start Time: 1775630
Text: 就是大概你是花了多久去打通它整个主线。整个的话，因为我是在前边十几二十个小时里做了很多的探索。那几个图我都清了的，所以所后通关的时候大概是三十几个左右哦，那如果是只冲主线的话呢，我我怀疑大概在二十五左右，二十多跟我差不多，我是通关关。那通了主线之后，我特地看了一眼，, Start Time: 1792800
Text: 大概我二十五个小时左右。但是我把它完美了之后，游戏时间大概到五十小时左右哦，就是所以不去看攻略，然后自己去做这些支线的话，其实你可以看看它整个流程体量要看那个时间的话呢，好像似乎和一代也没有差太多一代。我记得我白金的时候也是五个小时，五十个五十个小时左右。, Start Time: 1812840
Text: 但是确实我的体感上就是这个充续的流程和体量真的变得非常的大，明显比上一代要要要内容要多。对对对，嗯，那我们就接下来就讲讲这个剧情和主题吧，但还是放心，我们不会涉及到任何的剧情的。就首先这个整个游戏的故事，他名字都给你讲好了，叫诸神黄昏。所以整个事情要发生，, Start Time: 1830240
Text: 要发生什么，我们也都是知道的。但是渐渐的玩到最后你会发现他整个事情并不是聚焦在这个诸神黄昏之上。嗯，因为从上一代开始讲，呃，包括他的制作人和那个战神之父。他也说自己当了父亲以后，他会觉得奎托斯的这个身份，从原先的战神变成了一个父亲，是变成了一个丈夫到这一座座。, Start Time: 1850590
Text: 我有一个明显的感觉，就是什么东西比父子之情更加大呢？其实家庭这个东西因为在前作的时候并没有很细致的去交代这个他的妻子飞罗菲，他对和他之间有什么样的一个故事，完全是个神秘的人嘛，在整个游戏里就是只闻其名，甚至没见到他人是。然后到这就包括他有什么样的事迹，他是怎么和奎托斯遇到的，, Start Time: 1868570
Text: 他是什么样的性格，一个人也都没有交代。所以我们只看到前作里奎托斯是父子的一个形象。但在这作里就很明显的觉得他是一个家庭，他作为一个家庭的一个呃丈夫的这个角色存在的这个家庭的这个氛围当中。嗯，对，然后整个游庭的个个也父始围家庭庭去做更多的事情。你会发现不止奎托斯是这样一个当父亲的一个角色，, Start Time: 1891820
Text: 还有更多的父父母母存在在这个游戏 family 类这个词在游戏中的出现频率是非常高的。对对，然后呢就是在一代的时候呢，他其实是这样一个歧视。就是这个奎托斯其实之前是不太管儿子的，看看起来啊他俩都不能说喊境好不好，甚至是有些陌生的觉得他太小。在游戏一开始的时候，, Start Time: 1916160
Text: 甚至有些陌生的那个那个小孩儿，看见奎托斯是很很很惧怕的，虽然也很尊敬，但是很惧怕的。然后他们俩在这种其实是有点呃隔阂的这种关父子关系里，然后慢慢慢慢的在上一代中，最后呃进入到一个亲温情的这样一个亲亲情的这样一个一个感觉里。对，但虽然还是奎托斯有他的这种表达温柔的这种独特的方式啊，, Start Time: 1935530
Text: 然后他在这一部里呢就是我觉得是这样，就是成长的不只是小孩了。嗯，还有回头奎托斯这个角色，我们在回想到老战神的话，他这一次特别有意思。他用一些梗玩梗也好，或者说一些喜剧桥段也好，或者是有是一些呃深沉严肃桥段也好，我觉得比依代更多的提到了奎托斯在老战神中的那个这这部分，, Start Time: 1959070
Text: 这部分是我最喜欢对人人生经历。就是经常有一个有一个是有有有有有一些梗啊，就是说比如说这个明明就说说这个啊有些这个人人的命运，就是你这个越怕越要实现他，然后最后会越越要什么的。然后回托斯啊，是啊在我老家的这种事，有的是啊这这种其实是我是觉得它隐藏在后面的一个更大的一个主题是就是叫预言的自我实现。, Start Time: 1980670
Text: 对，就是我们之前钟心老师，我们一起聊过一期这个这个节目。西西部世对对，几乎是这个主题完全扣在这儿。因为这个游戏的其实百分之八十的时间，呃，这个情感情感线是家庭和这个互动。然后更广大的一个游戏的更大的这个叙事呢，是落在这个关于命运上啊，到底到到底不有没有自由意志，, Start Time: 2002180
Text: 能不能决定自己的命运啊，这些呃充斥在各种神话当中的预言啊，到底在这个实际上我们当我们进入到这个世界里，我们实际上参与到了这些众神的这些活动当中之后，这些预言的这个实现的啊，到底是或者说他是不是自定会实现对对，还是人的作用更大，还是天注定的这一部分更大。对，, Start Time: 2021680
Text: 这个他其实都有讨论。但是说到命运这个事，其实呃就是如果你光这一做，或者以北欧的这些角色来和奎托斯对话的时候，他他总还是浅的。他其实是跟我们这个系列的玩家在做一个更深的一个互动。他在说一些呃跟他对话的人听不懂，但你能听懂的一些事情。对对对对，这个个很感觉奇妙妙。, Start Time: 2041620
Text: 对，尤其是说到命运这一部分的时候，就是因为我们知道整个这个诸神黄昏的这个剧情，其实就是儿子和父亲之间的互相的关爱。儿子希望帮父亲逃脱这个命运，儿亲希望帮儿子逃脱这个命运，然后两个互相去交织。在中间的时候，然后他们产生了一些矛盾。但是这个命运的这个事情，回头斯会就说我在老家那边，, Start Time: 2060730
Text: 我早就都体验过了是吧？我们那有一个叫宙斯的人候，他就就看了一个预言，说脸上带疤的人会毁灭他。我们那儿有什么命运，女神都他妈让我跑了，然后结果他拼命逃脱命运，想去把脸上带疤的人抓走，结果他抓走是我弟。结果我去救我弟的时候，才发现我是那个脸上带疤的人，那他就会顺带讲到这个叫 deammos。, Start Time: 2081910
Text: 其实他是 PSP 的算算支线剧情中非常重要的一个类的东西。对，然后还有还有一些角色在问到他是不是过去有孩子的时候，他也会提到他过去的孩子，其实和那个奥林匹斯之恋店里面也都有关系。对对对对，然后在这些剧情中讲到的时候，就就让你感觉奎托斯他已经历练了那么多北欧，, Start Time: 2101890
Text: 你们这帮人都不知道，还还说各种话说你懂不懂我的感受，你哪里经历过什么失去孩子。奎托斯说，哦，我有他就淡淡的回答两句，但你就会觉得他真的很沧桑，他跟我一样。对，然后就这种命运感，其实整穿穿梭在整个游戏当中，最后后托托，甚甚至是有些佛系系的，就说命运这个事情我们就就 let it go，, Start Time: 2121320
Text: 我们就随便怎样，他是这么安排我的，我就接受，我就我就啥也不做。但是阿特柔斯就像过去的奎托斯一样，他就觉得那凭什么我应该更努力的去做一些什么事情，可能一切会不一样。但他们两个其实都会有一现。但是呃我反而跟你的理解不一样。我反而理解是这个阿特罗斯是呃怎么说他喜欢呃，, Start Time: 2141210
Text: 他看到的还没有发生的他的命运。嗯，他想要去实啊，他觉得哎如果是这样的话就挺好，他想去实现，因为他觉得那个是给他的一种鼓励和一种对对和一种认可啊。但是奎托斯反而是呃其实他他不是反对，他是对命运这个事很不屑一顾，就是不管最后后这个个果是不不和预预言样样。我只要知道这个事情的决定是我做的，, Start Time: 2161890
Text: 其他都不重要，是一种很很莽很鲁的那种，就是呃看待这个就是自由意志的一种一种一种观点。嗯，而最后呢其实这个游戏玩到最后呢，我觉得他游戏也选择了一种比较安全的这种，我觉得大多数人都能接受的一种一种方式吧。他并没有否定任何一种观点啊，就是你最后怎么理解都行啊，你说人是可以改变命运的呢？, Start Time: 2184310
Text: 说得通，对他们说命运是改变不了的。哎，也说的通啊，就是最后的是是这样这样一个感觉，包括他最后的结局呢说这个有这个系列的未来会怎么走呢？就是怎么说都行啊。如果说这作为一个结局来说呢，是也非常非常圆满的一一种结局。那如果说他往他想要再往后续写，这个故事呢，也是有非常多的可能和这个可能性都流了出来。, Start Time: 2208460
Text: 哎，其实米米尔在和他聊天的时候也提到，就是经常可以捡到一些文物，它里里其实是世界各地的，有是是有古埃及及有什么样的。他刚才就说两河流域的某个文物，他也都没说，他也没说是咋来的，反正就是你捡到了。然后他米米尔会跟他开玩笑的时候也说，哎，就是你们就是你老家那个地方，, Start Time: 2229680
Text: 还有一个什么人会因为一帮木马去打架，有这事儿吗？可能是哦，他们是为了争一个争夺一个女人。米米尔说，然后还就说我我听说你们那儿有个什么热水，关什么战役，然后你你没参加吗？他说哦我挺想参加的，就会会以这种方式给你带到。有种他好像对其他文化都想射击，是他之后会不会再有这个方式再做回去留了这么一个扣子，, Start Time: 2248020
Text: 让你觉得奎托斯给你敞开心扉了。也许我用他可以去更多的地方探险，反是我个人的理解。看起来啊这个再往后的话呢，大家可以期待啊，感觉这个可能性非常的宽广啊，然是他他留这这个这个结局啊，是他这个打的也特别好，他也让你感觉就是我做到这儿就完也可以是非常圆满的啊。这个这个这个处理是我觉得是非常安全吧，, Start Time: 2272330
Text: 非常稳稳当的一种一种方式。嗯，然后说到这个处理，我觉得还有一个小问题啊，就是因为他要做这位这么一个稳当的一个处理。他必然要将呃游戏中的某些角色改变一下。他在叙事里出现的这个定位和他做某些事的一个动机。是可能要说说啊，有可能这些动机会让部分的玩家觉得他有些深硬啊。, Start Time: 2292630
Text: 然个我是以我个人的感觉，可能会我觉得是演出和这个游戏中出色的这些演员们的表演。我觉得对这个事儿是有一些缓解的啊，我我理解你说那个事啊，包括这个游戏呢在两代之间一直埋在一个特别大的一个伏笔。嗯，啊然后这个线收的呢也比较仓促啊，然后而且还连带着就是仿佛这个大伏笔，, Start Time: 2313550
Text: 这个最后干了一个这个功能呢呃就是显得有点呃不不能用失望，就觉得啊就就为了干一这个你你你让我你铺了好几十，就是好几年的一个伏笔。其实最后就是要说要要要就干个这个事儿，那表情包嘛，你把大伙交出来就为了看这个。对啊，所以就是但总之呢我觉得在演出方面对这个事是有弥补的。, Start Time: 2336660
Text: 因为他的这个配合一一音音乐什么的，那个情感推得上去啊，说到演出这个其实推推上去，所以你就不会觉得特别的愣啊。但你你一过脑子你会想啊这个有点理，有点不是特别合理。但是在当但在那个当下，他情感是推得上去的啊，我觉得这个还行，就就说到演出，这个我必须要提本作有一个非常大的优点啊，, Start Time: 2357620
Text: 就是表演每个人物表演的细节都非常到了。是就原先可能在老版的战神二的时候，大家会觉得现在游戏工业已经做到像电影化的这样的一个叙事的方式了。就我玩那个战神二的时候，会觉得你在看一部电影。但这一作就是他在有些过场的时候会有一个非常深的印象给我。就是我在看一个美剧，, Start Time: 2377220
Text: 而且同时是那种群像剧，有很多人都在演。但是一般在演这这个时候，主要对话的角色就是两个嘛，是是剩下的那些演员，你看他的细节就表情的表演和他的一些动作。你其实也能解读出很多的这个叙事的东西在里头。这一点就是其实他是不知不觉做到的。所以我觉得最后说到这一点，就是你要我去评价战神终神黄昏是一个什么样的东西。, Start Time: 2395100
Text: 我觉得它是一个非常能体验体现索尼这个工业化游戏开发程度的这样一个作品。嗯，它只有在这些基础和这个流程效率都达到了基础上，他才可以在这些很小的细节上去给你做这种量的积累，让你有一个质变上的体验的改变。他这个一镜到底的演出呢，游戏中确实有那么几个桥段是可以这个就是留在历史当中的啊，, Start Time: 2417170
Text: 这个是一个很好的尝试。包括你说一镜到底这个事儿呢呃在电影那边呢也也也是经常会有啊，但是呢电影哪怕有再好的特效，他的一镜到底呢也是受限制的。因为它是实拍嘛，它有一个叙事的必要战神。这个游戏呢自己为我们展现了就是在电子游戏当中，当你想要用这种一镜的方式去进行演出的时候，, Start Time: 2441310
Text: 它有哪些的这个优势和可以去发挥想象力的这个地方啊，游几场就是战斗的也好，文戏的也好，就是那个一个镜头在不同的角色之间，不同的场景之间，这种切换的这种方式啊，就会会会给非非常深刻的印象啊，就是仅仅是这些演出的游戏，就就让你我觉得暂时一直是这样的游戏，就就是会会会那一一时刻让让你拍大腿，, Start Time: 2460900
Text: 就就为了这几分钟，这游戏也值了的那种感觉。对啊，确实是确实是很棒。但是在拍大腿，有些地方浪费了几分钟，都给我还回来就好了。对啊，这些之后呢，可能大家也会听到另外一个节目，我们也会聊这个事儿。就是这个游戏呢这个体量做的非常大。作为一款这个就是超三 a 级的这个游戏啊，, Start Time: 2482420
Text: 可能会给一些时间比较紧。现在生活生活节奏比较快的这个玩家呢带来一些压力。就是你就不知道在什么地方停下来，你可能很想快速的去看完他这个主要的这个故事。但是呢这个游戏呢不停的在告诉你，其实你 slow down，我们有很多的这个开放的地图，我们有很多的支线的这个好的小故事啊，, Start Time: 2499680
Text: 就是其实这两个东西你都想玩啊，但是他会给你造成一种压力，你就回传说哎呦，会不会就是做了太多支线或者什么的影响我主线的体验啊，或者是说我一路冲主线到最后影响破坏了我支线的这种正常体验啊等等。你会有这样的顾虑啊，他实际上玩的时候呢会不自然的会有有一点这个压力，, Start Time: 2519175
Text: 就是游戏的内容。其实你说太丰富了，是缺点这个事儿我也不好张这个嘴。但确实啊玩的时候这游戏的体量太大，也给一点压力。但是总之呢这个游戏的在从你要从游戏时长，从游戏内容来讲，那确实很值的。就是这个这个游戏内的量啊会让你绝得满意的。如果你是特别喜欢这个一代的这个玩家的话，, Start Time: 2535410
Text: 对啊，那说到这儿我才发现我们都没有讲这次战神出生黄昏这个画面表现力怎样？就觉得可能它很平常的一件事情，就它画面好，不是真分的吗？对，而且就是我们是使用 PS 五全程游玩的时，它的帧数一直稳在六十帧以刻，对，相当稳定。嗯，这点请大家放心，就以至于我们都忘了说这一块了。, Start Time: 2554950
Text: 对我全程是用的这个帧数模式，你有试过这个高分模式嘛？哦，没有啊，你看玩动作游戏可能都是就是这样的。而且我确实没有感受到它的分辨率的那个动态分辨率的给我有任何的分辨率的感觉。就是说我在什么场景下分辨率率有变化。我试过一些场景去把它就是换成那个模式，然后再换回来。, Start Time: 2573510
Text: 就是换成以后，你会发现它画面其实没有说一个质的飞跃。因为你本来画面就已经够好，是，所以所以我就把后来又把它换回这个帧数模式。嗯，那说到这个性能的话呢，帧数是一方面。再一个呢就是 PS 五一个很重要的特性，就是读盘时间巨快嘛。对，但但是其实咱俩私下也探讨过，, Start Time: 2591590
Text: 就是说在这个可能可能因为游戏首先他也是有 PS，对，它是双平台的。所以呢他也许可能要照顾到时种的这个啊对不起，不是双平台，是跨时代跨世代代老老时代的这个几种的，就是他会故意在这个就是我们知道进入这个游戏是在那个穿界之间呢会进入到一个这个世界树的那样一个独特的空间里啊，, Start Time: 2610040
Text: 他会在那里呢故意给你设计很多对话。对对对，但其实呢他在读盘。对，还有一些就是比如呃从小的场景到一个更大的场景的时候，他后面肯定要读盘嘛。对他会让你从一个地方故意去做一个穿门啊，或者对对对对溜过去的一个动作，它其实也是在读盘。对，从我们的一个经验来说呢，就是我怀疑如果你是 PS 五版的话呢，, Start Time: 2629400
Text: 他是不太需要这么长时间去读的。对，就是他其实可能已经读完了啊，但是他还要走完那个演景，才能让你进到下一个场景。但是这是因为呢可能在 PS 那边就一定得这样，他必须保证这个两边的游戏在内容的体验上至少是一致的。尤其是在这个游游戏的初期，你会发现他这样的动作会比较多，, Start Time: 2650440
Text: 大家也体谅一点。因为初期有几个场景真的很大很大，必须要考这个九界湖嘛，那个地方就是很大。然后你要它有很多那种，就是你说搬一个东西，就是有一个小演出人台过去或者钻一个缝什么的。对对对，这个东西我们觉得作为一款 PS 五游戏的话呢，好像没有没没有必要这么频繁。, Start Time: 2666870
Text: 但是我们就想到说啊，他确实有 PS 版本本。所以呢从这个好的方面来说呢，如果你是一个这个还在使用 PS 四的玩家的话呢，其实你也可以比较放心的去去玩这个游戏。因为他基本上照顾到了两种几种的这个这个所有玩家的体验。对，而且画面差距也没有非常大啊。还有一个要说的就是我我自己做过那个测试啊，, Start Time: 2682230
Text: 就是原先在主线有剧情的时候，它是会有一段对话，然后再让你进到下一个场景嘛。但是等到后面你反复就是回到原来那个场景，它没有对话的时候， PS 五基本是一两秒内就能读出来啊。嗯，所以当然你有 PS 五肯定是用 PS 五的嘛啊这个就没什么可说的了嘛。总之呢就是我觉得这是一款呃在很多方面都能够满足大家期待的一款游戏啊，, Start Time: 2701390
Text: 其中也会有一些惊喜。那这个惊喜的来的角度呢，也应该是你能想到的一些。比如刚才我们提到的一些战斗体验啊，然后趣事以及演出上的这些非常出彩的地方。总体来说就是他肯定能满足你的期待，但是确实少了点惊喜，这个是我们的感觉，很饱很足。我记得 win win 跟我说过他，, Start Time: 2726770
Text: 我不希望这个游戏做成怎么样，上一代已经那么好了，是你就再给我同样的东西，然后把体量做大一点就好了。对，那就满足他了嘛。对，就满足他了。不光是如果你这样期待的话，那不光是这样，还给你加了好多。相信很多玩家大概也就是这样的一个一个想法。嗯，好稳稳当当的把这个故事讲完啊，, Start Time: 2745710
Text: 有让这个新战神的这一次呢有一个比较好的这样的一个结果啊，嗯就挺好了啊，这样一个已经很成功。功游戏上你们还要期待说他有巨大的变化和惊喜，其实本身也不是特别好了啊，我换位思考了一下，如果我是制作人物呀，压力得有多大，压力太大了，又又哭了。这回嗯总之就是你在这个历史上期待的东西，, Start Time: 2761430
Text: 我觉得他都能满足你。嗯，但是他也不是在我个人评价，他也不是在我这儿的。绝对完美的游戏，他当然不是一代也不是啊，但是这个世上也没有完美的游戏嘛啊是总之战神还是那个战神他回来了，那嗯你绝对值得玩，期待了这么多年的战神，他回来了。哎，你这么想人家才做了四年做这么起是吗？, Start Time: 2783820
Text: 是嗯这也是很了不起的成就了。好，那最后也这个祝他们游戏成功，也希望大家在这个游戏里能玩的开心。哎啊希望我们和奎托斯的这个一起冒险的这个命运还没有到最后终结啊，确实还希望这个故事还能继续下去啊，这不才两两个神话嘛。嗯比如完了我们还有还有很多时间可以上，还能跟我弄去埃及是吧？, Start Time: 2802960
Text: 对，也是不错。嗯，行，那我们这一期哦这可能也是很长的一期这个加里 vivive 了。嗯嗯，然后大家也可以在评论区跟我们交流一下，或者是有哪些我们还没有提到的地方，可能录的时候忘了。好，你想问的话呢，只要是只要不涉及剧透，我们要说的允许说的范围内啊，我们都可以跟大家去进行一些这个在评论区的交流。, Start Time: 2827150
Text: 好，那今天就先这样，哎哎，咱们就游戏正式发售的时候再见，拜拜拜拜嗯嗯。, Start Time: 2847190
