Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是电脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听新一期的加 deo pro 节目。我是十二，我是老白白，这这这个季季军。对，听到季军呢我们就知道这期是很哇的兽人节目的。, Start Time: 250
Text: 第二期待的哇，一期终于到来了。哎，我们上一期讲了这个兽人具体的社会结构啊，然后他的这个种族形态啊，讲一讲他到底有多辣。嗯，我们今天呢我们再讲讲更哇的是站开了哇，对，就是受人怎么干架。对呃，在讲兽人怎么干架之前，我先要讲一个可能不是那么罢的东西，是什么呢？就是兽人的语言。, Start Time: 87000
Text: 为什么先讲语言？因为在之后会提到很多名词，你如果不听一下兽人语言的话，你可能会比较摸不着头脑。哎，是的，对兽人与自己，可能我们说兽人语言是什么？对，说人的语言，你玩游戏，你知道是一群掏着苏格兰口音或者伦敦腔的地包。天大哥在讲一些很奇怪的英文啊啊，是的对，呃，, Start Time: 115230
Text: 在这里我可以简单给大家一个授人鱼教学啊，随便就是呃十分钟就能学会的兽人语教学。哇，操双人这么讲的。呃，首先把你的下巴凸出来，要比你的上颌骨高就是一包钱。嗯，好嗯，然后把你的所有的用 GH 发音 the 这种发音全部翻译成大打大。嗯嗯，对，都说 is 就是大哦，, Start Time: 138760
Text:  is the 也是搭哦，对， there 也是搭 does there does does does there？就是说所有的定冠词全部都翻成搭 DA 这个词哦，好毛味啊，可以听起来很多。嗯，然后比如说 this 就是 this is is is is that 就是 start dstart this start。, Start Time: 166410
Text: 嗯嗯，然后再加上一些专业名词，我们之后会给大家给一张表签在上面就是一些兽人名词的这表。然后比如说呃我们说有一句话长之前我在集合的群里面跟大家讲过，就是我觉得你们这些人会喜欢这件事情，英文说就是 i think you guys might like this，, Start Time: 184890
Text: 对吧？对对对对，那如果用兽人语讲成什么样，就是。 miss pink amuse thinking， discicate my luck， this 好， like dis。好，就是就是这样的一一一句话就是全部你把它浊化，下巴朝天念出来，大概就是这么一个感觉，, Start Time: 203250
Text: 就是授人于嗯，对呃，比如说 thinking 就是 thinking 啊、嗯 thinking 嗯， king 我我想思考出是我我想然后我们把它中文翻译叫做俺寻思，哎，俺寻思哎很东北啊，俺寻思为什么拿出来？最后我们中文翻译的就把兽人所有这种就是 mime，, Start Time: 221440
Text: 但受人人会加一个 z me，就是翻译成 RNRNRN，把 u 把鸭 young，就是右右翻成你丫的鸭，就是鸭鸭啊啊，就是这么翻译，把它翻译完之后就变成了标准。人有点东北腔尴尬，不是黑东北人啊，就真的不是黑东北人。那啊就是咱们都这么说话挺好。这个这个就是大家知道这一点，, Start Time: 241080
Text: 就是我们讲兽人语。授人语呢就是把所有的我们普通的单词卓化，就基本会成为授人语。比如说我们知道砍刀 chop 就是超 AA，超 p 哦 choppa chop 就是砍刀那枪，像 slag 就是 slag，嗯嗯，冲锋枪就是 shoota 就是 shoshota 是吧？, Start Time: 263000
Text: 对，嗯，然后还有一些一些词鼻说我们知一般火火喷射射器是说能用火焰喷射器的，它不会说火焰喷射，它会用 burona 烧烤或者 scott p 来来来代表这一个东西要够粗暴够霸是吧？就是非常非常简单一个词解决这个问题，嗯，对一个自己的问题，然后袜呢就能代表社会中所有文化呢。, Start Time: 281770
Text: 我刚才讲的就是我之前说过的，所以有积极向上的东西，嗯，所以就就这么简单。然后啊不如图，就是野蛮 cooling，就是只大概换一下几个简单字母就能变成兽人语。这都是大家只要看了表之后，大概了解一下，就能讲出兽人语了。当然还需要慢慢练习啊，但是今天还是我们要提概。, Start Time: 303560
Text: 是的，是以继续往下讲啊，背贝单独练练。嗯，对，在上一期我们讲到了兽人有一种特殊灵能立场，叫哇 feel 的这个哇 ffeel 的实际上是非常重要的一个一个概念。在之后我们会无数次提到。但是我们要在科技的部分再来单独提它。在说起兽人打仗之前，我们要说说一下兽人氏族。, Start Time: 321290
Text: 兽人不同的氏族则决定了一个兽人，这个他们基本的战斗技巧和战斗习惯。哦，兽人有这么几个氏族。首先第一个氏族就是我们大家最常见的氏族叫什么叫高夫？呃，有很多翻译翻成高高夫氏族，有翻成爆丸氏族，这个爆丸氏族的翻译有很多原因。但是我这里不去解释，它并不是一个很准确的翻译，, Start Time: 338485
Text: 它是一个嗯一个隐身翻译，它并不是一个准确翻译。我们现在习惯把这个式俗叫做高夫氏族。嗯，高夫氏族的特色是什么？就是又壮又猛又彪，他们特别擅长近战啊，高夫士啊，高夫氏族的兽人在所有兽人里都是最壮的，最猛的就是就是块头都是最大，比别的比别的兽人块兽还大啊，对，还大。, Start Time: 359110
Text: 他们都他们就是绝对是最壮的，他们的活 boss 也是最彪悍，最最擅长近战的一群人。高高夫氏族非常崇尚近战，他们所有人都很喜欢近战，他们比较看不起那些打枪的效果哦，就你们那些用舒塔的都是铺子，用舒坦，他们是比较比较鄙视的，他们就就是觉得真男人正面刚就用超他怼怼脸上。, Start Time: 383000
Text: 对的对，然后嗯你像高夫氏族的兽人，他们会装备大量的动力爪。动力爪是一种兽人科技的核心产物，是你可以理解成兽人科技的产物下的动力全套。嗯，他就是一个爪子，但是上面是这个用缠让分解立场，分解立场是我们知道在上一期在第一期的时候，下巴老师也讲过是呃战士四级这种设定。, Start Time: 404140
Text: 他是一种一种就是能量立场，可以把节层直接击击碎，摧毁击穿的一种一种特殊的能量武器，只是它把它缠绕在一个近战武器基座上，这样用来近战把别人劈倒。是属于四十 k 设定里的浪漫，就是给大家近战劈开装甲。一个解释啊，懂了兽人的话是爪，但是兽人的动力爪的不仅有分解立场，, Start Time: 423980
Text: 它本身是一个巨型液压钳，可以轻松的把坦克的装甲直接撕撕扯下去。它上面有个液压装置啊哦这猛对液压前加分解了一场，甚至连连泰坦的主装甲都能撕开。好的，可怕。嗯，很哇嗯这个哇就是非常强的一种近战技高夫氏族的就是大部分的挖 boss 闹不出装备。这种武戏非常崇尚近战，, Start Time: 446930
Text: 就算是没有动力抓他们的装备，各种逼个超把大砍刀，或者最次都要装备一些抄牌，带上两三个背在身上，就非常擅崇尚近战啊，好几把刀。对，很多瓦片他们就近近战狂狂，他他们就觉得真男人就是要近战要猛，然后特别壮。然后所以他们的涂装都是你看高夫士族的人，就是一身黑黑色皮革盔甲也是黑色的鞋，, Start Time: 468660
Text: 鞋也是黑的，裤子也是黑的。然后身上画那种黑白条纹的，像棋盘一样的格子。哦哦，这有什么讲究吗？就是高高夫氏族的一个特色啊，就是黑色啊，对高富士族还有什么特色呢？他们的老兵数量会非常多，就是他们的战八小子数量会非常多。他们的小子随便打一两场战争，就会因为高夫氏族种独特的近战系统而变特别魁梧，, Start Time: 491480
Text: 就是变成战八小子啊，什么叫战八小子？他他们打完这仗身上会留下疤痕，对吧？所以一般的普通小子去去哦，对他们叫做战八小子。所以说高夫的你看这一讲，大家就明对，这就是一个最标准的兽人，对不对？对，大家就了解是是的样板团啊哎对样板团。但实际上，兽人并并不存在真正意义上的样板团。, Start Time: 513370
Text: 因为其他几个氏族也是很独特的。只是可能呃在一般以往艺术作品，游戏作品呢为了凸显这个兽人的野蛮和暴力，他会把高富氏族的特色拉出来多一点哦，明白。对，第二个氏族叫什么？第二个氏族叫厄月氏族，高夫氏族和厄月氏族的 bad moon 啊，坏月亮，邪恶的月亮。嗯，对，, Start Time: 534310
Text:  bad moon、恶月氏族和高夫氏族是兽人。氏族呢应该说是最目前为止是最庞大的两个氏族，嗯，就是能形成氏族的力最大的是吧？对，他们是代表了兽人的两个神的一个主要体现哦，暴力且狡猾，野蛮且狡猾。就是说于搞哥和毛哥说说不如他们两个双胞胎兽人嘛，两个双胞胎神，, Start Time: 555450
Text: 两个就是说怎么区分搞哥毛哥呢？有一个故事这么讲，说搞哥和毛哥的区别是呃狗哥会拿着棍子一棍子打你的脸，毛哥会偷偷的跑到你的背后，用棍子打你的后脑勺啊，你打屁屎好吧？嗯，区别一个野蛮是个狡猾，一个极其野蛮，一个极其狡诈，这就是他们两个神的特点。高夫和恶月就是这两个氏族的一个体现，, Start Time: 577430
Text: 就是一个机器野蛮，一个非常狡诈，恶越就是狡诈的体现。他们的特点什么呢？是因为厄月它有一个特点，他们是商人啊，牙都对他们恶月氏族的兽人都有特点，是牙长得特别快。所以他们都会很有钱，就哦对他嘴里牙越多就会通货膨胀了。对对对对，那另一个事情就是他们的这些兽人都很会做生意，, Start Time: 601750
Text: 他们会把自己造的各种破烂啊，卖给其他兽人，以此来赚各种各样的钱。嗯，商人氏族对他们是一个很精明。他们知道在战争之前，先用各种方法，就是我可能我自己的哎技术小子水平不够。那我就找一个技术小子厉害的氏族，我先把他教一点毫武武器过来，然后再再把他打翻，我就拿到更好的武好，, Start Time: 622390
Text: 行，那非常直观。那他是一个很精诈很奸诈的一个氏族。哎，他们这个氏族的兽人嗯热爱打枪，对，喜欢舒坦啊，对，喜欢舒塔，他们非常喜欢枪械。在早年的规则书里面，他们专门有一个单位，就是一群兽人背着大枪，这是其他氏族都做不到的，就是比背比别人还大的一种大枪哦，叫格格塔塔，, Start Time: 642030
Text: 就是远距离扫射别人。这并不是说他们的枪法有多好，只是他们喜非常喜欢开枪，他们枪法比别人更好一点啊，枪法具体好多少。当然啊，如果你是一个特别擅长打枪的兽人，你在最后你的枪法会比别人好一点，是真真的。但是并不是说他整体厄月兽人的枪法就好了哦，但是他们确实喜欢炮兵，, Start Time: 665780
Text: 然后他们也非常喜欢炮兵，他们有很多披荆炮，就是有披精和技技师造大炮，有披筋开炮，因为披精的枪法比兽人是要好一点的。哦，他是各种炮兵就要披筋来是吧？哦，居然还能补正，这一一点是这样的，还有这还有修正。对，嗯，然后因为鳄月厄月这种奸诈狡猾的，所以他就是很多氏族也不是特别信任厄月。, Start Time: 682940
Text: 但是厄月因为又奸诈，又有钱装备又好，他们经常把各种抢来的黄金啊直接融化镀在自己的盔甲上面，所以他们浑身都金灿灿的土豪土豪氏族。对，所以你看厄月的配色就是金黄色啊，闪亮闪亮，金黄大金链上面画着黑色的斑纹哦，厉害了大金裂了小，然后他们的氏族标志就是一个巨大的月亮，, Start Time: 704730
Text: 一个邪恶的坏笑的月亮，就是他们的标志就是恶月氏族的巨大特色。呃，之前说的高夫氏族的标志是一个公牛的脑袋，一个牛头就一个长角牛头代表他们很暴力的野，什么意思？对，莽的意思啊，这是射人两个最大的氏族，但是其他氏族也并不小，只是可能这两个氏族比较具有代表性的，因为他们确实很强，, Start Time: 728730
Text: 所以他们地盘也有很多。嗯，然后下一个氏族也很大，叫什么？叫邪日氏族？嗯，一波 song 哦，邪恶的太阳，之前那个是坏坏的月亮坏月邪恶的太阳太阳嗯，行对，邪日氏族是什么特点？邪日氏族就是极速神教、拉风神教这个极速怪咖的聚集地啊，就是这个氏族人都相信一件事情。, Start Time: 750060
Text: 就是红有三啊，也没有没有四九啊。六就是他们相信图的红跑的快，真的是红的对，真的是涂的红跑得快。这个氏族所有人把自己都涂成红色的，以以至于他们氏族的红色油漆都都不够用。然后很多小的那个红色油漆就把血泼在自己身上，泼成红的，但是你知道血一干了就变黑了，对吧？都是经常在自己身上涂成红的，, Start Time: 771760
Text: 然后很臭。但是这并不能阻阻碍上把所有的东西都全涂成红色的。这个氏族的所有人都坚信，只要跑得快就能打赢。所以这里适足的小鹿不喜欢走路上去，近战最差的小子都要搭个卡车，就是卡车坐不下，都要找个绳子把子给挂在卡车上面，好吧？就是能跑能坐车就坐车，能骑摩托骑摩托坚决不阻，, Start Time: 795920
Text: 一切道理不够快，你就不够拉风，你就是个弱鸡，就这种感觉哦越快越罢，嗯，对，越快越好。所以他们氏足的人都非常喜欢急速奔跑，坐各种卡车，各种摩托各种载具。只要能让自己变得快就好，所以他们输的特点就是摩托大队各种摩托高高速卡车载具非常多。嗯嗯，对，他们氏族呢就是很少有那种呃特别常见那种，, Start Time: 819810
Text: 就是呃走在路上特别魁梧，穿个重型装甲的这种兽人很少，他们的挖 boss 没有一个不是骑摩托的，是不是有些挖 boss 坐一辆坦克可以自己座驾，一辈子都不下。这辆坦克就一辈子坐在坦克上吃喝拉撒，都在里面火这么个车。对，就是这样的一种仪式，他就是就是等于说他和他的载具就是融为一体了。, Start Time: 849310
Text: 这样子就是他们就是急速快，只要能让自己快没有车了，就在自己身上背一个火箭组织，组织得跑得快。对，其实没有没有车座，就跟这上捆一个包，捆一个炸弹，捆一个火箭是把自己打出去不可以，就这样。嗯，就是非常非常拉风的一个一个氏族。他们氏族的标志就是一个秉着一张坏脸的太阳哦，, Start Time: 870030
Text: 红色的红红的太阳。对，不会在上面写什么？一路丝叶夜路似苦，叶夜露似苦，但是你要愿意写也是可以的啊。鲜华盛的对，就是兽人是一个就是有无限可能的种族啊，他就这个氏族就很喜欢速度哦。那下一个氏族叫什么？叫死头氏族？ dead school 就呃死掉的颅骨哦，死猴氏族，, Start Time: 893730
Text: 死头氏族这个氏族的特点是技术小子非常多。我靠，这是拾荒大族性种族，出现了拾荒大队，就他们是一帮子巨爱捡破烂的种族。他们这个不是种族最特别捡破烂的氏族。这个氏族的兽人对捡破烂有着偏执的爱好，他们会把他们能找到的所有的敌方，不管是我方还是敌方，打完留下的残骸全部拖回去，, Start Time: 917060
Text: 然后然后组装成各种各样的垃圾枪械。垃圾载具嗯叫做露塔，就是骆 t 的那个说话音叫鹿塔，就是拾荒他们这个氏族大量的拾荒小子。我之前说的拾荒小最终都会变成技师。对呀，大量的拾荒小子来做各种魔改的宰具。你看经常你们看到他们和帝国卫队份和和这个呃猩级战士打仗打掉新进战士，, Start Time: 940700
Text: 一辆犀牛，然后他就把犀牛拖回去一种魔改，然后又把这犀牛开着出来了，那犀牛又会打爆，他们再拖回去，再一轮魔改，偶尔又开始出来了，好厉害啊，我靠，就是这样的一个拾荒拾荒稳玩的这样的一个一个他们特别喜欢拾拾荒，他们还有一个心任，就是这个蓝色的东西是幸运的，所以他们都把自己浑身都涂成蓝色的。, Start Time: 962320
Text: 嗯，图兰就图的特别像苏格兰高地人那种感，就怕战机啊啊，这还真是这个黑的有点猛，这厉害了，这厉害太黑了。这个就是这样的一个氏族，然后他们因为氏族的技术小的非常多，所以他们经常能用各种解剖来磨改出来一些特别庞大的装备。比如说在后面可能讲到机械教，如果要是有机会讲机械教的时候，, Start Time: 982990
Text: 提到机械教有一种非常就帝国可能是最高科技最强力的武器之一，叫将军炮。这种特别魁梧跟泰坦一样大的这种巨炮，结果有一次被一个死头士族的兽人给抢去了。当时机械教育人还认为这么独特的武器兽兽怎么会用了，对不对？对啊啊，没想想死死头氏族硬生生的把这个将军炮魔改成兽人，, Start Time: 1006200
Text: 将军炮开水打仗的。我靠，就是可以就是就死头氏族就这样，因为他们技术小的很多，所以他们很强。那在剩下的两个氏族就是非常独特的两个士族，他们的数量在兽人里面不能算多，那也不算少。但他们都是确实比较奇葩，被大部分就是就是其中有一个氏族可能被其他兽人都很比是这个师傅叫什么？, Start Time: 1025140
Text: 叫血斧 blood x 哦，血斧燃血的虎。你听这个名字是不是觉得是一个很莽的氏族跟不相相哎，哎，这是所有兽人里面最奇葩、最狡诈、最怂的一帮人哦，擅长特种打击是吧？对，血府氏族是最早跟人类帝国接触的士族哦，他们的战争风格就彻底学，学着 IG 和 s 那那种风格走了。, Start Time: 1045330
Text: 哦，血府氏族的兽人啊，他们的挖 boss 都戴着政委的帽子，穿着军大机、德军大衣啊，这把皮鞋抹的无比光亮，穿那种黑皮鞋、大头皮鞋，这就兽兽人亮的棍啊，啊，对，兽人德棍，然后腰上还挂两个长柄手榴弹。然后有时候手里还可以打着帝国的爆弹枪，拿着帝国帝国配置的爆弹枪，, Start Time: 1067910
Text: 还有军衔，他这个师头非常特殊，其他氏族是什么？呃， nog 呀、挖 boss，他们不是他们还有军衔，他们的挖 boss 叫指挥官，他们的 nose 叫什么上校啊什么的，乱七八糟啊，这个是就是人类军队的这样一个志识，人类军队风格。然后他们的士兵全是统一带着钢盔无黑的的盔，, Start Time: 1090210
Text: 穿着整齐齐齐就是一个纯军事化制族。然后但他们这个氏族呢比较怂，他们比较讲究战术。这个氏族的所有妈宝 ss 都很狡猾，甚至知道在战术不利的时候选择撤退，开打之前还会有战术。而且这个士族非常讲讲道理，他还会和其他种族开打之前先先谈判判不受人了，这也太不话了。对对，, Start Time: 1108690
Text: 不骂他会去，他会先谈判他谈判的目的是什么呢？谈判的目的是拖住别人去打探军情，他们还会充当雇佣军，被其他人雇佣和这个审判庭是经常雇佣这种啊血腐氏族的雇佣兵来帮人帮帝国来打仗。还有一些混沌的星级战士，也会雇佣血腐氏族来帮他们当先遣兵。哇，这个特别不受人我感觉特别不受。, Start Time: 1130620
Text: 但是他们种族所族，他们被很多受人鄙制，但是血腐氏族事实上他们非常的强。他们知道强在哪里，因为他们懂得战术。你想象一下，一群猛男还懂得阴，你懂得给你玩阴的玩的黑手，可想而知，他们确实是非常厉害。是，这就是为什么血腐氏族他们虽然很很就是大家很多人都看不起他们，, Start Time: 1154820
Text: 但他们确实很强，被很多人雇佣的一个最主要原因就是因为血腐氏族是一个很狡奸诈，很狡猾的氏族。他们氏族的特点就是什么都有，他们近战的人也有，远程的人也有，技术，小子也不弱。他们最厉害的什么是一群叫特种兵的兽人特种兵啊叫科曼豆，科曼科曼豆哦呃科曼斗科科曼多特种兵特战小子特战小就是一群懂得潜行。, Start Time: 1173800
Text: 他们特你不要小看这个兽人，特别小看兽人，兽人厉害了。对，在兽人的故事背景呢是开挂的，开挂专精，主要负责开挂。我靠，就他们经常有这个故事，就是说什么？呃，有一个故事很经典，就是在呃泰帝国和兽人这个 dara 袜子。这本书里讲到到就说呃一群特战小子潜行摸黑，从过丛林穿过了就是泰帝国各种高科技红外扫描，, Start Time: 1199440
Text: 夜视扫描，根本就找不到他们，他们就一路潜行过去，潜行到了一个泰帝国通讯站上去之后，把所有泰帝国的人全杀光，然后模仿泰帝国的语言，我操进行呼救，很高端，我操。对，进行呼救。然后在外太在这个星球外的有一艘泰帝泰帝国战舰就听到了呼呼叫信号。虽然觉得很奇怪，但是他反正呼叫信号一点问题都没有。, Start Time: 1225940
Text: 然后他返回回返回去问那些问题，那边特战小子一一问题全部答对我操。然后他们就开着飞机下来。结果刚下来之后，特战小子冲上去，把飞机把战舰上人全杀了。然后开着泰战泰泰帝国战舰跑了，这哦这就完全就是兽人中的谍中点。对对对，这完全就是人类军队这个。然后你看特战小子的那个那个回头我可以找一些图片，, Start Time: 1248020
Text: 就是他们就是一群带着防毒面具，穿着各种那种战术装备，各种弹夹插的一身，然后手枪还手宠，还带着消音器，反手拿着砍刀特别的酷炫哦，他好像是战争黎明二里兽人的其中一个三本单位是吧？还挺有一个的，我记得我靠，这是叫做特战小子非常的强哦。后后战争黎明二的那个我在后面讲战争黎明二呢是一个很特殊的在我后面再讲。, Start Time: 1270340
Text: 好的那那个战战争零明二里面，你不是就有一个特战小子的一个一个英雄吗？他就是特战小子哦，他不就会潜行，他就会潜行，跑到别人背后就是那个就是特战小，他那个造型就感觉要把这些什么盟军敢死队，还有什么敌后武工队的造型都恶搞一遍。对他就是特战小就恶搞了。你能想到的什么兰博呀，, Start Time: 1295920
Text: 对吧？对，零零七啊就是他你能想到这种各种精锐角色这种梗全部都梗在里面了。好强，他是一个很奇葩的一个氏徒，另一个氏族叫蛇咬丝氏族。 snake 嗯嗯，就毒蛇咬咬咬人 batsske 蛇咬咬氏族，这个氏族是最最他他们非常奇特。这个氏族呢科技不是很发达，嗯，但是他们有一个很强力，, Start Time: 1316030
Text: 他们的医生风医很强，就是受人一个特殊，叫做啊 dock kinboy 剧痛。小子再往上就有点风医，就是专门给兽人做做手术。很多大家一听一听名字，你就知道啊，知道这是什么样的，不太靠谱。我听起来啊不太靠谱，就是把你的胳膊剁了，给你装个铁胳膊上这种事情把你脑壳掀开，, Start Time: 1338450
Text: 把你的大脑给你取了。这种事情都是风机经常干的。我的天他们的风机很强。所以说这个氏族虽然每个人他们的科就是他们的机械，就是可能那种啊枪把炮不厉害。但他们有一种非常强烈，叫做做生化骨科哦，生化肢体，他们就是非常强烈生化肢体，他们还把他们养的一种食骨骼野猪装上生化肢体，, Start Time: 1358610
Text: 生化野猪就是一群看起来很野蛮的兽人，实际上体内都装着生化谷骼，骑着生化野猪而砍刀冲上来。高科技的不得了，对他们的氏徒还擅长养十五格。在上期我讲了十五格。对啊，十五格中间有一种变种，就是有一些十五格会越长越大越长越大，长成可能几层楼一样高啊，叫做十五个巨兽。, Start Time: 1380270
Text: 这个氏族特别擅长，把十五个养成十五个巨兽，所以他们不需要什么坦克载具，他们就是一群生化兽，人坐着十五个巨兽就往上莽，就是这样一个狮图。哎，这个这个好好，这个好这好好，很原原始猛回回我可以找一张十五个巨兽图图片发在上面。好一个大恐龙在 DOW 一里面，大家应该造过这个单位。, Start Time: 1401690
Text: 嗯，我知道这一个巨巨型兽就就是上面怼着一轮巨炮啊，特别的威武，特别特别酷炫。我的天对所有这兽兽人之外，很多人可能就问，哎，那 DOW 二里那个兽人是什么氏族族？他其实什么氏族都不是，他是兽人里面一个特别特殊的群体，叫做流族浪人啊，对， free boot 流寇是什么意思？, Start Time: 1421770
Text: 流寇就是被兽人所有文化给驱逐出去的。兽人就是这些人太奇葩，奇葩过分了，奇葩过头了，兽兽人都忍不了傻滚滚出去，然他赶走了。哦，这些人就叫做流寇，他们的特点就是可任何兽人都不太一样。那 DOW 二里那个那个挖宝丛就知道他是一个除了打仗还很喜欢宝贝的东西啊，一个喜欢宝贝的兽人，, Start Time: 1445100
Text: 他最后在神在那个审判官本，他没有杀审判官，而把审判官的帽子抢了之后，装在自己身上，因为他很喜欢收集帽子，就是别走啊奇葩癖好的这些人，然后他们一般都会变成海盗。就 BOW 二里面那个就就是这个血腥船长，他就是一个海盗。原来如此，而且你会发现 DOWR 里面的血气船长，, Start Time: 1467000
Text: 他本人还会潜行。从林子那边突然钻出来之后，把这个大的说明，他之前肯定是一个特战小子哦，我什么都什么都会觉得，就是就是他太太奇葩太独特，所以他被别人感感趣，但是因为他又他又很阴很强，所以最后就变成了一群游客的老大，变成了一个船长。海盗船长。原来这样对，就就是这样。, Start Time: 1487850
Text: 所以流寇有很多种啊，流寇不只是海盗，还有各种各样流寇。比如说有一些分扣，还有经常治死，偷偷偷把别人脑袋治死去做实验，被被这个挖 boss 忍不了了，挖 boss 还赶走。这些人叫做什么？叫做呃恶就恶角医生，但是不恶角医赤角医生呃，赤脚医生啊都被赶走了。还有一些大祭霸呃稀奇古怪的东西，, Start Time: 1508790
Text: 结果把挖 boss 什什好玩意儿给炸了，挖 boss 特别愤怒，对吧？这些科学怪人也赶着滚，不要你啊，这些风医就组成了流浪流。这这些霸霸 ss 组成流浪，祭霸团体也是流浪都西也是吗？我我我们这些我们的时间轴里，要把这个流浪祭霸团体的每一个字都要死，大家不要误解啊，, Start Time: 1531890
Text: 不对不对？对对对，然后还有一些什么呃像对刚才讲过性混沌的兽人，这个东西也确实是有的哦，就是他不拜搞毛被混沌邪神，那肯定是不被文化，给兽人文化接受，不能也霸，是不是现现象上他们有没有感觉？这些人都数量非常少，甚至还有什么还有鸡贼兽人，就是被鸡贼感染的兽人啊，, Start Time: 1550370
Text: 被那个食叫什么基因偷取基因盗取者在第一期下半时给大家讲过的基因盗取者啊，是虫族的一种单位被基因盗具被被虫子感染的兽人，他们长得特别奇葩，长得很丑的兽人一看就知道不对劲，也把他们赶走了。哦，就是这些和整个兽人文化格格不入这些东西他们就叫做什么叫做流寇。哦，所以 bota 在他们这些流寇里面有个很著名的流寇，, Start Time: 1570480
Text: 我们叫做烂毒鬼老船长。 benluck 他们有很多传言就叫叫做做拜杜克船长。我们比较习惯叫烂毒鬼。船长嗯是流寇之王，是所有流寇都知道这个海盗船长特别的强，他都有多强。在之后再讲兽兽英雄传里面我们在讲好。总之你知道这些嗜族之后，你也就知道兽人他是分不同文化的，, Start Time: 1594660
Text: 那么他打仗的战斗风格也都不一样。所以说你可能很很多就是经常我看很多写同人小说的作者，就是啊老是把兽人描写的，只会拿砍刀上去砍。实际上并不是这样。嗯，不同的兽人，他的战斗风格差距非常大，还有些什么？有些兽人可能喜好坦克，坦克 boss，他就就他自己的座驾上巨型坦克自己部队下面所有人都开着坦克，, Start Time: 1612720
Text: 还有披筋，坦克披筋也开着坦克、小坦克、豆丁坦克都有，还有什么铁冠军领导，可能这个大大巴他他很强，他造了无数兽人铁罐。兽人机甲自己的部队就是几百个兽人，铁罐也是有可能的。我的天。那么那接下来我们要说一个问题是他怎么造出来这些坦克的这东西，好像挺有技术含量的。, Start Time: 1633510
Text: 对，第一听说哦，那终于是要讲到兽人科技的，很多人说兽人的科技落后，而且还有很多误解。就很多人说啊，兽人的科就是心想事成，无中生有，就是实际上是错的，完全完全错误。兽人的所谓的就是叫俺寻思大法，而在 finking 俺寻思大法，他是有他的极限。什么叫俺寻思大法？, Start Time: 1654470
Text: 俺寻大法的官方的设定叫什叫做嗯叫做哇立场干扰，就是兽人的大忌。巴的制造东西的时候呢，这个腕力场会让兽人的科技机械产物去忽略一些细节性的物理错误啊，比如说我造一把枪，对吧？我这个子弹和我的枪械口径不太一样，但是可以忽略，但是没有关系，这个就被我的袜能量给忽略掉，, Start Time: 1674970
Text: 又可以这个这个厉害了，摆平了。至于具体怎么摆平了这个零能的事情啊，对吧？你就不要讲啊，对你不要讲不去讲讲摆摆平了。比如说我我这个大器造造一台机器齿轮没法咬合，哎，也不要担心这个腕力场一上去，它齿轮它就就就它就一一子，它它就合上，那俺一寻思它就合上了，但是你也听到了，, Start Time: 1702960
Text: 就它不能无中生有。你要造机械的东西，必须它得符合一些基础的机机械机械逻辑辑。不能说说啊，我拿几个破铁砸一球砸出来机器来，这是做不到的。你必须要做出一台机器来，它能忽略掉中间的一些细枝末节的东西，这就是兽人科技可以无限攀升的原因。你看忽略到那些做不到的事情。, Start Time: 1723120
Text: 你比说我们现在科技在发展的时候，我们都会制约于各种材料学，对吧？各区的各种各种重量，这边各种结构上，兽人把这东西都忽略了。反正我只要把它拼在一起，它能能动起来它就能动。我只要俺寻思它能动，它就能动。而且这个俺寻思力量的强强度，还是和你这个蓟霸的威望成正比。, Start Time: 1742520
Text: 就是说我这巨霸造的东西，大家都觉得我造的好，这个 bug 立场就拢集的更快。我造出来这个俺寻思力量，修这种东西更更强。我的天这个心想事成实在是狠了点啊。对，就是说这不但是大蓟霸它本身必须要有一定的素质。如果大计霸本身水平太臭，它造出来的机器，尽管俺寻思大法能把它怎么说，, Start Time: 1761690
Text: 摆平一部分，它还会爆炸，很不稳定。这就是兽人所有机械不稳定的一个主要原因就是这些新不成，有些是对，不是新木成他造的太扯淡了，误差太大，把力量都都都都给给修正不了了，修正了，修正正了的。但是一些大大坝坝水平越高，他的造的东西实际上尺寸误差就会越小，这是一个必必的过程。, Start Time: 1782050
Text: 因为你看在就是在后面，我讲到一个兽人大鸡坝叫啊寿鸡米得有个兽人大地坝叫寿机米得。对，但实上就他们们说可以有一个兽人大鸡坝，叫八字高布。他们你看在模型中体现出来，他们都还要画蓝图的哦，混混嘴。对，就是他们到一定程度之后，他们都自己都会去开始修正这些东西很讲究。, Start Time: 1802570
Text: 嗯，但事实上就是他们的这种理解是写在他的基因里的，是吧？他是他们，他们的科技就是写在镜里，但是这个是没有上限的，兽人的科技没有上限。就我们知道在这个故事设定里面，我们知道这个帝国的科技是在在失去弱。对，只有太极国的科技在发展，实际上兽人的科技也是没有上限的。, Start Time: 1827150
Text: 它会随着这个大鸡坝活的越久，脑洞越大，造这的东西越来越离谱，越越不可思议。哇，这也太狠了，那就是这个没有上限。兽人的科技本身来说，它应该是面对的。敌人越强，他的技术实力就越强。对，这个大鸡坝越强，他造出来东西就越强的。我们知道兽人自己本来就没有上限，那么大鸡坝他造的东西也是没有上这个科技太他妈可怕了，, Start Time: 1845440
Text: 我操，千万别这样。对，可能一开始一个大鸡巴只能造一台兽人铁罐，就是那种兽人机甲。嗯，他过一段时间之后，他就造出一台毛哥闹，搞哥闹，就是毛哥机甲，搞哥机甲的 KW 三的。好，他的英文名叫猫 ck note，加高高 note 啊，你很多人给他翻译叫毛哥金刚，狗哥金刚，, Start Time: 1867580
Text: 但是我比较喜欢把它翻成毛哥闹，搞哥闹。对，这个很辣啊，这个哇这个称这个称呼比较哇，就是这种兽人机甲。在 DOW 三的兽人终极单位你能造出来嗯，就是说他就是完全是受受制兽兽人东东西，它的基本是一个无无无止境的西西兽人可可以到什么程度？就是我们知道帝国最大的战舰，, Start Time: 1887300
Text: 也就无非是什么呃，就是呃地拳的山镇这种战舰都已经很大了。很多时候这个呃黑暗天使的那个老家，那艘巨岩可能是兽人非常大的一个太空飞行器。那兽人太空飞行器，我们说太空古巨基嗯，这个跟那个某一个同名演员没有关系啊，太空古巨基可以大到什么程度？它可以把一个星球挖空，, Start Time: 1905420
Text: 把星球挖空在上面装上引球，把星球开走，对，挖空一个小行星呃，挖空一小行星，然后把小行星开走，大到不思思议，这就我我觉得这个 game kshop 是不是留了一个扣子啊？就是说兽人其实只是在找回写在他基因里的上古神明神明文明中的这种能力，是吗？这这种东西其实就是不可理解的。, Start Time: 1928560
Text: 这个东西我们说它是曾经那个非常强大的种族制造的那个强大种族有多强大。现在我们也不知道，我们只能从兽人的士兵来看历野兵啊，确实实很对啊，这这太可怕。而且兽人的科技强到很多很多人，很多种族理解不了，就是这个民族啊、帝国呀都是难以理解兽人这种科技的。就算缴获他们的，, Start Time: 1955245
Text: 比如说坦克飞机也也也拿他一点办法没对，但是事前我们说了，缴获了坦克不能用吗？其实是可以用的。嗯，我们说了他这个兽人他只是忽略这些细节，如果你强行去开，他还是也有一定概率能开动的，只是你必须要承担这么做的后果，这个还有惩罚是吗？就等于说就你觉得呢，他万一炸弹怎么办办？, Start Time: 1974190
Text: 对对，因为兽人挖挖立场，他能去用。对对对对对，你没有挖有道理，用炸弹怎么办？是你得承担，因为你难保，这是哪一个？万一是一个很很很很差劲。大吉霸作，你一开枪炸弹，你死了是，但是有没有真的人类能用这种东西呢？有很多记录。比如说在帝国卫队有一个战团，帝国卫队有一个团叫什么？, Start Time: 1997390
Text: 叫阿米吉顿兽人猎手，这个团是跟兽人打仗打球，已经变得有点兽人化了。人类灭令。嗯，就是从从思维到行为都也有点怕是吧？对，这个战团呢就是政委会带着他们的士兵一起咆哮会会战吼，他们都不不赞颂帝皇了，不喊人，为了帝皇，他们直接就咆哮嘶吼怒吼，然后拿着砍刀往唐冲，他们还会缴获兽人的武器来用，, Start Time: 2019070
Text: 然后兽人的收坦抢过来，随便改改拿来用。为了一个爆弹枪一样，那是不是说明他们因为跟兽人打仗的时间太长了，他们也骂下这个东西。我们之后再讲之后我们再讲。然后我们知道就是兽人的科技就这么重了。这种攻西他们的科技就能整个构建兽人所有体系。他们有舒坦 b 超级塔、 rock e long 呃，, Start Time: 2043590
Text:  super 塔呃， shosuper 塔。我一说你都知道什么东西，听名字你也明白，观众一听就道是什么东西啊， shosuper 是枪， super 超级啊，他们超级香超级香。对，然后还有什么最强什么夫 decanadon 的大夫就是戴死的卓化哦，死死加农炮啊什么对，, Start Time: 2064450
Text: 死死去构建了一个兽人庞大的机械体系，他所有东西都是各种看起来摇摇欲坠，废铜烂铁。实际上蕴含的非常强烈的高科技，嗯，他们的机甲都非常强烈，他们的坦克也是大出，就是可能效率低了一但但他们的武器绝对对够大的，而且兽人的载具科技崇尚演伸，就是永远炮管不嫌多。好啊，, Start Time: 2079510
Text: 这个好，哎呀哎，这炮塔永远也不嫌多多宝中高啊，就是我照亮坦克一群技术。我今天让我在上面要怼四个炮台，好，装了四个炮台，挖炮错了还不够再怼四个，只要只要啊寻思一下，能寻得上就可以。哎，对，怼完之后又过来个大鸡巴，哎，寻思还不够多，然后就把几个皮筋焊在焊个管子，, Start Time: 2102550
Text: 把皮筋捆在那个呃坦克边上，给皮筋塞一把枪，你来打。就这样就是就是就是兽人的科技就存在着，然后兽人对另一种理念就是炮管越粗越好。哎，说的好口径就是正义啊，挺好。我回头可以贴一张图，是兽人那部漫画呆夫飞行队里一张图，我贴给你们，大家就我都不需要讲太多。你一看那个图，, Start Time: 2121990
Text: 你什么都懂了。好，我觉得也是这个这个事儿没法讲。其实我觉得如果就是他们如果条件许可搞出一个行星的粗炮管，只是时间问题。对，只要他们愿意搞，呃，是这样的，在在这个嗯这段时间给你们做发售的一部小说，叫巨兽崛起，应该是去年发售。小巨兽崛起，就是那个 the beast 的那部小说里面呢，, Start Time: 2144930
Text: 兽人开着战斗月亮，拜托木偶一个月亮，大大就战斗月亮上面有死星炮，你你就体会一下这个感感觉就兽人的死星炮可怕。对，就是在原其他小说里面，不可一世的机械叫舰队，遇到兽人的这个拜托月亮直接就就瞬间的时说回来没有了，就你你感受一下就行了，感受一下，不要太较真，这这个可以。, Start Time: 2166970
Text: 那那我有个问题啊，他们可以以寻思思出出这个东我们之前前说的那个跑足里啊，他们觉得涂的红了就跑得快，这是真的吗？是真的，不是等一下，他真的，他不是说真的跑的快了啊，他就真的跑得快了。哎，寻思涂红了就能跑得快，他就寻寻思涂红了能跑得快。然后这个发动机就在哇哇能量的干扰下，, Start Time: 2193470
Text: 他就赚快。就这样。也就是说之前就真的是这样，除了蓝的就是比较幸运，闪避率高，就真的闪避率高。对，就是真的莫名其妙子弹打过。比如我给你还是一个例子啊，在这个在这些兽人挖 boss 里面，我之后会讲一个人，他叫做斯卡克蓝牙 cup blue tea。然后他他这个特点中，, Start Time: 2214710
Text: 他是浑身蓝，他说是被毛哥逼诱过，他觉得自己运气特好，他运气好到什么程度？就是经常有有斯蒙瑞一发狙击枪子弹打着他，这子弹刚好打中了他的头盔，头盔飞起来，一瞬间抵消了子弹的作用量。他倒地的一下，刚好落在了一个死掉的兽人身上，是毫华不损。哇，莫名的神奇好运就是幸运点满了，, Start Time: 2235890
Text: 这样的幸运点满就就就是他把这帮人图蓝，他觉得自己被毛哥庇负了，他真的被毛哥屁了了。大家相信他被毛哥屁了了，就他就真的变得很好运。哇，对个阴冷呃，阴冷扎实血腥呃的这个战锤世界，在兽人的寻思下摇摇欲坠啊，我觉得就是他很奇特啊，当然大家觉得说兽人这么强，是不是代表兽人可以统一整个这个银河的？, Start Time: 2259760
Text: 实实上如因为兽人有个毛病，兽人什么毛病，兽人他们不停的打他，没有什么长远的计划。嗯，对他来说，战争就是他们的一切是吧？及时行乐兽人永远不不统一在一起，他们们果果两波波不的兽兽人。然面第一件事情不是联合起来，第一件事情先互相干起来，因为很爽啊很哇对，就是他们全是一种就就兽人的这个其实是一种很单纯的思维。, Start Time: 2283440
Text: 很多兽人小子就是你像人类说人类都不想上战场会死。对啊，兽人也知道会自己会死，但兽人怎么想的那随他去吧，对吧？他他自己会死，那就爽到再说也可以的，先爽到爽到再说，先上战场打。反正我死了之后，我的灵魂也会到亚空间，把毛哥搞各融为一体，哇，会成为不朽，对吧？有什么可可担心的？, Start Time: 2305980
Text: 现在上战场打起来说，然后你不要以为兽人啊除了吧有什么的，其实兽人有很多业余爱好啊，在他们不打仗的时候，就是兽人可能有时候打仗打烦了，就是哎呀这两天有点打腻了，休息两天再打仗。兽人会干什么的，他们会喝酒吃吃好的。他们上面是有有酒馆，他们有酒吧，专门会有屁精和兽人来负责打理这个酒吧，, Start Time: 2326530
Text: 给他们一些蘑菇酿成的酒。我今天说了蘑菇哦，然后那兽人去酒吧的一个主要原因，不是为了喝酒，喝酒也是一个目的。树人确实是比较喜欢享受生活，嗯，他们主要目的是要喝醉了之后互相打架，好吧，就喝酒，只是个记，只是一个区。对， swigame me swork 专门出了一个桌游，, Start Time: 2347450
Text: 叫做你丫瞅谁呢？不是兽兽人，酒馆打架，你瞅啥瞅你咋的可以，你瞅啥？这个说有专门出口，就讲兽人在酒馆打架，那兽人还有什么业余爱好吃好吃的嗯，品尝美食，他们会吃，让自己的披荆大厨花很长的时间去做一锅好吃的给他好。虽然他其实并不需要吃，就他们虽然吃饭并不是必需品，, Start Time: 2365730
Text: 但是他们还是会去在就是兽人是一个很懂得及时行乐的一个一群人真好，他们会搞对找自己觉得开心的事情，那还是会干什么？他们会专听这个唱会，这个我觉得是很多呃这可以的。兽人也这样问，跟很多很多战锤老玩家都不知道的事情。就是你现在在 game bworkshop 的官网能买到这个模型，, Start Time: 2392210
Text: 叫兽人哥特摇滚金属也会有这个模型。就是两个兽人拿着吉他在唱歌，就是兽人呢他们会喜欢听哥特金属摇滚，他们还专门会有人去唱这个，去去搞这个旋唱。然后基本就是有时候呢这个挖 boss 会会找一群来唱起，然后一群兽人在下面嗨嗨，还特别还嗨嗨，是打起来这种这种这种事情就经常干，, Start Time: 2412550
Text: 然后他们还会干什么？就是极速帮会组织比赛赛赛车马里奥赛车。你感哎呀，还有一个手游是专门讲这个游讲这个兽人玩赛车的，有个手游叫高咖猫卡。在 i 就是这个应该是 IOS 的平台上可以下载到游戏，就是可以玩一下，还挺好玩的。这个高咖猫就讲兽人赛车的一个游戏，就就是在平时闲面上给他举办赛车比赛。, Start Time: 2434370
Text: 你想看二十多个库巴，你追我赶兽人，就是英国人。对对对，就就是是他太胡逼了，然后就是在他们战斗之后的事情是吧？那兽人不战斗的时候是做这些事情。那么战斗的时候就会比如说我这一个星球，我的兽人我已经怎么叫统一起来了，我没人可打了，对吧？那我怎么办？要开始一件事叫做哇，, Start Time: 2457680
Text: 我就要开始我的哇啊这个时候哇就是大就会是吗？对，带着所有的兽人造造上几百艘战舰，然后哦一拥而出，找一个星球和别人去打哦哦，这个行为叫哇叫哇你在于这个战锤故事能看到所有的战争基本都是由兽人的爸爸引起的。就是这个所有跟兽人有关战争都是兽人的爸爸引起的。一个挖 boss 会带起自己手下族人去进行长霸爸的。, Start Time: 2479060
Text: 结果一般都是要么就是挖 boss 死完了，他们跑回去重新整顿，要么就整个兽人都被杀光了，或者就是他们还在不停打，和别人僵持起来一直打。对于兽人来说，最美好的事情莫过于和别人不停的打打到天荒地老。嗯，狠吧，就他战斗本本，兽人一辈子就在干这么一件事情，就是他哪怕出去挖，, Start Time: 2505050
Text: 也为了这个目的，就是为了去打而去去征战，去去和别人干起来。就是这种事情就是兽人最爱干的事情。真好，天哪，对你们那怎么聊的一脸享受的样，我觉得特别羡慕啊。但我们后来讲就是假如对于我们一个旁观者来说，兽人确实很难。但是对于站着四十 k 故事里面的一些帝国的繁应来说，, Start Time: 2524210
Text: 嗯，兽人就是一股绿色的天灾，对的是灾难就是不可避免的。灾难逢重过境，你的运气好，就你的运气好。你遇到像这种血统氏族这种讲道理的氏族，他可能会把你这人类当成奴隶。你可能苟活一段时间，嗯，假如到爆丸氏族这种，他不把你啃死都算好的了。他可能遇到遇到给你个痛快，算是比较讲道理的兽人了。, Start Time: 2546210
Text: 哦，是的，所以对于对于战锤世界观里的人来说呢，兽人就是一股绿色天灾，灾是灾难，是可能在帝国的宣传里面，兽人因为他不会怎么讲呢？兽人他不会呃污染帝国东西，就是比如说一个兽人入侵的星球，如果你最后能彻底根治兽人问题，我们知道兽人死了还会长出兽人。一旦兽人入侵一个星球，, Start Time: 2567740
Text: 这个星球就很麻烦了，对吧？对的，但是如果你能彻底根治这些兽人，那么这个星球还是有救的，可以重新恢复成兽人类居住的状态有道理。像混沌这种大招一旦入侵就要出很多问题。我们之后以后的节目会说，所以在帝国的眼里呢，兽人可能不算是特别特别特别严重的威胁。因为兽人每次的侵略他都会都就是特别巨大的袜，, Start Time: 2588460
Text: 是比较少见的一些的袜。基本上在整个帝国吊机力量去针对情况下，还是能够挡得住的。所以兽人可能在帝国的描述里面，它是一种不太严重的威胁。嗯，但是事实上有一个种族，就是太空王灵嗯，在太空王灵的风暴王看太空王灵的一个一个领领导的眼中，兽人是一个特别可怕的威胁。因为风暴王，, Start Time: 2608590
Text: 他当年见识过兽人，可以达到一个什么程度？就是在当年天堂之战的时候，嗯，风暴王他心里是有数的。在风暴王的眼里，如果你不对兽人进行遏制，最后会让所有人都感到后悔。就是太空亡灵，就是生存了很多年种族的这种心态。而领族领族很高傲。因为领族当年曾经把兽人打败过，所以领族觉得兽人其实没什么大不了的。, Start Time: 2631280
Text: 但是在领族中间，有一个学派就认为兽人其实非常可怕，并不比别人可怕。哪里去并并不比别人好，到哪里去也是这么认为的。唯独是说在帝国在自己的宣传里面才觉得啊兽人一眼都不可怕，就是他给自己的士兵努力宣传这种事情，让鼓励自己的士兵上前送死。而这么宣传是让兽人在这个背景里面是一个，, Start Time: 2655430
Text: 如果他一旦要联合起来，就是变得非常可怖。在这个宇宙中呢，有很多兽人新区。什么叫兽人心区？就很多可能初次次触触这个东西，玩家以兽兽人都零零散散分散的各种宇宙，其实并不是在这个帝国里，在这个银河里面有好几个特别大的兽人新区。这个新区是什么？叫兽人新区？就是整个一个新区，, Start Time: 2675310
Text: 可能几百个世界，几十个世界都被兽人控制了。就是全是兽人，这里的兽人已经用兽用用技术单位没法去统计了。这个塞满了兽人，塞满了兽人，他们整天就在这个星球不停的打。然后这个星球一般会有一个老大不同的星，不同兽人星区叫兽人帝国的老大不一样。比如说跟虫族现在对对，刚我之前讲他们虫族的对 k 跟虫族之 k 这边这个星球的这个这个皇帝叫兽人，, Start Time: 2694770
Text: 也不叫皇帝帝吧，他叫叫 over end，我们应该把它翻成大魔王是吧？哦，就兽人大魔王，他的名字叫做呃黑牙老大，他是这个地方老大大魔王。然后我们在背景里面知道把一个星际战士团就是猩红之拳老家给推了的那个那个兽人星球的老大叫。什么叫烈火暴徒？非常的新名字推的很冷。, Start Time: 2721640
Text: 嗯，说每个每一个地方会有一个老大，这个老大死了之后，这个兽人星区会出现一个新老大。因为这个兽人星区是帝国集结现在的帝国，集结，全军去推，都不一定能推得下来哦，推不动已经占住自己一地了。嗯，它的数数量太多了，可能要大远征时期的。就是我们知道三十 k 人类帝国最兴盛的时候，, Start Time: 2744120
Text: 嗯，那个时候的军力去推，才有可能推掉天啊，就是阴沉这种这种庞大声。但是好好好是什么好事？是一般这种星球兽人都会不停的打打不停，他们是很难统一的，因为兽人数量太多了。对，一般会冲出来都是一些小的兽人群体，或者兽人海盗之类的。这对于帝国反而是一个好事，就是他们不会不会去真正大规模冲船。, Start Time: 2764330
Text: 但是他们一旦要是大规模冲船就完蛋了哦，是故就是出大事儿了。所以说就只能说帝国就只能先这是摆起。因为帝国现在面对的这种灾难太多了，兽人只能说是他所面对的灾难里面还不是那么火烧眉毛的一件事哦。但是他是一个炸弹，对在最新的故事线里面，一个很可怕的事情发生了。在兽人的英雄里面，, Start Time: 2786760
Text: 有一个英雄叫做碎骨者。这个碎骨者的翻译并不一定正确，因为他的这个名字呢很可他叫呃很长的叫巫骨萨拉卡哦，盖世盖盖世骨就是它的名字很长，就是当时的翻译呢，因为叫盖子，就可能是碾碎的意思。 school 就是骷髅，就给他起了名字，叫碎骨者。但是翻译不一定正确，我们把它叫古书。, Start Time: 2809600
Text: 嗯，碎骨者是兽人。这个故事里最强最壮最猛的一个挖 boss，他是一个高夫氏族的挖包河，但是他在高夫氏族打争端，他收编了很多其他氏族哦，他慢慢的受到了其他兽人的影响，他变得变成了一个特别奸诈狡猾的高夫老大。哎呦，你敢说这个这个可怕王霸霸气气可可嗯，他就变得很强。, Start Time: 2830340
Text: 然后他懂得他他成了一个什么人，他成了一个特别聪明的兽人，他懂得什么，他懂得运筹学，懂得管理学。哇，他是怎么管理学呢？他他的那个做法用用一句话说，就是附庸的附庸，不是我的附庸，他是怎么管的？我来到一个地方，我收编了这群兽人。嗯，我不管兽人，我只管你的挖 boss 哦，, Start Time: 2852580
Text: 我只指挥挖 boss，挖 boss 来管他的人，我就收编来，我只负责管你这挖 boss 一般的挖 boss 都是不太敢违抗。碎骨者碎骨者六米多高，像个巨人一样，是穿着兽人最重型的盔甲，叫做 mega 阿莫超。重型盔甲。这种盔甲都比帝国的终结者甲还能硬还要硬一遍。, Start Time: 2875120
Text: 然后一个就是你想象一个钢铁巨汉六米高站在你面前。一般的挖 boss 都不敢反抗。他他来了之后，他他一般就是说一个大的挖 boss 收编，另一个都是把别的挖 boss 干掉。说不定他的部队碎骨者不是碎骨者。来之后是你看我看我够不够猛，够够不壮。我告诉你跟着老子干，, Start Time: 2894590
Text: 我能带进去一趟，特别牛逼的吧。哦，这就是直接他就什说别人他他就说他什么意思呢？我如果一个人管这么一大群兽人很难，我只要管着他们老大，我就相当管你的这群，我靠这人这兽人这个他这就是要成大碎骨者逻辑，而且碎骨者还有一些更更更神奇掉。他懂得去利用人间人类的汉奸哦哎，, Start Time: 2911370
Text: 还有核作联盟的进期顿战场的时候，他干什么？他把人类的总督是个贪，是个很很无能的家伙给抓了。然后从这人类总督说，你不要怕吧，我不杀你，你现在就是我的参谋了。你现在必须告诉我帝国的部署是什么情况。而且你要去煽动你的人。反抗帝国告诉他们，碎骨者来了，投降的碎骨者当碎骨者，, Start Time: 2934030
Text: 奴隶比要要好得多。然后他就煽动这个行刑，总督其是去反抗帝国本身。这是一个兽人在煽动一个人类反抗人类本身的类类。大概也是哦黄金兔王给您带一话儿，他就是一个这么狡猾。他这个狡猾到这种程度的一个一个一个兽人，远超一下飞了的是他家六米多高，极其壮又特别能打，他能一一动动力碾碎碎个虫虫巨兽。, Start Time: 2954790
Text: 他又如此聪聪明，如此狡猾，就成了兽人里面一个即将成为领导的人。而他现在在干这件事情，就是把整个宇宙中大量的兽人笼络到自己麾下，就集结成一个巨大无比的蛙。而这个蛙就正在集结起来，还会他就就是还这件飞掉哦，对，他现在在干这件事情了。而知道这件事正在发生的帝国方呢，, Start Time: 2979950
Text: 已经没有没有没有办法去管这件事了。他因为他正在被混沌攻击，我们知道在后面会讲混沌。正在袭击帝国，他已经没有精力去管这件事了。而另一个比较幸运的事情呢，是虫族和集骨者正在正面打。但这族已经落落了，下风就不可一世的虫族。在各个故事里面，就基本上无敌的虫族在碎骨者集结了绿巢面前都被打败了天了，, Start Time: 3003040
Text: 就战时都已经击击败，占落了下风。你可以想象一下，他基还在继续笼络，自己的部队会变成什么样。但这个故事还在推进，我们不知道后期会发生什么事儿。就是这个上一期节目我们也说了，战锤四零 k 其实是一个终结的故事。就是我们现在的这个我们不说正在推进的故事啊，就是我们熟知了静止的这个时间点是末日之前，, Start Time: 3025000
Text: 至于末日是什么样子。他们这个 game workshop 正在讲，现在没有啥样，没有一个全景。对，但是兽人的这个最大的哇很可能是呼之欲出了。对，已经为这个终结的大舞台这个先来了一点，撞了一些声势。嗯，我们也其实挺期待的。然后这个碎骨者呢之所以要拿它来作为兽人英雄代表地。, Start Time: 3049265
Text: 因为它是兽人，应该说是整个所有特色的一个集合。野蛮狡诈狡猾能打他就是一个兽人的所设定的一个极大和极大成体。所以说用它来做代表，我觉得是很合适的。嗯，确实是这样，我们这期讲了不少。对哦，也是仅仅是把兽人的科技和这个打法给大家说代表性的人物，讲了最有代表性的一个人物。, Start Time: 3071040
Text: 我们这个准备再给大家再来一期啊，我们讲讲真正意义上的兽人英雄传啊，不能只讲这一个啊，不能只讲这一个兽人老大啊，其实兽人还有很多很多特牛逼的故事。对，嗯，然后最后我们还可以，其实以后再讲一讲 DUW 大家最熟悉的游戏中的兽人还是什么样的，我们就下期再挖啊，没想到又多霸了，, Start Time: 3095570
Text: 我想又又挖了一期。我跟你讲，你忘了两期了。哇，我跟你讲，这跟辐射那个时候是一样的，就哇下挖下来哇，起来没完了，你知道吗？很可怕。嗯，这个好，这个挺哇的哇，我们就下期再挖了。好，下期再挖，下期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 3119210
