Text: 大家好，欢迎回到五 g 之谈。我们来到了第二季的节目，我是龙马。大家好，我是八号，我是 CMJ。哦，欢迎回来了。这个节目呼声很高啊，是谢谢大家的支持。就是我们上一季的时候还没有嘛，然后大家就说哎这第二季呢第二季呢，对对对，安排那必必感冒。是啊，必安排。今天现在咱们那个战内游戏，, Start Time: 730
Text: 我一得新新的那个流行语叫 b 就 BB。没没一听朱老师节目吗？没有没有，对不起，你必感冒。今年我已经感冒了，我也必感冒，今在三个都是感冒，刚刚感冒达人都不能说痊愈，我是还还在恢复，有点根儿啊，差不多，反正说话还是比比比比前两两天流流一点点。我是我给大家先道个歉了，, Start Time: 23050
Text: 我们这声音确实是无法用自用自己的能力克服了更加真实。没事行，内容取胜。好，我说到呼声高呢，咱们这个第二季的开头，哎哎，开场这一期呢也是选了呼声最高的一个内容。上一季的时候就没戏，都在说结果时候聊聊聊峰峰，哎，聊聊剑锋。我记得这个无稽之谈这档节目最早开那个就是远程沟通会的时候，, Start Time: 44110
Text: 龙马就说那个其实最希望大时聊的就是减肥啊，是我我也是觉得就是剑峰其实难难好好，就一一在回回避是吗？对，因为而且我之前在别的电台也聊过一次，我就怕我自己太重复自己啊什么的，就聊不出什么新意，所以再往后拖，最后拖不下去了。结果因为我每天在所里在会儿快准备，结果憋出了一大坨。, Start Time: 71210
Text: 结果翻新了，我之前很多对剑锋的认识，哎，所以这一次就过来跟大家一起分享一下，太期待了得。先说一下咱们这个节目会剧透啊，就是我觉得听咱这节目应该大部分都都是看过剑锋的喜欢剑锋。但是这个漫画你看过不就不可能不喜欢啊，我觉得是这样的，如果你没看过的那你就只能就先去看一看。, Start Time: 95870
Text: 嗯，对对对，因为后面会剧透，因为不用这个作品是这样。因为一些大家都知道的原因，这个作品在游戏玩家的啊这个圈子中影响力也是非常的大的。然后就我自己来说，我觉得我现在回想起来就自省了一下。我觉得这个作品对我在某些审美的取向上都有很大的影响。我自己就是我我自己想想能能识识到到这个事，, Start Time: 117800
Text: 因为我因为他特别早了嘛。其实嗯我小的时候我第一次看应该是看那个最早那版的动画啊，就六期那个很震惊啊。那个制作确实棒，虽然删了一些东西，对我这是我觉得小的时候看，还是就是嗯因为我是应该是在初衷还是可能更小的，我是不是那个原画特别强的那那一版。对，应该是那音乐是平泽进哦，, Start Time: 139760
Text: 我确实忘了是哪一版了，就是基本上里面的一些比较那什么的内容，反正我觉得都有啊。我小时候看，后来我看了漫画对比的看的话，基本上呢他尽量都拍了啊，是我觉得几乎已经超出电视能播的尺度了。嗯，他那拍出来了，那个三普好像有参与，他自己也是挺上心的。他觉得我第一个这个重要作品要改成动画，, Start Time: 160760
Text: 我还是他选的参与吧，他还也改费，就是也费了他很多心思，他且也删了他很多心思，但是他觉得已经做到极限了。对，我是先看了那一版，然后又看的漫画，然后后来就是用黄金时代又又出的那个新的那个就是动动画，后来还没有三 d 三 d 的。哎呦，我天那个我就不太行，我我早早是看看个个软软的一个刊刊，, Start Time: 181210
Text: 叫 magic 地带，有印象吗？然后里头有一篇文章就等于把那个剑锋的黄金时代这剧情给捋了一遍，嗯嗯，他作者叫雪鹰，然后文笔非常好。然后他选的配图也很精彩，所以当时我留下了很深的印象。对我是从一个就是这种简介里头复述的作品里头第一次接触到这个作品。嗯，然后后面就是我念大学的时候，, Start Time: 204550
Text: 当时去一个师哥那儿帮他做那个毕设。然后当时条件特艰苦，就是在一个厨房里。你看家帮师哥做电板，我我找师哥帮我做壁舍了，就当时放冰的那种嘛。对，条件很苦，然后就没有地方就在厨房里拿那个小桌子，还有画板，就搭放了三四台电脑吧。就是我们时刻都在担心自己会不会煤气中毒。, Start Time: 230080
Text: 因为因为那个管道什么怕漏，因为那个民宅太久了，然后又不是很通风，但我为什么又一趟一趟的往那儿跑呢？你看环境如此恶劣，工作量又巨大。因为当时给他做一个动画，就是因为他有一套那个六十四开本了，烙印战士就是那个就盗版的，有一版翻翻译叫对，六十四开的，然后把我就是吸引过去了。, Start Time: 254280
Text: 对，然后那个时候我当时看完以后就是非常震惊啊。后来师哥毕业了，我自己也出去租房子嘛。然后当时有个室友，然后我们其实那会儿眼界已经比较开阔了，就看了一些呃其他的青年漫画，就比如无限制助人啊、嗯地雷阵啊，还有军机啊或者二平面呃古古实实呃普泽的一些作品。嗯，所以我们都是亲曼迷，, Start Time: 276860
Text: 那个时候就觉得看那些些呃少年的东西已经不太能满足，我们就就清慢慢那边寻学的时候候，大学那肯定的就是那个时候肯定是应该已经在比他再早几年开始觉得少年漫画有点幼稚是吧？有点有点不太服不了，说服不了是吧？尤其看过福坚之后又过度了。是。然后最后我们发现我们讨论最高的三部作品，, Start Time: 302320
Text: 就是首肿的火鸟，是有有木雪雪护的梦梦，然后就是清曼的剑锋，哎，就是日本亲漫史上三座大山是对，这是我当时接触剑锋的一个起源。呃，八号最最开始最早你你是怎么就我我我们年轻人就纯粹的话的时，嗯，所以所就是是因为我爱看漫画，然后上了大学之后，你就有那个时时间有有这个资源源，, Start Time: 324500
Text: 你就可以用手看看盗版的了。我就想那咱就直接捋个单子呗，照着那种榜单看，基本第一就是第一名火鸟，第二名剑锋。那就顺着看，就是这么看的。我看完之后的感觉就是我觉得这是个牛逼到无话可说的东西。所以我就很好奇，就是大师慧怎么讲这个这个作品。因为我我我就觉得这个东西他我都没法说的好在哪儿，, Start Time: 352430
Text: 就是对我来说是完全是颠覆性的那种震撼。而且我在考虑到它是这个漫画，他我记得龙马之前的那个你们很早有一期日美 RBG 的节目啊，是吗？你好像提过，就是说那个日本所谓日本日式奇幻这块，其实是 DQ 和那个呃罗斯岛战机战战呃开创的等。然后剑锋等于是走了另一条路，, Start Time: 375710
Text: 是他这是个怎么说，他这是算黑残酷、黑暗风格，对吧？因为他学得他没承袭 DQ 那套古朴的感觉，认为黑暗黑暗骑况的进就就是对开开开制作。对啊，其其实他那美美学就是蒂姆伯顿和 HR 及格的那种风格是吗？对，这个他是他应该是承认过的啊，但是我的我我的回头看的时候，, Start Time: 397970
Text: 我发现这个东西好像他不光就是因为他足够早，所以他厉害，就是他覆盖到后面很多的作品。然后我后我后来一查，他到底影响过什么东西，就是心口承认过的，就制作人或者创作者经历，你可以报菜单了。对，我就随便拉了个单子，我就惊了，就是游戏这块黑黑魂这些咱就甭甭提了，对吧？, Start Time: 422140
Text: 然后鬼泣说过，就是用大剑这个哦就是他这个大剑加一手，就就是块美学，就影响很多人，包括龙日信条也说过，然后怪裂嗯龙士道直接把他做进去。啊。对对对啊，其 f 七那个克劳德嘛那个大剑，然后 FF 十四那黑骑士那职业基本就是按照格斯做的。当时我记得三普去世的时候，, Start Time: 442620
Text: 很多玩黑骑士玩家，他己搞了一个那个线上的追悼会。嗯，然后那吉之之术，他亲我说过，他说剑魂传奇影响了我制作的每一款游戏。嗯，就这么说的，然后动画漫画，那就电锯人。首先就是现在反正就他那个藤本树，他说他好像提过。对他说，我画地狱的时候，我唯一想到能参考的东西就是剑魂传奇的时之课，, Start Time: 464860
Text: 就是咱们拿最伟大的篇章石。他说看过这个之后，就不可能再去参考别的东西了。还有死神也是大刀，然后无头骑士异闻录里面有个拿抡那个鹿牌打人的，还说这是受格斯影影响，还有什么黑执鬼鬼灭之刃，然后钢炼金纪的巨人大剑呃枪木，还有那个 healson，还有什么从零开始异世界生活，, Start Time: 488130
Text: 就这些都说过，还有青之驱魔师，就是剑叶草、嗯，哥布林杀手，甚至包括那个恶魔城那个动画王菲做的那制作人都说影响我们最深的是剑魂传奇。我就就是这东西好像是只要人看过这东西，对，可能不受他影响。对，就就是有一种那个感觉，他太厉害了，就太臭。我怎么说，我说这他哪厉害害，, Start Time: 511190
Text: 说哪哪都厉害害，你就看就就所以影响这个事是被动的，不是说我要去模仿或者学习，而是说机构有一个特别强大的东西，他的强大具有侵略性。对，你看过之后，就就他就烙运战士嘛，就咔就刻到你脑子里面面着了。对，然后当你在想到任何就是跟这可能有点关系的一些创作的时候，就马上就一直把就对，, Start Time: 530700
Text: 就就就你不可能回去这样，除非你没看过，你不受影响，你看过了就对，不可能了了。对，确实很好。就是我们这一次就尽量的我们从细节扒开来看，就是他到底好在哪儿，咱试图把这个问题说清楚啊。对对，可能能可能会有过度诠释的就是嫌疑啊，大家就听个乐哈，我还是插一嘴。就是如果你没没看过的话呢，, Start Time: 549520
Text: 其实你就看过前十三卷就就可以了。对，还是十十四就可以了。对你其实有很多同事跟我说，他说这个我一直没看，就因为这作者去世了嘛，就是注定烂尾了，所以我没法看。其实我就突然想起大师之前说过一句话，他说这个漫画其实只要有十四卷之前的内容，就后面他就算不画，他也无所谓，, Start Time: 572240
Text: 就是他足以屹立日半始，是这个是没有疑问的。对，非常了不起。那就那怎么说，大师就直接开讲哦，开始了哦，太好了。就是我想先谈一下三浦人物塑造的问题哦，因为最近我在看一个连环画泰斗，贺有志老师写的一本书叫怎样画连环画哦，咱中国的大中国的一个连环画泰斗，就是他还不是那种把连环画当赚外快的那些美术家。, Start Time: 593030
Text: 他不是这种，因为当时连环画比较挣钱嘛，但是拿死工资的年代画一张好几块钱。他们一天画画轻松的就是厉害的美术家。一天画十到二十张很轻松的哦，就是说是好多人就是很厉害的那种美术家，就是以后以后能进中国绘画史的人，其实都是画过连环画哦。但他们只是玩票哦，他是一个真的就喜欢连环画，, Start Time: 621970
Text: 并且把这个东西带到一个非常画好的哦，每一个画泰斗级人物，他的代表作是山乡巨变，在六七十年代非常有名。然后他写了本书，就跟大家分享怎么画连环画，其实里头大部分是他和同行的信件啊，但是他里头就很很热忱，很诚恳，他讲了很多很具体的问题，其中有有有我看到他讲人物塑造，, Start Time: 644270
Text: 我就觉得很有趣。他就说容塑造是一个从抽象到具体的过程，因为他们要拿原作，然后改成连环画。就就你得把一个抽象的文学形象把它落落住于这个纸面嘛。第他变成一个具体的绘画语言。所以他说的一般有三点，就是人物开相，他称之为开相，打开的开相貌的相。哦，他说这其实就是人设，, Start Time: 667940
Text: 就是我们我们讲的人设人人人物设定。第二个就是动态表情就是表演嘛，第三就是场面气氛嘛，那就场面面氛。所以我想我我看这儿我这不是漫画嘛，这就是漫画呀。对，就是然后我就接着往下看，我就发现连环画和漫画有很多相通的地方。所就我就录这个节目的时候，我我发现他的这个烙印战是值得讲的，, Start Time: 693110
Text: 就是剑锋啊，咱值得讲的点太多了，正好我就见贺有直老师这本书上面讲的那个点，作为一个开始比较好串哦，他说的是什么呢？就是他觉得就是说他认为画画莲画有一个四小的一个观点，就是四个局部的小点。你要是处理的好，可以极大的帮助作者去塑造这个人物。哦，对他第一个小是什么呢？, Start Time: 715910
Text: 是小动物，就是他认为小动物可以参参与到情节当中，他可以扮演这种双引号的角色，嗯，它能起到渲染气氛，烘托人物心理的巨大作用。然后我当时想到甘必诺那条狗了哦，那个就是什么义父啊？那条对，他不是格斯有个义父嘛，然后义父断了腿之后，不是在坐在椅子上，就是嗯他已经成了一个废人嘛，, Start Time: 739740
Text: 就百无聊赖逗那个狗。当时他设计了这么一个狗的形象。呃，我我问我那个室友嘛，就是说他是个疯学家，就是我们当时那聊剑锋，直到今天我们聊这个话题还是非常热烈的在讨论。他就是他是学心理学的嘛，他就说呃人最害怕的是冷漠，最需要的是关系，关系再糟糕也比没关系好。嗯，所以他觉得就是格斯的内在形象，, Start Time: 766230
Text: 其实他的自我形象是一条野狗。嗯嗯，甘比诺在逗那条狗，他对待那条狗的方式和对待格斯方式其实是一样的。嗯，就是高兴，我就逗逗你不高兴，我一脚就踹开了。嗯，对，然后格斯的自我定位也是这样的，就是有人给个地方啊，给顿饭我就待一待，不如意了，我就白眼狼我就走了。对，, Start Time: 793450
Text: 但是在那个甘比诺腿断了之后嘛，他不是呃，因为攻城战被炮弹炸伤，最后腿就被截肢了。他们俩的地位其实就发生掉转了。你有印象吗？对，他要赚钱来养他了。对，就是变成格斯养养了，就是他们照料以被照料的这个这这个就逆转。嗯，但是精神上甘毕诺又还是压制格斯的。是啊对，没有那么快赚回成正。, Start Time: 814690
Text: 对这种精神控制是从小到大养成的惯性嘛，其实格斯并没有挣脱甘比诺的精神束缚。对对他和甘挣脱脱之后还一直在做噩梦。对对格斯来说，但即便这样也聊胜于无，因为只要有这个束缚在，嗯，就是他和甘比诺就还有联系，嗯，对吧？然后甘毕诺这不是出卖了格斯嘛，然后让格斯第二次体会到了被抛弃。, Start Time: 841410
Text: 对，为什么说第二次呢？因为第一次就他的出生就是被抛弃。对对对，但那个时候他的这种只是潜意识，可能模模糊糊，有点嗅觉触觉上的记忆。嗯，比如他在一个尸体堆里长大，他对血血腥味啊或者对失策啊什么的，就是他形成一个潜意识的这么一个被抛弃的感觉。嗯，但是甘必诺把他出卖以后，, Start Time: 866790
Text: 他等于就是把他的这个被遗弃抛弃啊，这个东西给具象化嗯给他做实了。嗯，这个东西对格斯的伤害就非常大，所以就导致他就错手就杀掉了这个甘比诺。嗯，他有个细节，就是他格斯被那个那叫什么佣兵侵犯的时候，对对，他一直在反抗，直到那个人说是是甘比诺把你给出卖给我，就是把你卖给了我，, Start Time: 887860
Text: 然后就了这个银币。对，然后他立刻就失去反抗的能力了。对他以确信这点之后，他就心如死灰了，感觉对甘必诺死了以后，这个束缚就断了，他就变成了一个彻底的孤儿。从此之后，格斯的痛苦就开始出现了。就是之前他还有一个对象，或者说比如那个彻战士，就是比如说甘必诺对他后面他就一直向内的那种自我的这种厌弃就开始出现了。, Start Time: 912240
Text: 嗯，就是我觉得这个小动物设计的特别好，就是甘比诺死之后啊，狗就不是一个具体的狗了，它变成一种心理阴影，嗯，贯穿在他的生命里。狗的形象其实后面多次出现过。对对，包括狂战士的铠甲，对它其实是一个野狗的造型。比如他在梦境里，他自己变成狗，然后撕碎过那个呃卡斯嘉，, Start Time: 939280
Text: 对吧？就是此后狗这个形象就一直形影不离。嗯，它源头在哪儿呢？其实源头三普一早就画了，就在最开始就是甘米诺斗狗的那个画面哦，这是他所有这种精神肖像的一个源头。嗯，所以我就觉得就是这不就是贺有直老师说的小动物嘛，就是他真的可以参与这个塑造人物，对吧？他能烘托这个角色的人物心理，, Start Time: 964220
Text: 嗯，这是第一个点，就是小动物它思想有它有四个，它它够够就小道道具。然后贺贺有志老师是这样说的，他说道具绝不是一个附加的装饰，嗯，它能起到表情或者动作所起不到的重大作用。它能点明情节内容，人物的身份、思想的情绪，它能丰富主题，呃，增强情调和趣味。它是构建人物形象很重要的一一环。, Start Time: 989590
Text: 好的道具啊，他可以起到比喻象征和衬托的作用。哇，这是观点。好，先进啊，我操，这是个太准确了，现在电影太确了，这个很多技法都是原子导。对，就比如哈电影的话，比利怀尔德还期好莱坞的一个就是商业片大师，嗯，他的道具是非常强的。你就看他以前陶色公寓啊，还有道克的王牌啊，, Start Time: 1018590
Text: 还有那个呃控房真人什么的。你可以看到他很多他是一个道具大师。嗯，然后这一点在漫画里也是一模一样的。就咱们聊乒乓的时候，不是提到岳本成啊，特别机械的，像一个机器人。对，当时那个笔对用了一个自动铅笔，咔嚓咔嚓咔嚓。嗯，比喻他的种种这种机械的感觉。就是呃我当时就想到在烙印战士里，, Start Time: 1041560
Text: 他有大量的出现了小道具。哦，有一个印象，你们应该比较深的就是卡思嘉嗯，就剑与毛巾都是你给我的哦哦，卡思嘉的前传不是他他被那个格里菲斯救救了嘛，他不是被卖给一个贵族贵族，然后半截儿想强暴他嘛，强暴他的时候，格里菲斯就把剑丢下来了。然后就是说自己解决对你，你路怎么走，, Start Time: 1065800
Text: 你自己选。然后最后他就失手，就把那个贵族给杀了，最后他又给了他一条毛巾。对，然后遮入身体。对，然后既给他力量又给他尊严，嗯，对吧？这个就是很有象征性的，这个剑与毛巾这个小道具设计的其实是非常好的。还有就是其实这个东西在格斯身上也有体体，对不不是大剑嘛，然后又是大炮啊，, Start Time: 1089560
Text: 你感觉是一个大开大合的莽夫，对吧？嗯，但其实他也有连环弩啊，小飞刀啊。对对对，他小飞刀不是跟那个杰度啊嗯学的嘛，跟跟杰度学的，后面还有那种小炸弹那种啊。对对对，作者没有把格斯往一个单纯的这种莽汉的角度去刻画。他不是一个无脑的人，他有细腻的一面，就是心如猛虎、, Start Time: 1111200
Text: 细秀蔷薇的那种感觉。他之后在战斗里头有一些动脑子的或者战术层面的表现，你也不会觉得违和。对对，包括他在就是一些文戏当中，他有比较细腻的一面，嗯，你也不会觉得有什么违和，确实这个就是小道具所取得起到的一些一些作用，一些引导。嗯，第三个小呢就是小孩儿呃，就是贺有直。, Start Time: 1133370
Text: 他有一个有一个说法，就是说孩子幼稚的心灵，嗯，天真的眼睛看周围的世界，他们的感受和反应往往和大人不同。嗯嗯，贺有直认为创作中可以积极利用小孩这种不一样的态度去冲淡夸大曲，解点破生活中的种种现象和矛盾，以此来揭露事物的本质。哇，我操说的太厉害，嗯，我操他这不光是连环话的这一切，, Start Time: 1156665
Text: 讲故事的艺术都都可以都可以用，完全可以用。就比如我们你记不记得有一个小精灵叫巴克啊，就是那个这个就是搞搞怪角色了。对，就跟着那个格斯，他其实可以冲淡格斯的戾气嘛。嗯，然后他可以说很多借他的小小精灵的口说，很多读者想说的话，对，和他就产生一种互动吐槽什么的。, Start Time: 1186030
Text: 他给多罗萝吧，就是有点有点都是这个套路吧，就有点都有一个小孩，就就有一个不跟跟角角不同的时同同，有一反反差很大的都可以。对对，主角又是个特别冷漠的人，对他给主角这种血腥的杀戮人生带来了人情味。嗯，对吧？然后还有一个地方我印象非常深。对他提到小孩，我第一反应，, Start Time: 1208010
Text: 我脑子里出现的就是格里菲斯的童年回忆。哦哦，我对吧？开启石之前，嗯，他有一段童年回忆是在那个石板路上跑。对，然后他看着远方的城堡，他想去对吧吧。然后有一人人就说我给我我玩具具个也是小孩儿，嗯，你能不能带上我什么的？然后最后那个小孩死了，然后他就怕了，他觉得我不去了，, Start Time: 1228270
Text: 我不去了。然后旁边有一个老老老婆婆就说你在说什么傻话。对吧你现在已经回不了头了，因为你承载了这些人的这些梦想，嗯，对你不走也得走。也就是说当时那段戏哈其实画面非常恐怖，他踩在一堆这种小孩的尸体上面。嗯，然后他自己身上也在往那个尸尸体的方向腐烂。然后他用最天真无邪的语气在说着最恐怖的台词，, Start Time: 1252710
Text: 就是童年无忌啊，就是有些话用成成年人会掩示嘛。嗯，就是有些话你用成年人就说其实反而没有那个效果。就那一段他的石板路上那一段，其实高度本质的概括了这个格里菲斯的这个人格，对他的价值观的形成啊，对你这个东西，如果你你试想一下，用一个半大的少年啊或者一个青年去讲，, Start Time: 1279840
Text: 其实是力量有点弱。对，其实是有点虚伪的，难以信服的。嗯，所以我就觉得小孩这个点人家也用啊，我靠，这个真是太神了，我也不知道怎么就在这一刻我就联系起来了哈。英雄所见略同了。对，其实这个真的是一样的，原理啊是一样的。然后最后一个就是小动作哦，就四小最后一个小动作，, Start Time: 1305540
Text: 小动作指的是手足体态微妙的细节动作。嗯，它是用于表现人物性格、心理、活动、精神状态以及人与人物之间的关系。嗯，对，然后就是这个案例了，就是他在暗杀那个胖战士，把他强暴了的那个胖战士的时候，他有一个抬手的挡了一下的动作，就是有一个贤政厌恶的这种动作。嗯，那大家看时间轴，, Start Time: 1332000
Text: 而外外我们会放图的上面对他涉及了很多这种这种动作。就比如呃格斯有呃蜷缩的身体啊，报警自自己啊，或者抱着见睡啊这种东西。通过这些动作的积累呢，然后让读者有都有这种格式，不好靠近的这么一个哦印象哦哦哦，对吧？他其实是通过习惯动作强强化了格的的人物形象，这就和那些你只依赖文字去塑造人物的这种手法就拉开了差距。, Start Time: 1357960
Text: 嗯，就他可更加直观可视化这一页一就是除了除了语气，没有一个字儿啊，没有对，没有字儿。就是你只要戴眼睛，你都能感受到，也许你不知道你看见了什么。但是他一再出现的话，他会给你一种心理上的这种印象，对吧？重点说一下这个抬手遮挡的动作，它其实出现了三次哦，这是第二次，, Start Time: 1387020
Text: 就是他后面不是去执行那个格里菲斯的暗杀任务嘛。嗯，杀那个伯爵伯爵啊，对，他又抬了一次手，但是他的眼睛的特写就没有了。第三次是他把这个伯爵的儿子给杀了，错杀的，然后他抬手遮挡，还用手捂住了自己的嘴。嗯，就是我当时看这，我就觉得我靠，这是我这次重看才发现的，就是一般作者啊不会细到这个程度，, Start Time: 1408190
Text: 嗯，对吧？你杀就完了呗，你不耍帅就不错了，怎么会画一个莫名其妙的抬手动作在这这个位置呢？嗯对吧？你加就加了，为什么三次动作又有变化？这三次动作其实有些许的不同嘛。嗯嗯，然后我就在这儿想这个问题，然后我后来我跟朋友聊，他就说这个动作是有人要强暴他他推开的意思哦，, Start Time: 1438610
Text: 我开头以为啊这个是他对暗杀行为的排斥，毕竟这不是上战场，大家全副武装，然后抱着必死的觉悟去杀戮，这个和这种还是不所样的。那个是赤裸裸的屠杀嘛，对对吧？但格斯好像也不排排斥，其实不是他对这个暗杀的行径没有什么不齿的。对，那个格里菲斯跟他说，你我想求你帮我杀个人，, Start Time: 1464940
Text: 他说你你不像你，你是让我去就行了，你跟我说就行了。对他对屠杀手无寸铁的人，他没什么机会，格里菲斯让他干脏活，他是无所谓的。嗯，脏活任务里他杀杀的人多了，是也不止伯爵父子。对嗯，对吧？呃，我后来就觉得就是这个动作是什么呢？他们的共同点背后的逻辑是这些人引发他的童年创伤。, Start Time: 1488900
Text: 哦，当他引发童年创伤的时候，他就会有这这么一个动作。嗯，就是你看第一个哈，第一个那个他杀那个胖战士，他还还不一样，他抬一眼，瞟了一眼，你发现没有？嗯，这个漂艳另外两次都没有，就是我打一个现实的比喻哈，就是呃现实生活中孩子被猥亵了，然后百分之九十的情况应该是隐瞒家里的。, Start Time: 1514050
Text: 嗯，对，因为因为小孩其实天生怕被抛弃嘛。对，然后怕做错事儿，他们受到伤害，嗯，会潜意识的认为是不是自己做错了什么？嗯嗯，就比如被叔叔伯伯猥亵，尤其是这个叔叔伯伯可能和家里关系还不错，嗯，小孩就会刻意隐瞒。是。然后三普呢，他等于是把这个东西极端化之后，他融入到故事里了。, Start Time: 1538730
Text: 就是这一眼抬的特别有意味，他其实是害怕被甘比诺发现哦，就边上那个感叹号那个对对，他抬了一眼，然后他就跑了哦，对吧？对哈嗯其实他画的非常非常细，非常非常准哦，其实你大部分人看到这儿也就过去，也就过去了。但是你你你去推他背后的这个设计的这个情感逻辑，其实是完全对得上的。, Start Time: 1563855
Text: 嗯，杀伯爵的时候，为什么没有抬眼这个动作呢？因为他最怕被告知的那个家长已经死了，嗯，所以抬眼动作也就消失了。然后杀这个伯爵的孩子，嗯，就第三次他就杀了。对，他是抬手以后可就变成了捂嘴嗯捂嘴这个动作就引申为恶心。嗯，也就是说他从一种贤症的感觉变成了进化过渡到了恶心的感觉。, Start Time: 1590040
Text: 嗯，说明此刻的格斯已经从一个受害者变成了施暴者，嗯，他成为了自己最不想成为的那类人。对，所以他这这几个动作设计的都是非常准确的。而且这个孩子又让他想到小时候的自己。对，嗯，因为我前段时间参加一个漫画漫画家活动，然后我跟一个国内 t 零的漫画作者聊天，当时我们聊了很多技术问题，, Start Time: 1617970
Text: 嗯，最后我们达成一个共识，就是说其实漫画家拼到最后拼的就是表演。因为大家的那个你说造型吧，各各有风格，这个就不说了。但分镜漫画语言什么的到一定程度大家都不会犯错，是都还挺好的。然后决定作品高度，最后两三公分，其实就是这个表演。而小动作是表演很重要的一环，它背后吃的是你这个作者对人性的理解，, Start Time: 1642840
Text: 嗯，对角色的了解，以及对角色此刻心理以及精神状态的一个把握。嗯，他其实吃你的个人素养吃的非常严重。对你还要对肢体语言以及微表情都要有认识。你才能画出一个非常准确的一个表演，一个一个一个动作或者一个表情。而三普是这方面的高手，是对他为什么强？其实这些这些细节都很多，, Start Time: 1671630
Text: 大家可以我只是举一些小例子，嗯，这就是我们刚才聊的四小，对吧？还有第五点哦，这是赫有老老师没提到就是梦境啊，梦境是这是我写的，这段话就不是贺贺有直的定义了。就是梦境是人物潜意识的潜意识的表现，它可以跳开理性的束缚以及逻辑的限制，嗯，直接抵达人物内心的深处。, Start Time: 1700040
Text: 对，是这样吧。它可以通过扭曲、变形、甚至嫁接等方式，更加直观的、赤裸的去展现人物的欲望与恐惧。嗯哇，这，就，在剑锋里太多了。对能和故事中客观现实形成一种对照，嗯，这也是塑造人物常用的手法。嗯，还是刚才那段戏，就是他不是刺杀伯爵父子嘛，然后当时他一路逃就掉到一个下水道里。, Start Time: 1723210
Text: 对，然后那个时候呢他就昏过去了，昏过去了。有一段梦境的刻画，嗯，就是梦见他和甘比诺在练剑。对，就这一段看是按轴啊，然后一个怪物出现了外形，就是左德左。对对，那会儿他刚被佐德虐嘛，左佐德一直把他以来的恐惧啊具象化了。嗯，然后他又刚看完这父子练剑，对吧？嗯，所以这个东西就是啥事物离他近，, Start Time: 1750920
Text: 他就梦见啥，嗯，这也是准确的。对对对，抓到啥是啥？这个是梦境的逻辑，也跟他这个角色，格斯这个角色朝不保夕的生存状态是统一的。嗯，就格斯没啥长期的规划，他随时可能就是死在战场上。他想不了那么远，他就抓在了市场很表层，对吧？但是他又很深刻，为什么深刻哈？因为这个时候你看这个这个图就是梦梦里的佐德一刀砍掉了这个甘比诺的头，, Start Time: 1776120
Text: 然后哭着的小格斯吧就冲向了这个佐德，佐德又把他刺了个透心凉。最后这个怪物一捂嘴哦，原来这个怪物就是格斯自己对下一页儿。对，就是他摸着他自己的脸，是一张格斯自己的脸。对，作者等于把上面那个小动作哈又强化了一遍捂嘴的动作。哦，你看到没有？他层层叠叠的我们我我们讲动作的时候，, Start Time: 1803880
Text: 呃，就就发现梦境其实也和他是他是一直是叠着用的对，之前想孩子的时候，道具他也在叠着用，就是那个骑士玩具啊，他也在叠着用，就是他等于用怪物的形象把捂嘴的动作进一步巩固了。嗯嗯嗯，就是把曾经的受害者已经转为施暴者，这个观点又强化了一遍。哇，对，这个就是这个塑造人物的五种方法，, Start Time: 1828740
Text: 他每一个都做的很好，这太强了。他为什么是六边形战士呢？就是没有，他不会啊，每一个都用的非常娴熟，而且他是复合型使用，他不是孤立的，他互相叠着用。嗯，对，然后这个是局部层面的。嗯，然后接下来我想聊一些情节层面的。, Start Time: 1853730
