Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对，嗯嗯嗯嗯，大家好，欢迎收听新的一期游戏茶会节目。我是今天的主持人龙王，我是思少，我是钟青，我是 jerry。最近游戏多了起来。对，然后不出意外的话，茶话会这周甚至会双更。对，甚至还有录好的在手里，就是插是已为对扎堆了。游戏多了之后，, Start Time: 56140
Text: 大家就非常玩的非常多，然后玩上过来来了都非常多。其实行业也不说整均匀点，是能不能整个微信群是吧？云云大家就是每个月都是非常多，说好了是不让我们对前几天商量着来游戏慌，我们这茶话会都天天点饼干。之前今天然后底下咔一下，没有时间点饼干了，全是游戏。然后这其中呢其实我觉得在全球范围内吧嗯引起最大反响的应该就是这个今天我们要聊的这个主题死亡循环，, Start Time: 120490
Text: 大家怎么录啊？也是在这一波游戏叫潮里，确实是出个人也是最喜欢的。嗯，实话实说这期节目可能有点吹的感觉了，就是吹玩完之后敞开了。我对个游戏有一个就是特别就是不均匀的一个体验的。这个就是不是不是体验，就是我对他这个游其在我心里的这个评价的这个啊刚刚开始玩的时候，, Start Time: 146910
Text: 就是还觉得一般好，就是确实是还行吧。但其实也就是那个阿肯之前对东西嘛没没什么什么，但是玩着玩着玩着，尤其到游戏后期就对这个游戏有一个特别是跃进式的。我觉得对他对在我心里的评价升高，就我觉得这游游戏的因为我玩的特别慢慢细致歪牙。而本身对这游戏就是在咱们内部，, Start Time: 165940
Text: 我们没有这个评测的这个任务什么的。我就是自己这这完完完全是怎么怎么玩怎么玩。然后我觉得里面好多这种我想知道的事儿，我就慢慢的研究我一整个通关了。我玩了四十多个小时，我才把那个主线打完。所以我算是那种玩的很细致，而且我我那种你你绘混乱娘舔图嘛，就是这个图上有任何一个东西，, Start Time: 183600
Text: 我没打开，我是不会离开这个图上，我是不会死心的，所以就一直一直那真是让你得着了一点点研究。然后这个游戏就是在你这么玩的时候，我觉得给我的体验是特好，特别特别特别牛逼的。嗯，啊但我觉得说之前是不是还是得先咱先先抑，后来先低开。对，先先议一下，就是这个游戏的性能表现上是吧？, Start Time: 203720
Text: 整个就炸了，就能整个炸了。这个龙马是打通中老老师打通了吗？通太卡了，我也没打，我没打通。嗯，我是算是高配电脑的高配 PC 玩家，然后他是 PS 五，就是 PS 玩的。然后翟瑞是一个我是幺零七零算是杰瑞能 PC 玩端。我是对，嗯，然后我是能正常玩，但是有一些卡住的 bububug，, Start Time: 224010
Text: 嗯，这游戏前三天我就折腾，为了把这游戏打开，折腾了三天。对，然后我放弃了。嗯，不是我看网上都那意思就是说就是在 PC 上上是不行的，但是这根本就不我不知道是怎么着，主机玩家是都是 sucker 还是咋的。但大家都不提呢，就是如果在 PS 五上遇到 bug 奇多无比 bug 很多，, Start Time: 243030
Text: 对我就就崩溃。什么？当其实还有一个最恶劣的 bug 是那个我不知道 PC 上有没有，就是说卡那个 PCG 的时候，就是就失灵了，就是退不出来了。就是当你比如说你打到一半的时候，你可是算是四五十分钟，就是你一场战斗快打完的时候傻了好多。就是对，然后这时候你进到那个界面里边，, Start Time: 261430
Text: 然后你要看你的线索，然后退出来了就不让退就退不出来。这个我这个我遇到过一次，我遇见过得有十几次，而且有几次大回荡，就是我就是艰苦卓绝。拿了俩石板，然后什么把三个事儿都干了，然后就退不拉住了啥作用。然后还有就是还还遇见过更更离谱的是那个我去调我的枪还是怎么着，, Start Time: 278800
Text: 然后那个枪那个的那个界面弹开了之后，然后我就往往退，那那枪始终在抢，我也遇到 bug 游戏，一直退到那个开头大怕 UI。对对对，我也遇到过这个那个枪还在前面，对，这个枪还在前面，这个 PS 五比 PC 频繁。我这我也问了一圈时候，对，挺夸夸张的。因为说实话我是就是赶上好时候，, Start Time: 301270
Text: 就是那阵儿也没多想，出了那个三零八零时候，我就赶紧买。其实当时觉得恐怕自己买贵了，结果发现结果后来这个其他现现在不是这个情况。对，然后正害怕了，后来我就是我就别看别看别看了会会儿。对，退了再看啊就别看。我想说的是我就特别神奇，我玩这游戏简直体验绝了，就是我没有遇到任何问题。, Start Time: 321150
Text: 嗯，真好，四十多个小时我没有。就是你说那个事我遇到过一次，就是唯一那一次可能是 bug 或什么，就是而且我经常频繁的切出来都没事是吧？就是来回什么比都没事。对我想崩溃。我我觉一个 bug g 没遇到，就是可能就是有一次界面没退出来，然后就是对对对，嗯，改上了，, Start Time: 338510
Text: 可能就真的是提前我吧，我折腾了三天死活，我们俩游戏打开。然后我我来公司四点一十之后没法玩进公司电脑打。然后公司其实那个配置正好就卡在他那个不稳定，那个情况显存直接爆就差了，就正好爆出去十几 MB 导致那游戏戏一打开开六十帧还贼还挺好，还是打不打，我就开始了帧数就开始对我看网上说是那个什么四个以上的敌人，, Start Time: 356900
Text: 同行的时候会对，然后就突然间卡住两秒就不动弹，游戏完全定住了。我操，然后就嘚瑟，特别是等我开始有十把，那十把，我们挺炫的啊，一放他也不卡，他帧数有点抖。嗯，然后他那个阿肯那个祖传那个 FOV 嘛，拉多大都不好使，真晕。嗯，我这是阿肯游戏，我真是真晕。所有阿肯游戏，, Start Time: 381700
Text: 我真是抱着桶玩的，边吐边玩，好像好像好像阿肯没有特别一贯的那个关于优化的口碑。一会好一会儿好好就默一个，没有好过，其实是没有好过，好是玩也是对对方了，二就崩了啊，当时黑暗名天那时候就崩了，有时候我都过好几年才玩 ay ay 熟特特行，然后真是就是真是吐啊。, Start Time: 402460
Text:  bread 一对的话，一到今天都不行。对啊，本来这个节目应该有白老师参加，嗯，他是因为玩这个根本就把把把显卡玩玩炸了，就是对电脑已经废了，所以说他没没法法继续玩去，所以他就没来，真就是是个个验，真真是又巨了，一会我我能能受下，因为我可能是阿 en 所有作品都玩了一遍，, Start Time: 420690
Text: 真是他这个对我来说那个冲击是那个阿肯自我突破那个冲击真是好。但是呢我就就玩不能超过十五分钟，我就十五分钟已经天旋地转了，我出去溜达一会儿，然后咬牙接着打。所以我流程还反正系统其实是展开了，然后故事也算是进入到这个稳定屏这事儿的阶段了啊，我差不多体验是这样 OK，, Start Time: 440210
Text: 所以说可以夸了，可以夸了，可以看，可以快夸了，死命的夸是吧？就我刚开始玩的时候，我在那个我在群里我不知道说了，你看过就是我我玩到一十个小时左右时候，我觉得有点像那个 MGS 五啊嗯就是接一个任务，然后去到一个地方，其实它那个 m 跟这种一样，就是那个关卡很少。, Start Time: 464945
Text: 其实对从绝对的数量上来说，就是你其实老是在那几个，而且没有有个的封闭观卡感。对， MGS 五就是这个感觉，就是好多多任翻翻来覆去，就那几个地来回来回跑的，只不过每次去他敌人配置，然后让你干的事儿什么都不一样。我觉得这个从设计计内核来讲，我觉得给我的体验，其实我就是觉得啊这有点像是一个就是风格更轻松，, Start Time: 483350
Text: 然后更张扬的那种其是呃而且而且我觉得这个游戏它不是个潜入游戏，就是他后面就是能说是一个潜入给你点破破，就是没有什么就是这游戏我完全主要的玩法是突突。就是是我也想说这个就是特突出，就是就是这游戏杀人很简单，我玩到中后玩的是你要怎么花式的去杀人。对对对对，而且没有什么那个么么比比说原来不是你不杀人，, Start Time: 505910
Text: 不是有不有，有些好处处。对对对，不杀人，你不是有一些额外的内容，这是我就觉得没有任何一个地方。对，就是也是我以前不不太玩玩那个设计。对，不是，但是因为原来的关卡也都是围绕着那个潜行的设计的来来设计的。但这个这把真不是真的是啊是对，有些地方当然肯定，我觉得他肯定是设计的，, Start Time: 532640
Text: 让你你想潜的话是可以性全，不会会因为他有成就嘛。对啊对对，但是原则上来说，我觉得有些地方设计的就是您要不就别忍着了。就是他有些不想设计，明显是在勾引我说我操你这个配置，你就告诉我动手吧。对，该出手时就出手，你就别忍着了。你也跟我说，尤其在暗示你这个事儿，拿你还的跟我说，, Start Time: 549420
Text: 他玩的时候，后面就直接开始就鸣枪示警，把所有人都招来，然后你全干干掉，全干掉，那就是开浩劫。然后就那个站在这儿就给大家，你们都来都来中门，省着我去跑了，他自己都不动了，把人全叫来，是变成 GTA 无力的那谁了嘛。对他老催了嘛，这点特牛逼。就是因为我之前玩 arking 游戏，, Start Time: 568340
Text: 就是 arking 作为一个当下 immersive theme，就这个进入式模拟这个就这个词儿。其实这个词我不喜欢欢，我主要是我觉得他对就是听我对一个不懂的人。对，就是很难。就这个词儿，我不能马上想象到说拒不他指的是这个游戏里的什么东西。因为我我觉得他这俩字这俩词啥也没指，, Start Time: 589460
Text: 嗯，他就是一个他模拟啥还不模拟这个。对，就是这个就推荐大家听一听之前 ram 老师录那个讲这个品类发展史那个故事。这个 immersive sives 其实相当于当年是在哪个阶段，其中的一个主创。在那个讲这个时候说的提到了，提到了，就是说因为在当时他这个还是个新鲜的三 d 的那个交互模式。, Start Time: 609500
Text: 他说我要给你一个进入感什么什么的。但其实 immersive silence 指的其实是那个网络，从网络骑兵开始，一路下来到书发奇兵那些变种，然后到杀虫重类某种程度，是不是有指那个第一人称对它它其实是一个非常特指的。我认为它不是个品类，它应该是一种设计习惯，, Start Time: 630200
Text: 就游戏呈现的一种习惯。就在我看来是一种愿望，他是一种愿景，就是对我们在游戏里面应该可以达到这样一种境界。对，就这样就是这种东西。对你看他自己的制作人在谈论，那就就 RRK 的的游戏的时候，他也他他他他也没有说 immersive ve 作为一个游戏类，对他来没有把它当类别说啊，, Start Time: 651390
Text: 他说我们这个这 pray 是一个什么什么那个 adventure 的 RPG，然后那个什么我的什么什么是一个潜入类的动作游戏是是对，就是能明确说这个游戏拍出来，我们就说他是这个进入式模拟的，就是当前扛旗的，可能就是 RK 嘛。对，别家其实就就没啥了。之前如果各位听过那个电台的话，, Start Time: 669970
Text: 就会知道这条是脉发展下来。因为有一段时间商业不成功，所以就是有各种的变形。有些就是去做那种强序式的那个路模模拟。刚 home 钢 home 那组的往上找，是那个做那个网络骑兵兵这一支的人。然后另外的像什么杀车重围就是不用说了嘛。再有就是生化骑兵，生化骑兵是往那个动作射击去靠对弱化那个进入式模拟那个强潜入和强关卡交互那个但杀车骑兵一是挺传统。, Start Time: 689790
Text: 对，就是一术传承，后来逐渐我很喜欢上。对，改出来的嘛，杀危机去了。对，杀车骑兵，生化骑兵。对，所以到根廷到到这步之后，我发现就是他有一点特别大的突破，就是进入式模拟之前是非常执着于潜入玩法的。哦，像神偷哦，杀人重围是那杀人重围就是杀人重围，说你可以正面战斗，, Start Time: 718300
Text: 这个真是纯客气以及正面战斗。那个关卡，整个锁死就相当于是没有玩法。对，所以他这次我发现他的整个大设计使得玩家不必要去纠结于具体的跟那个关卡的交互，就是要么你潜行过，要么你呃突突过去。因为玩的重点不是这个玩的重点是那个循环，是那个循环。其实我觉得我们说突突的时候其实不是特别准确，, Start Time: 739320
Text: 他不是那种传统的，就是不管不地突突。对我觉得这游戏是是那个射击体验，甚至都很就是这就是很像他在这种种话话说游戏，他觉得这游戏的叫 argn play。他们有讲，就像咱们讲动作游戏要讲一个手感似的。对啊，他们 FPI 玩家，然后有一个词叫干 play，他觉得这游戏的 gn play 其实很一般。, Start Time: 768870
Text: 是的，嗯，就是直接特别好。因为尔肯这部分做的一直都不好。就 pray 的时候，那个枪吧就也也也挺一般。所以我们刚才说图图无非就是不再在乎我是不是完全不会发现这回事儿。对，就是很我的行动，没有那么大的压力和不受不受限制。这有俩人，我就就干死他俩。如果我干死他俩的时候，, Start Time: 785620
Text: 又引来一个人，那就引来一个人，就是是的个就那种我尽量把战斗缩小的这个压力在这个游戏里是不太有的，可能是在这在循环里，然后那种失败的成本变得很低。对，就是呃我我是觉得是这样的，就是这个游戏我真正玩到拍大腿特牛逼的时候，就是我把灌注那个解开的一瞬间，我突然知道我操这个游戏的重点，, Start Time: 804500
Text: 不是我以为的那个 RK 最擅长的那个是让你允许你 roll light 作弊。对，就是以前别人说不来，然后是作弊弊。对对对，在这这我经常说就是说回就是我一直我认知中的进入式模拟。它的核心的体验就是更既不进入，也不模拟它核心是什么呢？是极其坚实的精密的关卡设计。, Start Time: 824420
Text: 那是啊然后做出来之后呢，就玩家和制作人互相很尊重的，同时互相这种对抗是不择手段较劲。就是只能说你给我下最狠的死手，你你肯定玩不玩不崩。我这个关卡设计，然后玩家也是抱着这个这个心态来的，我就我他妈的我不择手段，你给我的目标你也别别拦着，我就想办法给你解了，就是这样的一种感觉。, Start Time: 847210
Text: 然后在我看来之前，阿肯做的所有戏都是在在在抠这个细的活，就是感觉就像那个阿肯给你拿了一个巨精密的锁，嗯，然后你就那可能九连环，哎，你可可能整个下一代变十八连环。哇，对，然后你想那个就是耻辱，就是吗？给那个巨复杂的小关卡，然后说你能瞬移，你能这个能那个你能那个，, Start Time: 870350
Text: 然后就像一百工具码一排，然后啊不管了，你整吧解开算你的怎么解都行啊。就是这种东西我本来对戴斯洛普的期待，也就是这个然后最高的有一些额外期待什么的。就是他宣传的时候说啊，你可以吐涂。我说哦你可以做一个不浅型的，就强化点正面感，封封密关卡。你如果还能封闭性很强很好。, Start Time: 892630
Text: 我说那那你挺牛逼了，结果等到那个灌注那个系统解解开结着他那个故事，我发现我靠已经不是这个了，阿肯让我玩的已经不是那个绣花似的那个整那精细活了。他要的是就是阿肯的关卡是已经超脱这个部分了。他要的是你大开大合的，玩他一个关三家组的解法。而且他鼓励你反反复复，反反复复的就玩这一点上，, Start Time: 911670
Text: 我觉得就是你就特惊喜啊，就我觉得我好啊能做出这种东西，而且他这个事儿是和叙事结合的对，而且他居然就是不失控，他就是让你把每一个小关卡往失控了玩儿，但是整个流程是就稳稳当当的可控。就像他以前在 pray 和在就是 dishonner 里那个单个关卡一样，那种牢固的掌控力，, Start Time: 937360
Text: 他把这种掌控力放大到了全流程里。就你说关卡这个事儿，前几天我跟那个谁毛毛跟你忙着聊，他也是就是爆吹这游戏，我俩跟那就是微信上对着。对对，是我我就觉觉得这游戏就是一速游游戏，是他其实他在逼着你速通。对，就是因为你你就越打越输，越打越输点刷刷。不是，就是你就是他有点像是那个巴普洛夫在在训练，, Start Time: 962370
Text: 你就是你看啊你不是要拿，这是他这个剧情，就是一个速通训。你要说训练过程，你要杀这个人吧，被折在这个被子的最深处，就是在最里边。完了吧，你你一遍一遍的试图在接近他，然后你就不不用别人教你怎么用，然后你自己就会想办法说你可拉倒吧，前面这一百个人我不用杀，我就别扯了。, Start Time: 985690
Text: 我现在就是翻过这个墙，然后想办法我就传到什么地方，然后钻过一个一个一个什么东西，我就到他身边了，是就别废话。这就是就是他他在强化你这个这种这种速通的，我他们速通里有一些动作。当然除了利用一些利用 bug 什么以外，对对对，经常是一种用用雷把自己炸飞，然后飞到一个窗户里，, Start Time: 1004990
Text: 就是那个你要杀那人，那人就在那窗户里头打死。然后就就是那我觉得这个虽然他是速通的，是我觉得就特别体验这个游戏本身那个主线剧情的那个意思。对，就是你要找到一个就是就是我你要没有一个能反复循环这个这个这个这个情况的话，你是永远想不到的一个极快速的。对，就是你说的解九连环这个事儿。, Start Time: 1022340
Text: 对，我就是那个那个夜间的那个派。对，就是野狼派对的那部分。我我我到最后就是我从最开始有一种跋山涉水，我操西天取经了，简直太探那亚亚克克斯。我觉得对，但是我我我我我到最后就刷他这个，把这十板就是都给刷到手了。这个过程就是感，我感觉就是探探囊取物，千军万马的探囊取物就是哼对，, Start Time: 1040720
Text: 是后到了就到了啊。对啊，就一共路过五个人，就是啊受死吧，拿拿吧拿来吧吧。对，就感觉阿肯其实他这个游戏是在培养，你怎么去逃个就是是比其其他游戏对，其他游戏不让你逃课。对，就是我觉得这游游戏就是对，逼着你不是用一个新的方法，因为你逃课了，你就把内容跳过了。他他其实不是说不让你逃课，, Start Time: 1062840
Text: 而是说因为我没有别的能给你的东西了。我给你的东西，你必须要不逃课的过，要不然的话你就会觉得你六十美元你没有买没买到东东西。但阿肯就是这种自信，就是你往脸上打，你那个不用不用上来，咱不用比划，你就往往这来。对对，你玩来我依然承得住，就这个感觉特别。我觉就是你刚才说的那个，, Start Time: 1084170
Text: 就是以前他就是弄越来越复杂的那种九连环让你捡。对对对，这回就是就是很一个就看起来不是那么复杂的一个谜题了，一个一个东西放在那。然后他就就告诉你说，我们我们这个设计的时候，主线剧情就在教你如何就一秒钟结九连环。然后但后发发现这事儿是有趣趣的，就是跟随着他叙事一起。, Start Time: 1101510
Text: 然后他这个我们经常说一个游戏，就是说这个游戏是叙事相对主导的，或者是玩法相对主的的那我觉得这个游戏里你很难差。说对，结合呃，你我都我也不道，我也不知道他是结合的好，或者是比如说血缘，我会经常说说他有整个那个呃软的东西，就那个氛围围能赫索鲁那部分和他的玩的部分结合的好。, Start Time: 1124090
Text: 对，就是他他就是有一个结合的，就是那个有意识的一些。那这个游戏我都不知道他是从哪先来的。就是你就是结合真特别很自然，就是因为就是他的那个壳，就是他的设定呃和你他玩的过程，你应该体会到的那个感觉，就是你一遍遍循环和你这个人物 suppose to 那我觉得体会到的东西是一样的。, Start Time: 1143910
Text: 对，就是你你对这个 blblack break 这个岛的那个的感受，就这个人物就是按说他应该有的感受是一样。所以就是我觉得这个游戏体验出他们对于某某东东西已经掌握的炉火纯青。是的，就是说白了就是引导玩家在这个过程当中当中，那种那个经那个情就是什么心心理或者情感的那个整个的那个流程，, Start Time: 1163270
Text: 那个过程。对，就是最直观体验。就是你每次打开门，他俩不都会斗一会儿嘴。对对，就那个特别。对，就是每一次好是那个那个就是进阶每一次比上一次他俩说的那个内容可能会有一些呼应或者什么，就像说说刚好是就是玩家和那个主角是完全感受。对对的的对，就是他们已经比玩家往前想的很，, Start Time: 1181700
Text: 而且是而且他这设他这设定本身就是一个很就是很 playful，就是一个饶有性质的一个一个有点胡胡逼的，个个所有有人都在胡闹。就是你看那里面所有不是不是在嗑药，就是在喝酒，就是再不就是在耍疯或者怎么样，这是 CS，反正每每天都是在循环嘛，所以大家反正也 i don't 给我限，, Start Time: 1201850
Text: 就是就整不过来，本就是那种。所以那个你杀的那个人，他他对你的看法也是其无所谓。随便他来吧，你反正你杀我，或者我杀你整不动，害害怕整个游戏又轻松换我又流畅哇，那感但是他很神秘啊。对对对，就是那个动物他你的好奇心还真的一直被勾起来。就是你有一种对这个游戏无尽的畅销。, Start Time: 1218290
Text: 对，然后你还真就愿意，就反正个游戏真的让我就是因为这个游戏吧，他其实难度不高。原原则上来说就是你玩主主线程程没有说压力特别大。对，但是他有个机制嘛，就是如果你死了，你这一天就前面也可能就全白给了。就在游戏前十个小时吧，多少还是给你一点紧张感。在微博上也和那个和那个谁雷老老师，, Start Time: 1238870
Text: 他那我也给去给留言，我我俩就感觉一样，就是经常你看到一个文档，因为他看文档的时候不停表。对，所以你就说我看算了吧，还是一会儿再看吧，再看看这感觉总是不是很放心的感觉，很少有游戏的。一般游戏。就是我一会儿再看，也就一会儿再看了。就个比如他们中期开始，我就是往前翻，, Start Time: 1258790
Text: 我想知道咋回事儿，就是对，真的勾起我好奇心了，因为他太有趣了。然后而且有有聊特代记，就是你有道咋回事儿之后有助于你玩的顺，那是玩的开心，特个特好。因为你前前一次你可能把这八个人都杀了一次，你还分不清谁是谁对谁有什么能力，然后谁长什么样，谁是谁跟谁什么关系你都忘了。, Start Time: 1275480
Text: 因为他们比如他们有个聊天记嘛，你老看见那个他们聊天记录，一开始对不上，谁还还代号？对，然后那个名字都自己己起的嘛，他们自己起的名，然后有时候你人还对不上，然后呢，还有几个小特务那个任务线。对，就他们还给这个又起一个代号，就是都有一个叫什么缩写，都是对。然后他们自己还有代系，, Start Time: 1292639
Text: 你看着很乱，然后我就自己拿小本本记。我说这个啊这个他说的是这个这个这这应该是他这个我第一次玩游戏玩了这样去做做笔记，我要是分清他们说的谁是谁，然后我才才能看清楚他那个看懂他那个文件里到底说的是什么事儿。对，而且他有一点正反馈的控制，我觉得巨牛逼就是他的游戏明显是分为几个阶段的。, Start Time: 1308120
Text: 就比如说啊我拿了灌注的时候，我当时一拍拉的时候，我操原来这游戏让我干这个呀啊然后接下来我会进入到那个收集信息，然后可能有点刷。那感觉你知道就是每天我要杀那个人，主要是为了你个灌冠注，把他武装起来。那个阶段那个阶段有一个特别好的甜蜜感，是每次你做完往往家跑的时候候，, Start Time: 1330030
Text: 有种种自己得逞了贼，他乐乐呵东西成了哎两两万多。哎，揣兜里甩过来回家了，就有点那个玩那个塔克夫那个啊贼兜兜里那个拿出检卡研那个爽。对对对，然后你渐渐你那灌注拉的差不多了，你一起来腰缠万贯了整贼狠。然后这个时候你会发现，正好你对这个岛上的事儿的认知已经形成框架了。, Start Time: 1348970
Text: 对，需要细化了。然后这个时候你就真的去开始你是这个游戏的老玩家了。然后对嗯然后那个时候你你没有那个得逞的快乐的同时，但是你这次就变成了哎，我知道点儿新的事儿，我那个控制的特流畅，我觉得哇这特见功夫，就就跟那个无数多的那些时空循环的电影一样，就是所有的电影里所有的跟时空循环有关。, Start Time: 1372050
Text: 不管什么时空玩家，还是源代码，还是任何，你就想吧，对他都一定会表会表达一个什么玩意呢？就是那男主角，他循环次数多了以后，他会变得很熟练。对对对，后跟那个乎乎帝就就是一上就就是你咔醒来完那服服务员来给你倒酒，你就说不要了，然后或者是什么什么，你把这酒器就给谁，, Start Time: 1391780
Text: 我属之日。对对，后对，这把你就是 you 该 to 就是逼在该念，你可以来，那就是你，你可以亲手来熟练这个事儿。我到最后熟练的，我去那个野狼排队的时候，我路过的那几个人，他们就是说哥们儿我遇到一特有意思的事，他这句话还没说完，他本来有一段两分钟的对话，对然我上来就把他们仨全连接，, Start Time: 1407560
Text: 然后全杀了，就一千万必毙掉一秒钟。然后那个熟练感特别有啊，就特别就你会被自己逗乐，你知道吗？就这就对对对，就那种荒谬，黑色幽默那个劲儿。对，就是我就我觉得这事儿开创性的解解决了一个那个就是玩就是内容消耗的问题。就是说你怎么能让你的内容重复游玩的时候有意义。, Start Time: 1425800
Text: 你要记得当时那个 AA takes two，那个制作人不是接受采考时候，他他就说就是说他就他觉得 replay ability 就重复，可玩性，是个傻逼玩意儿。他的意思就是说今天游戏多很多呀，谁要重让你内容，让人重复复玩很多次。你是不是毛毛病？就是你能不能好好做一个内容，, Start Time: 1445890
Text: 让大伙就玩一次，但是能感受到特别傻的开心。对对对，当时大大家听这个话，就会有一种那个如沐春风的感觉。就是说啊终于有人说就说实话有意义的良心是吧？就是你别老框，我在这个所谓的挺大的一个，他尝试里面没完没了的去玩这个事儿，咱能不能就是停止互相伤害，这是了解。对对对，, Start Time: 1462950
Text: 但就还是那个问题，就是还是个特别朴素的命题。就是你能不能设计设置出让我重复玩，还能产生意义的关卡。对，就是你的整个的这个游戏的问题，不能够持续给我提供意义和那个就是和心和那个一层一层往上盖的体验。你能我为啥不能玩，我为啥不能重复玩呢？我完全可以重复玩啊。对我为啥不能重复？, Start Time: 1480810
Text: 因为人现实中就是重复。我给你讲音乐的时候时候，人是喜欢重复。对啊对，就是有有一个特别生物性的东西，其实人是喜喜欢和习惯性重复的，而且重复的美的时候人是很享受在这里边的。对对对，但是就是就是游戏行业变成了就是说哎我就是以员工的那个生命为燃料去那个燃烧出海量的那个内容堆在这儿，, Start Time: 1498860
Text: 就是一个线性的，让你就是我就是一公斤又一公斤的薄薄似似的玩，是又又又一小时的。是那种就是就是就是有的时候每每隔一段时间就有一个这样的游戏出来以后，你会发现说他用的美术的素材很少，它量比较少。对，然后呢，但是他在那个比较少的米和面的情况下给你做了一桌。挺是的，, Start Time: 1521400
Text: 是这游戏的美术素材我觉得少疯了吧，在三个月几乎没啥玩了。就是这个游戏整个给我一种就是 RK 里边的一个那个复数一个副总或者谁，就是就是那个丁嘎 m，他就是就是因地制宜一下，就就是你你你们又在搞那种挑战那个什么呃啊那个就是游戏极限的东西。我这边领一个小 team 在里昂，, Start Time: 1539780
Text: 这边我说然们那个传一个好吧，因传熟的这些这个技能，也他都还用羞辱的一样的。常人问我。是的，然后那个你就少给我点钱，反正我就给你做四张图，多一张，没有去你的就就就四张图。是是哎真的就是他给一种就是神功大成进入下个阶段。那个感啊，就是就是反正我我有啥就弄啥事，, Start Time: 1561750
Text: 就是你你会发现 ark 是那种一方面是东西极少的，同时他在某一个部分是极多的，就是对我的那种自信，就是我的设计能力就是能控制住。对你就给我就相当于以前我是给你整个小盒，然后你你来拆，现在我给你盒，我说你往出，你往墙上拽，没事，你能拽出乐趣来，就是这种感觉，, Start Time: 1581700
Text: 哪怕怕只有几张张图图，就是我全球的控制，确实他们这个设计能力是有，就是我觉得就是乐升。对对对对，真的是一个乐升，而且贼神奇，而最后变产生质变了，但是个游游戏。对啊，而且这这四张的最后当你了你了解他深了之后，你你就是其实就还是那个问题，就是他那个制作人他不是提过一个词儿，, Start Time: 1600930
Text: 叫叫叫 coconniation load，就是叫认知负担嗯，就是认知负担。玩家的认知负担一旦大了之后，我玩家就会很就很累。对，就就没有办法，就是其实那个 pray，就是一个认知负担极重。对，那个游戏我就道特累，我没玩玩，就是因为我就困了，我就不不想跟这个东西，, Start Time: 1618550
Text: 就我要记的东西太多，太零碎了。就是这个问题是他说就是他实际上他们整个这个游戏漫长的这几年，你就一直在管理这个这个事情，这个认知负担让他尽量多。因为你就只要在玩家不放弃你的条件下，你装的越多，玩家就越爱你这个游戏。是的，因为所有的游戏过程都是一个学习的过程，, Start Time: 1635190
Text: 就是你让他学到了尽量多，就凭我们的游戏和学习的就特别像这个事的对吧？所以就是他那他那四张图在就是在整个这二十三十个小时里面被你不断习得的这个过程啊，其实你脑里边你的那个 condition 漏 ad 特别特别多。对你装进去了特别多。这个人是这么走的啊，他旁边在哪？, Start Time: 1651850
Text: 在这在这个今儿下午，原来他们可以这样，下午他是这样的，晚上他是这样的，你一直在记东西。对，然后横横这着侧成风，就这些东西横着竖着连着里，就是里从外连成了各种各样的意义。然后和这个和你的意识，你说就是你会意识到说哦，原来是这么回事，其实你学习了特别多的东西。, Start Time: 1667920
Text: 所以当你看着你简单的要追求的的目标的时候，如果你脑子现在在就是你玩的此刻在被在被人扫描。在拍片儿的话，你脑子里都是被点亮的，就是你的脑子横着，那是连起来的。对对对对，因为就这种感觉有一点特感慨，就是我觉得放到当下就 rock like 这个类型的虫儿度，主要是靠随机生成。, Start Time: 1682820
Text: 对对，就是很多制作者已经就是躲在这个随机生成随机关卡的。然后偷懒了，那就有点我就你说过好几次。对对，但是你看阿肯在在次路，就是那关卡是死的。就好像我曾经说过，我觉得很多游戏是躲在开放世界后面，偷懒是一个。对对对，我玩这游戏的时候，最牛逼的时候是什么时候呢？, Start Time: 1701300
Text: 就是刚才我说那那个往上抛生那个时候是游戏，后期因为我玩的很慢嘛。对，因为后期之后我觉得无敌了我的能力，我操我全全我枪全是承载了各种插件，七十多个插件随便换。我操。然后那个时候因为这游戏是有一个个态态难度机制的，后后在网上看，然后你知道说说是你杀那个先知者越多越多次，, Start Time: 1717540
Text: 他的难度会越高。你的杀区，然后你你死掉掉个难度。对，然后我在过程程中，我就你看我多牛逼，我已经五天没死过了，然后我杀了这么多，然后我觉得特牛逼，我出门就被教育的那个个那半雷暴家门都堵住了。你知道就是这些，而而对，而且那个人就是那个哎他难难啥 AI 明明显是有变化的。, Start Time: 1736850
Text: 就你像以前你给他，可他身边用无声手枪打死一个人，你就挨着他杀人。什么他可能都反应很慢，就是那个白的长成黄。什么那个特别慢。当难度上升之后，你从你他只要看你一眼唰就传成黄黄的啊。我这个时候你再再被看一眼，马上就被发现。但是是 i 有有点问题，但是他 AI 其实还是比较生硬了。, Start Time: 1756610
Text: 就是那会发现他没有那个毕竟还较本。对对，他成熟的那个就是动作设计游戏那个啊就就是他那个 AI 不是奔着那个给你正面，不是 gn play 的那个那个压力去设计的。对，但是他就是他这就是他这游戏好就好在他特别圆融，就是没关系，设定里边大家都是来这儿永生享乐来。, Start Time: 1774590
Text: 对，所以吧就是还行，那还枪躺脸脸的，没没大家都不怕死，就是他长相都不正常，一为就是绿人，红人点人都神经病了。对，哎，站在那狼头上往下蹦。对，虽然都是疯逼，就是对你想吧，他关卡是写死的，你还能他他他八十好，就就搁这对，都能玩。就就是你说这是什么设计，就是他这个关卡是我觉得当我觉得我无敌，, Start Time: 1793040
Text: 我一定要把这个玩坏了的时候，他是给我反馈的。他告诉你说你踩哪挡哪儿啊，你看看这地上全是雷，你看看啊，你看你早时候小心点，而且他设计特别好，他不是说扑特别密。对，就在那个玩那个真人 CS 那个楼里，哎，我玩的后来高难度之后，首先是半雷变多了，但是半雷容易发现嘛。, Start Time: 1813700
Text: 然后其次他不是有一个个小挡板嘛，对，那个敌人他变的数量特别多，然后特别警觉的时候吧，你很难就是是潜潜走，你只只能用个个瞬移在一个板一个板之间移动。然后他呢就在那个板儿藏藏个雷，就你根本本看不明确的，你看地上都没有。然后你觉得你你从这个板到那个板的时候，你你你一落地那个地上就是雷。, Start Time: 1830560
Text: 我我没想到在这些设计上都有难度变化，对你明显能感觉到它是他他在跟你交流一个事儿，就是说你觉得你牛逼了吧，你看看我们其实还能让这个关卡再变得更有意思，更能给你挑战一点，然后包括那种就会爆发的敌人变多。以前那个敌人就是你比如引了一个那三个人过来打你嘛。当难度升高之后，, Start Time: 1849970
Text: 就是基本上就是发摇人发现你那个人你你一发现你扭头就跑，你且追的，你知道吗？他跑都跑跑哪儿去了，完藏到一旮旯里，然后开始那个摇人，就是这个就是他没有说难度上升的时候，他要把这个怪血变得特别厚，或者是他他没有这种，他还是所有的敌人，还是只要你打头一枪就死，人被打就会死。, Start Time: 1870550
Text: 他没有没有破坏这种大的原则，然后可能敌人配置什么的。在这方面还是在关卡设计上给你给你做这个呼应，就是玩了四十多小时。从一开始低难度。当你人比较弱的时候，当你你变得你你觉得你比较厉害的时候，他都能够跟你有来有回的也没有特别难。就是说像那个陈涵老师不说嘛，就是当游戏的那个难度刚好适合你的时个你本人能力的时候，, Start Time: 1890570
Text: 那个时候人玩起来也是最爽的。对对，太简单和太难都是不开心的嘛。你说在这么长的时间内，嗯，就是不同的提示，一直保持这个。我觉这个就真的是贼神奇。我就觉得这这是在我看来是我的对游戏的终极理间，就是我觉得游戏做不到。我当时就拍大腿，我这他妈就是三 a 直光。我觉得我就就我真想让那些看看做那种游戏的，, Start Time: 1914210
Text: 我就不说哪种了。就是你看就你不用那么大的地图图，看这游游戏的个而而不而且不光是地图，你看他们没有演出啊。对，也不能这才是真这真省钱。我对，就是就是就是拿语，就是拿拿录音来演出，几乎有点抠了。我是录几乎乎有抠抠感觉、录音和文字，而且那贼好使，就是那个而且录音非常合理，, Start Time: 1935180
Text: 就会有的时候靠那个他那个广播掐脸，他说的这句话说啊，这时候了差不多都都能用上，就是都能用上，就特他妈就是打变数多贼贼有意思。那个 frank 死的时间点会正好卡在我过那个那个那个进野狼派对门的那个瞬间，就感感觉像我一进门他就死。我一进门就是因为你打太多遍了，, Start Time: 1953620
Text: 就是你会有你就是人，就玩家的脑海中，把一些无关的东西给它到连起来，就是特别逗，就这自自然就这游戏打出动词，动词的节奏来了，就贼有意思。对，而且还有好多就是不太能形容的那种爽快的。对，就是很顺。其实这种流畅在我看来也是阿肯的一大进步。因为你玩羞辱对他怎么那么顺啊，, Start Time: 1972380
Text: 这游戏那个你玩羞辱，特别是二，我觉得二有一些我觉得就是没有那个 sweet point，就是一点甜蜜感都没有了。就是中后期有些关卡就是升解，就是我们俩互相难为，就那科学家的那种家伙伙就就崩崩崩溃了就能抠抠。我特别喜欢那种机械，大家觉觉得部分很精妙妙人啊就是愣抠抠是抠。, Start Time: 1993370
Text: 是的，就是那贼种感觉。你会发现其实阿肯之前所有游戏都有。对，然后有了就抠了，你还抠了，还挺有劲的，特别是解开了就是这个关卡钻钻刘脑角里里那种。对，然后 pray 也有，而你想想他那个线性程度还是比较高的，修辱线性程度相对比较高的。然后你就会发现那个斯 dlooook 就没有。, Start Time: 2012130
Text: 对，但是我就大不了。哎，我先不整，这个我我缓缓，我其实他从叙述角度来讲是一个很线性的事。对对，趋势来就是一个正常的一个就是一个一一呃往前走的一个流程。只不过这个走的方式是是要要复的，在一个地方方是就是是这这个就这个箱停，你可以横着过，竖着过斜着过，反正整就是你会无数种角度的去经历，, Start Time: 2028830
Text: 他就是就是这个事儿是这个是他我我觉得是他第一次做到吧。对，就是我印象中没有一个游戏能跟他完全对标，而且最讽刺的是这种这种全新的更好的体验，反倒是他那个比原来的成本。对，是或者这不叫是就是用更巧的用智慧，用那个设计者的智慧来来取代。对，就种劳力力、钞票和就是和劳动力，, Start Time: 2050680
Text: 劳动力和这个就是资源。其实智劳力度提高了，然后那个对就钱的密度降低。当你设计能达达到一定的水平之后，你看你能多省钱，就是就能做出好东西。对对对对对，就是对玩玩家不会觉得乏味。这个事是一种我我我觉得应该就是让很多开发者都会觉得，这就是我得重新考虑一下这个事儿。, Start Time: 2074120
Text: 对，而且你知道这个，我觉得他关卡是设计的那种稳定性，或者说个特洋气的有点傻逼的词。鲁棒性特高的情况下，到了一个什么程度呢？我特鲁棒鲁棒性就是系统健健壮性，系统的健壮性、稳定性。啊，我特别讨厌他连击啊，你不喜欢的那个，我宁敢说你别别那么入侵，我就是后来把那关了，, Start Time: 2092360
Text: 是这就没什么单机手都关了。对，反而就是我觉得他那个这位先知者按照 AI 的设计，然后随机的进入到我流程里还挺稳的，但太弱了啊，就是太弱了，是太弱是个问题。嗯嗯，他这个联机的部分，我我觉得那个脚本的像他的功夫，对嗯没有想做特别重的那种，而且我觉得这是 RK 的弱项。, Start Time: 2111850
Text: 因为你毕竟他是做这个金融式模拟一路来的，他全部都是在偷。但是他们除了设计游戏以外，全是弱全是弱项。对，但是美术是强项，美术和这个审美技术术术什么么是啥玩意儿。他美术也是一种那个就是用巧劲儿去这个遮的这种强强，就是他的这个强法也是一种他他的特色的强。对，就不是说特别奢华的那种对美术吧，, Start Time: 2133140
Text: 就是就是风高度，风格化，特能让你就有很多人分析说就是猜测，仿佛是和那个耻辱是一个世界观。因因为他那个表现方式上，他画面表现方式上有一致性。嗯，就他可能对那种就是怎么说，有点可能翟瑞更更亲艳，就是有点写写意的大色块。是的，那种突出做特，因为是那个羞辱的的核心成演员做的嘛，, Start Time: 2156200
Text: 就是他是李昂工作室做的，他们不是俩工作室吗？还有个美国的美国做楼书嘛。对对对，所以说这个挺牛逼的，就美术这一部分跟宅瑞可以非常非常有些。就是如果跟修鲁比的话，其实我觉得他美术风格其实差的挺大的。对，就是这一次用的那个上个世纪六七十年代的那种对家装的那个波普艺术啊，, Start Time: 2181280
Text: 这些东西羞辱算是什么？是羞维多利亚说维多利亚吧，维多利亚是，但是他有电，就是他插电电专用精油精油朋克精油精油朋克。哎，现在都是有个能源就可以后面加朋克的精油水晶朋克是吧？精油朋克啊，对，但是你想其实他每次这个美术都用了个巧劲，对他其实都是挺巧的。你看我们现在翻回去想那个羞辱那套美术啊，, Start Time: 2200760
Text: 他选维多利亚时期，嗯，然后他这个维多利亚时期就是跟他的剧本有高度相关性。对他剧本讲的是讲的是那个保皇派皇室的和贵族之间的权力斗争斗争。朋对，那然后他选了那个维多利亚时期，然后又选了维多利亚时期那个最有特点的美术风格，就蒸汽朋克啊，对，然后融入进来跟海港突出那个机械结构跟船相关那个技术，, Start Time: 2225160
Text: 然后跟他那个故事本身高度相关。然后这次选的这个波普艺术啊，然后这种后现代的这种能说下什么事，就跟大家介绍绍波普艺术大概就是嗯六七十年代，因为那个印刷水平其实大量上升了啊，然后在这个游戏里表现出来就是那种非常鲜亮的颜色，在家居在墙面可以用敢用了，甚至在角色的脸上，, Start Time: 2246830
Text: 对，就大量的出现这种高饱和度的。然后巨亮的这种颜色就是人类的第一个网红，就是安亮沃霍尔，就是他就是这个大哥，他他就是在那个那个印刷品作为王道媒介的情况下，他他模糊了那个就是艺术品和消费商品的那个的边界。就是说我的作品就是广告，我就做广告，就是我我把梦露的脸，, Start Time: 2269760
Text: 然后然后做一百个版本。对，就是然后后印一一贴，我把梦露的脸做成商标就是对，做做成一个 on 啊，这个是这么一个东西，然后印个香蕉，然后到处都印换换个个的脸一张张的。对，就是说他做了很多这种东西。然后但是那个时代的人的那个风格，其实就有大量的像的费费主西，嗯，, Start Time: 2294700
Text: 后后享乐乐意义这一切东东。然后不觉得就是这次这个故颜，其实一切东西这个是一个非常表象的一个重大特别大的，一个是拉满的小的，就是一一群人想要永生在无限的，为什么想要永生呢？他们就想这个永远的享乐下去，对他在无限的时间无限的生命里尽情挥霍的就也就是花天酒地。对，, Start Time: 2312920
Text: 然后这个美术选的那个时间节点又就现现在他这个故事又是高度相关的。对，就给人一种特别融入的感觉，就他在美术上就已经非常的顺嘛，就是那种。对，就怎么就这东西好像就是就该是这样的那种特别正常选的都是那个最合适的点，就感觉真的很厉害，是哎特特特别好。对，这东西就的一切都很顺，, Start Time: 2332790
Text: 这点上我是我是最服的，就很少见。我很少在电子游戏里遇到这种，而且就是他他就是他有一种给玩家治病的那感觉就是这么说，好像有点特别，那个居高临下似的，他就他治一种什么病呢？就是就你想象你玩玉璧的游戏的感觉，你看我我我不是老骂玉璧啊，但是就是咱拿玉璧举例子比较说说可以说索尼就比较比较就比恰恰当。, Start Time: 2353885
Text: 那就就是你有大量的那个比较低密度，但是量特别大的内容就是一吨的内容。然后你就咔咔咔就你就往前推，推完的时候，你的那种那种感受跟跟玩这游戏的感受正好相等，就这个这个的内容就可能只有五公斤。但这五公斤让你砸吧，给你砸们出成那个甘蔗的渣儿就出来了。最后就是最后当你这个通关的时候，, Start Time: 2375580
Text: 你你对这个岛上就是一天这四个时间段，每一个人发生的事儿都有一个那个有轮廓的一个感受。就这个事儿，我我一边玩就一一会会会一起那个当年在上海看那个不眠之夜一样一毛一样。那那就是一个比如说一个半小时的体验，一个半小时的在一个那个就是封闭的一个四层楼的那个酒店里边，, Start Time: 2394900
Text: 可能有好几十个房间，每一个时间点的每一个房间里都可能正在发生事儿。是，而且有八条故故八条的的故事线，五十个内容。然后你就开始玩吧，然后你就开始刷吧。就是他这个沉浸式戏剧，就是你可以你可以刷，就是你可以刷五十遍，你只能跟着，然后你还在看演员去看这个，你愿意你是鬼魂，, Start Time: 2415220
Text: 就是你是这个角是他们不管你，你就随便走着看。对，没人管你，你就就自己己己自己瞎乱逛逛。然后所以你每次看到都是一堆乱码七糟的碎片是然后然后你要玩很多很多次，然后你再慢慢慢慢把不就把他给拼起来。然后就是很多玩家，你比如我我上来就把所有的主线全都错过了，净看一些乱八七糟的这个游戏，, Start Time: 2433630
Text: 他也是一样。就是有的时候那个那个他目标他让你杀这个人，然后呢，你就把就摆不住，你就是你就老愿意意往边上逛逛看，这是一门这对，这这我得进去啊这个。对对啊，然后我在就我在干一个什么事儿的时候，然后跑到一海边，就就我走岔路迷路了，然后走到海边就走到一拼进，然然后那那个沿着海边啥东西都没有，, Start Time: 2452090
Text: 你明显就走错了。完了走到那之后，有一个门是开不开的。然后后来知道是那一样，是那个菲亚和查理的爱潮，就是他俩那个门那个你不在正确时间点去，他是推不开的那门。然后这个时候男主角说了一句话，他说有的就是那个他俩那个就是说抱在一起合影的地方嘛啊就是那个海边就是菲亚和查理的，, Start Time: 2471770
Text: 就有一张合影，就是在那个时间点，我连他俩是谁，我都对不上号啊。但是就是就是你在慢慢的在以一种那个顺序不对劲劲的方式，在不该去的时候先去。他先说。对对，他就是先给你一些东西，然后在你脑海中就这些点，然后让你自己慢慢的起来。对啊，就是我想顺着那个中心老师说那个玉玉璧那个游戏的一个情况，, Start Time: 2493420
Text: 就是游戏一个游戏。你玩到结尾的时候，有这个电子游戏，一定要以某种形式给玩家一个反馈，就是你快玩完了，而且你玩玩不错，对对吧？电子游戏肯定得有这个结构，对你会发现。对对，按理说吧，得有吧，就是你你玩时间长一下，我确确实没那个熟悉悉感觉。你会发现就是你开开世界的游戏。, Start Time: 2513440
Text: 其实其实无论设计的怎么样嘛，可能除开像幻野游戏这种完全顺对设计之外，呃，大部分电子游戏或多或少都依赖一个非常只给的正反馈，就是数值机积累。嗯，百分百解锁对，或者一打开一个列表或者一堆装备啊。对对，是技能直接的啊什对，但其实你会发现像死亡循环环者者是说说些别的像只狼。, Start Time: 2535860
Text: 对，就说这个过程就是他其实游戏还是告诉你了，你玩的足够多了，但是那个反馈是不是直接的一个明确感觉这游戏戏也有一些成长系统时是有成成长。对对对，但是你说我知道你说，但是你看你就会发现，就是你不会有这个玩。比如说应用链，应用链很喜欢。但应用链的过程就是我通过搬砖获得那个正反馈的过程。, Start Time: 2561090
Text: 哎，我搬完了，他告诉诉你，哎，你做了很多，就是哎我挺开心的。对，这个这个和那个我玩个游戏摆弄半天，然后我看一下全熟了了，那个个是一个东西。对你这么说，就是我就会就是觉得就是咱们聊这个游戏的时候，跟咱当时聊之狼的那个节目的时候，他的有点像有有很多东西感觉是是是一回事。, Start Time: 2583350
Text: 就是就是说那个聊狼狼时候，我觉得快通长的时候，我最宝贵的是是我熟了。对对对对对，就是我我我看清你的动作，就你不是说举个例子吗？就是那个挡丢了，再让让玩的时候，你其实没有太大心理啊，因为三个小时就能到达结尾，这非常简单，因为无所谓，中间那些就是过程已经在我身体里了，, Start Time: 2601850
Text: 就就是挡在我肌肌肉里，就就是不在这个这个就是这个游戏里。对，而且就是就是他的对立面那个不好的东西，就是我刚才想说的那就是就是特别麻木的状态，就是 my dless 特别麻木的状态，就是种塞满的那个就是打游戏的时候，你就是有一种哎 whatever 就是一个是一共我三百个任务，, Start Time: 2618240
Text: 我就就现在突出的一百六十八个，我就是就那接下来两百个了，就是我都我还挺开心，就我一玩我玩的这个游戏，我心里都不在乎。这个游戏就是有很多的游戏，就是说我觉得大部分的游戏的那个那或者说就是最最直接的成就感是跟这有关的。就是我一百六十八个，然后我打了两百了，跳出就是我我挺开开心，, Start Time: 2635980
Text: 就是还挺开心。你在这个游戏里可能玩家和这个游戏本身就是达成一种共识和和解。就是玩家就是想玩游戏戏，我不用那么太在点事，是不用那么太 care 他的，我也整点事。对，还挺开心，是他这游戏你有多投入啊，就是我都不知道我打多少了，我真不知道，但是我感觉快把这事儿平了是吧？, Start Time: 2656280
Text: 不知道我打到哪了。对，都给你做好了，你就。对，但是游戏不告诉你了，了解了分之多多少，你也不需要知道你了解百分之多少，爱他百百分，反正你就看你的那个先知者的线索，反正推的比较靠前了。但你也不知道什么时候是个头，是，但是那个就是你在在了解它的这过程中，但是你没有进度感，, Start Time: 2673630
Text: 没有任何进度感，而且就是游戏不依靠进度感，给你这碗亏。哎，对，你不需要，而且他跟它设定是一样的，你在设定就是一天循环，你看就无敌了了。他难想请啊，那就是说是不是以前咱们玩一个游戏的时候，就老有经验值这件事儿嘛。就比方说你玩那个呃像玉币的游戏，你到后面你你经验值升升就是你的提升，, Start Time: 2691110
Text: 就你的数值提升了，就是经验验值升了，你的数值，你的能力提升了。你像智狼这种游戏，你经验值提升是手感，其实直接反应。对，而且我先说明白，我非常喜欢玉币这种东西，就是在我看来没有别的意思，就我的生活需要这种东西，就是我干一个小时了，玩了一个小时的游戏，他给我一个小时的反馈，, Start Time: 2713430
Text: 我跟你说这点应验做的贼好。对对，我拿起手柄，我就知道我这个大白馒头吃进来，我会感感觉也就是特好。我我对，但是你不能全这个，你知道吗？你要全这个我也受不了，就咱不说玉璧了，就是我不知道说这话会不会又得罪谁。就是就是因为我不是前段时间出长差嘛，就是去广州两三个礼拜。, Start Time: 2729920
Text: 然后我就那个为了跟我媳妇儿增加一些那个共同语言，然后我就打元神嘛，就是我为了能跟他联机，所以我要把自己打到那个二十几级的冒险等级，能能跟他联联机的城市。然后回来以后就继续陪他，就一起就是除除大地啊。对，然后后就好家伙，然后就就那不小戴戴斯 lop，然后放下开始玩原神，, Start Time: 2748610
Text: 嗯，然后再捡起戴斯 lop，就就每天就过了。过了大概四五天元神和戴斯洛夫的交替的生活。就是我说的就是就是你刚才所安述的那种那种呃均特别均匀的对进度和特别均匀的反那游戏在我看来就是一个完全 mindless，就是完全那个麻掉的状态。但是我有一种贼安心的那种，, Start Time: 2768010
Text: 我持久的我就反反馈除一百下，我能刨出来什么东西，就是有那种感觉，而且就就是也是一种设计。而且而且我跟你说，一般人还设计不出来了，我跟你说嗯不是，但是这两个东西当你一交替玩的时候，你就会有一种那个特别幻灭的感。就是说电子游戏到底是啥？就是电子游戏给你的那个给我整，, Start Time: 2786770
Text: 不会我们所在受用的东西，或者比如说我我在那个我在死亡循环里卡关找不着东西的时候，我渴望的那个那种安心和无脑的感觉是什么是什么。然后我在打元神的时候，我就说大哥，如果你们全世界所有的宝箱都是一毛一样的话，那它还叫宝箱吗？就是那种感觉，就是当我打元神的时候，我渴望的那个我觉得这个游戏的空洞的东西是什么？, Start Time: 2804940
Text: 就是这两个东西就是互相照打打，特别逗逗。对对对，因为在我看来就是 immersive theme 这个类型，我最看重了他的点，就是他他最最追求的东西，就是我刚才说的就是不择手段。嗯，就是双方都是就是我今天就他妈给你把这个系统给你，往把你这面墙往倒了。拆是对，, Start Time: 2826480
Text: 就是这种那种特别追求极端的那个感觉特别好。就是有的时候玩家行为就挺像那个羽毛，他们去那个操去撬墙的时候的那个就是去那个研究。那我刚才想说就是这个就是我就非要从这个这最高的这个我就不信这些了。然后我就开始研究那个，我就从正门走，我就从那个就是我就非要瞬移踩着三个针尖儿一样地方。, Start Time: 2849090
Text: 对，本来不是让你站人的地方，就比如那灯的那个玩意，然后就硬要站在上，你就觉得这能过去的，然后就是研究一小时就过去了，就就是就就是传送三次，然后就直接从那个就是大高墙翻过去。那本来是那我对，然后后就是对你一钻，你脑钉儿，你会发现制作者的底还接着你他居然还能给接住。, Start Time: 2872100
Text: 哎，这个就是是一个特牛，在这个游戏里很多行为是以前就只有速通玩家在干的事儿。对对对，然后这个游戏呢他就是编了一个故事，小故事，然后设计了一个小系统，然后勾引的所有玩家像就是都成为速通玩家，然后去研究他这点破玩意儿。对对对对，就是以为他的那个内容不以不以强制你那个强制，, Start Time: 2889940
Text: 你用他那个可以的那个方式玩儿作为一个保护的前提。如果你跳过了或者怎么样的，如果你 skip 了，你还是在体验内容。有有意思是就是我是一个很不太喜欢那种完不引导的游戏的人，是就是真的 micro，你也不喜欢，就经常是那种比如说你扔给我扔一世界里时候，你可以随便造什么东西种戏，, Start Time: 2910100
Text: 我是不太能玩进去的，或者是那种就是特别早老式的 CRG。嗯，一出生让你点一个多小时的技能点，然后出来之后谁也不理你，然后你就得自己去是就是这这种游戏我可可难进入，但是这这游游戏我得得一个有很强引引导。对啊，引引导太强。他一方面练一一方告诉你，你可以个你想要的各种方式去干这个事儿。, Start Time: 2927950
Text: 但是他一方面就告诉你，但是我们有一个极其明确的目标，在每一次你出出那个铁门之后，都有一个极其明确的目标。我觉得这个就是这两种东西的结合和这个度，我觉得对，就是但你也可以引导，就是我们对你你啊正因为他给你强引导，然后你飞步的时候他贼爽，他贼快乐。但是我觉得这强行导有一点，, Start Time: 2947410
Text: 我觉得有点可惜啊。就是他如果把它作为一个大的游戏，然后他其实让你解一个大的九连环的那个那个连环，其实让你在一天之内干掉所有人嘛。对你在四个四个时间段干掉九个人，他这件事其实他用那个强引导，嗯，然就没有让我我去解这个大谜的感觉，你就是跟着走就行，就顺着走就行了。, Start Time: 2966170
Text: 是正常的话，我应该要算一下我早晨干什么，或者是，但是他应该给你设计具有效率，设计多种解法。你自己去发现嘛，就是那个结尾那个完全不是在解谜，就是最后的一个，那就是呃他是你自己通关了了，是是是是那一天，就是四个时间段杀九个人，那是个 trophy，那是要一对，, Start Time: 2984820
Text: 就是汇报演出。对对对，就是你的汇报演出，那是个。对对对对，是你你一下，我们告告这个自己，欣赏赏下你自己就对对对，你现在已经能能做出做到什么事情，但是我有点想让这个这个东西它是我自己想到是对，但是他这个强引导让它变成了一个我同意你这个。对，就是那个是纯规定的，, Start Time: 3000600
Text: 你必须得这样。对，就就是个走剧情了嘛，相当于走故事嘛。其实在你说的应该这游戏呃，他设计最后是比如说有三种或者四种解法。然后你在最后一天的时候，你你用你自己想要的任何一个方式达成，只要达成这个目的，我就可以完成最后的或者说可以是一个唯一姐。但是希望这个唯一解，, Start Time: 3016840
Text: 它不是由原引导引导出来的，可能是我自己再弱一点。哎，想到的这件事情，或者你多给我几个变种版本。你比如说我可以在早晨杀杀 frank，然后下午杀文杰，或者是可以不用那个烟花的那个机制，我可以用别的机制。很可惜他最后是一个纯唯一姐啊。对，所以我说它是特线性的一个事，, Start Time: 3033560
Text: 不在主线那部分上，但是就只是最后一天，最后一天就是给我感觉就是你临毕业了。然后你去学校里的那个你喜欢的角落都拍拍照合影，那感觉。对，就给我感觉对，实验到少。最后一天的时候，这个游戏就是毫无难度了。因为你都把这游戏被观背的简直丧心病狂，是你大爷。就因为因为这一天你的任何一个行为你都已经干了实遍了，, Start Time: 3051440
Text: 但是确实有些呃还是规模小一下。你说的就是他们把这个游戏限制到一个很甚至可以说有点局促的那个那个很小的个。我甚至觉得这个公司，你你你给他无限多的钱，他他没法做那个。是的，你比如说做一个三倍大的。对你把这玩意儿，我我翻倍倍，他不不了。你说我给你配三千人，然后你给我做一个那个幻野大镖客二的死亡循环，, Start Time: 3072600
Text: 你能给我做一个他他他做不出来，是就他他不见得就是一个可以就是上规模。他这个关卡一旦就是规模稍微提高，他的那个需要设计的那个量，其实是指数级的啊。对，炸开了，而且玩家那种快感可能会降低。对，就是那个经验值，他这里面累积特别顺，就是我只要知道就可以是我我不需需要要一一个手感，, Start Time: 3093110
Text: 我不需需要要练级。什么？是是是，我只要我随说走一趟，我知道这件事我就有提升那个经验值的累积，那是太顺滑。但如果你翻一倍，比如说你有八个关卡，你可能记不住了。对对对，就是会有会有这个事儿，他们恰到好处啊，真的是四个时间段上四个关卡就确实挺恰到恰到好处的。如果再多的话，, Start Time: 3114230
Text: 你说的那个玩家的那个认知负担可能就会有突突破这个一一导他你不那那舒适适的，而主要是留存，就是那个玩家他会玩不完，他就放弃，就是 pray 就 pray 的问题。我觉得他们他们这个这个作品有点是对 pray 的一个应激反应的的个个什么的比例，有有大大有太大了。, Start Time: 3133330
Text: 是啊哎，特别是 prprpray 过了中断之后，因为你的你对于面对一个关卡的解法过度丰富，反而会使得你踏入一个新区域的时候，你就就有点那个失落的那个 prpray 的那个微观的那个变化，丰丰富度是这个游戏没法比的。是就是我就什么什么我在窗外什么，我用 glue 枪打一个什么东西，, Start Time: 3150690
Text: 然后我用什么东西反弹，然后打到我可以用我的什么那个就什么什么枪去打那个就屏幕上的键盘，远处用枪打输入密码，就是是离好几十米米，完了生把那个门解开，就是这种事他能干，就是对那个游戏在这个事上就是对所以这个游戏其实 RK 把很多东西收敛了。对他其实很多东西是保守化了的，, Start Time: 3172010
Text: 之后的一个折中的一个中一个中一个综合结果。所以以我就说三个游戏戏什么就过度丰大，就是我要好多那么场景好长的那么流程。然后这就是很就是那种专门专设计的游戏，仿佛只在小成本游戏出现。然后我们说三 a 的时候，就一定他就得怎么怎么有规模。比如说今这个现在索尼还很下力度在做提防嘛。, Start Time: 3192710
Text: 像刚才我说比如对马岛啊，什么语奇叮叮当啊，都是那种要要要哎，对马岛还因为内容少，所以相对来节节奏特控制这一类里，为什么给大家这么好的体验呢？是不是因为他也控制对解解控制，他就觉得为什么大家都觉得三 a 就得是？哎，你这个游戏怎么才三十几个 g 死亡循环是三十三十来个 g 我就二十七还是三十，, Start Time: 3214840
Text: 现在吧，可是不敢不敢想象。对啊，多好是吧？弗兰之空有多简呢？是吧？就是是为什么一定要把游戏就大游戏非得做那么做的那样。对呀，就是玩家的体验和字节数，它不是个百不是一个百分之百相关的东西。就是这个事儿，你要你要是想不通的话，就就其为开发者的话，就就其实说白了有点可悲。, Start Time: 3237500
Text: 就是你要是觉得说是把自己蒙住了，我两倍的体验，必须得用两倍的那种素材和资源量去那个什么的话，那么你你你其实在设计上是一种放弃，弃是一种放弃。但是反过来我马上我就其实我觉得这个道理也很简单，就是因为难不是就是阿 k 做这个事儿吧，不是说只要你想做就能做的。你看看人家从那个，, Start Time: 3257860
Text: 但是我做只要上上量的那个东西，就是说我操我这个乘载再做大一倍，就是有些那个东西的提升是我只要把钱花到位了，对雇足够多的人嗯管理合理，我就横竖就能把做，就能把他怼出去。但是你说我我觉得就是我有我觉得我就是钱，我有我有十个亿美元，但我你你给我你要做出阿肯的水平，, Start Time: 3278200
Text: 这个不一定成功。这个对就是主要是不一定这个事很很很于门槛吗？是不是你这工作室几十年积累了啥？这不就是是是是是，而且我我特别喜欢阿肯，在这一点上，就是他每次出那个作品之后，还真的就是一个表率。就是他反复会提醒所有人，可能是从玩家到制作者，就是游戏要强设计。对，, Start Time: 3298850
Text: 之前那个耻辱第一次亮的时候，对在一三上就所有人都惊了。而且主要是创作者就当时的一些游戏制作人在一三现场或者是之后的采访中，自制游戏就是交口承赞是肯定。但其实我当时我当场上大学的，就是对这个游戏的演示没有概念，就是他他就是是不出出来来跳跳来跳跳。对对对，暗杀了不就是什玩游戏，, Start Time: 3320770
Text: 什么什么东西有什么意思，然后直到你看你上手了。对，然后你才知道我靠，我既可以像视频来那样，我还可以不那样。对，就是这个游戏游戏居然在都在设计计，我说操操还能这样，就就是他在邀请你去哪儿，我操你，你是没法，你是就觉得超出你想象的。对，就这个东西。所以那个他他那个就是有一个纪录片，, Start Time: 3344010
Text: 就是采访他那个讲那个 pray 的那个制作的过程，他们就是就是揭示说他们那个分工就是在正常的游戏工作室的那个 level designer。就是所谓关卡设计师这块，他们是有两个两个岗位，就个叫关卡设计师，还有一个叫关关卡建筑师 level architecture。, Start Time: 3365010
Text: 嗯，然后那 architect 就就专门好来，就就咱这房间是长啥样，就是这个咱们进到一个俱乐部或者一图书馆，就是图书馆长啥样。然后呢，哪个逻辑，然后那个那个设计师就是他考虑的是我我要在这儿发生一个什么样的事儿。然后当然我有无数种的那个进入的方式，但是你要给我提供一个什么样的障碍。, Start Time: 3381250
Text: 然后这个这个这个比如说这个派对的的那个组织者，他要他要这这什么样的地儿，完了他要有有后台，他要去洗手间什么的。然后呢，他给这个他给建筑师提需求完，那建筑师去给你去给他的设计，然后这建筑师要动手。在很早期的阶段就是在草稿的阶段就要做出一个比较像样的一个东西。, Start Time: 3399040
Text: 然后让那个设施，让设计师可以在里面长徉徘徊着。想想象我这个关卡应该怎么来做，怎么跟他折腾。对对对，你看就是所以所以说这个管线当我谈论论说什么什游游戏开发管的时候候，他就他他他肯定不只是就他不不能只是那个对量的管线啊，就是这个素材怎么着被压缩了。完了存到一个网盘里，, Start Time: 3418820
Text: 或者者或者那个在服务器里，完了被谁人工智能处理一下。你别老，就是咱们想象力不能全停滞在工业的那层层面。有就是他跟人的那个跟设计师的智慧，虽然工业很重要。对对，那个当然当然当然就是说对，比如说我三个月你要给我十五个关卡，这个你能做出来这事儿也很重要。对，关键是他是跟设计师的智慧怎么怎么结合，, Start Time: 3439220
Text: 你也可以让我的游戏不报内存嘛，是吧？是对，就是工具的发展生产力提升很重要的。同时人的那个灵性。是是不能被就是忽视的。我最后就说你之前那个话题了嘛，就是有的时候这个生生产工具提高了之后，对人就懈怠，导致人的这个人脑懈放松松懈怠、创创造的那个劣化嘛。嗯，但是你看你在大思路，, Start Time: 3457910
Text: 对，如果我们就规定说这个世界上所有的这个游戏，你都只能做四个关卡，我觉得会出很多 RK。当然你也挺奇怪的，就是我就是开玩笑，就是就是就是因为早期的游戏时候，确实就是可能有这种限制。就是咱们不不不至于说每游只能做四个。但是比如说你在零几年或者九几年，零几年时候，, Start Time: 3480520
Text: 那个时候确实做不太大的时候，我就大家都是这点儿，我就只能抠一抠。大家都研究，就是我怎么能让我这点玩意更好玩，对吧？当然那就是这个新的时代来了。这个新时代就识爆炸之后说我操我他妈可以做这么大的地方啊，我就做大点吧。这虽然糙，但是多呀，而且做大也不容易啊，虽然对吧？, Start Time: 3501200
Text: 你看人家游戏可以在一个地方反复让人玩十遍，人家觉得有意思，但我这个虽然只能玩一遍，但我有十个呀。对啊，这不是一回事吗？是吧？但是你做得起了吗？嗯，对，而且这个事儿只要是工业上去了，大家也不用那么累，去头脑风暴了，对吧？我就就就每天挣点下班吧，就是多好啊，就只要生产成本能便宜宜个事儿是那个实实力好，, Start Time: 3521040
Text: 人人类这没啥可说的是生生产产品成本的降低，就是生产力解放是王道，别的都扯淡。对，但是呢就是二 k 真的是就是李阳工作室是法国国宝，没啥可说，太牛逼。他这个这个游戏的那个凝聚了设计师的那个智，就是人类智慧的那个密度。那个密说对对对对的，戏戏对对贼贼好。对啊，, Start Time: 3541150
Text: 我每周我玩玩就爆爆，一一边吐一玩的时候就想操生这游戏，要是有点晕是吗？还是？对啊，当然这个我玩 RK 所有游戏都晕啊，但这游戏因为那个优化游戏戏戏晕，我我想生这游戏，你说你让我幺四四稳稳当当的玩，我觉得真的我就做一天电脑箱上做一天。但很我觉得很多人肯定不理解，, Start Time: 3561090
Text: 我是那种只能用手柄玩游戏的人，那你玩玩款游戏有多痛苦？我说太爽了是吗？我觉得这游戏我用用，就主要是我我觉得这点点，我觉得这唯一一款发挥出了我那个精英手柄威力的一款游戏，但我瞄不上我就是就是 IPS 不行。而且我觉得在路 dlop 好很多，就是以前前 RK 的游戏，, Start Time: 3580520
Text: 你要交互的玩意儿，经常放的很零碎，他那个标准辅助挺好的啊。对，就是以前比如说你在你在修手里吧，捡个什么东西和经常，就是让手柄拿手那个。对，是么？首先对我还没有叫一痛痛，但但是但是这个确实很好，因为你需要捡的东西很少，而且它很集中嘛，他操作其实很复杂。这个游戏就是它有很多事儿，, Start Time: 3597180
Text: 要都是一个经常用的。它不像一般的游戏说大概有四到八个钮是常用鸟。然后这游戏只有甚至有十二个场景，就主要是他那个副手又可以装武器，所以导致他的那个副手的复杂度，没有比主手低一些，是一样的。副手比主手高，对，副手比主手高，因为你你还多一位。对啊，而且你还有因为他他甚至把什么把那个左右闪臂又举到了左摇杆按下去。, Start Time: 3617380
Text: 是我看那个直播的时候，那个羽毛这不有病吗？他他妈是谁设计出来的？不是左右跳闪，是是摇杆摁下去。然后你还不是标标，他那动作特别像那个亚男之影，就是特别像魂山里边的那 boss，就是一蹦一蹦的，我主要用那个来躲子弹。就是然后因为我对，就是因为那个朱莉安娜，就是你离他近了之后，, Start Time: 3640030
Text: 他就会疯狂蹦着。然后我就感觉就是我在追着一个蹦来蹦去的兔子，然后就砍他。然后就是那个联击这个部分呢，我就玩了一两次，然后没啥大意思，我就会呃我就就挂了。就是我我觉得这是他不他不会的东西，就是他完全不会的东西，然后他学着做嘛，但是他做着证明在这游戏发售头三天的时候，, Start Time: 3658030
Text: 那个时候就第一时间加入到这个联机还不错。游戏的玩家里，他们表表示这个还挺好玩的，是是我遇到就是干扰我的，嗯，就把我杀了，不能复活了之后是吗？卡着我，他也不杀我哦，这不是烦死我了，我我那么着急呢。妈的，我说行，有事儿呢，我说凭事儿呢，连那朱莉安娜本身也有一个养成系统，, Start Time: 3677140
Text: 就是也有一个他有一套单独的靠成就解锁，就是成成长的一个。而且我觉得内容上没问题。他这个链接是就类似于一个黑虎的那种武器，而且他无论是从那个故事上，就是叙事上，这个就是切体合度也不硬。对，但是他就不是很现实，就他这个设计是没问题。嗯，但是因为他的用户基数，这是一个特别客观的事，, Start Time: 3698070
Text: 就是他那容多人主要是他第一时间没那么多，他就是那点那点说的是对的。就是一旦存存在联机要素，玩家基数是个是最重要的事。就是你得首先有足够多的人同时玩，然后你才能聊你的匹配合不合适，然后你再聊。对，两个人全进游戏了之后，那个交互是合不合，就是从游戏设计上没问题。, Start Time: 3717380
Text: 他那个多人对两人打起来也是可以的。但是我觉得他为了这个呃就是放弃很多东西嘛，就是比如说他那个之前那个纪录片里，就是刚才停纪录片里，他也说说为了这个就是因为那个耻辱里不有一个那个格挡吗？对，是他把那个就是一一类嗯是会受拉点，就是砍刀的动作全部砍掉了。砍刀没有有作，, Start Time: 3737940
Text: 就只是只只砍砍 CS，似似就就是刮刮人。然后杀人死的时候有一个处决动作。对，就是而且我觉得他那个超能力什么的也是很收敛，就是是收收敛收敛。但是我觉得跟那个有联机是有有关系的，时间相关的肯定就不能用，有些能力在联机里不好处理。就是像像失误里又有有一些能力，我觉得就他可能减速啊什么的，, Start Time: 3757720
Text: 舍舍弃掉了。而且你本来你就才八个那个 boss，还得有几个人没能力，就是他一共其实没给你多少特殊的，我觉得这部分收的有点影响到那个单机的出彩性了。嗯，我觉得这个是他如果完全没有不考虑这个联机这个事儿，我觉得把这边设计的更更滑，更丰富一点吧吧。最起码而且包括这样的话，, Start Time: 3779430
Text: 那个 AI 敌人就可以有更多的设计来应对你这边更花式的一些技能力。但我我觉这这部分分会回再丰丰满一点。但我觉得就是说他为了保证这个联机的这个可对抗性，他肯定，而且我觉得这个对抗性也不公平。肯定的，我玩过几次，我觉得对入侵来说不是很友好，就跟魂一入侵太难了。, Start Time: 3799090
Text: 是的，比魂严重。是魂是那个后来是人为把它玩坏的。就是你玩魂的时候，你就你因为你入侵的没什么好人，你知道吗？你你你想你你一个人，你打通关了完了弄了好装备会，完了单又单独练了个低级号，完了当级压制，然后专门去入专门去入侵别人，你说你是个什么人，你对吧？所以你遇遇到任何情况，, Start Time: 3817430
Text: 你都是活该，这个我是能接受的。但是有些人就故意专门坑那个入侵的人，我觉得那个玩起来也没意思啊，是睡觉之后那个就是这个骚人，三三兄弟一套，我一入侵，那仨人就追杀我到是谁入侵谁呀？我操仨人堵着，我在就杀了。是对，这游戏也是就是因为那个个主机复复活三次嘛，而且他可以装一些加血的什么的，, Start Time: 3837280
Text: 或者这些东西。虽然那个敌人是跟你一伙的对入侵者来说，但其实没有用，很难嗯很难。是的，但是如果那个朱利安娜他入侵了一个对那个地图还没有熟悉的人，就是朱莉安娜那边又很欺负人。对，嗯，那有的时候不太忍心，你说人家就可能那就真的有点这个人可能是连能关掉入侵这个事儿都没还还不知道有这种你不太忍心就是去折磨他，, Start Time: 3860520
Text: 你知道吗？你想快点让他解脱，就是所以说反正是有一些他明显能感觉阿肯控制不住的地方。包括你这个机，其实原原则上正好好的机制，就是他应该就是强制你玩的过你玩的过程中就会被联击玩家入侵。但这显然是在任何联机游戏里都不允许的。是也没有一个有单机内容的游戏，会强制玩家在单机内容的同时时不时的被人入侵的这种事儿啊，, Start Time: 3882620
Text: 是，所以就只能或者他只能开放。你说比如说你可以入侵好友就导致就可以刷呀。是你个入侵器技，就是是你让我杀你几次或者什么，就用各种方式杀了你我就刷刷成就嘛，然后把我那个朱利安娜弄得特厉害，我再去打别人。这其实哪怕在没有外挂什么情况下，这些都是是对这这个联机制制，, Start Time: 3907200
Text: 或者说其实它使得一个完全闭合的系统留了个口子。这个就是这就是阿尔 in 不擅长，且经常他用设计规避的事儿，而且联机游戏很复杂。对，说你的怎么控制延迟你的联机机制，包括这个服务器技术，像你连你的游戏本身的这个技术都这么不过硬是吧？是服务器技术，就是完全另外一门新的连魂混的那个联联机已经荒荒谬到了，, Start Time: 3925920
Text: 就是那个你延迟低，我颜迟高，我占便宜，我占便宜。对，在就回那个联机不用步，大多数情况下都是什么？我能砍着你，你砍不着我，因为我延迟高了，都是很有病的东情，这个特复杂，就像就像刚才那个中晨老师说的，而且这还是玩的部分分，你社区怎么维持啊，是社区规模怎么维持，, Start Time: 3950780
Text: 你怎么让人反复？对，就像中晨老师说，你不是只打一把，是你你可能要打很多把你很多把这个体验怎么怎么维持这个刺激这些东西。反正我是 RK 之前肯定是我就是没有消遣似的。那个个我那个就是联机一下这一说，要么你就让我很较劲的玩，要么你就别让玩。但所以呢我觉得 RK 在借在，, Start Time: 3972600
Text: 但是他这个好处是他这设定完美契合是他在在这个在这个设定里面，你你你来那个保护循环和打破循环，就是你个导上所有人要选择的立场，就是所以就特别好，就是所以他就借这个你验能容忍试了一个新事物。然后他那慢慢的以后，可能他其他的那个就下一个游戏啊或者怎么样，他就会有更好的。, Start Time: 3993100
Text: 但我觉得他们也肯定有一些预见性，就实际上联机这部分没有直接影响这个游戏的。哎，对不错，完全可以当它不存在。对对，你把它一关。然后我直接有一个电脑会来，像像像是那个就是到底出是像是一个叙事行为的的，偶尔出来跟你就是互互搏一下，然后说两说两句笑话什么的，就可以黑灰一样。, Start Time: 4013110
Text: 黑魂那个你也可以完全把那个电手机关掉，他无所谓。就我们刚才说的所有的好跟这个确以完全没关系。是的，所以就就还好。嗯，对，我就想说，就是这这几天的经历那个就是让我想发一个特别就是感慨的那种。哎，怎么说呢？也是特别就肉麻的感慨。就是我比较喜欢我玩这个游戏的时候的自己的那个状态。, Start Time: 4032710
Text: 就是他会让我意识到，就是你在玩这个游戏的时候，你的那个就是你的脑子被全部点亮。然后你你在试图把一些东西联系起来，嗯，然后那个就是越到后期的时候，你对这个岛产生的认识，让让你能够那个去体会这其中一些比较微妙的是不足以外人道也的。就是如果上来就就告诉你说一个人一直在岛上循环的话，, Start Time: 4054830
Text: 他会有一种什么样的感受？其实你是 get 不到的，是如如果你因为你玩三十个小时，我没跟我说，你能不能告诉我了，就是这种感觉。对啊，就就特别好，就是玩完以后特别满足那种主动的持续兴奋，但是又不累的那种全程关。是的对对，特别那种就是完全投入和沉浸其中的那个感觉。, Start Time: 4076620
Text: 而且说实话就是买审美这一块，我觉得咱们以后可以用视频什么再说。就是这个其实不适合电台讲，就是这个我觉得特别值得说，就是像这块，其次就是我已经很久没有玩到一个就是大的三 a 游戏，就是这个游戏完全是在用设计跟你交流和驱动。就是的，他他不玩别的，就是就是游戏小到一个就是觉得都不像是一个三 a 游戏的那种。, Start Time: 4094840
Text: 是或者他本来可能人家就不是啊。对，从规模来讲，但我就觉得我已经有好挺长时间没有玩过一个。是的，就是这是跟我交流的。嗯，整个游戏全部都是设一线游戏，而咱们以后全能在一些是是他有这种游戏里，我去去寻对就是紧密的高密密度，甚至这种密度压缩到了就是有一定引力一样的这种设计。, Start Time: 4116200
Text: 对，是这个游戏特点。而且他调动你大脑和你的小脑和你整个身体的那个感觉，就全面调动的那个感觉和持续的那个活跃的那感觉。而且我觉得这个游戏的适应玩家的程度，我觉得会非常广。对，反你就我其实一个是一个完全不玩 SPS 游戏的，甚至有些不太喜欢我。甚至觉得这个游戏其实什么样这类游戏的 RK 的门槛最低的一个游戏。, Start Time: 4136850
Text: 对，是有点规避了很多耻辱，这样的游戏被屏蔽掉的那个就就前期你可能稍微有点懵，因为他需要有一个呃第一第一次那个认知稍微有一点就是就你要学的东西多一点。那那个那一下过载啊，一下一下子就是他怎么这么录，不就到到是怎么回事，就是。对对，但是一直基本上到了这个第一次学会惯注之后，, Start Time: 4157130
Text: 对这个游戏就展就全会展开。就是他那个你学会灌注，而且他的那个他告诉你这个就是你该怎么着，他直接出文字，他说那意思就是你不用怕，你就过这一天。对，行，因为他是循环的，是他告诉就是就那那块他那款的 UI 其实挺虎的。当时看时候我说这怎么这么笨呢？就是感觉像什么跟翻说明书似的，, Start Time: 4177690
Text: 翻了五六页就是。对对对，然后但是你发现其实就是就难受一下，就是他把那东西全堆给你之后就好了，就就过去之后就再没有了。这样就是那特别简单很好，就是一个循环，然后你可以作弊来吧，就是整整吧。对，就是合伙来循环这个事儿。其实今年出了不少循环环时间循环类的游戏。但是好像只有这个游戏，, Start Time: 4195580
Text: 就是现在给人的体验是这么的好，因为他的玩法和这个游西是完美去了。就是你早早的就你玩这游戏的时候，几个小时以内你就会放弃。对，这个就是这个游戏想让我怎么玩了的，这个执念你就放下了之后，你就开始随便玩了。因为就是刚开始我不是说过，他让我感觉像那个 MGS 五，, Start Time: 4217020
Text: 但玩 GG 五的时候，他有个问题，就我玩的时候你要稍微让自己放弃，去把它讲的太真实。因为当你反复去一个任务，反复去在这一个就是一去一个地方的时候，那个委托感是有的。嗯就是哎呀，这些人是不是你看还是游戏吧，我明明刚才来过了，或者说果刚才就是就是那个那个游戏的游戏的部分和他这个就是叙事现实就玩了路分，, Start Time: 4235680
Text: 还是有些你你得不能太胆的，就是百分之百去映射那个故事去去那样想这个游戏没事儿，就是就是模拟那种要求你反复体验一个地方，然后跟你反复的交流这个事儿，然后结合到这个时间循环题载上，你就觉得就他妈是这样的。然后对，觉得这个是最完美美术玩法，剧情全都嵌合的特别合适。, Start Time: 4256460
Text: 感兴趣的朋友可以稍稍等他技术问题再解决这个机情稍等一定来一下，而他绝对适合你作为你的第一个第一个二 k 游戏是，然后完了你再顺着顺坡下驴，把那个羞辱玩，最最后得就准备备时一个 pray。我准备十一的时候，就把它前三之前的三代两代的三代的这个呃那个羞辱。再加上一个 pray，, Start Time: 4275770
Text: 我就在十一的时候我去玩一下，是准备法国国宝没啥的事情真好，几乎是我最喜欢的。没有之一。欧洲工作室嗯是真牛逼啊， respect respect 好游戏，好游戏就是游戏，还有没没玩电子游戏完全没完，是就是有 RK。你这样的这个真牛逼，光行业的光操太牛逼，太有尊严了，, Start Time: 4296070
Text: 是牛逼牛逼，这个大家一定要玩一下啊。好，再见。好，行，拜拜。感谢几位感谢大家收听下一期的这个茶话会啊，我们聊一个别的游戏就行，候我们再见。好，哎，拜拜拜拜 every child。没有，我觉得变都不你是谁？ the kid is always snow 这世界。, Start Time: 4316770
