Text: 大家好，我叫哥，高 two，认识你们，你们好。索尼电脑娱的负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。呃，大家好，欢迎收听新的一期嘉里 prpro 节目，我是四十二，我我是老白。哎，我们今天又是季军。对，, Start Time: 250
Text: 我们今天又请来了这个季军来，我们给我们讲这个战锤四零 k 的 pro 节目。我们这次是真正意义上的兽人英雄传，对兽人英雄传。呃，应该说是最终这期节目还是在预计的超过了两期，必须得给大家讲一下第三期了。对嗯，有关讲兽人英雄传之前呢，肯定还是像我们前两期一样，, Start Time: 118180
Text: 每一期要给大家做一些前沿性质的部分，就是梳理一下，提一下。对，梳理一下我们之前讲过故事，那听了第一期的就是战锤四零 k 导入。在听了后来两期兽人的节目之后，肯定大部分玩家对兽人啊什么都一定的理解。但是我还是要不厌其烦。再说一遍啊，就是战锤四十 k 的所有的故事，, Start Time: 139440
Text: 它都是由无数个小说作者一起写成的。对的呃，就我们知道的就是包括呃兽人的规则书到他的背景故事，到他的相关小说都是由无数的作者写的啊嗯不同的作者会在自己文学创作的时候加入很多自己的喜好。就是说每一个故事我还是那句话，战锤的故事你不能较真。他你不能说啊，我今天我在讲兽人，, Start Time: 160220
Text: 我告诉他兽人有很多地方确实很厉害。嗯，你说哇兽人可能就真的很厉害，但其实并不是这样。我们都知道战锤四十 k 很著名的故事，对吧？就是大头的刺刀能捅死什么，对吧？呃，故事里面有的大头一刺刀咵捅死了什么，捅死了一刀，捅死了兽人，大头拼刺刀把兽人全拼死，也有大头拿起了枪，, Start Time: 181570
Text: 朝兽人打了十几枪，兽人什么事都没有，那还有邪教徒拿着刺刀咵把星际战士捅死了。对，是的，就是完全是要看这个作者他自己怎么来怎么来安排故事的合理性和故事的发展。就并很多东西你不能去较真，他真的不能较真，所以说就看作者喜好是什么。对，就看就还是那怕在谁的故事里谁牛逼。, Start Time: 201840
Text: 就就我们我们现在是兽人的主题节目，所以兽人是一定是牛逼的，并不是说真的相对相对强的时候，兽人真的很强。对所以说我们叙述的其实是一个相对的过程，并不说是一个绝对真理。嗯，而且我我是觉得不知道观众听到这儿之后有没有一个概念，其实在战锤的这种叙事语境下，你是比不出来谁真正最强的。, Start Time: 224310
Text: 对对对，故事需要你强的时候，你一定会强的。是是你就默认为如果你喜欢兽人，你心目中兽人就是最强就够了。但是这个东西并不是真的。对对对，呃，因为战锤他是一个真的是很难界定的事情，你就完全取决于这个故事的主角是谁做的是谁一个故事想要给你讲一个什么样的故事，他需要你强的时候，, Start Time: 246030
Text: 你一定会很强。就比如说他需要你强的时候，四联格拉卡，一个人可以团灭一个星际战士团，是他需要你弱的时候，一个铁蛇老大拿着重力爪能屠杀一个星球的兽人。就是说这种故事啊就是完全就是不要太去较真。他你在这样一个前提下，你去讲四十 k 的故事，你才会觉得好玩，才能体会到乐趣。, Start Time: 267190
Text: 对，不要在意那些细节没乐。对，呃，总之前言故事就这么点点，然后呢我们就开始讲吧，对吧？嗯，好，我们就这回是英雄传，就是一个兽人故事，一个兽人故事的来。我们从哪个英雄开始呢？呃，上一期结尾的时候，我们不是讲了一下碎骨者，萨拉卡就是 gruss 卡。对呃碎骨者萨拉卡的故事其实并没有完全讲完。, Start Time: 286440
Text: 因为我们知道今天我们在录这期节目的实际，实际上呃战锤的第八亿就是第八版已经发售了。对，然后他的故事现对现在已经开始在推进了，它有了一些新的程程。但是我们今天不太涉及及些新的过程。因为我们知道有关兽人的那本故事书，它还没有发售。虽然版本发售，但兽人的部分还没发售，, Start Time: 308140
Text: 以后会不会有变化。那这个东西就是留给大家的乐趣，大家去看看，你就知道啊这故事发展成什么样了。对，但是我们可以简单的对这个故事的现在已经有的发展做出一个补充。首先要补充一下，就是随后者萨拉卡呃在上一期讲的时候呢，我们并没有讲这个萨拉卡它是如何变成这么强的，我们只说它很强。, Start Time: 328420
Text: 对，这个萨拉卡是一个怎么说呢？就是兽人。我们在上一期提到，任何人都可以变得很牛逼的一个一个典型案例。他最早只是一个很普通很弱小的一个兽人，在当时的一个叫做 araryock 的兽人。世界上嗯 york 游客 yock 呃，他是一个很普通很小的兽人，在当在这个这个世界上星际战士兽人正在打仗，, Start Time: 346000
Text: 结果他被一颗子弹给爆头了。哎，他被打死了，生命之路我就走到终点了。对，但是他刚好他当时他们在这个部落里面有一个风医啊，就一个剧痛小子。就之前在上期我给大家讲过，就是兽人的那些很不靠谱的医生，嗯，有一个很著名的剧痛小叫狗斯尼克。好了，这这翻译译都是棒。嗯，对，, Start Time: 369130
Text: 叫狗斯尼克。这个狗斯尼克是一个很神奇的一个是风医，他医术不能说有多高明。但是这个人很有创造力啊，你很有创造力的医生，对他看到这个碎骨者这个呃已经是尸体一具了，然后他们就给把他尸体搬给这个狗斯尼克。当然狗斯尼克就是你们每次把死掉的兽人全搬到我这，来来我做手术术实验验。, Start Time: 391390
Text: 对吧？对啊，们帮我搬搬给你，给你好好处。后后帮兽兽人把把碎者当当时还只是个普通小子，搬到狗斯尼克面前。狗斯尼克看出来这个个小子几个还比较健壮，说哎这个小子肯定能扛住那么一两会儿，反正还没死透，因为兽人是很难彻底死透了。嗯，他就哪怕脑壳打没了，可能还能抽出那么一两个小时。, Start Time: 412050
Text: 然后他说你说说还没死透还能做，然后就给这两个搬运。这个兽人的小子发了两一把砍刀，很做的很不错的砍刀和一把手宠。就是说来行，给你们点奖励，就是很廉价的奖励。但是估计没有这两个小子，自己内心也会想到自己搬来的这具尸体啊，最后会变成这个整个故事里最强的兽人之一。, Start Time: 429850
Text: 嗯，呃他把碎骨者搬来之后，这狗苏尼克就开始做手术，他怎么做？他就把碎骨者的脑袋挖掉一半，然后就开始在里面乱七八糟塞，各种各样的东西都塞了一些什么玩意，塞了一些呃在三板规则。叔说，塞了这些东西，塞了一些不知名的机器零件，这一些发电机元件，一些跳跳就是耻骨骼的大刀和耻骨骼的一些肉体组织，, Start Time: 450200
Text: 最后把这东西全部用电线焊在一起，拼接在一起，和碎骨者的脑神经连在一起。手塞进去，你把他的脑盖骨焊了一块晶晶脑盖骨，这喂就这个焊体了。焊体之后，结果把碎路者焊起来之后，这个搞斯一个说我看他能不能活啊，他又很有创造力，看他能不能活。然后碎路者就在这个医疗帐篷里就抽搐了一晚上出乎。, Start Time: 474950
Text: 对，然第二天早上他咵一下就站起来。嗯，然后他就狗狗斯尼克说，我和搞哥毛哥聊了一晚上，好吧，通神了再说。对我和搞哥毛哥聊了一晚上，我觉得我我我这个我被感知了，你知道吗？我被感知了，然后狗搞狗，斯尼克说，那行，你感知你走吧。哎你都活了多不容易。哎呀，你看我的手术成功了，, Start Time: 498970
Text: 我也挺高兴，你走吧，妙手回春，悬壶济世，然后碎骨者就走了，走了碎骨者就开始寻思，然后开始 thinking。好吧，他寻思什么？他说我我这都跟狗哥毛哥这被感召了，说以我现在是不是特别强，然后他就开始琢磨自己可能真的很强，然后就真的很强，就关键就周围人看他居然居然死而复生的，, Start Time: 521100
Text: 说，你真是个猛男，你居然活了。哇，真的很强，这太厉害了。然后这这个碎骨者就想说，那既然我这么厉害，老子就要当最强的头目，嗯，然后他就拿着砍刀的手枪就去找他们的挖 boss，就单挑是吧？嗯，对，他就单挑，他说我我要单挑你。然后当时这个挖 bos 特别的不屑，, Start Time: 541430
Text: 就说就你这样，你还单挑我，然后挖 bs 掏掏出枪。对对着他一个疯狂扫射，但就是子弹打过去的一瞬间，让所有人都惊讶了。这个碎骨者面前产生一种像能量罩一样的东西。绿色的闪电，每一颗子弹打在他面前，咵身就被炸裂开，等于是掉掉爆了。对，然后他就真的被搞哥和毛哥赶召了。, Start Time: 560100
Text: 然后他就拿着砍刀，一路迎着子弹冲上去，把这个挖 boss 劈死在现场。然后这周围人就全部都惊讶的说，我天哪，这个人好厉害。好哇呀，他们在杀杀死这个挖 boss 之后，就一瞬间就被哇能量聚集了哦，然后就成为了挖 boss，对，他就成为了成为了这个部落。就戏一来，, Start Time: 581010
Text: 老老他他就他就掏出砍刀，然后说老子就是你们老大，现在我要带领你们征服整个这个游客世界哟。然后很快他就真的带领着兽人，因为他确实他他这个脑袋做完之后，他脑袋也变得不一样，他变得很聪明。嗯，就像在上一期我给你讲了，就飞骨者他变得很聪明，他又会用又会用祭计谋。然后本身他们高夫氏族人又很壮，, Start Time: 602490
Text: 然后如果把游客世界整个就打穿了，还把当时袭击了游客世界，这个星际战士也给打跑了，是哪个个战团？当时三板龟的哪个他他没有说，但是这本书这个地方呢在四板龟的顺民留了一个很有意思的梗，就说是打死碎骨者的这一个星际。这个星际战士呢是从树林里面披着斗篷，从树林里面突然出现，, Start Time: 624900
Text: 拿着一把离子枪和一把爆弹，手枪一枪把碎骨者打死了。这个形象大家都很熟悉，就是如果你熟悉游际战士，你就知道这个形象很熟悉，他是谁呢？啊，他可能是啊对吧？啊，可能是永远忠臣，这个我们就以后再讲，以后在忠臣的时候在对原原来在不在这个时候留了梗了。对你不能说说谁说他是赛福，, Start Time: 646420
Text: 没没说没没什么，对不起这个事儿，你不能说太细啊，不中诚。对你是如是有人说他是吗？不是啊，只是这么讲，然后就是说他被打死了。然后至于这个新战团是什么战团也没有说，反正就这么一个一个段子。总之到最后说服者把整个这个就是游客世界全部都统一了之后，然后他就说那我现在就是这个世界老大了，, Start Time: 667850
Text: 那我现在就要发动哇，我要去带领剩下所的，因为我都被搞哥毛哥赶召，我是搞哥毛哥的神选，我要带领兽人要要要打遍银河。然后他就把整个游客世界所有的兽人聚集起来，造了很多艘战舰，然后就开始他的征诚之路。然后就这个故事从从这儿开始就发展到了我们现在所看到的这一切，成为了一个大军阀，, Start Time: 688950
Text: 对，成为大军阀。然后他在这一过程中，他的装备也在不停不断的更迭升级。我们知道他一开始在故事开，他只拿了一个首宠和一把砍刀。在我们现在看到他说他已经是一个六米高，穿着最重型的 mega 阿尔玛超重装甲，然后动力爪和双联大枪这种装备就一直不停的往上升级，成长挺快呀。, Start Time: 709110
Text: 是对，但是这个成长的时间差不多，就是在兽人的故事里面，他很少提及一个有关时间线的问题。因为我们知道兽人是没有寿命的说法的话，他们自己也很少记录时间。所以在所有的兽人故事里，除了免表里会提到有时间，其他地方都一般是不会太提兽人的。这些故事的时间发生在什么时候的？, Start Time: 729160
Text: 嗯，这个很哲学了，他可能发生在任何一个时间，对对对，都要合得上。所以说对有关碎骨者的故事补充补充这么多，他现在可以说碎骨者是兽人所有故事里的主角。而我们在已经发售的八版规则熟人，我们看到碎骨者的体格已经和基里曼基因原体差不多的对它的体格属性已经是和基因原体基本上都等同的一个属性。, Start Time: 747240
Text: 所以说这个故事以后技术还会怎么发展，我们就只能看。等到我们知道八佰会发售这个阿米吉顿战区。对的对，我们知道阿米吉顿战区现在的故事是不只是兽人和人打兽人和人类，还有个混沌，也在打打坐一团或者力对打作一团。嗯，对，三方混战。然后在这个奥克图瑞，就是奥克楚琉斯，, Start Time: 770290
Text: 就是重复了兽人打的，这个地方也是混沌，也参与角也在打。所以这故事具体要怎么样，得后面看战区书，就是把每一个版本 GW 会卖一本类似小说样书。我们才知道后面故事是不是是是什么。所以这个部分我们就之前讲在这好期待啊。嗯对，然后讲完碎骨者，我们肯定要再讲下一个人物，, Start Time: 789810
Text: 下一个人物是谁呢？还记住，刚才我们说给他做手术，那个医生狗斯尼克。嗯，对，我们主要要要讲一下有关狗斯尼克。这个非常有意思是什么呢？就是我们之前说了一个星球上的兽人，一群兽人他不可，他不一定来自同一个氏族，他可能是很多个氏族了，就是他可能是一个挖 boss 特别强，, Start Time: 809940
Text: 他把其他兽族全收编了。但是你还是要保持自己兽就自己这个氏族的特色。对的，狗斯尼克他不是高夫氏族的，他是死头氏族的，呃，就是捡破烂氏族的一个一个风衣，所以他是一个很有创造力的人。狗斯尼克的故事是这样，就是狗斯尼克呢他对于做手术有种变态的这种这种狂热，就是特别狂热，, Start Time: 829110
Text: 特别喜欢做手术，而且每次做手术都要搞一些小发明。在当他给这个碎骨者做手术时候，那个时候他还不是一个特别大的风机，他还只是一个 pinboy，就不是一个 mad boook，他是一个 pinboy 还是见习医师是吧？对，还是见习医师？他当时孩子就只能说在所有医生里面，, Start Time: 851560
Text: 医术可能相对好那么一点。因为他自己很多创作作，他可能给你胳膊里面装个什么东西，你就突然变得很能打，但是可能会有后遗症，但是没有受有人会在乎这件事儿，对于兽人来说，能打就够了，想点别的有什么用呢？对，然后狗斯尼克在当时给碎骨者做这个手术的时候呢，他还不是特别特别出名。, Start Time: 868960
Text: 当他给碎骨者做完手术，碎骨者变成了这个最大的 boss 之后啊，其余地方各地来的，不管是 boss nope，还是 nope，还是 boss，都都来找他说哎呀，说是这个狗斯尼克聂功像个金金土盖骨吧，慕名而来是吧？对慕名而来说，你也我们做的手术，我们也想变得被搞毛号召，, Start Time: 887490
Text: 也要变得这这么强。但是这个你知道这个碎骨者就被搞毛号召，这个事情，只能说一个偶然事件。对啊对，但是他是葛斯林，那好像这么多做手术的机会，然后他就开始疯狂做手术，然后这个人特别坏，他就突然意识到了一个问题，他意识到什么？他就跟每一个给他做手术，这些兽人脑袋里面装了一颗小炸弹，, Start Time: 906610
Text: 我持是想不开呀。对，留泪一下这个小张大学的时说，他就后来认为做自爆用是吗？不是自曝用他这样的，他每次找这个 boss，你必须给我给什么样的东西，你要不给我就把你脑壳炸炸可以，哎，就这人特别特别的坏，然后结果对所有做做手术术，这些老大一下反应过来，哎，我们被这个家伙给坑了，, Start Time: 925735
Text: 被控制住。对对，但是你又没有办法，然后这老大也特别不爽，说我们必须得有一天我们得找个机会把这这小子得弄死他。然后有些他们就真的找到机会了，他们和一个这个就是一个兽人铁罐的一个驾驶员串通。好在这个狗斯尼克去给这个兽人铁罐驾驶员改装，他的这个就是生化连接，一个就是连接他。, Start Time: 948265
Text: 你们知道受人铁罐驾驶员，有些时候这些驾驶员在里面干脆他就不出来了，他就把自己的一些生命危伤全接连接在铁罐上，但有些他还是能出来。但是有有一部分就不出来了，他给进行这个就是改装的时候呢，然后这个铁罐驾驶员一巴掌就把他给捏死了。哎啊，这个人物一般把把他这个个你不说捏死就对，, Start Time: 970090
Text: 就捏成重伤了。捏成重伤之后呢，这些挖老子一看，哎，好了，这就脱脱离了这个狗斯尼克控制特开心就就好了。然后狗斯尼克被就丢在一边，就没人管了，大家等着他等死吧。结果狗斯尼克手下有两个屁精嘛，就是屁精，这个医疗助手也染上了狗斯尼克的毛病，就是也喜欢做手术，一看这狗斯尼克怎么成这样了。, Start Time: 989750
Text: 那那丢丢过我们们给给他开开开炉做做术了。这个关关算尽太聪明了，是一爆还一报。对。结果这个皮筋就把狗斯尼克放到手术台上，就做了一通通。就狗狗尼尼克怎么对碎骨者，他们就怎么对狗斯尼克把反是全身上下都拉开十万塞什么东西塞塞给给他回去，去把他的脑脑壳里塞塞了一蜘蜘蛛和塞两份午饭啊之类的，, Start Time: 1010810
Text: 全都都塞进去，就纯粹是胡胡结。就没想到这一整完，就狗斯尼克也又活了，天将降大热。对对对对对对对，他也活活了之后，狗斯尼克就彻底疯了，就真的疯了，变成一个呃疯子了。然后他就一边跳一边唱，跳着蹦蹦子冲出这个医疗营地，手上拿的就是那个炸弹炸弹引爆器，挨个摁全摁，, Start Time: 1033570
Text: 就各种挖 boss 啊，那我都就过来。对，就把就把所有跟他做的手术这些这些挖 boss，那我全给炸死，然后他就结局如何了，后来结局如何结局了，最后他就只能跑了。但是就是他就变成了被大家追杀的一个想不到什么更合理的结局了。对他就变成一个被所有人追杀的目标了。, Start Time: 1057325
Text: 他之前实际上已经得罪了很多人，但就是因为碎骨者罩着他，碎骨者罩着他，没有人敢惹他，他现在碎骨者都不太能忍，他他就跑了。但是跑了之后没多久，在后面的故事，我们知道碎骨者又把他给找回来了。这么一个疯癫的医生是吧？对，碎骨者觉得说是就是这个人很有才，就这么让他跑的，, Start Time: 1079240
Text: 肯定是不合适，后来又把他又拉回来了。我们在七版的碎骨者那本书的故事中，看到碎骨者就把他重新找回来，并且让他继续给自己的手下做各种生化肢体手术。只是不准再往人家脑子里帮他打，不允许你碰别人脑子，这个算是物尽其用，真的是对。然后狗斯尼克就继续在碎骨者他的这个手下干。, Start Time: 1099750
Text: 而且因为碎骨者周围的兽人越来越多，他做手术机会越来越多，然后就反而给他就创造了一片天堂。一般的这种生活，这个疯子还现在来看还得到了善终是吧？对对对对，然后这还不是最快，最夸张的是狗斯尼克，还有其他大矶坝之间搞好关系，给自己也也装了一身神装，他在他的也是就是全身上下都是他的大鸡坝共同研制的生化骨骼生化肢体。, Start Time: 1119170
Text: 哎呦，是自己技术结晶是吧？对他作为一个一个怎么说呢？一个风衣，他按来说，医生这些人是肯定没有八 boss 壮，他体格已经和一八八 boss 一样壮牛逼了。嗯，就是变成了一个这样的一种跟对人了，真的跟对人了。嗯，对，跟对人了呃，这就是给这个就是挖宝，给这个碎骨者做了手术。, Start Time: 1143830
Text: 狗斯尼克，我们知道这其狗狗尼尼克的模模型也是是有意思的，就是他也是属于受人玩家普遍比较喜欢的一个人物。因为他的造型特别狂野，像科学怪人似的，可以这个故事。哎，对，这就是一个很标准的兽人故事，就是坏人。有时候反而会得到了自己的好项，是，而且就是说坏人本身的特征在这个里边也被合理的放大了。, Start Time: 1165880
Text: 对，呃，讲完了碎骨者的他狗斯尼克之后，我们就要再讲一下，就碎骨者的其他的盟友。就是就我们知道碎骨者他在打阿米吉顿的时候，他周围有大量的就是兽人、兽人盟友，兽人群鹰的。知道这个对兽人群英，他其中有一个盟友就是一个非常有意思的人，在三版规则数提了很多次。在现在我们知道前段时间在这拿是发生了征服卡牌。, Start Time: 1190740
Text: 嗯，对，他又登场了一次，他的叫什么？他叫做纳兹德雷格，乌古乌德格拉布，就这个他名字很长，只要他叫纳兹德雷格就行。好，他呢在当年的故事里面，他是毛戈神选，就是当时是努力的把自己读者渲染成镐哥神选，而把纳纳德雷格渲染成毛哥神选。但是后来的这些年，因为纳兹德雷格很长时间没有出过模型，, Start Time: 1214370
Text:  GW 慢慢的不再提这个人了。但是在去年的时候，而且在前几年的时候，他又在征服卡牌里面再一次登场了。他是一个什么人呢？他是一个非常奇葩的兽人，他是一个恶月兽人、恶月氏族的呃，他有什么特点？他在在我们兽人玩家群体嘛，他叫做兽人高材生高富帅是吧？接接受高了，他说说了一口，, Start Time: 1235090
Text: 他说说了一流利的的歌特语，就是帝国的人类的专用语啊，就是一个人类极为流利。他还对他还会说，斗就是爱尔达人，就是太空精灵。爱尔达人说的民族的语言是吧？民族语言他也会说，他就是什么语言都不知道。他因为他是一个商人，他是个恶劣世族的大商人，有语言天赋。对，然后他还这还不止他还另一个特色，, Start Time: 1258590
Text: 是他很擅长打枪，他的枪法，甚至比星际战士还好的那这个厉害了，这个真对，然后他还有一把改造的超级垫江枪啊，不过热威力极大。对，就是一个一个这样一个很神奇的人物，叫做纳兹德雷格。他是这样，就当年在碎捕者去攻打阿米奇顿的时候，就要找一个连找一个盟友，这个盟友是谁呢？, Start Time: 1280680
Text: 就是他找了很多盟友，其中一个就是纳兹德雷格。纳兹德雷格在和他见面的时候，当时原著小说写的很有意思，就是原故故事写很色碎骨者，他穿一身黑色的装甲油就充满油污。因为他本人并不是一个非常注重外表的兽人。当他看到纳兹德雷格就发现一个和他长得差不多，壮的兽人也是穿着超重装甲，, Start Time: 1301860
Text: 就装备也很好，有就原著闪闪，而且是闪亮亮擦的干干净净绅士风度是吧？吃蛇的这个这个这个碎骨者就就心里就很不开心。但是因为他后来看到这个纳斯斯斯格这个人为人还比较仗义，他对兽人来说为人仗义这个词是很奇怪。他看纳兹格确实是这样，他是一个很讲道理的兽人。那碎枯者觉得哎这这个盟友是比较靠谱的，, Start Time: 1320440
Text: 他靠谱到什么地方呢？我们现在知道的兽人有很多就讲的一些段子，包括什么？传送装置各种潜水艇、大型飞空器都是那菲德雷格和他的一些手下搞出来。有，但是恕我直言就是说这些东西它虽然可能名目众多，但是看起来好像没有什么特别的想象力，不过对他能搞出来很像。实际上纳兹德雷格这个人，, Start Time: 1344100
Text: 他在整个故事里面就是充当了一个智商担当谋士，对他谋士。然后他在整整个所有过程呢，对他的形容都是这个人，就是狡猾至极。他手下有一个就是就是这里就是埋了一个伏笔的。待会我们讲这个人说我们要讲，就是他给碎骨者引荐了一个大霸，叫寿吉米德，没有名的霸霸又出来了。对，, Start Time: 1369040
Text: 但是这个寿吉米德是一个就是可以说是 GW 埋了一个在兽人最大的伏笔呢之后我们讲他当时首先把寿鸡米德引荐给碎骨者。在最后就是因为我们知道第一次阿米第二次阿米吉顿战争的时候，这个碎骨者是战败了，他们就互相跑了。跑了之后呢，寿基米德就被碎骨者带走了，而纳兹德雷格他就受到哪儿就能跑到这个一个叫呃于就是在美杜莎五号这个故事。, Start Time: 1392340
Text: 就是以后我们可能在讲到新型战士时，会着着重去提这个美杜莎。五号在这里呢就是纳兹德雷格，他干了一个很有意思的事情，就是他也是要用假讯号，让一个一个帝国运兵船以为自己是帝国友军，因为他会讲哥特语啊，我的天哪。然后他就让帝国运兵船以为自己是帝友军，然后他就带着自己的小跳帮到运兵船上，, Start Time: 1418060
Text: 把运兵船人全杀光，然后开运兵运兵船就跑了。外外语有多么重要，可以可以，这是就是会讲外语是多么重要。然后他还有很多事迹，比如说他在帝国海军追着他打。然后他就站在剑桥上，拿着喇叭，用高哥特语痛骂帝国海军，然后帝国海军舰长和他两个人对喷很长时间之后，还发现自己喷不过他，, Start Time: 1440540
Text: 这就不用很长时间吧，应该一开始就发现自己喷不过他，然后就觉得就就他就是着重就形容了这一个挖宝石有多聪明。然后他的他打枪枪法极好，他有一把不过热的垫江枪。我们知道在这个在在这个四十 k 的故事里面，就是等离子武器垫浆武器 plus 嘛。 weapon 是一个非常不稳定的武器，, Start Time: 1461640
Text: 他就有时候可能会因为一下垫浆失控，直接把就是持者者烫死。但是纳罗德这个手上，这把巨型电浆枪，它居然是威力，不仅大还不过热，这就是这没什这没有什么道理，这个对就不讲道理。然后这个人物在我们知道后来很多故事里面不再提他，但是在年表里面每次都要讲他，只要提讲到阿米吉顿都一定会说一下。, Start Time: 1480160
Text: 他说一下他和收吉米德嗯在之后的故事里面没有提他直到到了征锤，就是那个战呃战锤征服征服这卡牌里面，他再一次登场了，再次登场，有关他的故事就不多，但是就 GW 还是告诉哎，我们没有忘记这个人，以后，我们可能还会讲他这个风风怒翩翩的这个能打的军师兽人。对，真些兽人就是这样一个人，, Start Time: 1502220
Text: 叫就是厄运氏族的纳兹德里格。我们一般都选择他叫纳叔，厉害，真的感觉风流倜傥非常潇洒的。对，然后那讲完这个盟友就是一些另另外一些盟友就可能没有碎骨者那么壮那么强的盟友，但是依然每一个盟友都很有自己的特色，比如说谁叫鬼祟鼠酋长， both nicro 一听这个名字，, Start Time: 1523780
Text: 你就知道这是一个什么样的兽人鬼翠鼠，嗯，他是一个很阴险的血府特种兵哦，一提到血斧，我就知道他的大致的套路。对他这个就是在在阿米吉顿帝国卫队里面，我上次讲过，这有一个叫兽人猎手，以打兽人专精的团。对的，这个团呢在对大部分兽人都不是很害怕，就唯独害怕谁就害怕他，, Start Time: 1547270
Text: 因为他太阴险了。这个鬼祟鼠酋长，就我上次说了，他和他的特种兵在所有故事里面普遍是用来开挂成的。他是具体名字是哪三个字儿？鬼祟就是鬼，就是妖怪的鬼鬼鬼祟祟的那个鬼鬼鬼祟祟对，老鼠鬼祟鼠听起来够阴险啊。对他也是一个很有意思的一个兽员，就是我们知道的上一期放的那一个特生特种兵的那个图片，, Start Time: 1569890
Text: 就是他像那个那个汤姆，就是那个什么 shm fish 啊似的。对，就是他他有两把匕首叫毛哥的牙，哎呦，牛皮牙他就是属于那种。对，就就非常兰博，你知道吗？他的所有的剧情就是他就像兰博一样，浑身涂着迷彩，潜藏在树林里面，把别人经过一蹦跳出去，用用匕鼠、大匕鼠把别人喉咙割断，, Start Time: 1595690
Text: 把尸体错了，藏在林子里，就藏在林子另一头顶，等下一波人过来。他就是这样的一个故事，而不光明真是对他就是一个纯粹的。然后他还他还懂得怎么去吓唬别人。他在森林里伏击的时候，被子他会用各种恐怖的音效去嘶吼，然后做一些假象，让那些他的敌人心惊胆战就是草木皆兵，然后让他们露出弱点，, Start Time: 1618470
Text: 再去伏击他们。他就是一个特别阴险的一个血府。血府的老大是一个血府特种兵老大，然后看到他有一群手下叫鬼祟蜀的红骷髅特战队。对这名字对这个红骷髅特战队呢在三版的造型就非常二版的造型就非常使用，就是一一群英国红色贝雷帽啊哎呦，贝雷帽就是那个造型啊，对红色贝雷帽的造型到了后来的版本的红骷髅特战队就变得那么兽人了一些。, Start Time: 1640290
Text: 但是还是能够看出他这个就是非常我们怎么说说他非常汤姆克兰西也好，非常非常战术也好，就是很多不太像是兽人的这些元素设计在里面。但身身上挂着手榴弹和对榴榴弹弹弹夹，然后多这些兽兽的枪枪还装着瞄准镜。哎呦，战术战术术，然后他们还带着戴着防风眼镜和一些夜视仪一样的设备。, Start Time: 1666870
Text: 就是这个这套东西都预备全了，那还打个屁呀，感觉就是战斗力好像就很奇怪。对他就是就是说所有涉及到血府氏族和血府特种兵的时候，他整个画风都变了，你知道吧？就一下给人很很很很多高科技的感觉。对对，他就给了。就是当然到高科技，你就你看了他那个模型之后，你就觉得是一种很无厘头的高科技。, Start Time: 1687270
Text: 就它虽然看起来是一个就是夜视仪，三三镜夜视仪，但那个夜视仪长得歪歪扭扭而起来，不对称，就是依然很兽人风格，用兽人风格解构了它的外形。对当然的鬼祟。鼠酋长在整个故事，他就是一个特种兵，专门负责敌后打击摸别人的后排，杀别人的哨兵，打别人的通讯站袭击袭击袭击袭击别人的运雄，, Start Time: 1710740
Text: 就还是做一些阴损缺德的事情。对，做一些阴损缺德的事，然后他基本上干的所有事情都是这样。然后他的有关他的故事，他基本上没有什么台词，他所有的事情就是鬼祟鼠来了，留下了一地死掉的死掉的人，把他们的脑袋全部割下来，挂在门上。然后整个就是一个一个戒备森严的防御战，, Start Time: 1735290
Text: 就被鬼祟鼠和他的人全部都搞，就是就是去对他的情人，就是深藏功益名。对深藏功人深藏过程，对下手比较狠，对，下手比较狠。然后它的模型也长得很帅，就是一个看起来非常的怎么说呢？真的是非常的山 fisher 的一个一个兽人，然后拿着两把匕首做出一个战术动作。战术不战术，, Start Time: 1755750
Text: 对，非常战术呃，有关鬼祟鼠的故事就讲这么多，因为他确实没有什么台词，有关他的故事全都是他装逼了，他开挂了就这样，这是这个碎骨碎骨者。这个我们可以看到他的盟友里啊分各自分工的很明确，干什么都有。然后下一个是谁呢？就是祖格斯图卡祖格斯图卡这个人物，他是他的碎服者，, Start Time: 1775810
Text: 关系非常好。因为他也是一个高富士族的老大，类似就是他是什么老大，他是打小一起打上来的时候。对对对对对，他是一个飞兵老大，飞行兵老大啊，就是那个火箭小子老大火箭小子，就是那个老大背一一个个看着就像爆炸的火箭。对的，那个对对，然后有关祖格斯图卡在三版规则说第一句就是他是一个无情的杀手和纪律化的长官。, Start Time: 1798620
Text: 哎呦，呵纪律化，呵呵好，以看就有关有有关风暴小子会说一个证据，就是说所有的风暴小子、普通兽人有什么区别？风暴小子很讲究纪律，哎呦，就风暴小子会严格按照长官小挥一致性的进行进行，就是按照命令去进行。突袭他们的风，人人最有纪纪律。一批兽人说，所有的风暴小子，这这样就兽人的设定者，, Start Time: 1823530
Text: 兽人在年轻的时候，可能会对于兽人这种散乱天性感到厌烦，于是他们就会选择加入风暴小子，做一个有纪律的人，就是不够闹呗，就是得找个更闹闹地方是，而要要整齐一一闹闹是。然后这个在在风暴小子，他们特点是他们有列队要敬礼，是就是所以说要军事化训练。祖国斯图卡就是这一群小子老大，, Start Time: 1846190
Text: 他非常非常擅长去去干这件事情，就是他把他手下的小子去都训练有素，只要他在场，他手下小子士气都不会崩，呃，死多人都不会崩溃，都会顽强打到敌。他就是一个一个非常军事化的一个杀手。我这么坚持啊，我我这么一想，就是那个风暴小子这个设定其实有一点兽人有一种群体意识和大到无形的这个点，, Start Time: 1868790
Text: 就是因为他是跳进敌人阵地里，用近战进行攻击的。其实这种攻击模式，天然的要求组织性，否则你撒到了一个一个跳进去，只是天游而已，只是一个一个送，就是这种战略战术一定要一群冲进去才有效果。而兽人就先天的在直觉上意制到到这一点。所以这个风暴小子就纪律性先天的就很强，, Start Time: 1889760
Text: 差不多是这种设备是吧？呃，我对我之前说过，在兽人所有的兽人里面，就是这个只要你干到了 boss 这个级别，你一定是从不同的不停战场打上来的。而风暴小子这些人因为天在天上飞，他们不干风暴的小子，有的人可能回去就是当 boss。就是你如果从风暴小子里毕业，你已经是一个很强的兽了，, Start Time: 1911995
Text: 就是类似这个西点军校是吧？对，谜敌很强了。然后但是佐罗斯托卡他就不毕业，我就是要当风暴侠。当到底。然后他后来变成一个很强的飞行员，他会开飞机，他会会直直机机会飞的东西他都会开啊，喜欢这个翱翔的感觉。对嗯，然后他曾经有一次在和星际战士打仗的时候，他的腿被一个无畏机甲给砍断了。, Start Time: 1932900
Text: 哦哎呦，但是他把这个无畏机甲给车翻了，车翻之后，他就把无畏机甲的腿拆下来，装在自己的身上，就变成了一个我一个两个铁的合适吗？叫做好强啊。这个小秃鹫的爪是我就说这个这种行为合适吗？我说这也太猛了，是对，然后他就叫秃鹫之爪。这个秃鹫之爪在背景呢就是如同两个动力爪在上上上一提纹体一个就够了。, Start Time: 1954330
Text: 还有两个，我的天对装了两个动力爪，说他每次就是带着飞包飞到天上，然后两个动力爪咵踩在别人上，是想想都过瘾，真强。对，然后他还有一个战士，就是他开着一个巨型轰炸机，突鹫号飞在天上，然后突鹫号里面每一个丢炸弹的弹舱上面丢的不是炸弹，丢的全是风暴小子啊，一整条的风暴小子对，, Start Time: 1978510
Text: 一整片风暴小子咵从飞机上丢下去，然后他也跟着跳下去了，垂直打。我们知道受人飞机对受人飞机摔了没有关系啊，拉回去修一就就好了。对我的天哎哎，寻思这个飞机修耗。对，然后他就他他的驾驶员他也不管，他从驾驶舱他也跳下去，跟着这个风暴小一一起降降跳去打远像往往战地就飞了。, Start Time: 2001170
Text: 对，非常猛的猛男。然后它的造型我们看到带一个德军大那个军帽啊纪律吧。对，铁十字是一个军帽，铁十字是个尖顶。嗯，对，然后就来表现他是一个非常军事化的 rob boss。然后他还有很多很传奇的故事，就是他在后来七版的年表里面讲了这样的故事，就说是呃埃尔达就是太空，, Start Time: 2019695
Text: 就是埃尔达的一个摩托，就是这个他们一个那个应该是叫什么什么方舟，这个名字我回头我查一下，就是这个故事讲的，他被爱尔达的几个骑摩托的豆芽给挑衅了那几个灵族的飞车飞车子还给挑衅了。对邻族非常挑衅，他挑衅他就就挑衅完之后，林德飞啊咵绑道一开就走了，哎，你也追不上。, Start Time: 2042230
Text: 是啊，结果这个福格斯坦就特别暴怒，你居然敢挑衅，我就趁着绑道门还没关的时候，他咵的一声就跳进去。这个然后胆儿还挺肥的，然后他就失踪了，然后他手下人也不知道去哪儿，过了几个月，然后大然然后在另一个兽人星球上说，被告有一架战斗机被一个兽人给抢了，然后大家就说是抢他的是一个戴军帽，, Start Time: 2063210
Text: 两个铁腿的兽人。然后说是他还有一个特点，就是他腰上挂着好几个民族的脑袋。嗯，因为网道这个东西其实呃我们还没讲民族，但是之前简单提到过网道这个东西，就算是传送门吧，就是先先理解为传送门嘛，其实可能比这个对，就是说他跳到民族的网道传送门里，把这几个骑摩特全杀了，, Start Time: 2085120
Text: 把他脑袋割下，挂在腰上。对，至于他最后怎么离开网道，这个事情其实都不重要。大家他其错重要的事都做到了。他他重要，他做到了，就是所有兽人的故事都是这样，就是不不你不需要管他他怎么做到，反正他其实就是无非就是离开东西本来做不出来，但是他做出来了。对，然后一个兽人本来很弱，, Start Time: 2105650
Text: 但是变得很强大，杀大砍一通，然后就变成老大了。嗯，大抵就是这样一个英雄的事迹。没错。对呃，那讲完这几个人之后，我们就知道你看碎枯者他手下的人基本上能够干上。就是我还是上次说你不管是个什么样的兽人，最终你一定都会成成为一个 boss。只要你能够活下去，只要你这个能证明自己，, Start Time: 2126950
Text: 就是只要你能证明自己，你能活下去，你就一定会变成一个很强的 boss。呃，那讲完这几个人之后，我们再讲讲其他比较出名的兽人就是碎骨者一样一起出名的啊，比如说一个叫做袜子打卡，古斯莫克的兽人袜子，它的名字袜打卡实际上是两个兽人词组，一个叫做袜子，一个叫打卡啊，, Start Time: 2148520
Text: 袜就是袜子，是是是高极速极速极快的意思啊。快枪手打卡就是对，打卡就是快枪手啊、袜子打卡就是。但是他还有后一句叫做哥斯麦克，就是一个就是叫什么高速枪手、疯狂技师啊，快枪手，然后也是一个疯疯技师。对，这就是他的名字组合在一起，他并不是一个挖 boss，他是一个麦 c，, Start Time: 2168460
Text: 但是他已经是干上了挖 boss 职位，他是一个什么？他是一个摩托老大哦，速度他他是一个就是他因为自己是一个麦克，他自己很会改。然后他呢他就给自己造了一个特别牛逼的这个这个巨型摩托。就是我后来在当年跛子给人翻叫骑士炉轱辘的炉哦，就这样一个巨型摩托，他手下的人全部都是邪日氏族的这个摩托大队可以可以闹腾够闹腾，, Start Time: 2195830
Text: 很像他他他就是一个暴走族挖抱复他呢，他所干的事情就是天天带着一群人开着飞船，在在银河里面到处飞飞到一个星球，觉得爽在下面开始飙车，顺带杀掉这个星球。所有他觉得不爽的人，然后他现在干一件事情，他在做一个袜子打卡的袜。他说他要在银河修一条高速公路，然让所有的飙车都在在银疯狂狂的跑跑。, Start Time: 2224480
Text: 这对于一个兽人来讲，是可能穷极一生都无法实现的愿望。但是想一对，那他现在就在努努力去做这件事，然后整个我们在他都那么努力了，对吧？对，就是他都在努力在做这件事。在整个故事中，我每次看到奇齐袜子打卡将，就是候他还在银河中疯狂的飙车，而且没有人能够阻拦他。是是是感觉特别美好。, Start Time: 2246020
Text: 因为现在这个兴区里，各个种族打作一团，自己都怀着自己的目标和信念。只有这个大哥，对，要的一切都是速度，就是一切要飙起来。对，然后就是他有一次差一被被下下在什么地方？在一个叫做斯卡拉六号的一个星球上。在这个地方呢，这就是帝国的铸造世界，叫斯卡拉六号。当时他和他的兽人打过来的时候，, Start Time: 2267160
Text: 这个地方的兽人已经在和帝国在打这个你知道造世界界就是这个机械教铸造战上一般都有泰坦军团。泰坦军团以后，我们可能会就着重去讲，像大家只需要了解泰坦军团就是神之机械巨型机甲就来了。那那个在在战锤的的个设设定里，我们把一个星球叫做一个世界，而一个铸造铸造世界。你能看到它的意义就是说它是帝国的兵工厂，, Start Time: 2290470
Text: 整个星球整个世界都是它的兵工厂。所以其实这个世界的战斗力就会非常非常强。对，然后在这个故事里，就是说他们遇到了这个这个帝国泰坦军团，因为泰坦军团太大了，我们标车族是没有什么古巨基这些这些大型机械的，他们都只有摩托，然后他们就遇到了硬骨头，他们啃不下来。然后瓦拉拉卡说你不要慌拉拉拉开着摩托开到另一边的一个山崖上面，, Start Time: 2313710
Text: 就开始观察局势。然后他就瞅到了那个领头的泰坦，他看起来了泰坦的驾驶舱。然后他就骑着摩托一个飞跃，从悬崖上飞到了这个泰坦的这个头部。驾驶舱是意味着他的这个兽人的这个摩托骨辘上面都有各种尖子。他用一个高速撞击，直接冲进了泰坦驾驶舱，然后在泰坦驾驶舱里一路飙车。, Start Time: 2336970
Text: 其实泰坦很大，飙车没有问题题啊，把泰坦里面所有人都杀光了，然后这他泰坦倒了，然后剩下的泰坦在失去指挥的情况下，也很快被兽人击溃了。好强啊，过就是一个骑着摩托车泰坦的故事。所以说就是像我这个故事开头讲，我们知道在和机械教育有关的故事里面，泰坦都是一个人杀遍全星球，, Start Time: 2358130
Text: 没有人能够击败他，就如同天神下凡一对就如同天神下凡。但是到了兽人的故事里，嗯的好一个一个挖帽子，骑着摩托哐车爆亮泰坦。嗯，对，就是这样的一个故事，所以才爽嘛。所以在故事听起来的，所以你不能较真他，然后你才能去感觉到这种故事里面的。然后因为我们知道在原在这段故事的原文里，, Start Time: 2379430
Text: 他是这么描述。说呃说袜子打卡火如流星，一般的砸在了泰坦驾驶舱的顶盖上。然后就一瞬间他轻松的屠杀掉了泰驾驶舱里的所有驾驶员，用了不到一秒的时间。好吧，这这个牛逼这样的话，牛逼吹的响亮，这是还有还有这个史诗故事的话，听着爽。对，虽然说你说你这样的故事，你还和他较真，, Start Time: 2398980
Text: 有什么意义？就是只身冲往敌阵嘛，就是很传统的个人用途，只身冲冲。对对对对，还骑着摩托是对，猛男是这样，猛男是这样的。对对，没错。嗯，然后因为袜子打卡，首先我们知道他在现在后来的故事呢对他提的越来越少，但是在兽人的年表里还是要给他留很长一段来告诉你有这么一个摩托拉 boss，, Start Time: 2424810
Text: 他正在全银和飙车，他叫袜子打卡。那些英雄随时随地都可能乱入任何一个战场，然后随时随地都会想，但是我觉觉得太不平平。这样你打个比说兽人和那个星际战士在互怼突突之间，一兽人视角来两个这么个英雄开个挂，然后走了，这太不合算了。不？星际战士也有，星际战士也有，我们都知道这个诅咒军团突然从天而降，, Start Time: 2446160
Text: 对海滩打他们都有时用有道理，有道人的故事里都会有这样的挺有道理有道理。而且这个大哥开着开着摩托这种疯狂麦克斯的范儿，这么浪漫是不是？对对对对，非常疯狂麦斯。然后呢，讲完讲完这个飙车族，就是极速怪胎的这个老大。我们在讲另一个传奇，就是什么叫流寇老大。我们上期已经提过了，, Start Time: 2467319
Text: 烂毒鬼船长对，烂毒鬼船长，他就是怎么说呢？在流扣这一个故事呢，他主要担当了一个海盗王海盗头目的角色，海贼王的角色。他是他就说你当你成为一个流寇，那说明你肯定和其他兽人是有不一样的。对对对，那他不一样地方在哪儿？就是他不仅喜欢打仗，他还贪财。哦哦，这个厉害了，, Start Time: 2487600
Text: 他极度喜好金钱，他对金钱的渴望已经达到了一种病态的。是他是收钱呢，还是收兽人的牙齿？牙齿和黄金他都来者者拒拒这个很这个形象象。对有什么宝贵的东西，宝贝宝石牙齿什么只要是好东西昂贵的东西我都要厉害，亲切了很多。这个是是对对，他就这样的一个人种，他他会因为各种原因被各种受人雇佣。, Start Time: 2511720
Text: 只要你给他给钱，你他就是他就帮你打，只要你钱付够了，他就帮你逃。就是这样的一个人。然后因为他确实很厉害，他厉害到什么程度。首先第一他奸诈狡猾，我们知道奸诈狡猾这个事情说了很多次，我们在鬼子处，但是他们的倾向不一样。鬼子属是属于叫做阴险，他会伏击别人，而且老船长就是善用计谋去打仗。, Start Time: 2536070
Text: 他和纳斯达雷格的纳纳叔的形象很坚定，但他又比纳斯纳斯达雷格的设定又多了一些痞子气。就就是你给感觉一个是怎么说呢？西装笔挺的英国人，一个是海上的海盗，这种感觉他有什么特点呢？首先我们知道他是一个海盗，而受人海盗最喜欢的事情就是吹吹牛哦。在他的故事全是靠一些披荆奴隶和披荆监工这些中间互相传播的。, Start Time: 2555390
Text: 每一个星球兽人多多少少都听过这个老船长这些故事。而这故事很就是很大程度上都被吹得天花乱坠。比如说有一个故事讲说啊，老船长一个人单挑干掉了一台骑士泰坦。好，对，然后这个事情我们知道他是有那么一点可能的对吧？但是后来故事还有传说，他说他一个人单挑干掉了一头虚空鲸，, Start Time: 2581250
Text: 就是在这个背景故事里面，一个比星球还大的这个怪物很有水，手范儿可以可以。对，就就纯粹就对他的这个牛皮已经吹上天了。但是他的下一句话就是当每一个见过老船长战斗的兽人，都会觉得这些故事多多少少都是有可能的。哇，那真的说明他还是不只是吹牛，还是有一点实力，是这个老船长他有什么特点呢？, Start Time: 2602440
Text: 首先一他矮，哎，二他瘦和三他老和哎呦这个和传统的概念可不太一样哦，对，他每次就是给他显示出来都是一个装饰品的重量，感觉快快把他压垮了。一个船长家，他身上挂着各种金牙，各种项链，各种宝贝穿着一身特别帅气的船长大衣，戴着船长帽，身上插着那个就是兽人，那些图腾的标识都比他跟他人就跟他半个身子差不多高。, Start Time: 2626580
Text: 嗯，但他本人并不是一个很高大的兽人，这就像很多人第一眼对他印象，觉得这个兽人可能并不强。但这其实一种伪装，而这个船长他就真的强调，当所有人对他放松警惕的时候，你就会被他打干出来是死死手是吧？对，就是很多人第一次到这这个万德格船长，第一个想到是杰克斯鲍洛了，, Start Time: 2653930
Text: 就有那种感觉，有点感觉到的。有有有有的对，有有那么一点感觉，他是特点说他手上他带着一把大枪，这把枪叫撕裂者，这个枪打出去的是一种原子小爆弹呦。我的天在八版规则书里，我们能看到他的这把枪的威力已经和黎曼鲁斯电浆炮的主炮威力差不多啊，就和坦克主炮威力一样，坦克主炮是别大，, Start Time: 2672930
Text: 所以说现在是手持持移动动。对，所以说很多人第一眼看到他，就觉得他啊是一个很弱小的兽人。实际上，当你在开打他，掏出他的大炮，一炮空把打没了。你才知道他其实是一个很心很狠的兽人，而且很有手腕厉害害。对他手下有一大群海盗，叫做他的就是烂赌鬼。船长的脏枪混混好，脏枪混混还行。, Start Time: 2697460
Text: 对所有人都是一大群流浪恶棍，拿着各种五花八门的魔改大枪。总之就是说这些他的脏钱混混们，实际上身上或多或少也都有点事儿。嗯，对吧？对，就是只要你当了流扣，就肯定是有原因的。嗯，你会被受人感帅，就是或多或少你都不是个好鸟鸟。这个胜利真的是特别海贼王，是是是我有顾对，, Start Time: 2721150
Text: 就是一一群那个颠簸在那个宇宙中的流浪汉呗。没错，流浪海盗，流浪身怀绝技。对，然后他就把这些流扣就是流在一起，他开着他的一艘自己的战舰，叫做黑跳板号。哎呦，我们已经看到了他的他的作战风格是对黑跳板，然后他就开着战舰在太空中劫掠降落到一个地方，然后一群兽人拿着大枪猛烈扫射，, Start Time: 2743530
Text: 扫完之后把东西一抢，然后开始船继续跑，跑到下一个战场。然后很多人说他是不是不能正面打他，其实正面也很厉害。在很多故事上面都提到他在帮兽人打虫子的时候，他曾经带着他榴弹恶棍，开着他的黑跳板号飞到了一个虫巢母舰上空，然后用一个钻孔器的虫巢母舰打了一眼，然后他的他流弹弓跳下去，, Start Time: 2767940
Text: 直接打到了巢虫巢母舰的中心，把虫巢母舰中心打爆，然后再从原路返回开始船跑了。然后这个虫巢母舰就把他干倒了。这呃是这是流扣能干出来的事儿。对对对，你就是听着乱糟糟，但是总体来讲它就是一个流扣做的事。嗯，对，就是这些留扣作者。然后我们知道在后来在那本就是呃红色之袜，, Start Time: 2787370
Text: 就是斯点格拉卡。我们下一集要讲的拉 boss 斯点格拉卡的故事里面呃，烂赌鬼船长被雇佣去跟狼团打，然后狼团派了很多人去暗杀他，然后结果都是被他反伏击打死，这哎呦能被这个星际战士太空野狼团的狼团狼群对，能被狼群这个能和狼群打个来回，真的很强。这个对，然后他就在整个故事里就表现出一种极度残忍，, Start Time: 2810490
Text: 而且非常阴险的一个一个角色。他的所有的他所作所为，全部都是就是最恶劣的兽人级，最恶劣的海盗能干出事情。他在这个故事的结尾，他看到狼团帝国援军已经到了，兽人打不赢了。他干一件什么事儿，掏出那一个一个大鸡巴糟的次元炮，在撕开一道虚空裂缝。把恶魔招出来，哎呦，把恶魔招出来说好，, Start Time: 2836570
Text: 我们跑，然后让恶魔魔递递过去。哎，那他是带着兽手跑，那下手太脏了。哎，这个过瘾，这个就是他是一个一个真的是一个很脏的人。但是在整个故事里就能看到他这个一个真正的一个海盗本色是什么样的形象很鲜明，对形象非常鲜明。然后我们知道烂都鬼船长当年被恶劣氏族，他也是恶劣的兽人。, Start Time: 2858820
Text: 但是恶劣氏族赶出的原因就是他敛了太多的财，以至于所有人都觉得他很过分。哇，说到这个程度有点不容易啊，对所有兽人觉得他太过分了，然后就把他赶跑了。所以说讲到这儿，我们当然就能很明显能看出来，就是每一个兽人他的故事都会有一些就是多多少少的捏塌了一些元素在里面的。, Start Time: 2878520
Text: 但跟元素和兽人本身的故事、文化融合在一起，就变成了每一个非常鲜明的形象。这就是为什么说我说兽人在整个故事呢？它是一个非常容易让新人融入进去的地方，就是你怎么能找到自己喜欢的词的，总有那么一个兽人老大的故事，让你觉得很爽。对，然后最后一个要提的就是在总有我们说几大豪杰人人要提，, Start Time: 2898955
Text: 就是老祖国龌龊 o 祖作过我老蘑菇，哎，他的名字是蘑菇的意思啊，就是这个作 GZOG 这个作者这个词呢是一个很有意思的词，它是一个呃比如说我们经常我骂嗯，就是英国人骂人，就是经常用的 FF 这么打头发啊，不说这个字。对，就是但是这个作个就可以代替这个个就是。, Start Time: 2920520
Text:  what's the 哦， jojoke me， what 就是坏的意思。那 old 作 ke， what what 是蘑菇？就是老坏蘑菇，老坏蘑菇这个名字很直观，老别咕老，他是一个灵灵能小子，哎呦，那厉害了这个，但是他可别人灵能小朋友，他的玲能一开始小时候他没有提到什么小时候他年轻的时候没有体现出来啊，, Start Time: 2941390
Text: 他都是活了很久很久。有一天在战场上，他这人特别的怂，他在战场上别人打过来特别害怕，然后他就非常恐惧，然后突然零能力就爆发了，然后被他灵能电波打到的人全都变成了这个十骨骼小石骨骼群体变基术啊，对群体变基术，他的他的能力就是这个说他的故事其实并没有特别长。反正就讲就是说这个家伙他有人打打他，, Start Time: 2963020
Text: 只要别别人一一个离门去去方方变成了我了个擦，你可你可不能乐简乐简化哦，他这个人是这个少少年老成是吧？是是是看出来了，一开始可能只是一个平庸的小兵，对吧？对，然后后来就就是不可能，只只要他一个灵能放过去，别人就全变成了十骨格，而且这个过程是不可逆的。哎呦，还不可逆，, Start Time: 2987280
Text: 哎呀，还不像别的魔法是对。然后后后他和星际战士打星际战士冲过来，他在一个灵能闪电过去，四个星际战士变成四个十骨格，满地乱跳。就后星际战士盔甲都干很掉了一地，就是你不知道他这个灵能究竟是怎么做到，能把一个星际战士变成十骨格，你也不知道他到底是什么原理的，灵能事情是事情了。, Start Time: 3008020
Text: 对不对？对对对，灵能想咋样就咋样了，是对灵能想怎么样怎怎样。然后最关键的是，现在我们知道呃，在新的规则里面已经就没有这个这个人物了。因为我们知道可能是因为他没有模则，所以就没有再表他的规则。但是在老的规则里面，他什么都能变。甚至就说如果说他现在还有规则，他这人能把几里曼变成一个跳跳。, Start Time: 3026480
Text: 当然我们知道在背景里面肯定做不到的对，在背景里肯定做不到。但是在桌面规则上确实可以做到，就在当年任何人物，哪怕是独作人物，都会被他变成跳塔。所以在当年上桌的时候，很多兽人玩家就干很坏的事情就对了。很多跳墙有的涂成这个优船卡尔家的样子，有时候涂成这个血天使，, Start Time: 3046420
Text: 但丁的样子途精啊，整个两个小翅膀呃就专门等着别人过来，这变成球，然后拿出自己的棋子替换出来嘲讽。对对对，替替换一下。对，就非常非常过分，这是这样的一个人物。然后他的故事现在也是在每一个小，就是在现在的故事也在提，他在每个豆腐块里都会说一下。对，一个老祖祖沃沃可以把别人人人跳跳，, Start Time: 3064130
Text: 嗯，但是尽量不把它放在主要故事里，让他的能力干扰这个故事的。对对，因为这图的就是一个我们知道这是一个搞笑角色。对，就他的桌面玩家会喜欢，对他有一些有一些东西放进实际的这样一个情节里边，他就就很很扯了。对，本来你想对，但是放在圣人自己的故事，他就很好，是是是也挺合理的啊。, Start Time: 3083390
Text: 对对，呃，然后这些人讲完这里就是我们说的兽人本片，几个兽人英好，就是在每一本兽人书里都会提到的兽人音好。嗯，就为什么说每一本兽就是说这些这些兽人是随着一版二版啊，不包括就是说当就是二版、三版、四版、五版，每一版本只要提到兽人故事玩，因这些人都不会缺，必须得说嗯，, Start Time: 3104150
Text: 对，老面孔，就每一个兽人玩家都应该知道。而当在翻翻译段段的时候，这个有一个翻译，并把这些人叫叫做是小子们快来拜，这是你们都应该知道的 o boss 哦。是的，精神领袖对，精神领袖是得得啊，是得得这这这个是老大，是是是就缺了哪一山头都不好。对对对，然后这在这些所有的故事，, Start Time: 3128420
Text: 我们讲完之后呢，我们要说一个新秀，嗯，一个新秀就是我们知道每一个 GW 版本更新的时候推出一个新的故事，新的英雄啊就是一个兽人新秀。这个新秀就是在七版兽人更新的时候，才主推了一个人物，叫做四脸格拉牌。因为我刚才也提了一句啊，对对，斯点格拉卡这个人物呢，就是这就是为什么我们说 GW 在后续兽人故事写的并不是特别好的一个主要原因，, Start Time: 3152540
Text: 就是体现了斯点格拉卡这个人物呢，他是一个在所有的所有的兽人故事里面，应该说很少着重去描述的一个莽夫啊，纯粹的莽夫，他是一个纯就纯粹不动脑子的智障。这反而有点不合这个兽人故事的风格。对对，他是他就是只会莽啊，是只知道莽，他又得莽。他在我们整个故事里时说也他从来没有人讲过说格拉卡他曾经干过什么事情。, Start Time: 3177680
Text: 我们知道他以前也是一个小人，后来一路打上来就很普通故事，只是讲格拉卡这个人特别的暴躁，而且他有一个毛他有一个爱好，就是把别人的脸撕下来啊，怪不得叫这个称号，所以叫做格 ruack face，叫叫格拉卡撕脸。嗯，他的武器的动力爪下面就有一个锯子专门用来撕别人的脸用的得嘞，, Start Time: 3204260
Text: 那这个爱好还挺独特的。对，但整个他过程我们知道他是一个特别，他特别能打单，挑无敌。但是他不爱动脑子，他等人很傻很蠢，就经常被被他人利用。在整个故事。我们知道一个恶越氏族的大鸡霸想要利用他，然后就让他去当老大，然后笼络了其他人暗中支持他，然后他去发动一场霸，, Start Time: 3223744
Text: 实际上是这个大鸡霸，想要他想要统一这群社团只是利用他。但是格拉卡因为自己比较傻傻个不师之王，他自己就很能打，他就一路打是发动了红色的红色之霸。然后我们之前讲的老船长的故事就讲了，他和后来和狼团打起来。那格拉卡他这个人莽复夺莽的时间，然上他很厉害。他在第一次和人类帝国正面大型交锋的时候，, Start Time: 3243700
Text: 当时有一个帝国星际战士战团叫黑曜石之剑啊，这是一个小团了，这个不算是这个一个小团。黑曜石之剑，这个战团就全团去推的，他就是被他全杀光，我我操那么屌的就被他灭团了是吧，被他灭团了。这个黑曜之剑做的时候，他首先是黑曜之剑伏击他这个格拉克的整个故事里面体现出这样。, Start Time: 3266060
Text: 比如说我们知道碎骨者的故事都是别人打，碎骨头打不出什么效果，然后被碎骨者打。对对对，他的故事这样，别人一剑把他捅穿一刀，把他直接肩膀里面劈出劈进去。嗯，几十厘米深，他什么事都没什么反应都没有。然后回首挥手把别人捏死啊，我操行行啊，就是体现出一个他做了一个挖 rappboss 的特别强大和吗？, Start Time: 3285110
Text: 在最后他和黑曜石战团长单挑的时候，黑曜石战团里是一模一样的套路。黑曜石战团长一剑劈下来，把他劈了个半死，直接剑就卡在了他的肩胛骨里，就劈在了肉里，卡在了肩胛骨上。这样，然后然后他就回手一巴掌，把他要药战团战团长打翻在地。暴打完之后，一口咬掉了黑曜石战团长的头啊，, Start Time: 3306235
Text: 然后整个战团打到最后，一整个战团就被剩下的兽人直接就淹没了。哎呦，我的天嗯，对，然后他在后面的小时候，狼团打的时候呢，狼团的一个狼族就是这个叫叫龙吼，也是一模模样的套路。龙头一斧头劈下来，他用他的动力爪接住了斧头，捏住了了龙口的力气，没有他大就来了。他一个头锤把龙龙口击倒在地，, Start Time: 3328890
Text: 然后把龙口一脚从山下踢了下去。但是好在这龙口在这故事没有死，因为他也是一个比较重要的角色，但是就没就是没有像那个黑曜石那么那么那么惨，对那么惨对，龙口没有死，我们没从他的这个战斗风格里看到任何的计策套路技巧。对对，就没有就是脑。对，没有什么其他就是幻血是吧？, Start Time: 3351630
Text: 就是就是你给我一，我是能站住住，然后我给你一下，你倒了差不多就这样一个模式。对对，然后但是这个人物他真正有意思是在最后的部分就是什么？在我们知道在出斯联格拉卡的这些小说里面，司联就说老子就是最牛的碎骨者都不如我，我我比碎骨者要厉害，他就撕连人证据他手下的人讲的，, Start Time: 3372670
Text: 然后手下人看他这么能打，就哎说不定这个人真的能和碎骨者打一打就都是这么讲的。但这个故事的结局我们也知道，在上上一期我们讲过这个大祭霸，最后把司连给阴了，用炸弹把他车炸了，撕连直接被炸死在车里了。但是他没死，毕竟在整个小说的结尾，他又从车的废墟里爬着带着他手下几个小子跑了嗯，, Start Time: 3393630
Text: 逃了还没完。对这个故事还没有完。这个故事真正的就是精髓。在最后这一点，他跑出来，他飞在天上，他就听到了碎骨者的大广播说，哦，你们都来吧，我这里有一个特别厉害的 bug，然后他说哎我就不跟他打了，是吧？哎哎哎，我说碎碎骨者在这，我去我要把碎骨者干倒。我当嘴光说了他，, Start Time: 3415470
Text: 所以说他到了碎骨者面前之后，他怂了呵，就只确实怂了还行，怂了还行，他怂怂他他他一看看骨者者自己哦掉了一辈子屌掉么多多。这这种感觉就是一立刻认识到自己其实是一个井底之蛙。好吧，然后瞬间就对瞬间就怂，然后就变成了碎骨者手下的一个 boss 啊，反过来串通了，碎骨者有多牛逼啊。, Start Time: 3434740
Text: 嗯，对，所以这个故事的第因词就是在最后这一部分就是思联在吹。他吹了三本小说一本规则书之后，我们最终还是发现原来最厉害的还是碎骨。就是这个这三本书实际上是给碎骨者写的。对我我就觉得真的是很有意思。这个编剧真的在这一段是很有想法，对后所以他才把它设。其实这么来来看这个碎骨者，, Start Time: 3458880
Text: 这个人物和其他的兽人老大相比，我实形象没有那么丰满。对，就是蛮力的代表纯粹的蛮力。对，而啊对你说的应该是撕脸大。对对，撕脸跟阿卡这样一个设计，就是是并没有那么丰满。对对，换一个角度说，就是我们很多垂天翻译的人就是这么认为。就是说在过去很多年里呢，反而是应该说标准的兽人人物，, Start Time: 3479980
Text: 反而很少见。对，这么一种是这样的不标准的兽人越来越多，可能是因为这两秒较平衡下就给大家写一个真实莽汉，而且出规则给他，让大家提高，原来是是用真实莽还是有的。对，就是这样的一个一个一个感觉，有这个道理。嗯，因为就是总体来讲，设定党没有这就很很长时间，没有这么单纯的了。, Start Time: 3501940
Text: 对啊对，就是没有这么纯粹的兽人，很少见这么纯粹的兽人，于是就多了一个四联克拉。那么四联克拉卡讲完，基本上我们说呃兽人你需要知道这些兽人故事可能就呃差不多。当然还有一些比较有意思的，比如说这个恶魔杀手图斯卡，呃，这个我们可以就是这种东西，他都是在每一个兽人背景豆腐块里面会有会讲到。, Start Time: 3520530
Text: 就如果要把这些人全部拉出去讲，我估计这这个兽人可能要讲五期了。对，而且我还想，比如说之前我们说过了戴夫飞行队啊。对，但是规则这个我们可以在对接下来的部分，我们再慢慢再提一提。就是说我们在背规就是背景小说规则书里，我们看到这么多兽人之后呢，在其他角方，比如说这个战争黎明我们知道战争黎明 PC 游戏很多人就是入锤坑，, Start Time: 3543590
Text: 对吧？就是都是靠战争黎明入锤坑。那我们知道战争黎明的故事线，其实因为它是我们要跟做 shop 早年的一些政策原因，它的故事和就是战水本身的故事线，其实很难对得上，而且是可以说是说是 game workshop 的要求，你不能纳入的正正式的故事事里。对，所以呢当时的水雷就设定了一个人物，, Start Time: 3568650
Text: 叫什么？叫葛古兹，嗯，就是战争黎明一代到三代里面，就是的一直都在登场的一个双人挖 boss。而葛口兹大家基本上可以把它理解成一个另一个世界线的碎骨者就行。就是他也是完全就按照碎骨者的形象设计，造型型都都很近。近到三代造型有的区别，但是性格上都还是那样，就是又阴险又能打，, Start Time: 3591510
Text: 嗯，这才能作作为游戏的一个对对。一个山寨山寨碎骨者这个人物其实没有什么特别，就是好讲的东西。就是他的故实实际上我们现来看是一种比较苍白的。嗯，对的，他的故事很苍白，就是说在其他各大兽人故，就是各兽兽人故事里面有关葛谷兹的故事就比较苍白，就没有什么太多好讲。, Start Time: 3612950
Text: 然后我们也知道战争黎明三这个游戏它也并不是很优秀的，但是反而格谷兹苍白故事。在战争黎明三他这个充斥了剧情，我们知道有很多漏洞的在充斥剧情漏洞里面，把葛谷子的故事还变成最欢乐的一个，这也是很无奈的一件事情。没错，对，那很多人喜欢战争，黎明二的那个那个就是我们都大家熟悉的血气。, Start Time: 3634340
Text: 船长 capp 拉 tabd flag，这血血奇船长的故事更更好玩。因为我知道他手下那群人都很有特点。没错，这个故事是在游戏里一抹亮色，我觉得嗯对这个血气船长呢实际上他老船长还有点区别。血气船长这个人更讲道理，他就没有那么阴了。对的，有点像什么 e 贼的感觉，, Start Time: 3654140
Text: 还有对他称呼自己的手下，还有称呼 gentlemen tleleman。对的对，这个真的是一个英国海盗的风格，在配上他那口伦敦枪，对的对吧？然后包括这个报应的结局，如果你用兽人打赢的话，他是抢走了这个检察官的帽子。对，还把辐射审判给开门，就是这些就是可以体现出在我们说二代有战争里面二代做的很认真的一个主要原因，, Start Time: 3670710
Text: 就能看出他确实有很多他认真的地方。无论是游戏的系统，还是说里面的剧情的设计，在 game workshop 这个层层阻隔这种审批死死卡住的情况下，然后水雷用自己的想法和对战锤故事理解讲了一个新的独立故事，而玩家还非常喜欢。对，所以说仔细想一想，这个在战争黎明二的剧情部分，, Start Time: 3697930
Text: 可能应该是在这些年电子游戏里面，我们能接触到的战锤最有意思的剧情的。虽然它有很多漏洞，我们都知道，就是可能在第一期下巴老师也给大家讲过以后，下巴老师再给大家讲这个呃星际战士的地方，肯定还会再不是说在这个就水雷的战锤剧情多多少少都有一些漏洞。但无论如何，他都是战争黎明二都是有它的亮点存在的，, Start Time: 3719420
Text: 总比那个 u 团无双的那个事情。我我一直很好奇， u 团无双里的兽人，真的就是天降扔到扔到剧本里让你打的吗？还是说有点说头不，我觉得那个故事就根本没有什么可以深度挖掘的。我觉得也是因为说打完之后，一个贤不在的，是这样的，你写游戏剧本怎么样？写的话，一个十全十美的故事，, Start Time: 3739740
Text: 一定是一个平庸的故事。对，确实是这样的。其实这个 u 团无双，我们说说的就是这个星际星际战士战锤四零 k 星际战士这一座呃，这一座给大家简单介绍一下，它最值得提一点。在我我我个人看啊啊是是呃， THQ 当时承接这个 game mokshop 的这个战锤四零 k 的授权。, Start Time: 3758620
Text: 对，是 gay ay kshoshop。第一次松口让让 THQ 能够使使用呃原版规则的人物，呃，也不能说人物就是原版规则设定呃，原版原版故事里的团战团优团这个 u 团再加上 u 团。我们在第一期也给大家讲过，星际战士在很长一段时间里的样板，团的的这个设备的样本样板都是这个极限战士。, Start Time: 3778000
Text: 所以这个游戏其实在当时我们是寄予厚望的这是我唯一一部买过实体版的 PC 游戏是个 steam 游戏。呃，当时买的实体团其实让我稍微有点失望啊感觉，但是怎么说呢？就是无论如何，我们现在在说这个就是呃 u 盘无双啊，因为他的那个原名星际 m 战是它其实就是一个是一个对翻译错误。, Start Time: 3802630
Text: 翻译错误，它其实就是一个这个无双游戏。嗯，对， u 团无双，这 u 盘无双。我们现在回过来看，他说他作为一个动作游戏，勉强所对，就是在打击感和音生效上非常不错，应该对这个游戏贡献了最美妙的爆弹枪的声音，这是最大的亮点，勉强合格。但是回过头来，我们说就是一代不一代。, Start Time: 3828550
Text: 最后我们在看过战争黎明三以后呢，就觉得忧团无双，可能真的是一个好东戏。没是做的其实是很用心，就是人比人得死，祸祸也扔这意思嘛。对，但是有关战争，黎明三到底有什么不好？我觉得可能真的今天这期节目不需要赘述的。因为在此之前大家看到了太多，不管是下巴老师在贴吧的这个发表了不满，, Start Time: 3849730
Text: 还是狂狂的的就是刺杀二。后来对对刺杀自己写的那篇那个对战争，黎明三的这个一些暴料，我都能看到这个游戏。对，确实对我来说我是很伤。因为大家知道战争黎明三的兽人剧情部分是我负责的。对，是的对对，我来说只能说兽人部分的剧情，是我在整个故事能看到的唯一亮点，我只能这么觉得哦，, Start Time: 3868350
Text: 而且包括这个呃兽人战争黎明三兽人的主题音乐非常非常棒，是我觉得战争黎明三最大的亮点，包括这是上一期的呃拍片头和片尾的音乐。很多人问，但是现在在网上很难找到，我是用一段录制的视频导出来才用的。但是我觉得这段音乐抓住这个精子，嗯，然后因为我们知道战争临零三十年，, Start Time: 3890680
Text: 倒是就是把这个受人摇滚的这部分倒是体现出来。但是无论如何说，我对战争临零三都不能说满意吧。但是我们现在就不赘乎，他为什么不好了，大家随便网上查就能知道他为什么了，就就是想玩想玩就玩玩。对，然后实际上我们做收人节目的一个主主旨呢，也是想要推广一下，整个就是这个战神 CK 的故给大家，, Start Time: 3912930
Text: 让大家知道安利一下。嗯，呃但是战争零零三肯定不是我们要安利的一个部分。嗯嗯，没错，呃，就除了这些东西，还有其他想接受兽人的作品什么那么小说。我知道我们知道兽人的小说，它的中文翻译的太少了。对的，因为兽人的故事严格的说并不是就 game sockshop 的主打系列。, Start Time: 3933690
Text: 有关他的所有的小说，一方面数量比的是比较少，另一方面翻译也很少，因为知道翻译小说是一件很累的事情，翻译题的人就早年翻译题人。现在我们大家知道就是找工作，找工作，有家庭，有家庭，很难会有人在。就是哎把大量精力放在翻译一个一句整篇长篇小说或短篇小说这种事情上都很难的。, Start Time: 3951990
Text: 所以大家还是能够在贴吧上面找到一些豆腐块来看嗯嗯，这豆腐什么叫豆腐块？豆腐块就是就是我作为一个人，我看完小说我就哎呀这个小说这一段特别有意思，我想跟大家分享一下，我就把这一段肯定有几千字来翻译下来，粘在贴吧。大家看一下，大家知道有这一个故事就可以了。就是如果经常关注战神四十 k 贴吧的话，, Start Time: 3972310
Text: 都是能找到这种小的豆腐块翻译的，它可能在缓慢更新。还有一些说书说书的，就是我不翻译整个小说。但是我像说书一样，把整个故事讲出来，就像今天我在这里给大家讲一样。对的对，串起一下都是可以，都是你能够同学们了解这些故事的。但是有一个东西我一定要推荐是什么呢？呆夫飞行队，, Start Time: 3993880
Text: 哎，是这个漫画，这个特别好特别好。这是一个全翻译的漫画，它是一个短片三级的漫画。这个漫画里是我曾经经说说兽人玩家对背景入坑，最漫是先把呆夫飞行队看出来说，对对对对的，太好看了。因为呆夫那的太太兽容太标准兽人了，它的整个就充斥着我们说兽人所有的故事基调诙谐幽默，, Start Time: 4014640
Text: 搞怪，还有盖人民间的严肃，各种文间它和梗在里面。对，还有各各各各巧巧妙的不合理的巧合，对巧不合理。这个像这个呆飞的他的名字 dedepcradon 并不是呆夫飞行队需要死亡。飞行队说了。对对，但是这个这个死亡之鹰对这个翻译不够吧。没错。对对对对，所以我们就不确定它。, Start Time: 4036000
Text: 我们每次有提及的时候，我们就会说说用呆夫飞行队来讲这漫画。这个漫画很有意思。我在网上随便都可以下载到，这个是战锤世纪当年还在的时候就有的翻译是一个有点念头的故事了。它中间有些翻译用词，可能稍微那么有那么一点点不对，但它都不重要，无伤大雅。你看完整个漫画就感受一下，, Start Time: 4057580
Text: 它里面所讲述的故事，包括什么呃，轰炸机里面扔下的全是吃人人事故事，对对对对吧？没错，包括这个呃整个故事里提到了呃，如果飞机发动机坏了，翅膀掉了怎么办？装个轮子在地上当战车是吧？反正我们也这这不多句透，大家一定要去体验一下。对对对对，呆夫对充斥的回比感的就是一个搞笑故事。, Start Time: 4076020
Text: 就是这三期电台之后呢，就是如果你对兽人的这个性格，或者对它有一个大致的了解。那你再看一下呆夫飞行队做一个补充，你就会对兽人这个种族有一个完整的认识。对整个故事讲完讲到现在，我觉得可能听完所有的故事，你就每一个没有接触过战锤的玩家，都应该对战锤里的兽人有了或多或少理解。, Start Time: 4098700
Text: 那我在这里给他做一个总结是什么呢？总结就是兽人，就是战锤的调调味品。对的调料。对他是给整个战锤这个 bridduck 这个黑暗生存的故事里面添加一丝一丝搞笑和喜剧成分。嗯，没错，它让整个故事看起来不再那么完全是单调的这种这种单调的沉重和单调的黑暗，它保留了整个就是我们说的比较久，, Start Time: 4120890
Text: 它保留了整个战锤故事的幽默感是而且是必要的。也许也许它是不丁不丁板，但是它是需要有味儿的，就是这个东西。对呃，最后我说如果还有玩家想想要彻底的细节性的了解这些东西呢，我之前给这个就是四十二给他们贴过一个书单。但是也我知道，其实他们也讲过，因为这书单大部都是英文的，, Start Time: 4147600
Text: 而且资源还不好找，你还得要去外网上去找。嗯嗯，对，因为我们知道这这些这些书籍呃，因为怎怎么说，我现在说让你们去支持正版，其实已经不实际，因为这些东西正版是支持，很难在国内你是很难买这些东西的。是，所以说你可以网上找出资源去下载也是可以的。甚至就说是另一个最简单办法，, Start Time: 4171510
Text: 就是我们知道这个七九三资料馆。嗯，这个是包含了这么多年来由一个就是我们整个垂拳翻译经翻译的所有资料整合，有些可能比较老，有些可能有吃书，但是都不影响你再去把它们重新翻出来看一点一点的去看。没错，哪怕可能中间有些疏漏，这些都并不重要。只要你把它能够，因为它全是中文的，, Start Time: 4192460
Text: 而且很多翻译都很好。好，我们全部看完之后，你可能对整个战锤的世界都有一定的理解。至于它终于有输漏，那些其实都不影响不存在。这已经不是就现在的这个。我们知道网络时代已经不是当年那个战锤还是什么小圈子的存，不会有人太去在乎你是否机知是否怎么样啊，机智这个词是什么意思呢？, Start Time: 4212160
Text: 就是至于很长的故事机制，在垂圈代表就是是对故事的理解不充分，就出来大放厥词，这个说法叫机知好。但这个词我就是具体不给大家讲它怎么回事。因为很长，我们知道现在已经大家不太在乎这个事情了。只要我的看法是你对战锤这个东西你喜欢，你看了，你爽到了就完了。对对的，没错，, Start Time: 4230300
Text: 就非常没有那么多。我非常支持这军这个态度，就是这个事你想太多你就输了。没错，对你看了，你喜欢，你爽到了就好了。你从这个故事里面找到到乐趣，不管是什么样乐趣，你得到了就完了。甚至说你看看完这个故事之后，你去入了电子游戏，电子游爽爽，那那是爽。到那你看完之后，, Start Time: 4251760
Text: 你说我我玩，我想入战棋，桌面战棋，我除了棋子，感受到了这种，我们就是用大实话说，就感受到了中中二之魂在心中燃，那这也是爽到了，对不对？对吧？这这也是一种一种爽到，就是作为战锤这种大的，就是它涉及了很多个这个领域的，包括我们文学游戏桌面战题，就这种这种题材，, Start Time: 4270870
Text: 只要你感兴趣，你看你喜欢就够了。对，其实不需要再在乎这么多，不需要太纠结。其中一些细节什么的，你要纠结也可以。你要想当一个背景档，可以慢慢去埋出去看，这都是完全是随随个人爱好，嗯，重要的是这个从中获得乐趣。对对对对，重要是从中获得乐趣。这也是我觉得姬合每次我我们在集合做节目，, Start Time: 4293940
Text: 想给大家提倡这些东西，让大家感受到这种乐趣。没错，你看战锤这个题材，你要看深邃痛苦多的事呢呢？对何必非得在兽人上找的事呢？是啊对，就是你要感受乐趣，感受这个故事里面所他所所作者所表达的一切，这就是我的看法。而实际上这一期结束，兽人整个战锤的兽人部分就结束了。, Start Time: 4313330
Text: 嗯，但是我相信这个这个种族的身影以后会经常的出现在各个过来串戏各个种族的专题当中。因为我们知道现在的 gdotoshop 它的政策越来越开明的话，以后可能会有更更多的这个呃公出现在大众这个眼中的这个兽人题材作品都会是有。如果你要是可能再关心一点，关注一点的话，, Start Time: 4333710
Text: 以后慢慢的我们可能会搬映一些类似于战锤的战报啊，故事小背景啊，发在集合作文文章发布，大家也可以关注一下。呃，所以说严格讲兽兽的战除兽人的部分，从这一期就结束了。嗯，是的，我们听了很爽很哇是非常开心，这是很哇的一期。嗯， OK 那行，就谢谢这一我感谢这个兽人的故事呢，, Start Time: 4354750
Text: 就此此先告一段落。那么么家如果有什么很不好的想法的话，也可以在讨论区给我们留言，然后大家敬请期待。鬼知道什么时候还会更新的。什么叫鬼？知道下下一期，我，而且我们也参见好下一期什么么？现在现在这样的，我只能给大家说，像这个战锤的故事确实不能催更，因为我们知道八百更新，, Start Time: 4378560
Text: 然后又懵懵了，我们又懵懵逼。对，我们都很懵逼，因为他很多故事有了大非常大的变化。对，就包括在此之前谁都不会想到的。 g 万，你像原体都对对对对对，我们想到这个人军都说了，这个这个帝皇的正统性也也也受到了质疑。对我对，就我们大家都比较懵，所以说只能等到呃以后可能慢慢的包括我们知道夏话老师、, Start Time: 4395980
Text: 猫木老师，这都是垂拳，包括翻译啊什么都是很著名的人，还有老师傅他们可能慢慢都会参与在这些这些有战锤节目。是的是的，大家带来更多的故事。对啊，所以说只能说敬请期待，谁，只能这这个敬请期待了。好好，大家敬请期待。对而了，谢谢大家，谢谢 g 军，谢谢 g 君，谢谢各位。, Start Time: 4419440
Text: 嗯，我们下期再见，再见，拜拜。, Start Time: 4437110
