Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。哦哦哦，开始哎，哎呦，大家好啊，今天这个到此时是一个比较关键的时段了。因为你们首先就是因为之前你们半夜里头去人家那儿去鬼子进村是吧？就确实鬼子去半夜去探人家村，, Start Time: 51160
Text: 所以导致没有很好的休息。除了二期以外，因为二期已经哎那个在是不需要这样换了。除了二期以外，今天所有人的这个就是做技能鉴定的时候要吃一个惩罚。除除非你们们找找到一个较较好的段段，进行一一个比较整整整的休息。我去买个帝保四四五个小时吧，就在休息一下，否则都会一直挂着这个 debuff 吧。, Start Time: 100920
Text: 你们去干活吧，我车里眯一会儿轮流换是吧？轮流换除除了这个爷爷，哎，除以呢今天还是比较重要，因为你们今天要去看场地，但是同时呢又有这个 debuff，想好怎么操作吧，能尽量这个靠是吧？靠摆就不要靠杀，杀誓就杀了是吧？嗯，那呃还有一个要说的是，就是早上起来的时候是二七，, Start Time: 126600
Text: 因为本身没有什么睡意，完全不觉的疲惫和困倦啊，嗯，已经离人类渐行渐远。这个还是决定把自己的这个事情跟这个新原里跟大说一声说了一声。嗯嗯，所以说现在这个事情是轩辕里和二七知道。嗯，然后你们俩他这个相机很重要啊，嗯要不清楚的。呃，那于是就到了第二天早上起来也没有睡得特别休息。, Start Time: 152550
Text: 哎，这个眼睛还是特别的沉不行。嗯，困倦的这种感觉啊，一直是在身上等于思考啊，这个行动啊可能都不是特别的这个特别的舒畅立利的歪斜。但是按照时间来说呢，早上定了这个大约九点半在这个新宅小二丁木的这个剧场，就是你们要拍摄的这个山村会甲子这个偶像演出的地方，嗯，要去那儿去看场地。, Start Time: 179380
Text: 好嗯呃有什么要做的吗？在这个出发之前，除了二期拉新闻，你单独去谈了一下以外，趁着他们睡觉是吧？吃个早饭吧，嗯酒店肯定是有这个，我发现小五就是就是吃就是吃晚上吃什么？咱们去酒店吃个夜宵，早上起来吃个早饭饭人。嗯，可以啊，就反正酒店是有这个配套早餐的嘛，喊早啊，, Start Time: 205240
Text: 喊早餐的，喊早盘早那吃吧，嗯吃吧，吃个早饭。新年期间啊，这个早上起来还是净是这种一家就是一家的人来这块旅游什么的。而且这这样的人在这块，而且也都是年前嘛，都是放假出来玩，所以盛装打扮扮呃，早餐的这个餐厅里面，虽然他是那种自助早餐，就像一般的那个酒店似的自助这这这个一些这个做好的一份儿一份儿的食物买出来啊，, Start Time: 233530
Text: 当然人还是很多的啊，稍微在旁边等了一会儿，然后呃需要就是等待一下。其他人吃完恐怕后你在进去聚多坐这样的情况，因为你们这个人位置也是特别好，离到洞窟特别近，就是离大阪的旅游景点特别近。嗯，人多是吧？这个等待的期间，旁边啊就这个电视在播新闻啊啊，也有一些人人来人往。, Start Time: 259930
Text: 呃，其中有一些人其实还是对你们多看几眼。因为这个昨天晚上发生一些事情，恐怕还是哦这个弄的事儿比较大。当然你们我们就直接略过说，你们再去跟这个酒店去怎么说明这事儿什么就略过这个这个阶段。反正人家无非也就是洗刷一下地板什么的，付付这个这个清洗费啊，也不在意这个有钱有钱不在意，, Start Time: 282330
Text: 有钱有钱有钱有钱被议论了一下。对，就是偶尔会有人，就是就是你能感觉到他是就是悄悄看进去，但也不会特别失礼的盯着看。没见过神仙吗？不是老再瞪回去，可以公这的眼神瞪回去，就是大哥本身并没想弄的特社会，结果带的这个手底下人全是社会，嗯，实属实的受。嗯，有有一个觉得要要做的吗？, Start Time: 305620
Text: 有什么要做的吗？嗯，咱不得沟通一下，待会儿的行程吗？行，待会儿都干什么？对，那我先去拿个奶油香草冰淇淋吧。哎呦，我吃人有吗？我吃一个啊，可以有妈妈塔妈够拌拌饭配咸菜吧。啊，你那你们先所有人做一个被动的这个侦察吧啊啊，我好，别忘了，是我惩罚这个团确实不好带啊，, Start Time: 332205
Text: 能不能发现这个不好好玩，侦察的脑袋来着，没有注意到我要说的侦侦是二二五，而且惩罚我正常，好像巨搞是头头两个都是第一百，都是第一百两个，第十两个，第十就这两个。对，这两个啊，我侦侦有有七，我投了啊，来，请在这儿，在这儿是多少？我的妈呀，我一看我这色子真看，先从头一下吧，, Start Time: 358800
Text: 重新投一下，没没立柱，这是三十哦，这样呢，我七十，你三十九三十九，但是三那个数要从投一下，就是要再投一个取大，因为你们是有惩罚哦。嗯那我再投三十一倍的原因多少，而且立刻那还是三十九呃，超了是吧？没点超了，然后那基础基础应该二十五，我七十五是投到七十五以上以下以下，, Start Time: 382990
Text: 下下就靠你了。零五哦，而且你是没有那个惩罚的，哎呦，大成功直接看到了结局，就是他们那那他们们那儿等坐那点头，在那儿昏昏欲睡在那儿。那个不精神的时候啊，呃你很清晰的能看清楚周围的一些情况啊，小郭也可以投一下，当是有大成功，其实就什么就就就是大师们大师给你浑身眼伤，, Start Time: 408270
Text: 还不是布仇呢，沉迷于吃冰淇凌啊，小五这个这个在这个这个疲惫的这个过程之中啊，这个昏昏欲睡啊，这个对周围的事情啊也不是特别的这个就是感兴趣，也对周围的这种感知能力变得差差啊。这个在弄了一圈，想要拿这个香草冰淇的时候，发现非常遗憾，已经拿过啊，太失败了，还是说正经的这部分吧。, Start Time: 437330
Text: 这这个一期啊这个也不啊也不困，感觉好像自己是不在无行中跳出轮回外的这种感觉。呃，所以观察周围的情况，除了发现有一些人可能是不是瞄你们一眼以外，一家一家的人倒没什么奇怪和奇异的地方。哎。所以呢你就可能会关注到电视，哎，发现电视上呢正在报道一个事件哦嗯说呀这个昨天晚上的时候，, Start Time: 462050
Text: 有一个大阪的医院发生了瓦斯泄露哦，现在封闭了医院，大阪医院啊，你再一看呢，这个医院就是你们昨天把那个受伤的一家人送到的那个医院哇，难道还有这个还有关系呢？我靠，就我们来的路上送的一家人对救出来的那个哎知道了这么一个情况，然后马修斯泄露爆炸了吗？是泄露，就是有一个远处的镜头是给到这个医院，, Start Time: 492130
Text: 就是拉警戒线啊，但是没看见有爆炸或者房屋损毁的痕迹，那是要杀人呢，这是嗯但我们没看到这个事儿，我们还在报道。对，吃饭或者报道了摇这个这个今天计划嘛嗯暴躁伤亡了吗？我说不应问你问吧。对，其实只有二十七，看就啊有有什么其他具体的信息吗？有什么伤亡呃，没有公布伤亡信息，, Start Time: 526090
Text: 只是说瓦斯泄露，然后这个医院被封闭了。那现在就是然后你也看见有警车在门口哦，那医院现在关了吗？关着关就拉警戒线嘛，在门口，然后有警察站岗，有警车在周围在里边的人员疏散了吗？没说没说没说没有报道。嗯嗯，然后很快就切到就是其他的这个国内什么国内新闻啊、天气预报啊之后的这个正常常规节目算是一个就是小插曲，, Start Time: 548840
Text: 也也会在这个就是当时的一个浮躁的社会和各种各样这种向上和特别飘的这种新闻之中快速的掠过。嗯，行嗨，那有什么呃，就是不是说要讨论今天的行程什么的吗？嗯，有什么特别要讨论的吗？或者二七要说什么吗？嗯，我们一会有没有什么战略吗？先先说你爸今天会不会来啊，那谁知道啊，, Start Time: 575230
Text: 就只知道我爸把这厂子给包了。那你那你要不这样，你你我给我爸打个电话，就是你一个容你乔装打扮一下，戴个帽子，戴个墨镜啥的。这样即便碰到你爸，咱也不尴尬，你还押韵势不是，这显得我在我爸心目中很没有地位。我一个容我爸就看不出来了。二期主要是他又高又有有苗条身材的这种特点还是挺清晰的。, Start Time: 603410
Text: 嗯，那你这样你带个娃娃头套，然后你格力高那个你要吃你的冰淇淋吗？你没有冰冰淋了啊，大失败了，没有？冰淇淋了。嗯，所以社会老哥此时无言以对，觉得确实还是没觉得到时到现场。就是你先别进去，为啥么你我们进去看看。嗯，万一他爸在那儿就再说，如果他也进去了，这不是就比较尴尬吗？, Start Time: 630390
Text: 到时候在现场就万一再对峙起来就可以，就很那什么了。可以这样，咱们过去看看，先有没有那种就是比如像保安啊或者那种一看就是就是你爸的贴身护卫。对，咱们就找一附附的停车场，把车停，然后走过去看看，行，没问题。然后咱们要去找那个经纪人团队聊一聊，我们一会儿先去把大哥大买了，, Start Time: 656890
Text: 然后方便我们方便我们联络好好，然后是不是还得找那个经纪人团队聊一下，我们那得到现场就到现场看看再说吧。嗯嗯，行，嗯，找我的前女友。嗯，哎那就，先是驱车前往周围的就是商场嘛。因为周围反正你们这个酒店也在繁华区，随便找什么唐吉诃德或者什么都可以拿个对讲机行吗？, Start Time: 680080
Text: 啊，呃对，讲机也可以。对，讲机你还得带耳机会，就是一摁它就公放就暴露露了。不是，那你拿大哥大不守，还老得拿着嘛，这不是我们拉满要多少有多少。但是其实有一点就是当时可能办大哥大还得申请什么的。对呀，所以其实很慢，就是他不是说你不是买了就能用。所以从这一点上来说，, Start Time: 707370
Text: 可能还是对讲机，更对讲机也是吧，不都需要排吗？那时候那时候频道不都是那种的吗？那个应该那那来来个对讲机，不是弄吧，来个对讲机，来对讲机。那行，那有不吧，那种插耳机的对讲机啊，带着备嗯嗯，反来四个不错，可以，出手阔窗色可以，反正都是花你妈的钱是吧？就是的，出常拿出不用这个根本不在乎。, Start Time: 730250
Text: 哎，也不看这个件儿，直接就是照到那都能给我拿下来。嗯，人很高兴嘛，拿了一堆对讲机给你嗯，都配备上。嗯，反正就是因为当时也没有那么方便啊，这个对讲机挂在身上其实还是挺明显的。嗯，但是说起来作为这个拍摄的人员来说，有对讲机其实不起怪的。对，因为都拍摄的场地走啊什么的，, Start Time: 757690
Text: 其实也还算正常吧，也能想办法糊弄过去。那就这样呢，你们一路驱车又赶往了新砖桥的这个二丁木的这个这个这个场场个演出的这个场所，他是在一个商业街的入口地方，有他一个剧场的那个大门门。可对啊，然后就是它商业区街是一个就是街道，两边都是商场嘛。嗯，然后它是在其中一侧的这个商场的里面，, Start Time: 778930
Text: 然后入口开在这个商业街的口窗外啊，这个就进去到里面了。里头呃本身的这个会场，它是有很多的演出的地方，有那种就是给呃有点像那种乐队演唱的，就是上头一个短短舞台，然后底下有散座的那种，嗯，然后也有那种稍微正规一点的更大一点的剧场，不同的规格吧。哎，去了之后，因为正好是还是说是因为呃春节前期新年前夕，, Start Time: 803160
Text: 所以有很多的这个穿着貂啊，穿着好衣服啊，那会儿很正常啊，就是穿大毛的那种衣服。那会儿其实普通的这个家庭女性都会买这种东西，是嗯就就是全是这种呃，都是来这块看戏的，看表演的，感觉到到到东北了，你小心点，然后门口也有警卫啊，呃也有这个穿，就是呃服务人，就服务员衣服的这种这个领路的这个带座的这些人都有啊，, Start Time: 830730
Text: 然后也很热闹很多的人。哎，我我先看看那个这个剧场这块儿的逃生指南，就什么后门啥的先研究一下。嗯，它还是很规范的一个剧场，而且里面的这种装修啊、装潢啊什么的，是比较呃就是有点那种大板，夜总会那种风格，就很腹地弹簧簧地板也是是那种理石石地面反光光，然后上头都是吊灯这样的一个就是那不难，, Start Time: 860640
Text: 就是很很富贵的一个感觉的这个这个演出场所。所以它所有的这些逃生通道什么的指示很清楚，很清晰，很符合规则。呃，都在入口的地方，有这种大的地图的标识，地上也有那个逃生出口的安全出口的这个这个指示。嗯，啊你可以很快的去确认它的位置也不难啊，而且就算是你记不下来，, Start Time: 886500
Text: 呃，它的那个地上的标识也足够清晰。嗯，好，嗯，咱们就是反正目所能及的地方，主要还都是这个顾客，还都是来观众看这个表演的观众，然后有警卫，有这个工作人员没看见，像是黑道打扮的，或者是像是这个演出，就像你们一样挂对讲机什么的，演出人员没看见，还那咱一起行动吗？, Start Time: 910260
Text: 还是咱找个工作人员问一下吧，去个后台。对，嗯，找找。那问一下后台怎么去，大概说明一下来意之后，这工作人员给你们指出了，就是旁边的一个就是入口啊，是一个那种两扇室铁门啊啊，就一看就不是呃去看演戏的那种剧院的门啊，就让你们从那块过去，到后台就能到后面的这个办公室办公区域啊，, Start Time: 935930
Text: 你们就顺着他的指示就进去了嘛。然后进入到办公区域之后，呃，里面就和外面相对而言安静了许多啊，外面的这个嘈杂就被这两扇铁门的这个给隔住了啊，里面呢很简洁的走廊，两侧有一扇一扇的屋门，都是这个办公室的这个就是那种普通办公室的那种素色的门，嗯，啊，和外面那种特别呃浮夸的装饰，, Start Time: 958230
Text: 然后镶金带引的不一样。嗯，你听听有动静吗？里面有人吗？有动静。呃，虽然说整个这个走廊啊相对而言比较安静啊，但是呢有远处传来了比较惹人注目的那种争吵的声音。有啊，从就是更远一点的一个，就房门里头传来。虽然说能听出是关着门，但是很激动，声音很大。嗯嗯，那我打算悄悄筋儿的溜到他门旁边，, Start Time: 986580
Text: 试图听一听。他们在吵些什么啊都可以悄门筋的溜过去，偷偷也需要嗯啊先都悄悄的溜过去，也没人看，所以也不用特别头头的什么的，呃，离近了就能听见啊，实际上就是吵这个场地的这个事情啊，一个女性的声音再和这个就是另外的像是本地的这个工作人员在争吵啊，女性就是说说我们都事先租好的这个地方，, Start Time: 1015140
Text: 为什么现在又告诉我们不行哦，哦啊，说这个没有没有这样的道理啊，我们是预定金都付了我们演出的这个时间什么的都排好。那这就是应该是回家子，是对，应该是他行他们团队的人对异行经纪人什么之类的，我听这个声音很眼熟很耳熟。虽然休息的苍老隔着一扇门，这这我嗯这不是感觉啊，, Start Time: 1042900
Text: 好像那个门隔着的那个空间呢，就是隔着的那个门都消失，不在这个声音直接灌入你的大脑啊。然后心情很五味杂陈很复杂，就仅仅隔着一扇门推开了，可能之后这个所有事儿都不一样了。嗯，对，之前你的所有脑海中的所想的所有事儿也都不一样，过去留在脑海中的一些恨，一些东西，憎恨之前的一些憎恨也好。, Start Time: 1067090
Text: 然后当年年轻时候，对一些事情懵懂无知的这个这个主观的判断，主观的印象和加成可能都会变得不一样。都会以现代的这个你推开门之之能看到的的那个门，后面稍许苍老的声音所替代掉，过去的这一切，还是要做好一定的心理准备。那其他人付不上这么多嘛，这个好像徐安理也没把这个事说说说给他们这个只听见是吵架，, Start Time: 1091850
Text: 架是对面态度非常的好，就是一个劲的道歉啊，十分抱歉啊。我们这个是我们工作疏忽，这个我们会支付违约金。哎，但是非常不好意思，我们这个人员是不小心他打，就是大概说了一下这个情况。你们的割耳耳朵听也听懂了，就是说啊我们的这个剧院的就是业务人员，同时和他就是这个山村惠家子签，, Start Time: 1120590
Text: 然后同时又和你爸签了哦，所以两边冲突了。但是他们两边可能信息没同步，嗯，这个或者说是出现了，到现在才碰出来啊，才知道这个事儿重复了。所以说呢，按照这个合同来说，呃，你父亲那边的这个签的时间要稍早一些，所以按照这个先来后到先来后到，呃，然后只能说先优先给他们。, Start Time: 1147770
Text: 我们很抱歉，我们要我们会支付违约金，然后一切有什么责任，我们会承担会这个给你们补偿等等等等。嗯，但是呢这个里面那个说话的人，哎，当然希望你知道是山村学子，我也非常的激动，就是又没有办法。但是他又就是很无奈，就是又想解决就又想怎么办，又想要去让剧场想办法，当是剧场也态度很诚恳，, Start Time: 1171750
Text: 然后他剧场也没有办法，所以这个事儿就很僵持。嗯，那感觉啊，听他这个剧院负责人，这个口气应该是你把钱给到位了嗯，肯定是这样。对，就是很开。那你这样，你找你妈的姐姐也也给更多，然后也给到位，感觉这事就了了。显然这个啊小五这个这么不是无社会的人，不社会的人都能够到到。, Start Time: 1200010
Text: 显然如此，不管是给到位，还是因为什么其他你们能想到的就是幕后的原因吧。因为你们不也怀疑嘛，反正是这个事儿是会优先给你爸，他这个意思肯定留钱给你爸，而且没得谈，而且人家弄违约金什么的，按手续正常的去给他赔偿，是没招儿，也没办法，为什么呀？到底啊，对了，逮我不是说对啊，, Start Time: 1229350
Text: 就是说想给他抓回家嘛。那那咱们说那山村慧家子又是怎么回事啊，还不不道道不知道是不是现在很朴朔很迷离。嗯，我觉得现在我感觉我爸跟山村慧佳子他们那个黑道可能也没有关系，那可不一定就不知道吗？现在都是谜团，嗯，也不知道。但是这时候破门而入，写的相当不合时宜，没有必要要。, Start Time: 1254020
Text: 但是我有超能力，哎，那其实是在你们这个道，而这个这个时间段呢，就是里头已经就是就是等于说呃山村学子已经就打完了，就已经说说，就反正我们必须得再想办法，就是你们这个位置得给我们留着，就是反正说了几句，这种根本可能没有什么用处的话，嗯，就那个主办方就是那个场地方，, Start Time: 1285520
Text: 就是这个这个演出的场地方，就是又再次诚恳的道歉了几句之后就就就不再讨论了，看来可能是一戏要出出来。嗯，听见有脚步声，靠近这个门这块，那先远离这个门一下吧，是先混到这个人群当中，没有人走，没有人群群都有人群了，没有人群尽头，然后假装往这边走。嗯啊可以，我打算跟他来一个偶遇吧。, Start Time: 1310800
Text: 哦，那你也别在门口，偶那他能出去出去。对对对，嗯，我觉得从他那肯定我还是能套听出一些非常有用的情报，我觉得需要所以可能需要你来解决这个问题。对我也觉得他这个走廊就是一条直道，然后左右两边是办公室，嗯啊或者是就是演出的这后台或者就是休息室什么的，哎，然后尽头是一个安全门。, Start Time: 1336040
Text: 嗯，所以说其实你们要要就就出去，要要就是到进头安全门门头，反正就是要躲，其实是没地方躲，然后给谁来一个电话来着？山内是谁？山内是谁？山山村现在一点山村就是学子。当时我记得是不是给他打过电话，不是你们给他打，给他打过电话啊，讨论说那个就是第二天来看场地的事儿，, Start Time: 1356939
Text: 就是把把这个事儿不是跟他说嘛，跟他报了一下。那我觉得咱们这样，咱们四个人分成两拨的这个哎就快速决定怎么做吧，怎么快速决定。因为他已经往外走了，就是已经马上要出来了。所以现在第一反应怎么做做就怎么做算了，直接开门直接讨论。我直接开门啊，开门你直接开门了，你直接开门，, Start Time: 1380960
Text: 那够梦了，姐们，我直接开门了。哎，来比个敏捷吧啊这还要比捷吧，看谁开门，看谁先开了给你撞啊，不靠，我敏捷巨低啊，我敏捷二十五还吃惩罚，那估计是你们那没戏了，头上被撞一大包，完回来了完了我还扔的很低，这是多少？五十不用看了，五十七，这个那肯定是你要是瘸瘸拐拐的过去，, Start Time: 1400710
Text: 刚要拉门的时候，嗯，门砰就开了啊，很就是它向里拉的啊啊很大，而且这个就是劲儿开的劲儿很大，是一阵风，就是往里溜远过去。呃，显然啊这个不管说是三春会甲子，还是你理解中的这个呃学子都没有那么大劲儿。后面大哥哟一大哥穿一白旗服，哎呦，你我狗我好像不是很高。嗯，一七七有一个哥，, Start Time: 1425620
Text: 你你七姐二七是一米九几是吗？我好像一米没有我一米一一米几，还是一米八几啊，一米八几、二七多高。哎，这个他呢跟二七差不多高，哎呦，你就得稍微的可能往上一点儿仰仰你你可就看见首先这人鼻子上一道横着的疤啊，我操，这不那谁吗？黑帮的穿一个白西服，嗯啊啊，这个有没有带一个带一个徽章。, Start Time: 1454140
Text: 哎呦，再往下一看，这个灰这个厚腾的这个会议哦哦，对上了对上了，对上了。嗯，这个人又高又壮，这个不能算一脸的横肉吧，也不能说是就是也不能说是就是往宽了那种的壮，但是就是特精干，嗯，知道吧？就是整个那个身体啊就好像绷着一个劲儿，像跟棍子似的，扎在那个头身后背着头是头向后背着背染着黄毛啊，, Start Time: 1483830
Text: 哎呦，染上黄毛神奇龙二有点这个就是是腮腮子的这种鹰眼啊。但是鼻子呢不是很就是尖，因为他鼻上有道疤可能受过伤，但是这个疤你是永远忘不了。嗯，因为当年你在出车祸的时候，后视镜就是车翻过去咣撞开了之后，后视镜看的那个人嗯，能看见脸上一刀疤，一个不太尖的这个鼻子。, Start Time: 1514740
Text: 就是当年那个仇人原来是跟我有关系，我听半天，我操你都你都忘了，时间，还刚说就知道了。你这刚听出来，别别你人都都知了了，多仇恨都得被我发现了。所以我特地强调一下，这不是没睡醒吗？很合理很合理。当年啊这个眼睛跟你现在情况差不多啊，当然更糟一点，属于是眼睛一条缝啊，, Start Time: 1541310
Text: 其他地方被黑色所遮盖，有这个血从你脸上流下来，车是向旁边翻着的。在这个翻着的这个车的过程中，旁边一个车及时而过，有一个人很轻蔑的投向了这边一个目光。呃，让你无法忘记的是他脸上横着这道疤。嗯嗯，就因为想起这个事情，看到这个人竟然这么就是巧合，或者说竟然就是这么多年出现在你面前了，, Start Time: 1567290
Text: 呃，一瞬间你也不知道做什么好。嗯，当然你本身腿掉也不好，也没那么快，是你也就是杵在了那块儿，你也愣在了那块儿啊，我以为你扑人怀里了呢，这人呢比你高一些，有压迫感，而且有压迫感。你们后队一群人站在那块儿，他要往外出，我要往外张，没有有紧你样，他这个人没有让的意思，, Start Time: 1595725
Text: 而且满满脸啊，没有一个笑模样，没有一个小模样。嗯，怎么办啊？几位我帮你跟他对视，看他那个我这还盘算着，我这见面说啥呢？我觉得现在不要这个惹是生非啊，我我们几个应该不知道你这个事吧。嗯，好像你感觉他就盯着头，就你这个这个也也看不出来的时候，他要从上头那么盯着你啊。, Start Time: 1619330
Text: 当时呢也是从旁边掠过去的时候，他你车翻了，他车开过去了，他高吗？也是那样撇着你，你不知道这一瞬间呢，你想起了他他有没有想起你你但是他这样盯着你，没事，我我这有表情，好像看透了，又好像就只是胁迫你让录音，你给人让让吧。我说那个你好，是不是工作人员？我想找一下这个山山村绘家子，, Start Time: 1645670
Text: 我们是来拍摄的啊。嗯，咬牙切齿是对我谁说话，我手里我手里捏着扳手，反正他这个没说话啊，嗯这个又往前走了一步啊，那我往边让我让我让我让，然后直接就啊怎么着，这是童总天真，我说这后腾的人啊，是吧？是，这应该是很清楚，你们都看清楚，这儿带着一个章，之前是没看清楚，, Start Time: 1672280
Text: 我也不记得之前看没看清楚，现在看很清楚，就写着后腾那个字啊，后腾组的字儿啊，肯定是后腾的那个标嘛，就从旁边走出去了。嗯，然后就是就是走到一旁之后啊，就是后边走一边看扫了你们一眼啊，然后后面跟着出来的是学子学子。我有因为我看到回家子是学子，然后他后面又有另外两个，, Start Time: 1701720
Text: 这个黑道哦，都是后腾的，呃，都带着那个组灰。哦，是昨天呃昨天应该不是昨天见着那个就是呃可能你昨天见着过啊，就是在回十六回石六，但不是那两个，就是堪恩回甲子那两啊，反正带后灯组徽哎，认不认也无所谓嘛，这个这人什么都不喝，走到了旁边往上一站。因为他身后就是这个学子。, Start Time: 1725650
Text: 所以说实际上你刚才说话学子也听见了，嗯，啊嗯，等于说学子被这俩人压着出来，他们就都进到这个走廊的这个旁边，嗯，呃就没有我在屋里了。然后这两个人呢也走在学子的旁边，等于把学子让了出去。嗯，啊然后这个学子就说说你了，你们一眼很快速的扫一遍。呃，对于每个人都一样的这个这个这个目光啊啊，, Start Time: 1751010
Text: 显然是扫到你的时候，你也没有感觉到什么异样啊。哎呦，您都不记得电话太挡啊，主要是你戴着墨镜当年还是高中中、高中生。对，确实是什么叫直播顶天嘛？啊，等于说是把学字给你们让了出来，快速的扫了你们一圈之后，呃，因为你说的话，你站在最前面嘛，所以说直接就是问这个呃，, Start Time: 1775770
Text: 于洪庆说说你们是就是他，因为他知道是你们是经常要过来说说你们就是要拍摄的是吧？啊，对，是我们是我们啊。然后他这个看得出啊，他为这事挺烦心，他这个就是挠了挠头吧，说现在这个场地的情况你们也知道，就我们也在协调，也不知道该怎么办哈那可否借一步说话，学子是我有有有啊，, Start Time: 1804020
Text: 比三我给你安排放一首 BGMBGM，我操甜蜜蜜，我决定给学子扔一个来，看看能不能判断出来。哇，哎怎么叫承认识吧。哇，太难了。学子说哦，你就是那个五十零二七是吧，就是带队的那个摄像师，我是新人里啊，你难道把我忘了吗？他就是明显看出他这个就是就是眼睛往下看了看，, Start Time: 1830270
Text: 就是回忆的那种。呃，想了想啊，他说哦，好久不见，说你这个呃现在过得怎么样，就也做这行了。我说好久不见了，好久不见。对，能不能找个地儿聊两句呃，他说他看了看旁边的这个就是白西福大哥，嗯，嗯，白球大哥也看了看他，然后走过来低着头说，反正这事儿我们不管想办法，到时候钱呢你必须得给你。, Start Time: 1861200
Text: 不管是卖身卖肾还是卖血钱，必须得到位，其他你爱干什么干什么，就这么说了几句，走了走了。嗯，那也没大大哥都走，也没有，就是说这个就是拦就是拦着你们，或者说也没有背着你们，不让你们听这个话啊，虽然说很低沉啊，压低了一些声音，但是呢就走了是个狠人啊，就是转转头我们都听见了这个旁边这个人，, Start Time: 1898200
Text: 然后就跟着他一块儿走，都听见了哦，就剩学子在那儿了。嗯嗯，那我说能不能学子也是明显感觉很气愤啊，有点这个牙切齿啊，没办法看着他们就推开那个铁门出去了，那聊两句行不行？嗯，他说可以吧，嗯，反正那不乐意呢。嗯，那五没有没有什么不乐意，呃，又重见面，就是挺意外的。, Start Time: 1925300
Text: 而且你看我这儿也一堆烦心事，现在嗯那那你们先聊着我，我们先去给这个山村回家子进进进行一些拍摄的工作。拍啥呀？人呢？人在吗？然山东回牙子现在在那个酒店店呢，今天没给他安排什么事情，他说就是他又挠挠脸，说现在这事儿挺复杂的。呃，山东回家子也不是想见我都见不着。, Start Time: 1956240
Text: 那他这也不是说话的地儿，咱们随便找个咖啡厅或者什么的吧。嗯嗯，走吧嗯走吧，你们就去了周围这个就是剧院旁边，它也有它就有咖啡厅啊等座啊或者什么的嘛，就去了旁边一个咖啡厅，然后在那块儿随便叫一些东西，然后都在那块坐好了啊，可以开始聊这个事情。嗯，这就就靠你了，, Start Time: 1981035
Text: 那我直接就沉默了，沉默就不不叙旧了。先嗯山村惠雅子，就是不是说山惠雅山家山村学子啊，就是很那个就是焦虑，焦虑，就是又挠头，又那什么从兜里呢拿出烟，然后哎呦当然又看旁边有那个那个就是刚弹住那个烟了啊，又看旁边有那个不让吸烟的那个牌子。哎，就是想了想，就好像是想要就就生抽，, Start Time: 2006000
Text: 但是呢还是把那个烟给摁回去，然后放在旁边啊，然后又把两个手放在一起，然后坐在那块儿有些戒备和紧张的这个看着你们。嗯，那怎么回事儿？刚才那个我们都看见了，听见了，听见了。嗯，他说这哎，他说这个是本地的这个黑道的人说是这个后藤组的呃，这个呃，简单说就是欠了他们钱，, Start Time: 2031570
Text: 然后现在呃非要让我们还钱。嗯，哦这个，这次演唱会是最后的一个就能还钱的这个机会的时间。但是本来应该一切都很顺畅，人家找你们拍摄或者什么的，还说应该应该通过这个可以把这个钱还上，然后有挣，就是之后的营收可以继续去做其他事情。然后他就是很就是痛苦嘛，就是然后低着头又挠挠挠脑袋，, Start Time: 2060810
Text: 他说还是哎不知道怎么回事儿，你问问多少钱，你这也太那啥了。你觉得就是说反正以你知道自己的这个情况，他这种欠这个公司钱，然后就欠这个黑道钱，然后在这儿办演唱会去，还肯定不是你能负担得起的数。嗯，啊可能是哈那我想想啊，咱给他们想想办法呗，我觉得可以跟他说，就是我们那天其实见见到了那个山村回家子，, Start Time: 2092515
Text: 然后收到了那个求救啊，然后就问问问他们，就是到底那回家子是不是在酒店里被看住了啊？是啊，就现在他们那边就是等于说算是以回家子为人质的这样吧。嗯，哎你们都兴啥跑也跑不了，你们都在山村啊，我都呃是这个胡牙子，是我女儿啊，哈哈哈啊啊，我默默默默默拿起唱杯来，我提一杯。, Start Time: 2136590
Text: 首先呢我拿了根儿烟，然后点上旁边那个服务员走过来，然后走不掉这个。首先呢山村这个姓儿也不是当年那个男同学的姓儿，就是当年他说他不跟另一个男同学，他惹事事根也不是那个男同学的姓爸爸，嗯，很难很难来感情很波折。资细去看呢，确实啊这个已经不是当年的那个青春年少的样子，, Start Time: 2174675
Text: 嗯嗯，眼角也有皱纹，而且因为这个心理憔悴啊，因为这个焦虑啊，确实这个保养的尽管是一个工装女性化着妆这个出来的样子，离远看可能还是风留存。但是离近了看，确实也是年岁月的这个痕迹啊，在他脸上留下了很多很很多的这个迹象啊，你甚至觉得就是可能看上去比你每天早上开开心心的去钓鱼，, Start Time: 2205530
Text: 然后可能还不如写写生什么的，还不如就是你在应该不能说这个就是可能因为你开心心钓鱼，所以你的精神什么状态非常好。呃，虽然说你经历了这个社会的这个这个洗刷，但是他可能现在的这个样子比这个你这个年龄还要憔悴的，感觉也挺馋。混的是主要可能是感情，可能也有一些。我我跟我说，, Start Time: 2231050
Text: 那么记恨人还是得往前走呗，还是帮人家解决一下问题吧。嗯嗯，那你知不感觉看到这样的场景之后，仇恨也是大算了算了，这这就算了，那就算了呗，干嘛呀？就回归初今就舔狗，都是舔狗，我操我善良啊，善良善良善良。对我说你那你知不知道成熟了嗯，这个事儿的来龙去脉，就是为什么这个场地就是对方那个人是谁？, Start Time: 2257060
Text: 那个你你能不能你有没有关于他那边的消息和信息呢？他他也不知道，他这个听说是一个叫五十六。哎，还好想起什么什么，是说是不是？那是跟你有关系，跟你有关系吗？不认识不认识，不认识啊，巧了吗？这不是就是他好像就是这一瞬间啊，不但好像想你什么转念一想，好像又仿佛找着了救命的稻草一样，, Start Time: 2287085
Text: 说哎，是不是跟你有关系啊，那都也叫五十铃。呃，可能是祖上很多带的亲戚，哎，他说又是啊没关系，就就是很快又失落了。听你这看这脸说就没办法看看这脸，他说是一个一个一个也不知道是哪的人，财阀还是什么的，我倒是有所听闻，但我不知道是不是那个人，他们包场地干什么用啊，, Start Time: 2318630
Text: 不知干什么用啊。嗯，反正说是跟他们签了一个整个场地都包了，我估计公司年会之类的这个吧，那我觉得突破口就看你了。对你得直面你罢了。对哇，你可能得牺牲自己，他在这个整个的过程当中，你遇到过什么特别异样的情况吗？你什么时候开始被这些黑道所结实的？哎，他说这个就也就是去年的事儿，, Start Time: 2343920
Text: 这个你要说异样，我觉得就就是到现在来说，只有这个事儿，就是临开眼这个事儿最一样。嗯嗯，其他的就算这些黑道也没有做出什么坏规矩或者突破破底线事儿。但是就反正我觉得你问问人家咋欠的钱吧，是吧？嗯，他突破口，我感觉在这儿，你问呗，那个就是你们发生了什么，为什么突然这个偶像被就你们欠了钱呀？, Start Time: 2370415
Text: 他说当时是有些心急吧，急功近利吧，想去办一些演唱会，所以借了很多钱去去办。然后没想到借的是这个黑道的钱，高利贷高利贷。因为我觉得这个借钱然后倒倒手去很容易，但是老乱玩这种资本游戏也是对当时其实是很多人在炒股，在在做这个地皮什么的。所以他其实看到一个商机之后，, Start Time: 2401690
Text: 他就是想借点钱，然后把这个东西运作起来，但是可能不一定能那么一帆风顺。嗯呀，又加上这个说白了这些高利贷借钱能让你挣钱好好还吗？想要慢回不让你还吗？想要慢回去讹你了，他中了这套呃新闻你也很清楚，不由得也回忆起来。哎，要是在我身边的话，可能也就没有这些事儿。那那没有，, Start Time: 2429160
Text: 那那倒不至于是吧，不至于不至于现在只能靠你，就反正觉得哪怕有联系吧，就可能觉得很成熟了。现在人各有各的向左走，向右走嘛各一方。但是至少要有联系，也不至于说让老同学就是哎想要混成这样，对吧？那我觉得这事儿解决关键问题就是在于对对对面签合同的这个在于这事情。嗯，, Start Time: 2449890
Text: 对，但我们怎么才能跟他们见面，或把他们逼出来是个问题，问问他们要问咱们假装说把他给绑架了，然后他爸就会过来。要赎金，还是做神奇的操作，要不要问问偶像，能不能签车企广告啊？嗯，说啥我操，我操，人家说就是环钱这几个月的事儿，就是就是这个演唱会之后的事儿，肯定来不及时间，, Start Time: 2471590
Text: 你签广告你可以签。但是之后了，就那肯定运作啊什么的，启动也得有段时间再说。你在你家也没发现地位，你还签广告，你还是得找你爸。就想起这个，你就心中就有一种，虽然之前啊一直这个感情非常的冰冷了，已经啊，但是不知道为什么想到这个，反而心中有一种这个冰冷的怒火，哎，, Start Time: 2498910
Text: 有二心非人类的的种种，如果找到你前特好啊，你会怎么样啊？我我会怎么样，我就被抓回去看上去。现在他爸是想破坏他的事业，把他带回去。嗯，当是具体是想怎么样也不好说，就失去了自由，就感觉就想管管教起来，你扶着软叫声爸应该就没事了，叫声爸。但反正我觉得不管怎么说，, Start Time: 2521410
Text: 现在就只能是通过把你爸给说通了，然后让他不要再包这个场地。嗯，咱们才有可能把这个事情再推进下去了，嗯，或者说把场地包给咱们，反正他包都包了啊。对，就是他就不管这事儿了，反正就是让他。嗯，那要不然跟我爹谈判一下。咱们现在有两种办法，一个是我觉得就是就是这个把你爸这边给说通了。, Start Time: 2547940
Text: 还有个办法呢，是咱们直接去找场地，把场地方给说通了。现在就这么两条路可以走，要场地方的话就不行，就拿枪去威胁就完了，就是咱们就对吧？嗯，就是愣办，就是要不咱先试试场地的，然后咱们伪装一下。假装我们也是一个财团，然后我们给他开一个空投支票。那你哎咱这样，咱就是你能提多少钱，, Start Time: 2572940
Text: 不是包他场地的，不是我爸爸，我也像五十铃，然后我就伪装成，我其实是我爸的秘书，然后哪有秘书跟就晚一个。行，对呀，你这就是亲戚，就是这种家长拍团嘛，然后我肯定是在家里有一定地位的。然后我就说这个场地有一些新的安排，然后这个安排就是让他继续开演唱会，你可以试试，, Start Time: 2602890
Text: 但我觉得失败几率太大了，这个对，确实咱就烂烂片呗。对，那咱就愣骗吧，我有诈骗吗？想有嗯，真的，反正我觉得就这我有魅惑，你魅惑也没啥用吧。当然提醒一下，除了这个事儿以外，其实你们还有一个之前的变怪物的这个事情，看到各种灵异事件的事情，嗯，也忘了这个那种我已经当然你们要想忘了也无所谓，, Start Time: 2627030
Text: 选择性忘记。因为我也因为我也不知道发生什么，所以我对吧？关键现在脑子里还老有一个这个厚疼的这个事候冲击你不是呃就是那个那个那个脸上，我扒个他几伏的候老冲击，你也不能很好的去思考这个事儿，似乎也跟他爸有关系，哪个事那感觉跟我爸没什么关系。不是，但是那个料理店，, Start Time: 2655300
Text: 那料理店跟你爸不是有关系吗？就开会那个事儿也没有开会，跟我爸没关系，开会是那也不是他们家的。对呀，饭馆，但是他爸不是在闹鬼的那个我爸在我爸在料理店没见过，就是那谁也不认识嘛，那个宣礼也不认识你爸呀，哦嗯，都是黑帮的，这个穿西服的。这个太太觉得不像，就反正觉得不像是这种财团的人，, Start Time: 2675990
Text: 像黑帮的人，但是伊朗确实是在你那边先出现的呀。嗯，在你跟你妈吃饭的时候出现的啊，但他是个和他是个怪物，那跟他爸也没关，没村里的事儿了，这跟我爸这完全是另外一个地儿了。要不给管家打个电话，又想起万能管去了，万能管就不一定每次都能运气好，然后扔出。他知道这个好，, Start Time: 2702890
Text: 但是怪物的事到底得给破解解。不知道现在感觉现方对，就是咱们得把眼眼前这个能看似比较好解决的事给解决了。这怪物这个反正得先行动起来吧。对，还有后腾的事呢，要不是咱策划一个演唱会吧，咱们现在就去，你就想特别幼稚的方式，我觉得根本不可能。你想想现实的能解决问题叫核聚变，, Start Time: 2731790
Text: 要要不然让我们就办个合剧变吧，要不然就正面跟你爸对峙，就是直接联系吧，跟我爸打电话对你能接受吗？我想想其实你一个幸福，全家人我来出面。然后我说我是东京那边的黑道，把我给绑了。对，然后就是姑娘啊，对了，点受幼幼稚吗？要我是黑就黑黑，我觉得可以用这个方法正，我觉得就是大概引出来你你绑他和那个什么拿枪威胁，, Start Time: 2753570
Text: 我觉得是差不多。这种程度的事基本上是干出之后也没有回头的办法。对，是没有回头办法，要不然现在怎么办呢？没什么别的办法，这样这样吧，我先回去去问一下场地方的人吧。嗯，对，咚咚咚，别别那么快啊啊，就反正学这个学子还会就问最近的情况怎么样的。如果有什么要再说的，, Start Time: 2785700
Text: 他问我的情况。对，所以说你子你这个是混黑道了，嗯，上次让他们打残了之后，我就没法上学了。哦，对，他就是听到这个就是还是有一些的这个表情的，就是愧疚感吧。你觉得希望你觉得是你你觉得的是对的，反正表表情是有些些，我现在我也不想干了，带着小兄弟也来解决一些事情。, Start Time: 2807045
Text: 对，那挺好的，这个也挺好的。嗯，我觉得正好遇到你了，然后咱们就一块把这事儿要好吧。嗯嗯嗯，他说要这事能顺利的去度过，觉得我觉得回头可以再再详细聊聊。既然咱们这么有缘分，能够一起拍，就是拍摄又碰到一起了，不聊了不聊了。然后你就这么跟他说不聊了不行了，我说咱先解决问题嘛。, Start Time: 2831910
Text: 对他说先把这个事儿，他说事解决了，他说这事儿解决不了，我也不知道后面能咋样了。就嗯嗯那我觉得这样他手理不了，就他他他手里也没什么情报了，说实话嗯看你们问什么，或者要聊的后藤的人，你能联系上吗？那是可以联系上，可以联系上是吧？对，那肯定能联系上那环节，还得联系他们。, Start Time: 2857550
Text: 然后当是就是说时间什么的，也没法再拖，再推延最最后最后的时情。那那你知道他那天给他带出去干嘛去了吗？给谁给那个山村回家啊，就是说昨天的事儿。对，昨天啊昨天就是还是一起吃饭，然后又重新说了一下这个事情。那为啥给他单独带出去啊？呃，不是单独带，就是昨天是把那个汇佳子带从酒店带出来，, Start Time: 2878765
Text: 到还石料汇合和就是跟他见个面，跟这个学子见个面，一块儿，又把这事儿利害关系什么的，给你摆摆折一下，然后无非就是威胁威胁，然后最后说让你还钱了，就这就类似于这种场合，他大概跟你们讲，哇，那后层这边的让你没法再去拖或者再怎么的那后层这边的老大你见过吗？见过吗？, Start Time: 2907790
Text: 他说我知道就是他们老大是一个厚通农机的人，据说原来也是一个就是就是反正一路大杀上来的挺不好惹的一个家伙，他有有什么特征啊，戴眼镜。嗯，这个人听说新分手啊，然后呃说有个特征是就是脖子后头有伤痕啊，哈哈哈你确定是吗？我确定。对，那那你当时也是作为一个标榜，说自己是经经历九死一生从地狱爬回来的什么的，, Start Time: 2925755
Text: 反正说他们黑道传的挺挺挺夸张的。我觉得就算就是他们是为了吓我，然后说这个故事多少有真实的成分吧。总之我是肯定不敢，就是不敢不还他们钱的，就这场演唱会必须得办了。那那你们吃饭的时候，他在场，他们也在场啊嗯我倒是肯定我没法看人后背这个有什么伤或者什么的。总之总之我我不好脾息，, Start Time: 2962560
Text: 大大哥泡个澡，能不能这样啊？就是把我嗯就当成你所有这个债务的这个代理人，然后让我去跟后堂组的人谈一下啊，他他叫啥来着？厚童隆基嗯，他说别了吧，他这个你们本来也没有什么事儿的，这个何必要往这里卷呢？我觉得没有，我们其实跟后堂组是有一些瓜葛。确实如果能通过你这个事儿进去认识一下他们的人，, Start Time: 2994090
Text: 对我们来说也有好处。如果同时我们能接触一些情报，把你这个问题同时解决掉，那岂不两全？他虽然我想劝你别做相同的事儿吧，但是现在事到如今我也没有，真的可能只能指你了。那综合一下呗，看看到底是往哪个方向走，找个找个靠谱的，别带绕的。嗯，直白一点的吧。因为你要是就是如果是很多充满变数，, Start Time: 3024380
Text: 比方又劫持人又什么的话，可能太绕了。然后也在这种法律边缘游走，危险很大，就属于没法回头嘛。确实那感觉还是你爸比较好，秃给你爸打电话吧，向我爸认错，低头认错就先打看看他说什么。那我就跟我爸说，那个就是让让我再做完最后一次摄影师，然后我就回家听他话可以可以行吧？, Start Time: 3056650
Text: 嗯，那我就直接过，他就靠你了，给我爸打电话。对对，可以，那是直接咖啡馆就打了呗。对我就直接咖啡馆打，然后开功放，大家都听得见。开公放我够楼外人，然后你待会儿出门就被绑架了。那不至于理志鉴定，哎呦啊笑你要变怪物了，我操，因为我爸是我仇恨的人嘛。靠喂，我靠，先投先投，, Start Time: 3082350
Text: 我应该还剩四十六四十六，我记得四十六才过过是吧？先投个位，应该可以应该可以几零。哎呦呦，靠靠一零零零零零零多少？六十六号没过六十完啊，就是虽然啊对玩家来说是比较毁灭性的一幕，但是实际上主持人是特别希望看到这一幕啊，说这是咱是最有意思的。当场辩论对的的的的最有意思的这个叫什么突发事件啊？, Start Time: 3109530
Text: 嗯，是呃你开始在就是因为一般来说这种咖啡馆他都会在这个前台什么的那块有一个电话约约啊或者什么的这种地方。你开始那儿打电话，你们其他人还坐在原本那个咖啡的座上啊，原原本咖啡的座上。然后你开始在那儿打电话，你们看见他一个背影，你是不是可以你那衣服给脱了，本来你的衣服不还有一个那个花啊呃，, Start Time: 3146420
Text: 你应该展示上那个那个花儿，然后就是往脸上一蒙，你就是怪物。哇，这个你们就看见啊，嗯他在吧台那块儿打电话。言语之中呢似乎啊情绪开始越来越激动，哎呦哎呦，同时呢明显的有异样的东西在吸引着你们的目光。看得出啊这个因为这个东西在你的没有就是直视视在你的余光之中，在你的这个目线就是呃目光的边缘之中，, Start Time: 3171880
Text: 因为太过于异样，也会让你吸引你的目光。所以你们看到它呢这个头发开始脱落，我操，哎呦，并且这个头部开始变得像你之前所形容的那样，开始流动的一个光滑的球面一样啊，而且他的这个身体也开始就是像你们之前见到那个呃在白山川那块，见到那家人一样开始扭曲。哎呦，怪我哦，, Start Time: 3206720
Text: 赶紧找找二十七的相机放在哪了？首先其他人先做这个离视监镜啊哇，我是多少？五十一都怪你没有给我爸打电话啊，这是多少？一五十五十一，正正好五十一哦，那掉第三吧，就头一个第六去去除初二啊。嗯，来吧，就是头，这我待会钓多少啊，掉第啊哎呦，还行还行还行，亲盟友来着，, Start Time: 3233900
Text: 我是四十五、四十六，四十六来了啊，请六十七报了第六第六第六加一啊，就是先投一第六，然后额外再多了点，你在跳舞，我掉剩个智力，我靠。哇那你要再过一个智力鉴定，否则会发疯了。哎呦啊喂喂喂，你你你可千万别五十五，我智力才嗯就是要拜要拜要低要要超过五十五。这个智力量超五就是自己拿别的东西给给那个糊弄过去了，, Start Time: 3265425
Text: 多少？六十六六十六啊，六十六就可能事先知道啊，二七说这事儿，然后总的来说是心里有所预防，然后还是尽量的克制住自己。看到这个墓的冲击性，呃，小五只要我疯吧，跟我一起疯吧，多少三三十三啊，还行。然后第三就是头头呃头个第六我要出二，我告诉你到了多少是啊嗯掉二嗯嗯，, Start Time: 3305030
Text: 还可以还可以，然后二期也要掉，这个，我还掉一 t 六加一点。对，这就意味着你以后这个变怪物的这个越来越不能控制了，哇，很快就会发生事情了。掉四嗯，好像试去了，哎，那我比你高，你四十一，我四十二接近疯狂的人是这个。首先啊这个新闻里是感到一阵这种冲击，但是好在事先做了一定的心理预防，, Start Time: 3331300
Text: 感觉自己的情绪波动呢没有那么大，嗯，恐惧感没有那么强。呃，你们两个人看到这一幕之后很恐惧，但是之前也见过若干的这种东西啊，呃只能说是尽量在自己安慰自己的这个情况之下去找到一个做安慰。嗯，啊这个其他呢咖啡馆中的有些人呃引发了一定程度的恐慌，有的人看向这边还不知道发生了什么，, Start Time: 3362070
Text: 就是没看清楚或者什么。有的在眯着眼看着仔细观看，但是有的人可能靠近的人或者说看的比较真切，完全目睹了整个过程的人开始尖叫着逃离这块，我操逐渐的这个恐慌要慢慢的开始蔓延。同时呢这个二七啊这个你已经是就是变成了这个完全的怪物的样子，没有隔多长时间就完全变成了怪物的样子，, Start Time: 3389690
Text: 而且开始心中的这种仇恨和呃想要把什么想要用什么东西来填补内心的空白的这种欲望开始爆发出来。周围的一切在你看起来包括咖啡馆就近的这个颤抖的服务员，然后包括其他这些正要逃跑的客人，都好像一个一个这个燃烧着的灵魂，燃烧的火种一样。在你身边想要让你去收集。哇，赶快拿他相机呢，, Start Time: 3413790
Text: 他相机呀，我去找他相机，我知道找敏捷顺序，按照知道顺序办。嗯嗯，我敏捷是五十五，我我此时大喊快去找他的相机。国敏这六十嗯，那我先走，我我距离好，我知道我知道。对呃，先问你的，我是五十，那我先走了，杀那个学子啊，也在你们旁边，但是他看上去还没有很惊讶的这个样子，, Start Time: 3443970
Text: 这个嗯吃了一惊了，吃了一惊，但是但是就是还没有被吓到尖叫或者什么。他这他那个就就只像二二七边边啊，让你们看意思可能是说是不是看的跟我东西一样，就是没有那么完全受冲击的这个样子啊，可能也是属于没看清楚那样，但是呢不是，是二七动，哎，十二你是你杀我们没乐呀，我看着你把我们都打死，, Start Time: 3472210
Text: 打死了，咱们就结束了。什说什么开开不开，演唱会都还不还债无所谓，那张就是流体一样的。这个空白的脸啊，浮现着轻微的五官的这个脸。首先先转过去去看向，应该说这个旁边颤抖的这个服务员刚看见你那儿趴着，然后这个头发脱落还没还想过来问问你，你情况你是怎么了？就是关心一下你我说你你个抬抬头是一个那样一个脸框哦。, Start Time: 3498270
Text: 啊，服务员首先受了很大的冲击，接着呢你可以描述描述你要怎么去杀死他们。我我真的要杀呀，我要应该太暴力了，留给我爸才对你要杀人了。我我我我我如果不杀我呢，还能跟我爸继续打电话吗？呃，不行，你现在还在，你是必须得去。就是呃所以我一件事情杀最近的人必必须杀杀，我说你怎么要杀呀？, Start Time: 3527550
Text: 哎呀，那这样我我能不杀，然后破坏破坏整个咖啡馆吗？把整个开发网有给夷为平等，还能有一丝理智，那也是可以的。我觉得你还是呃这样，就是你还是要投一下你的攻击次数先行啊，这个投投六六六六对吧，我一下六六六六真厉害啊，哇哇，六怎么办？大结局，猪杀青了，右下角只能砸六把椅子。, Start Time: 3553310
Text: 呃，你本身的这个这个应该是怎么样的一个攻击方式？我我攻击方式其实是他看到我的脸之后，然后他自己会产生怒火，然后想要就就他自己产生觉个太高了了了。好船。那其实他身着这样，你们看到啊看到那个咖啡座那边的这个情况啊，因个本身二七这个又高又大嘛，这个好像仿佛在二七在扭曲了一番，, Start Time: 3589230
Text: 变成这样之后，也许身高又增高了。或者说是他本身其实就是那么高，看上去好像真的比原来高了。他整个这个人上到身身着这个八台，然后这个一只手两只手伸过去，抓住这个个要向后颤抖这个服务员的脸，然后同时让他面对自己的这个深渊这个这个深渊这个脸庞，这个流体的脸庞，然后他身上的这咖咖身的这个头高啊，, Start Time: 3616289
Text: 就好像流出了血，就流出了水一样，就好像真的变成了液体一样。但它不是向下滴落，而是向着就是以一个重力在这个呃服务员的脸上的那种感觉，慢慢的滴落向了那个服务员。很快那个服务员这个被抓着脑袋，然后他的手臂就开始大灰，而且尖叫。但是这个尖叫之声就被流体的这个液液体给覆盖住，, Start Time: 3641110
Text: 就像发出逆水，是不是咱溺水的噜噜的那种声音。接着呢这个二七就把这个人往下一扔，你们就听见一声闷响，可是就再也没看这个服务员站起来了。哎呦，对啊，接着接着这个二原本是二七的形象，这个怪物一下就把整个这个吧台上的东西和吧台给打翻了啊，就是东西给打碎，然后吧台上留下一道很重的就是木木头被就是硬物给击飞的一个一个很草好好的，, Start Time: 3664340
Text: 就是槽痕，然后转向了你们好了。就就是反正我们到你们都都从二期在做一个呃就是抑制鉴定，用抑制那个数就是五十五哦，如果要过了就能控制住。哇，先来各位吧啊，刺激七七意味着一到四八十七八十七啊，完了我操。完了这个这个战斗，这个防二鞋放在这儿了，傻瓜，你关键我还动不了，, Start Time: 3694110
Text: 但后到你们了，到你们动了，赶紧的相机在哪呢？刷刷刷谁是比你最高高。我五十，我五十五，那那个个先先了，不不是那那个在机先动。对，可可告诉他他们要找他相机。对，可以可以可以。对，然定要找到他在车里吗？还是在哪儿啊？你那我应应该随身的包随随拿着呢。你因为要在在这个标出了，, Start Time: 3727680
Text: 嗯，那我一个健步冲到二七原本的座位的地方，然后我翻他的包，看有没有那个相机，一定让他看到内存的很容易就翻出来。因为相机它本身就是一个器材包嘛，就是一个相机包嘛，一下就拿出了这个相机了。但是你拿起相机的时候，当然就站起身来，正对着这个二七，你不知道这东西怎么用怎么用，, Start Time: 3747560
Text: 起什么作用，应该怎么办？这个东西过来，你能不能抵抗得住，你都不知道。但是你拿出来这个东西呃呃，你可以看看还要做什么，我立马转头交给我。大哥可以可以，我他妈为什么跟你们跑团？我操啊，找点大哥炸弹，就是说大哥是这个吗？思不成，然后然后然后我我把我的木刀掏出来，, Start Time: 3767760
Text: 因为我随身带着嘛，然后。对对，以这个防御架构冲在众人的前面，就是桌子的最前面行，以防万一。对万一他有什么行动，我还可以抵挡一下。嗯，好，这个你发现啊你面前看着这个 r 七的脸上啊，就是逐渐开始浮现和变化成你所仇恨的。当年的那个呃厚腾那个人的脸庞啊，我说天真快，, Start Time: 3793370
Text: 不要看他的脸，然后我拿起相机，嗯，然后打开套，然后拿出来举着冲着他的脸，然后我我也不看他的脸，就那样啊。对，跑不开是吗？我说二十七，快看快看这个好嗯，你这说的一点都没有冲击力，那我还能说啥呀，这么紧张。你发现啊你这个把这个二七的这个相机和这个东西拿过去的时候还是不免的。, Start Time: 3819140
Text: 通过这个反射之中，看到二七的这个脸，脸上呈现的是你自己的脸庞。嗯，哇，你恨你自己。小丑，你现在好像小丑，好像我自己好像突然间一切明白了啊，到底这么多年，其实你仇恨的可能未必是小雪，我操哇哇妙太妙了。好，这个但是拿到这个二七灯面前，然后就剩我子了。呃，那个谁也也也也也要先动那个学子啊，, Start Time: 3847710
Text: 呃学子肯定感觉到这事儿不太正常。呃，赶快的是躲到了桌子底下吧，就是向后退，然后呃躲到了后面桌子底下。那到呃与恭敬，我是佛系大哥，我还能干什么？无所谓啊，我也死死了吧，我也撤到那个瘸子那个桌子那，然后把桌子给会搬搬倒。对，然后嗯对，那后边跟学子可以，嗯，咖啡啊那个不用费，, Start Time: 3880900
Text: 什么劲儿一下就搬倒了啊。呃，他是那个四腿的那种，就咖啡店那种，就直接就是给扳倒，就直接搬着那个两个腿给架到就可以。嗯，防御公式，那该我了，对，胆儿齐了，冲着小五过去吧，仇恨的竟是我当是六面闪。对对，先看攻攻击次数吧，就是如果还有攻击次数，就如果扔的太高的话，, Start Time: 3912640
Text: 小五可能会哇哇，小五你还有什么遗遗言？六了六六六啊五哦，娃娃，你有一言问来跟我一个战相，这个二七啊冲着你冲了过去，冲着你冲了过去。在他冲的这个过程中，你眼睛仿佛被他的这个脸庞所吸引。然后你好像看见她整个人也不是穿着裙子的这个这个一个女性啊，而像是一个又高又大。, Start Time: 3933660
Text: 虽然你知道当年厚通隆基还是少年的时候啊，并不是那么大，后头并不是那么高大。但是看上去就好像是一个散发着红色的这种怒气的这个这个这个就是散发了杀意的那种仿佛杀意外泄一样的这个厚臀隆肌青年时代的他穿着你们刀馆的袍子，这还写着天真两个字，举着这个名刀秋水向你砍了过来。, Start Time: 3965350
Text: 哇，怎么在他手里？嗯，等吧，那就二期的这个这个肉搏和就是斗殴和那个呃小虎的上帝喽。明明是这个怕斗殴都在左边，呃，应该是在格斗那个是吧？格哦，格斗五要五十五也不低，我闪避八十，我点我都跟他闪避哈嗯我投过五十五是吧？对你需要过才没事儿来啊，我我不想过就过了，就打不着小五了，, Start Time: 3989330
Text: 我要打到小五什么五哎呦，来啊，零，但是你要三十五三十五，那我还要闪避呢吧。对你要闪避，不是咱的关系到底什么样的，我怎么从你的欢快的咆哮当中，仿佛你真的疯了一样入戏了。嗯，二十四二十四，我八十，哎呦，呵少好厉害，但是二期还有二期用五次嘛。哥多多多多多天，我看你都坚持到什么时候啊，, Start Time: 4022580
Text: 这什么杀人预告六来了八十六、八十六、八十六没有，那就没了。行，再第二次第三次了，第二，二次了多少？二十二十二十二十二十是困难，就是你得交给呃四十以内我惊了，这是第三次了哈，一百有可能七十分完了没了儿了，中中了小五，我我的战，但是是八十闪避，其实我还是过了不要拼那个到成功哪度？, Start Time: 4058200
Text: 阿中二十就是五十五，它属于是困难成功，你是属于一般成功。来我的家，那就看伤害吧。因为在怪物形态下，伤害是特别高的，是一 d 八加一 d 六都都有防御。那我们还有 debuff 吗？不是不是那困的 debuff，跟那也没关系吧，他感觉他更困。对，小五是有 debuff 的，, Start Time: 4092090
Text: 你没有小五，有什么，咱们仨都有，你们都有那个困的 debuff。哎，我 debuff debuff，所有是这不都惊醒吗？没事，就刚刚身体本能反应了，过过去就过了，你投伤害吧，我投那你不能呃，第八就是找一个菱形的那个这个不是不是待会儿，不是不是不是闪一下。对对，, Start Time: 4113750
Text: 这个还有那个方形，普通标准的这个啊方形，就是这个看看到了自己我一起投了哈，一起投吧，就看数五六加一个六，一个四十多少血，生命值应该是十三左右，好像我把他打死去了，是不是就变怪物了？还有二，你还有二，你你刚才扔了几次攻击，第三次该第四次了，第四次该第五次了，, Start Time: 4134110
Text: 最后一次对，该最后一次了，你濒死了。嗯，他就剩二了，我直接就扣十啊。对对哇，因为他已经是怪物，不是一般人的那个拿七八了，我把他打死，他是不是就变怪物了，你甭管了，你就不道了。那我要努力了，你给他打死，他就死了。变什么怪物？小鲁，没有那变怪物的那个什么来吧，, Start Time: 4158350
Text: 来投吧吧吧，你死了投吧，投吧，抵制升掉了才变怪物。你刚刚要杀人要杀人，现在又杀又完了，你怎么这么纠结啊？统统鼓掌掌之间二二十一、二十，非让人求生不得食死不能。你能不能来一个奇迹闪避球生？哇，零三十三三十三或八十啊，那算了，闪开了就是高的。如果都是同程度谁高谁闪开，, Start Time: 4178850
Text: 就是救救他，追是边冰师师冰师啊，就是他试图想要向故技重施啊，这个你感觉像是这个人举起一个大刀向你砍过。而而且你用这这个木刀击身身后力气太大，直接这个没挡住一滑，整个倾斜怪砍到你的侧身啊，你只感觉这样其他人看到好像就是他又是一次情抱住小五，然后对着他的这个脸啊哦这个液体，, Start Time: 4208930
Text: 但是小五看到都不一样。但是你在这个这个攻势之中呢，仍然保持了自我以及这个自己最后的尊严啊，这个没有让他完全的去击杀击杀你啊，呃完全又后来的几下攻击，你又想办法去挡住了，尽量从这个他攻攻势中脱身身。那你的活合结束，再过一次一直坚定就是用五十五，而且这次是有这个呃优势五。, Start Time: 4233430
Text: 对，因为你个这个攻速的过程中，你还是看到了这希望你凑上来的相机哦，太好了，我只要五十五以下就行哈。对，九十五从可以从投那个十位，就是再投一个十位。好跳的。哇，拜托了，拜托好紧张，太可怕了，奔博又蹦一次吧，四十五四十五啊啊。那你我看到了这个相机，但是你还是就是说让就是看到这个相机放在你面前。, Start Time: 4258530
Text: 你又一次回想起了这相机中的，就是拿着这个相机进行拍摄那一切的东西，以及说这个背弃父亲离开这个家庭的一些痛苦的记忆。因为这种痛苦刺激了你的脑海挥手，你把相机给打掉了，碎落在地，别别重，你又恢复了自我。可是这些记忆在你脑海中开始变得模糊，没留下那丝仇恨完了嗯，, Start Time: 4291650
Text: 相机记忆留碎碎了碎了让你给打。如果你再次就没用游用这个游戏外语言，就是你不能再用相机再去做这个优势的判定了，只能跟你还拼命。然后你这一下也毙了二七晃动，能晃开，其他人可以去抓住这个二期二期晃动着又慢慢的恢复原来的体型，那头发好像头发变成光光，头发发不经曾经这个在这个头头顶上长出来，, Start Time: 4317190
Text: 就好像这个液体在低落过程中变黑，然后变成了发丝，又恢复了原来样样。那你还挺厉害，低落这个以前就有小晃晃晃晃啊晃晃晃神。这个消有就是除了感觉到他自己的这个什么以外，感觉到自己就是气虚体弱以外，内伤对内伤就是还没有感觉到这个有什么外伤精神伤害。对，呃，就是感觉自己力气好像像被吸走了啊，, Start Time: 4345270
Text: 那我赶紧救他吧，你怎么救啊？我有急救，不是，他是精神内创伤，可以可以急救，可以急救。他是肉伤，我是精神创始是先给人打个半死，要救人呢，真是行，可以急救，可以急救，可以急。我急救寡妇，我急救。呃，急救反而就是一个人对一次的伤害，只能就是成功一次。你看一下，我急救特别高，, Start Time: 4369930
Text: 好像哦急救七十呢啊那可以可以，七十七十，我千万先先各位吧，害害怕啊哇那啊，只只要你们全都玩这么那什么呢？二十二二十二六六个回了一血，回了一血，然后三就稳病了。当然也就不能再就想进一步治疗，只能是长期恢复了。有点总之就是很危险了，就是这个一个情况啊，直接把最强战力给完了，, Start Time: 4395150
Text: 打打打废了二了呀。哎呦，哎那别让我再跟我爸打电话了，你们那什么结果呀，这打这电话还没打呢，他不聊了半这个聊了一段时间。显然呢，在这个聊的过程中，你能回忆起来的就是你父亲仍然这天态度和瞧不起你的那种感觉，仿佛啊你根本就不是作为一个人类而存在，而只是作为父母的一个实现理想的工具一样。, Start Time: 4422270
Text: 但是同时呢，也许是因为先天原因或者是家庭的原因，你的这个这个脑筋水平，你的这个就是思想思维啊，或者是怎么说呢？比较这个比较不会脑筋急转弯，就不是那么机灵的一个孩子。从小到大，你父亲和母亲也是放弃，就是你的父亲也是放弃了你作为自己家的继承人。但是这种言语之中的轻蔑和对你个人的人的作为人工具一样呃，, Start Time: 4450860
Text: 激怒了。那既然否定了你作为人本身啊，就变成怪物来去破坏一切这种强烈的感觉充斥着你的内心。而且你深深的感觉到啊，当你就是在把这个呃那些顾客下走，以及这个呃这个这个这个就是服务员嗯给打倒之后，你心中的这种憎恨的怒火得到了一定的平息啊。但是你知道其实可能啊只有呃最后去面对你父亲才能完全用他来填补你内心最后的这个火焰，, Start Time: 4479750
Text: 你还要给或者就是找更多的这个来填补你内心的回忆。嗯，感觉我们那这个造成了很大的骚乱，而且事情其实还是没有解决掉啊，这个我们还是预知后事如何，浅听侠谷分解吧。哇哇哦。, Start Time: 4521070
