Text: 嗯嗯嗯，小六啊，快收拾行李。妈妈刚请了年假，后天开车带你去广州和鱼店玩。哎，好耶好运。哎哎，妈，我想这样同学一起去，行吧，那你给他打个电话，我跟他爸妈说一声。喂，你好，喂，小七小七，我是小六啊。哎后天你有时间吗？我带你去广州河剧医院玩啊啊，那个那合金片是什么呀？, Start Time: 1060
Text: 哎，我跟你说合金片特别好玩儿，每年我妈都带我去，在现场能玩好多新游戏，还有巨多奖品可以拿，特别有意思哦。但是那个哎呀我我作业还没写完呢。哎，没事没事，我路上帮你写那个那那我爸给我零花钱，我都我我都花光了。哎，没事儿没事，我存了好多压岁钱呢，我们那那好吧，我我我跟我爸说一声，, Start Time: 32620
Text: 待会我给你发微信。哎，好好，哎，我跟你说，那我跟你说，我等嗯哼哈哈爸，我去广州参加健身比赛的钱又着落了火炬片。二零二二广州站即将在十一月五日、六日与广州保利世贸博览馆四号馆举办，参与游戏挑战赢火炬片限定奖品大开脑洞的独立游戏，一次性玩个够。当然，还有嘉宾助阵的舞台活动，, Start Time: 59930
Text: 超级精彩的大作俗通表演，既搞思与合适，也有限定的场饭，千万别错过。十一月五日六日，广州保利世贸博览馆等您来玩，从来天天都有。 hello gita，我过你噜嘎嘟呼吸哦，我努力你吃咕吉米诺罗索度一起，他度过未城市一玻璃杯。大家好，欢迎收听十月份第一期天天 ECD，, Start Time: 87330
Text: 我是一天。大家好，我的大家家 ry 本大大家我是徐豆。大家好，杨婷除了我们三位之外，这是我们请来了两个嘉宾。对，做客。本期我们请了一位嘉宾，还有一个人是非要来是对，都是请的，都是请的。因为之前十一那会儿隔一期没有录，然后十月番就播了一堆，正好我们就攒的量比较多。, Start Time: 127150
Text: 对，然后请更多人来一块儿聊聊十月番。这是我们今天这个话题是对，然后有很多话题做啊。对，你像电锯人啊，然后高达啊，攒了很多很多都是你参加制作的。对，好多都是我发微信这个入股的。嗯嗯，行，那咱们还是就开场，还是这么尬是吧，还是怎么干？我喜欢一句行，就直接跳到我们的新闻环节。, Start Time: 151900
Text: 嗯，呃新闻环节其实跟动画相关的少，因为毕竟是刚播嘛，我们找了好多这个呃泛二三零 everya CG 领域的嗯，还解释是吧？对，已经不够二了，就只能这样。因为我看这个大纲的时候，发现这动画新闻确实少，那大巴请吧。呃，先说下最近的一些很短的新闻啊，嗯第一个是 TV 动画尼尔嘛公布了一个新的预告，, Start Time: 175610
Text: 也是呃公布了一段时间了。动画是 AA 制作，然后呢是明年的一月正式播出，嗯，呃在十月也是有很多这个新的手游嘛，每年十月都有很多新的手游啊，然后也是总结了一些最近的手游新闻，呃，然后来和大家说一说。嗯，呃第一个呢是有两个暗黑类型的这种刷子游戏都是 ARPG，, Start Time: 197990
Text: 一个是火炬之光无线和二月十三都已经是上线了。嗯，第一个呢都是开的国际啊，也都是有中文的。然后我玩了一下，大概就是能玩嘛，但我就一直不太能体会到这种类型游戏的一个乐趣。就玩的就是相当于是走路模拟器，然后做做任务和装装备啊，就抱装备那种特别次的感觉，我是不太能体验好。, Start Time: 219190
Text: 呃，看有些朋友还说呃就能玩一玩，不就暗黑吗？对，因为老孙老孙能一天一天的玩这玩意儿，他能够在这说一天是吧？他再玩不了守望先锋的。比如出差的时候啊，他就拿一个可以移动的设备疯狂的玩暗黑。没有，现在老孙已经到了，可以出，就是就算是出差也可以玩，守望先锋的程度，, Start Time: 242940
Text: 好玩就就好玩。行，接下来呢是 b 站的一个手游，叫宝石烟物语伊恩之石，那也是最近开服的这是一个抽角色的 RPG 手游啊，主要就是一个反传统的童话冒险嘛。人设是比较有意思，就有一些那种动画呀，还有角色的，还种莱弗二 d 呢就挺逗的。比如说有个角色吧，放在你的主界面，, Start Time: 262160
Text: 他会偷你几个这个金币，就看他那个手艺生，然后你的金币呢就少一个，就这种挺有意思。但是刚开服的时候呢，就是呃福利比较少啊，没有给几个抽吧，反正都是养角色游戏吧，日常任务也是比较干。呃，目前大部分的评论呢都是比较一般啊，反正这种游戏我觉得都没有说，就会非常好玩嘛，, Start Time: 286070
Text: 都是看一个运营和一个故事吧。嗯，对，但是我印象中宝石岩物语好像是个挺老的名字了。应该是之前有过一款，之前有两款啊，有两款啊，就第三个哦。嗯接下来呢也是一个最近开服的游戏叫代号泰塔啊，虽然是 b 站的游戏吧，但它是先开日服了。呃，类型是一个三 d 的美少女开机甲的一个这么的主题。, Start Time: 308850
Text: 呃，类型呢也是一个 RPG，就是要抽角色抽武器吧。画面其实就还行，但是玩法也是比较简单，主要还是一个挂机玩法吧。有技能就用技能玩久了就是呃没什么意思啊，重点还是抽角色养角色卖相挺好的。其实啊嗯看了一下，但是就是玩法确实感觉有点乱，稍微有一点就算是碧蓝航线的竞品嘛，, Start Time: 332380
Text: 呃还挺不简单，感觉可以算可可以，但应该进进不过吧，那不进不进得过的再说，反正就是那类的嘛，是吧？套出卡，然后可以挂机美少女，对不？它这个包装一看，就是特别现代的缤朗航线，那个小人贴在那条线上，但可能最最终的本质挂机的那个本质是一样的。嗯，好，他可能没有比他还那么大吧，, Start Time: 356780
Text: 我觉得是比他还那还真挺大的。是嗯反正游戏目前也是就是给的钻比较少吧，然后就是送的抽也不多。嗯，反正这种游戏吧就是呃本质就是挂机和一个放置类型的游戏。你这个呃没有抽卡的一些钻，就很多人就是没有什么玩的动力了啊。嗯，反正游戏就是引导消费的部分也挺多吧，就花钱充值这种。, Start Time: 382180
Text: 嗯，接下来呢是十八号刚开服的一个日服手游叫 maymental， molly 简称是 MM 或者是三 m 然后呢也是一款 RPG，主要就是讲述一个魔幻世界里魔女们的故事，游戏的美术还是不错的，插画也好看，音乐呢也好听，但玩法的本质还是一个挂机游戏啊，就游戏里面呢会狠狠的引导你去充这个 VIP，, Start Time: 404840
Text: 还有很多 VIP 的等级。哦，谁家的游戏？嗯，我没看看公司我不太熟，对，这公司好像只有一款，杭州的一款。嗯，然后但是现在我玩了一下，就点点点就完了。对，其实什么都没有，他占到画面也是全自动，就看美术跟听音乐的嗯音乐挺好听的。我以为这个 VIP 这个系统可能是国服，, Start Time: 431120
Text: 是就是在在很多这个国内游戏中是比较常见的。咱们可能是这样的对，那那些日本人也学去了啊。对，嗯，魔法输出的是没办法，杨指导玩这手游还挺多，是我这个日服上面所有的 IOS 手游基本都玩过一遍，基本上都玩过商面推了什么。就下一个世界不是推推我自己己找他可能和我差不多。, Start Time: 453660
Text: 但是其实我是特别想希望现在这个阶段能有一款游戏，我是能从头开始玩起，就是他不是说等一两年之后我才去跟进这样啊。但是发现现在手游质量可能都没有一款能让我那啥的，但是是新是是新的。对对对对，是一个新坑，毕竟也没有成本嘛，说白了就是然后但是我之前一直玩暗黑来着，, Start Time: 475610
Text: 其实嗯但是我有一个氪金大佬带我，嗯，然后但是大佬现在把号卖了，所以我现在我也没有动力了。但是他有一个那个我还要稍微吹一点，就是他这个有一个呃世界这种等级的一个机制，我觉得还可以。就是你玩就是比如说你很很久不玩了之后，嗯，这个你服务器里边的等级会高一些的话，, Start Time: 496390
Text: 对对，其实你的验验值成会特别多，是是分分几百这种让你快速能跟上这个整个大环境这个等级。嗯，这一点我觉得还是对于这种时长摁一下的人来讲，还是比较便利。不过那个抽卡手游可能这种机制相对少，也有倒是呃但比较少这种游戏是不是和那个街霸特别合，就是你街霸得要排嘛，还打打一局打一把之后，, Start Time: 517170
Text: 你可能等一会儿完，你就那手机拿出来，那那也不合。其实有其实这种游戏也跟上班是有点烦。就是比如说啥时间，你需要打一个打一个精英包，打一个打怪什么这种啊，你对你需要有人拉，你必须得得等着啊啊，会任务务嘛嘛。对对对，反正全都得没啥意思。但你等的时候也不可能就是说打两盘街霸。, Start Time: 539210
Text: 对，主要是掉率太低了，后来又弃了。那有没有那种就是打打街霸，然后突然该刷世界 boss 了。我把手柄坏了，开始打打暗黑盘剑，你暗黑就不玩了，就还是拎得清。这轻重文可以成年人嘛，是这样。嗯，行，接下来还有几个新的手游吧，今天是二十号嘛，然后二十号有一个这个神田川少女的这个手游版。, Start Time: 558889
Text: 故 dof in wib 就是汹涌海豚。嗯，中文是暂定叫这个名字，故故事主题，还是和之前一样，就是少女们开船的一个水上竞技游戏。一个竞技汽艇上面有两个人，一个是负责开船，一个是负责打枪哦。呃，但手游的玩法呢，他不是竞速的，是一个卡牌 RPG，就是还是有三 d 的那个竞速演出。, Start Time: 582580
Text: 但是在画面的下面呢，有各种不同简单个卡牌，就是需要你去抽卡牌，然后用技能是这么一个比较简单的玩法吧。呃等会儿就下载游试。嗯，但是这个游戏上是不是有晚啊？对，这这这儿都转凉了，你上一夏日手游哦，跟之前的动画也错过了。对，这边还挺尴尬的吧。那没办法，那你说做了，, Start Time: 606040
Text: 那你不能说再等一年吧，是就好比你打开游戏，明明是七月份给你上一圣诞联动什么的。对，有一种错位感，现在国服很多手游都这样，没办法啊。是行，接下来二十号啊，还有一个新的手游，叫绯红的阵容，呃，会会上上日。但但这个是游游游戏开发哦呃是一个抽卡 p 气。呃，很多人都说这个游戏呢就是因为角色语言是比较胆吧吧，, Start Time: 629140
Text: 就是比较大差特差了，所以估计也是不会上国服了哦，呃那么等会儿就试试吧。呃呃，之前看那些测试的一些评价吧，就说日服呢也是有这个中文语言可以选的啊，等会就看看游戏是什么情况况。接下来还是几个短短新闻是首首，是这游戏迷图会会日服服，嗯呃十十二十七日会开日服服。然呃是会上全套的日语配音，, Start Time: 656190
Text: 看了一下这个声优阵容，有这个小灵优上田丽奈田中日会、呃，安野西世代就是还是请了一些比较有名的声游来配，那也确实合适。嗯，呃这个游戏在主线的时候都是全语音的嘛，嗯估计像日配的话也是会全语音配音嘛。到时候就看看他们这个啊日语的演出是一个什么样情况。哎啊然后就是胜利女神 niki 嗯，, Start Time: 684470
Text: 呃是十一月的四日开服，嗯，反就是说国际服和日服都有中文，那么到时候再看一看是，而且这之前也测了好几次了。嗯，是朋友的，好像我周围都说好，但但也没什么特别好的了，玩法就那样。对，就是比较新鲜。你像这个韩国的手游，她不是就比较油腻嘛，我看那也不新鲜，就是这这堆姑娘结合这个元素可能比较新鲜。, Start Time: 711880
Text: 对对，没那么特别那个玩法。以前 MGS 有一款啊对掩体射击游戏挺早的手游。对，因为它是竖屏嘛。对，结合的啥 snake 在一个打枪就是很暴露的强战的日语，然后着着枪去战斗，上滩登陆。对，它是很形象，他的背后视角啊，军军务军就是那种就是固定视角。你是你是扮演一个机枪，, Start Time: 736840
Text: 然后去在屏幕上点打人背后的第三人称，然后就一直固定在背后，然后你是在一个言体里面点点击就出现题，打你三个游回来，这不特别早期的手机游戏的那个玩法嘛。对，是我刚才说那个 MGS 游戏也特早，对，应该还 apple touch 也有的。对，应该是一几年一一一六，, Start Time: 757750
Text: 有有没有一六一五一六，反正就你个时候玩的呗，我小时候玩的。嗯，但这不是披上二次元的皮了嘛，好歹是个东西嘛。刚才她介绍了刚概五六个游戏，我感觉都是一个游戏，就后就是候候候。对对对对，胜利女神他们不是那个在 appve 二 d 做的特别好嘛，是不么万 led 挺用心的，, Start Time: 776350
Text: 说一个角色嘛，好，有有几万个点还是怎么着？我之前听听说的，就主要还是就是拼一个美术资源，然后拼一个那种呃策划的一个运营嘛，是二次元游戏都这样，现在那也不一定，反正介绍这个个正都挺一样的吧。啊，是呃反正这个月就是开服了很多游戏，然后估计十一月初呢还有一波这个新的手游，, Start Time: 795850
Text: 嗯，每年都是这样。然后我这新闻就这么多。行，那写哥请呃我就补充一个新闻吧。呃，一个很短的新闻啊，就是这个拾黑证数绘制的漫画天国大魔镜，然后就宣宣布将要这个动画画了啊，目前其他的这个呃消息都没有公开，只是说我们们动画画画。然后这个作品呢好像之前在某些投票中都是排名第一，, Start Time: 817040
Text: 就最想看的动画画，这种排就投票中嗯啊实黑证书。这个漫画家呢我挺喜欢，这也是四十二哥当年推荐给我的一个漫画家，就是一定要去看一看看一看。就是你会觉得这个作者他整个构思还有他这个呃绘画的方式都非常的缜密。而且非常耐人寻味，豆哥也是比较听人劝推荐了就看就好看就喜欢了。, Start Time: 841140
Text: 哎，是，然后实黑证书，他是呃之前也画了很多，就是呃漫画嘛，也其实也没有多少，但是就画出来的东西都是很受欢迎啊。就是在一零年十月的时候， TBS 还将他的有个漫画叫这个女仆咖啡厅还给动画画了。嗯，对，反正是一个挺厉害的作者，然后推荐去看一看漫画。嗯，这个这个天空大墨镜也挺好看的。, Start Time: 863960
Text: 嗯，就这些好，我也卖个卖个案例吧。行，这借花献佛了是吧？这上次四十二说是谁的那个现世重现也是推荐荐也是我。后来后来人是说他说是不是自己没看完啊，我这我就不知道了，但是四十就坐坐旁边吧，他老说说哎，这个好看，这个好看，你看看。哎，这个好看这好看，你看看。哎，, Start Time: 888470
Text: 不过这个下世重现，我后来看了我怎么觉得这个越往后这作者越编不下去，他开始就加设定了。呃，是有一点跟前边那个那种感觉完全不一样。对，哎，想不到吧，我这还藏了一个设定。对，但好多角色塑造还挺不错，我觉得而且这个动画已经完现了嘛。嗯，他最后这几话，我觉得气氛空多还是挺好的。, Start Time: 909810
Text: 不过我稍微是觉得他跟漫画的一些表现相比，味道是差了这么一点啊。对漫画画可可能有一些这个感现特写，就特写的这种画幅什么的，会给你一种冲击力，对直观的这种视觉冲击。但是动画可能要为了这整个故事节奏的编排，要去舍弃一些东西啊嗯就是稍微有一点不一样。行，回头有机会我再看看漫画。, Start Time: 930730
Text: 哎，行，那我接着来说几个跟模型或者一些东西相关的新闻。嗯，首先是已经播出了三话的水星，魔女将公布一番赏是七百日元一次。嚯听这价格以为有个什么高达之类的这种奖品是吧？但其实没有呃，这个会在十一月十一号在日本开售，国内可能再稍微等一些日子应该也会引进。不说他那他抽啥没个高达就好。, Start Time: 953450
Text: 多亚克力牌我靠批批判，我来说一下这个 a 上啊 a 上是这个呃女主或者说主角苏莱塔的模型哦，做的吧，其实一般也没有多抢眼，只不过就是他弥补了一个目前市场空缺嘛，因为它没有模型态，是一般上这算是头一个吧，或者说这个很快的东西。然后 b 上呢是两个主角加风铃高达背景的这么一个亚克力牌，, Start Time: 981160
Text: 嗯， b 上的亚克力板了。对对对，然后呢什么玩意儿？ c 到 e 其实都是各种的亚克力牌，是就是角色加一个它的高达或者说这个机体。嗯，然后再往下呢，就是 f 上是校园里各个角色的亚克力盘，就没有高达的这牌小点一共有七种。呃，包括这个目前动画里还没有太多表现那个粉色团子头啊。, Start Time: 1009410
Text: 嗯，这个在网上很火，因为他发型型太独特了，挺逗的，说这绝对进不了电影院的头型。那是还有 g 上呢就开始有问题了啊，是角色大头挂件，这也很很能理解。不过呢除了呃各个主角和配角之外，它共计十种也。其中有五种的都是 c 的零零 h 和铁血主主角啊凑数的是对凑数的。, Start Time: 1036020
Text: 我靠，然后 f 上呢是文件夹加贴画的这种组合一共十二种，有七种呢是水星、魔女角色，五种呢又是得到这个铁血的这些人的组合。也挺牛逼的，我来抽水晶梦一番场，我抽出一个吉拉大合什么的。对，所以我觉得这是不是一种赶工的体现呢？因为他这素材不够，或者说之后素材没法在十一月公布，, Start Time: 1060860
Text: 是没法在这时候用。所以呢我只能这样，但是想召急卖，我抢个这个，趁趁火嘛，趁着这个大家这个最有热度，最冲动消费的时候出这个东西，结果就拿以前的角色来凑个数。是的，我觉得他可能是害怕大河内的，后面计划中又又爆炸了或者怎么着。嗯，赶紧先抽挣一波，后者要不然后面钱挣不到了，, Start Time: 1084570
Text: 不能卖了。其实还我还是觉得如果这里边能塞一些，其实说限定涂装的 seh g 啊，或者哪怕是配角那些机体嘛，嗯我觉得也可能更有吸引力一些。他拉色啥是不是也？那 st 场你说的好是这个猫 go o 就是这次动画人设啊，呃他绘制的这个双主角加风林高达，另外一种图的亚克力牌。, Start Time: 1108130
Text: 哦，我辣死我抽亚克力牌是吗？对对对，太没有诚意了，这可能相对大点儿。这让我想起来，我那天去华堂嗯去华堂转悠，然后看他那也有一番色，他那有那个五等分花架的番赏，嗯，辣死的赏是一个海报啊。然后我就当时就觉得谁买这个呀，他好像也是 a 省到 d 厂，他家为什么送一只海报啊？, Start Time: 1131420
Text: 他 last 的啊就五个角色的海报，印在一块花架子，还是啊就图好看点的，可能就那什么呗。对，然后他的 a 上到 d 上，反正也都是雅丽牌加文件夹什么的。我心想这东西谁抽啊，齁贵的多少钱？一个雅丽牌是属于那种你花钱，你要真花钱买吧，就会觉得有点亏，对对吧？要送送的话，, Start Time: 1152670
Text: 觉得还可以，然后就也不知道为什么。我我记得他这东西以前其实就是赠品都不会做太大。对啊，但后来这东西发现就可以单卖，而然后所有的东西就啊所有人和厂商就默认了，这是一个可以贩售的东西。对，然后就开始这都不知道谁想的，我跟你说对，多，就是大几千日元的代卖。嗯，一开始可能有人会把它当做这个手办代餐啊。, Start Time: 1172830
Text: 嗯对，你没地儿放就放雅力牌，什么胡扯嘛，能带倒吗？它带不了什么，就就是这种撸都撸不了。嘿手办模型这个工期它是有的嘛，它需要兼修啊，有一很长的过过，所以挣钱等不了了是吧？就是对，真是等不了。不过好多那种大型的亚克力盘啊，可能会由于这个受力啊或者一些磕碰，它可能会断啊，, Start Time: 1196190
Text: 是啊，这非常的非常尴尬。对，反正我觉得亚克力这个商法真的不是什么好商法。就像你说你买手办送一个也可以，对吧？我之前买那个 game girl，他就是角色之后，他送你一个这个原画的亚力牌，你可以摆在那个手办旁边啊，对，挺好的，但也得贵得加钱。付费特点吧。可能是啊是，, Start Time: 1216850
Text: 所以说就还挺挺奇怪的，但是也没办法，你说最后还卖快餐不健康，对吧？还得吃啊，这就是水星魔女的一番赏，感兴趣的朋友可以去试试手气啊，是让我看看哪个冤大头啊。还有一个就是万代将推出 SHF 系列天女兽，就是双小贝的那个天女兽啊，它是个魂线的商品，售价呢是惊人的。, Start Time: 1237250
Text: 一万零七百八十元牛逼了约合人民币五百一就是 SHF 呀，我靠。对，就是可动的那个比菲格玛，比菲格玛大点的那系系列。对，嗯，上午天时候发一图，我说那翅膀就值五百嗯五千。对他这个已经开，应该是明天开定，但听到节目的时候已经是开定了。呃，这个商品会在明年的四月份出货之前，, Start Time: 1260850
Text: 天女兽出过可动和不可动都都有可动的话是超进化魂，就是可以把狄鹿兽折吧折吧，变成一个天女兽。但你要看后边的话，那翅膀什么的，就是裂开的那个那个狄鹿兽的样子哦，那就一下穿帮了。但比较完美造型的话，你要追求可动变成就是这款了。嗯，哦我觉得如果各位真的想买这个喜欢这个角色的话，, Start Time: 1286460
Text: 就趁早定不要给导爷任何机会。因为我我预测这种呃跟女性角色相关的这种，尤其是再加上魂线这种 buff 肯定是会抬价的，嗯嗯，主要他也不便宜。对，你要不想从导爷那吃东西西嗯嗯，你就只以把自己变成导演。对，成为己己讨讨厌人。对，你就早点入手吧，反正各位嗯是然后不要吃太多亏。, Start Time: 1313060
Text: 行，我这就是这俩新闻。嗯，那行，我这新闻就是这么多，咱们可以进入下一个环节哦，聊最近近了什么？玩了什么？哎嗯各位可以先说说玩了什么，咱们这个看了什么是最后重头嘛？嗯嗯严指导最近玩啥了，玩啥我能说吗？体育游戏都可以都可以，非凡二三吧，反 s 版吗？哦，不是那 PPPP 因因为这次新闻是次时代那个运行嘛，, Start Time: 1338020
Text: 那行还是挺有吸引力的，对们还挺是挺高的。嗯嗯，然后因为我我看是破记录了吧，应该是一千万吧，应该是就是第一周哦，嗯就是很高的一个数据。然后这次的话对于零客玩家来讲的话，这个整个卡牌因为都玩 UT 嘛，整个卡牌还不错，就是说强度很高哦。但是我也氪了一点，氪了一点，, Start Time: 1362840
Text: 也出了哈兰德这种现在炙手可热，这种特别好用的球员。嗯嗯，那克了一点是多少？呃，几百块钱吧啊等于没没有特别多，那等于又买张游戏了，相当于啊差不多，因为当时特别着急，因为他是 EA pro 的。这个会员可以最优先玩啊，但是我不是我只是 steam 的那个购买那个预购豪华版，, Start Time: 1385130
Text: 后来我还还花一百块钱开了一那个 pro 的才可以提前玩那么一小会儿。哇，但那那小小伙儿很黄金的一个时间，就是你能上来就抽抽东西。因为那会儿的市场，整个市场卡牌市场的一个价值是没有起来的啊。是嗯嗯，对，然后玩了这个之后，还有就是大量的这个手游体验了，基本都删了删。, Start Time: 1405110
Text: 然后昨天下了一个那个漫威那个 snap 那个卡牌，嗯嗯，我给日天也看了一眼。其实整个机制是比较简单的，相当于他没有说攻防的的这套数字，他只是一个单纯的一张一张卡牌上有一个数字。然后你需要呢在这个这个机制啊，就相当于有三个领地，每个领地你的这个放置卡牌，这个最终的这个数值加起来总额大于对方，, Start Time: 1425710
Text: 你就可以赢了。啊，是这样，一个是我如说说昆昆特牌，昆昆特牌严指长说，不是说但们这个竖着三个个昆特排横着三个不是一样吗？他就把昆特牌的横三变成竖三，但是昆牌牌面比较好看。对对，牌面很好，还有入场的一些特效，你就可以错了啊，就是它升升它它的升就相当于是卡面的升级。, Start Time: 1453150
Text: 就是你从一个平面到一个稍微转一转，有有立立体效果。对对，带卡特效效个我觉嗯对，但是有一个升级的小机制，嗯，挺有意思，那角色还会变是吗？呃，其实就是卡面的一个变化，效果的变化啊，嗯可以没法就就玩就玩了这些。最近就是因为街霸什么的，测试之前也都那个跟系统录了一个，, Start Time: 1475070
Text: 也就到此为止了吧。啊，那雪哥最近看啥嘞，我最近玩了一些东西，但是反正我写的都发了。嗯，然后不能说的也不能说，因为还没发啊，但是最近看了特别多，因为现在我就养成了一个算是一个一心二用的这个这个习惯吧，就是可以一边玩游戏，一边看动画。嗯，所以最近看了好多京剧人不说了啊，, Start Time: 1496820
Text: 高达也不说了，这都是必看的。嗯，然后看了发文社的孤独摇滚啊，说了第二话很有意思，就是一开始我以为他可能会是像青年少女那样嘛，对吧？都是玩乐队，嗯，然后玩乐器，结果发现他走的应该不是那种很正经的路，就青年少女算正经嘛。你这个正经指的是是表现手法，还是说这个情节就是都有。, Start Time: 1521810
Text: 就我觉得青年少女相比较来说还挺正经的，因为要要去这个要练习什么么的。但是孤独摇滚更多的是表现的是他是借这个呃组乐队这个事儿去表现。这个女主角他很孤独，对他不叫很特力嘛。嗯，然后他就是一直是一个人，他自己也有社恐。然后他通过这个乐队去走出这个自己孤独这个阴影，, Start Time: 1547650
Text: 然后去见识更多的事情，然后去打工，然后去与朋友一块友去交流，交朋友了。交朋友这个啊对，看看的更多的是这种东西，看了以后就觉得和我很像。呃，对，和我很像。但是但是我也没有他们这种写歌，可不社恐，我我的试孔都是装出来。嗯，然后看了这个很有意思，然后娜娜好像非常喜欢。, Start Time: 1571590
Text: 嗯，然后跟他那天聊简单的聊一聊嘛啊赞不绝口。看了一个那个秋秋叶，没那个民主战争也看了啊，这个我特别想聊聊。是啊，各位都看了嘛，大巴肯定看了吧啊嗯随便 games，我觉得这个这个这个片我怎么就就看不懂，他想讲啥，我也没看懂两集了，看不懂讲啥。就我感觉可能制作人是像喝大了一样啊，, Start Time: 1596180
Text: 就是所有的东西都特别无厘头，然后一言不合就开始打他这个片儿，我记得是没有讲白。所以一切的这个世界观什么的，都是从角色的这个呃讲述啊和剧情具体的情节发展里边观众观众看到的。嗯，所以很多事儿就全是迷。对啊，还有就是 OP 里边可能隐藏了一些信息，不后里边就是借由一个呃就咱就说是现实世界吧。, Start Time: 1619700
Text: 九九年的秋叶原是可能是一个就是很胡闹，然后里边随便杀人，把人店给炸了什么什么的对，然后居然第二天该什么样还是什么样。我非常震惊是说明那个世界啊就黑到比较牛逼呗啊，就没有警察对警察管清卫员是吧？然后女仆啊也是涉黑的一个这种商业活动。对，而且主要是下手还挺狠的那都是枪枪爆头啊。, Start Time: 1644000
Text: 对，把人直接打没了，说这种二次元草菅人命行为，现在也可能越大越看不了了。是就是想不想那些特别现实的东西可能会多，就觉得这过于不合理，怎么还是信法接受？因为他因为他是基于现实去做的，他不是什么意识界，对他不是动画片吗？那这也不一样，因为这个好多动画片讲的其实也是现实嘛。, Start Time: 1667850
Text: 对他一开始给像卡在这个中间，就让我就是非常的难受。对他这个女主角，他也以前天书真的是老去，所以对这感情比较深。对他主要他这个我接第一话的时候，他一上来给你的基调就是很正经啊。对，然后也是讲这个女仆打工很辛苦，发传单什么的，但谁知道就突然话锋一转，两边就干起来了。, Start Time: 1690200
Text: 嗯，然后就很奇怪，感觉是这个制作人吧可能是喝了点，然后脑里边有好多好多想法，嗯，但我觉得还是拍的挺规整的吧，就第一话演出特别逗。然后到第二话呢，就稍微普通一点，就像一个那种呃批了一个女扶贫的黑道片吧。是他们每个女仆店呢其实就是一个小的帮派。嗯，啊然后呢，也是要给上面的这种大集团大公司呢两时给红包交钱，, Start Time: 1714480
Text: 交钱，交不上钱呢，你就得去做一些事情了。对，去西伯利亚捕鱼什么的。哎，要不就去借高利贷，要不就去做一些更违法的事情。是啊，但我觉得他就这么演出吧，他后面要怎么演呢？就是每一集去做一个不同的黑道的活动嘛。对，他就是像单编剧第三集要怎么演呢？所以就把一些传统元素就再糅和一下，, Start Time: 1742410
Text: 就黑道片再找一些不同的活动呢，是到后面可能还会有更虎逼的事情。所以你看这个动画可能不要抱有什么期望啊，是吗？因为我觉得得没琢琢磨照他这个虎逼的这种风格走下去的话，只要第一集嘛，他这个杀人桥段和这个挖塔意就结合了。是嗯挺奇怪的，我觉得挺奇怪的，是吗？嗯，那现在就喜欢看这种大脑升级的一些演出嘛，, Start Time: 1766490
Text: 是看以后觉得没什么道理，但又很想看。哎，那第二集就是最后结尾啊，就有点普通了，就直接拿枪暴杀赌博，也没赌赢就跑了。是嗯嗯，那第三集就不知道，他还能就有什么新的刺激一些视觉的点了。是他第二集这个赌博前面给你留的扣的特别长，是是以结果这个后面就不赌了，就干脆就就都都炸了得了，, Start Time: 1791390
Text: 把债主杀了，我就不欠钱了，就这意思。我以为他们几个人有一个会特别会赌博的，是，或者说是有一些特殊能力在赌场上就能发挥出来。嗯，但其实没有，还是用枪大姐对上来，哐哐几枪，把冰人楼给炸了就跑了。对，反正挺怪的吧，同样挺怪的。就是我我觉得想点一下高达，高达，这个就有剧透啊，, Start Time: 1816420
Text: 就是这个第三话呃这个结结局让我有点就是很很惊讶，嗯，就感觉有一点点突兀惊讶，不不就挺好的吧。看动画片，就是要这种刺激的感觉，就特就特生硬，是道吗？就好像你的今天今天是你最后一天，这个在医院里面是吧？啊，突然这个冰少才给你上了一大堆汉堡薯条，特别不惊讶，嗯，, Start Time: 1841600
Text: 就有一种反差感。嗯嗯，你说这个一开始我感明他剧本写的好会编，反正有刺。就是是啊我你们山东人好古板哦，不是我是我我就是觉得这个东西吧就太突兀了。可以先说一下情节，大概情节你介绍一下。对啊，就是这个你有决斗了，女主人公的，不也不是女二号的未婚夫。对对，要跟女一号决斗啊。, Start Time: 1865960
Text: 对，然后女一号把把他打败了，然后他说哎呀，那就你就跟我结婚吧啊就行了。就这个事儿就准备的很突兀，之前前面都一直在失败，这男的就跟女女主说说跟我结婚，但其实他就输了。对，看的时候没那么愣的，没你一说，感觉他感觉这个感觉是个像是个神经病就行，不是，他就是挺愣啊，, Start Time: 1894700
Text: 你不觉得很神经病吗？一开始这男的说说我我要跟女二结婚，是其实有一些这个家族联姻的这个这成分在里面很政治，而且一上来表示的很很强势，对对吧？你就取他很多伏笔的，比如说那个那那个男的跟他爸的关系。对，是也出于一种反抗的心理，他也不是想要那个，但是他对那个女二那种强势，, Start Time: 1916080
Text: 但他对女二那种强势就让你感觉他就是还挺喜欢女二的。对，是不会有那种铺垫吗？对，然后打打败了，立马就反转了，说要不你跟我结婚吧。我觉得他对女二的这种喜欢，一个是看重呃，主要是看重他的价值，所以是更有一种这个呃怎么说呢？就炫耀的成分吧，并不是一种真正喜欢。就其他人都觉得说他什么是一之前是什么最厉害的什么的那种种，, Start Time: 1935860
Text: 都是说呢为他他是谁谁谁的的儿子，所以其他人才才那么纵纵踪着他啊，对，听话讲的。然后只有只有这个女主角，嗯，是觉得就是打了以后，觉得他实力上其实你挺你，你挺好的。然后他就就觉感觉到第一次被作为作为一个单独的人，然后被这个是吧？没头没路，但是问题又来了。女主是水星的，, Start Time: 1961430
Text: 你知道水星在这个剧情中，他就是一个下等人。对，知道所有人都不起的的，就说以后有小朋友了，家里就不准找外地的，是吗？根本不忍找外星的，你这个还挺犀利的啊，不是，就是整个设定吧，他就是这样，就大家都看不起，你说他就不在乎这些事嘛。对他其实也出于一种反，就是他那个那他那个集体不也上外挂嘛啊，, Start Time: 1983990
Text: 但是发现他他都不用靠操控，那能自己打。对，根本就没有他，我就负责任摁开机就是但是问题是他本身他自己的个地位，他自己心里很有数，而且在故事中一直都表现的就是他自己是个很强势的对吧？我是大财团的公子，对吧？我要怎么怎么着，突然被一个成功的角色是可以转变的嘛。他是有一就太突快疯了，, Start Time: 2005950
Text: 我我都我都快疯了。他就是就是我觉得就是他为什么节奏人的快是真的对对，为什么突然就对女女主角有一共播了三集，然后两集是告白，就是结得。对对，就但我觉得还是挺符合现在年轻人节奏。我也觉得是你要配上那个原缩 b 的歌，就当当当当当赶紧快恋来就直接来就谈谈谈恋爱，, Start Time: 2025580
Text: 直就就你行不行不行我行行行不行？不行，我来就直接就把铺垫稍微铺垫一点，你去细想想就行了，不需要去浪费那个就现了，在里面再多多聊啊。其实我觉得等等，看看第四话，第五话看能把这个事儿圆回来啊，下一话应该是那个绿毛哥了啊，哭绿毛哥。对，登场了很多角色啊，但是都没有琢磨绿毛哥来告白了是吧？, Start Time: 2046020
Text: 该出手我觉得应该是了，在下面就应该是那个蓝发那个负责集体准备的。那个妹妹呢，就是女女二男二男三男什么全都找女主角告白，就这么这么个套路是吗？现在都认识了吗？嗯，认识以后不得发展吗？嗯，全都爱你女童片嘛，但我青春片，但我特别不喜欢那个女女主，这个性格，苏莱塔就是么的的，, Start Time: 2067880
Text: 觉得她她是真正的社控啊，对，一句整话说不出来，见谁都那样这老街吧。对，嗯，那毕竟是村姑嘛，但我觉得苏莱塔这个角色还挺有意思的。嗯嗯，就是小村姑，然后他主要是还是一个女性的身份。我觉得这个在高达的这个故中其实不是很多常见。对，这确实然后还走了一个这个双女主的一个路线，, Start Time: 2089350
Text: 嗯嗯，还整着婚约，大家就就喜欢看这种。其实我太喜欢了，我觉得等什么时候冲出校园的，赶紧把这段过了吧。但是我很开心，他那个世界观设定有点太中中了。嗯嗯，是作为一个高达来说，嗯，有点太，但是你是说地龄化那个从 c 的到零零到后来这个我觉得一直是世界观设定，一直是比较简单，, Start Time: 2114270
Text: 就也不简单，但是表现出来吧就就挺简单，看着挺简单的，特特激进，是吗？是感觉就就是不能多，就是就有点才有朋克，就是一个大大大大公司控制的学校啊。对，在在植入校园里，反正就是嗯嗯说不上哪有点儿是可能背景更大一点吧。是我当时看完地龄化时候，我觉得其实还挺快的。就是他这一切的发展，, Start Time: 2136070
Text: 包括这个整个事件，这个冲步的开端，嗯，就龄化很好。嗯，就是那个有序章那个那个看就是是特别是高达味严肃了，正正常高达就是有一个特别好的一个。然后第一季我看完确实有点嗯这有有一点点，我我发发有点跟这个地灵化展现的完全不一样。后来就是校园了，是就青春了。是，那我觉得如果是大河内的话，, Start Time: 2161900
Text: 大河内内嘛就前面都是假象。对他其实最终还是要做回地龄化，他关心的根本不是谁跟谁，最后在一起了，是真真人里到底有几个能活下来是吧？是最后要不要建国是吧？哎，也可以是是是还是挺挺，我觉得还行吧。目前来看，我不知道有可能可能有朋友会觉得不是很好或者怎么着。但我觉得从我的角度来看，, Start Time: 2186480
Text: 有点意思可以看，哎，这跟你最开始说的不一样，怎么转过来的，收回来了？对，因为还是三级定律嘛，但是这个前三集看完了感觉啊还还可以吧。嗯啊因为高达能看的原因，你知道啥吗？是是制作实在太好了，是就是日本动画界，我算是就是永远是顶级的制作给高达嘛啊他的那个三零零呀。, Start Time: 2207960
Text: 对各种各方面呢，我觉得至少你你就是你看这个不会出现什么这个崩了那个什么了的，就嗯哎那个风铃高达你觉得怎么样好看吗？挺好看的，动画里非常好看的对吧？玩具也不错，对呃，出的那个包括各个零件，还有他那个头部设计，嗯，感觉都都挺无死角的。后来出这个一比百的 FM 吧，, Start Time: 2228720
Text: 那个系列也挺不错的。嗯，对，但我觉得反派那几个集体挺一般的，尤其他那个手手飞出来的时候，能看到有那个关节的那个叉叉啊。对对，就那个那个棍儿就明显的在怀化里边就给你展展示出比较简单结构我们模型还原成这样就说明对也很正常。对，不说以为是看，比如说 fighters 的对手办打架架对 HG 的，, Start Time: 2251460
Text: 但其实就故事进展有点像那个高达 BF 吧，就每集都得安排一下，一斗什么来的时得也都得来个一对一吧。哎对哎，决斗这个设计我觉得也挺挺夸张了吧。对，反正就直接说了，决斗没有什么公平可言，是不是？以后呢？他这个学校要举办一个高达大赛，是就每个人呢都几个班吧，你派出几个集体，, Start Time: 2274480
Text: 你代表水晶代表火星代表不同的事业，然后去打这种小组赛，然后决斗什么的。你们下面不有二，会有一百多还两百多公司吗？对你末位了还被淘汰呢。嗯，为了这个这个你的公司的荣耀，他代有提到其实是有别的公司的，就是他们是有一个竞争关系的那你想说竞争关系，他他们前线还打仗呢，, Start Time: 2296900
Text: 他们对他们造这个兵器，然后是不是是要肯定要卖给谁的啊？是政府或者是军队或者是什么之类的，就是这个东西还没交代。对，只不过他只不过展现出好像是一个挺赛乎朋克的一个公司，控制了他们现在这个学校整个校园生活其实肯定外边有更大的背景嘛，背景有说了一些。对，好多公司。, Start Time: 2316550
Text: 然后他们有一些经就是这个各种各种斗争啊，外面把他打仗什么的，应该是嗯看到后来展开呗。是对，还没有过，可能第一集就拍几场决斗，然后再说一下有一个高达大赛什么的，就前段先搞这种搞特青春，看着特特别玩戏，最后指不定变成啥样，是最后再出个恶魔高达什么的。嗯，挺好嗯，, Start Time: 2333790
Text: 挺好，就走这个武侠片啊。行，还是期待后面有什么新的剧情，是嗯天什么呢？呃，我最近看的转生成为魔剑哦，然后其实好多这个异世界转生的又转生了。对疯狂转看多这一季特多魔剑，对，都不是失误了，是不？现在他改变一个剑，嗯，一个人死完之后就是现实中死完之后发现到异世界。, Start Time: 2352450
Text: 嗯，他说怎么死，死的不重要，就是撞了，反正就是那么一个由头吧，又是车就不重要，看还行，嗯，然后就成为了一个一把剑。嗯，建议现在这个卡车公司赶紧投一些广告在里面，嗯，反正都是撞嘛，就是无头老师的自传体对，成为你的剑。嗯改变动画。最开始他他就是以为自己会成为一个什么异世界美少女什么的，, Start Time: 2377140
Text: 就会发现自己成为一把剑，就开始杀一杀附近的魔物哦啊他能动啊，能自己能动，能飞什么的那种。而且他杀完之后能把对方的技能吸过来，就这点还挺厉害的，就跟史莱姆一样吗？对对，要不然的话这个一个重了嘛。不过其实异世界的片儿这一季看起来啊这一部算做的还不错的，做的很精致。, Start Time: 2400500
Text: 对，就现在很多艺识界个片啊，就是屁用啊，精致做的很好看，打造画面什么的，给你安排上那些比较好的演出了。真的，一会儿你帮我笑一音。我说所有异世界都他妈臭傻逼，真的，但还挺好看的，很多都还挺好看。嗯，那我跟你说一个不太好看的嘛，就是点满农民相关技能后，不知道不知为何就变强了。, Start Time: 2421950
Text: 这这你看看了。对，我看看就我看我一看名儿我就没想看，但实有有点强。对，这个本来啊我以为异世界我也是个异世界啊，确实是异世界，但是不是穿越啊，结果现在发现这种作品吧，他就直接用一个游戏展开，他那里边所有人都能直接打开一个呃投投屏，然后看你什么技能点数什么什么的。, Start Time: 2442740
Text: 嗯，就那个世界关系啊，他就跟个游戏一样，就毫无理由的给你展现这些东西，我觉得特突兀。然后男主的这个天赋是就是多吸收经验。所以他一直干农活的的话，他那数数高高，就随便当时的那些呃勇者呀，什么王王的那些法师啊，都都要厉害，天天有班上。但就但他有些技能，对，但他其实就是一务务农的双倍，, Start Time: 2463760
Text: 就院就是就随便扔个萝卜，能打死一条龙那种各种挂，他的挂就是经验值高。对，以为是私服界其实其实挺没劲的。这一篇就是大家看你还说就是就是多看看吧，这不是新的锅了吗？这都看看新的都都看看了。对，是，然后就是那种无意识装逼，哎呀，我没想怎么怎么着啊之类的，就这只是那种感觉嘛。, Start Time: 2487360
Text: 呃，还有一个片也是穿越的，是女性的，因为反派因为是反派大小姐，所以养了魔王。嗯，这讲的是一个情感，对现实中的女性。她因为呃得病英年早逝，结果她穿越到一个呃这个女星像的游戏里边啊，成为了恶毒女二。结果他就在这里边呢去改变这个游戏的走向，活出自己的风采。就在游戏里边再活一次嘛，, Start Time: 2509670
Text: 他就决定跟这个呃男男的魔王，其实那个游戏里算男二号去跟他谈恋爱，然后改变这个故事线。男一号是啥呀？男一号是一个这个金发碧眼的王子。嗯，然后那个女主呢就是游戏里边女主呢其实就是那种特别这个呃小白花的那那种感觉，嗯，就是干什么事都特善良，其实长得也没有那个女对，, Start Time: 2540360
Text: 也没有这个女二出众那种感觉。对经常无意识的去推动强行推动这个剧情走向之类的。啊，不过这个穿越就没有其他穿越那种，说我把什么人类的这些科技然后带到那里，他其实完全是按照游戏的世界观发展的。嗯，其实这个制作吧，一般我觉得制作最好还是魔剑。那个看魔剑那个 b 站有人做那个自己剪的短片看看啊，, Start Time: 2566270
Text: 就把魔剑的配音剪成那个英雄联盟里面，剑魔的配音就相当于换了个角色，然后给你改成剧情也还挺逗的啊。嗯，啊其实这些是真正就是无脑的看就行的片儿，嗯，感觉你就就终于度过了一段真正的二次元时光是说的什么破玩意儿，就差差不多。就是你这个我必须得说，最近我看了一个也是异世界，, Start Time: 2591300
Text: 我骂一去，那我是我觉得他是一个以类型反类型的一个就是到处在吐槽异异世界的一个片，就就是个异异世的的个个就他就在他就是在骂这个一种异异世界的题材。我觉得嗯就他把里头那个就是用一个最有点像一拳超人的感觉啊，就是你们不是老是英雄，什么什么无术剑升级打架嘛，然后我就来一个就是秒天秒地，, Start Time: 2614760
Text: 然后还特傻逼的一个人，然后把是那些看起来特牛逼的人都干死他。这个就是吗？就是你不是说一一世界各种装逼嘛，然后你就弄一个什么不装逼的，装逼的中年人，然后他剧里边把你们所有的那个装逼的桥段都给你们搞毁掉。就是就是他也不不油腻吧，就是对舅舅也挺装逼的呀，对吧？不是，, Start Time: 2637680
Text: 他就是那种，比如说那个有一个什么精灵女的，看上了主角什么这种就是传统罗昊天的，然后他舅舅就天天折磨那个精灵精灵女就是啊，对啊，但我觉得挺逗的的那我觉得舅舅就是属于那种典型情商很低。就是就是这个东西我只看了，我只看了前面几句，我不知道他是不是后面有有有有别的交代，, Start Time: 2656580
Text: 就是那我就不救你，反正就是我觉得他不算是那种装，就是那种毁你的。就因为这个角色他设定就这样，他就在那个条件下，他只能做出这种反，就是宅男嘛。对，是假家粉。大家想想释假粉都什么么？对你又想到了两俩字，好吧好吧？嗯，对，所以我觉得还挺正常的，就看起来也也没有什么突兀感，, Start Time: 2676980
Text: 其实就是嗯啊觉得那么回事了。但他和外甥俩人是互相看不懂自己的，但能看懂对方的那个感情传。哎，对，就这个设定也挺有意思的，是嗯之前停播了，我就没往后追，也不知道现在抽多少了。但你以前看过漫画吗？没有我就怕他后来发展发展又俗套了。因为后来那个就就我看了几集之后，, Start Time: 2698160
Text: 那个外甥的那个那个就是同学那个青梅竹马不就出现了吗？这个角色我觉得就非常不适合这个，就感觉可能就是为了让她在现实界也有一个女孩，然后再再毁她嘛啊然后就打破那种传统的异世界那种龙傲天的那种那种什么。但是总感觉嗯他他那个外甥应该也是一个很很很很惨的那种 loser 形象，, Start Time: 2719820
Text: 然后突然间出现一个什么哪点都特好的一个那个青梅竹马，然后死活就跟他在一块儿是就感觉又回到了传统套路了。漫画看了一点，那漫画的那很多人就不喜欢看这种嘛，就带入肉。哎，这不就是我吗？对那漫画的表现跟动画的表现还其实我觉得差别还有也是有的啊，就你可以带入，你可以带入外甥，, Start Time: 2739750
Text: 但是你有青梅竹马吗？这不就很悲惨，是哎我觉得漫画里面那个青梅竹马挺好看的，动画里面感觉差点什么。嗯嗯嗯，但今但是说这这个月这新番又挺挺多的，你像那个死人千千血战不然的吗？我没看我，因为我你不看，你没看，他说什么，我看了我不看，但是我挺关心其他人，看没到，晚上我不看那个对你有啊，, Start Time: 2757710
Text: 不是死神这个因为我从头就没看，然后你让我现在看千千血战，我可头都没看。然后你你关心千千血血，谁谁看了他差差的有点远，这不是这不是最近比较火吗？我看了喜这儿不是特别喜欢看死神吗？你关心邪老师对我关心他他又没在这儿。对，呃，但是就问问你们看没看，不是说第一话感觉都挺好的吗？, Start Time: 2783660
Text: 呃，其实那 PV 里边特好，第一话也有那个感觉，没那么高级的，就做的比较精致的这个 TV 动画画面上都比较精精致。其实动作作来说啊啊，一些那个动作场景就比较少，没有那种特连贯的。因为他漫画这个周周传后期就是已经没有动作动作动作戏就是一个人摆着一个 pose 的，, Start Time: 2805840
Text: 发个大招，然后一黑黑屏咵一闪，然后那个人就两半了，就是就死神就这么打架的。嗯，我死神那个漫画竞竞化挺漂亮，大招那些啊啊，是竞动动画比好不能动的。但我感感觉这 TV 动画应该也要拍很多集吧。是啊啊，但是就是仅存的名动漫之一吗？是所以就感觉想把一些成本放在呃一些比较重要的画面上嘛，, Start Time: 2823560
Text: 是上来几个镜头，我觉得哇死神现在确实是够够大大牌呀、高级这制作感觉跟剧剧场版似的。嗯，后后一个起来就就实还那样，对他其实很多这种场景都是比较单调和简单的。但是你单看单截一个图，你发现人物还是有脸有脖子，表情上也有。嗯，对，越来越长嘛，但就不太动。正好他那第一集不是想搞一下情怀嘛，, Start Time: 2847560
Text: 就是把以前那些经典场面都给你做成一个，就是快会闪回还是什么，就一块儿好多那个，然后回顾看那角色那个脸的变迁，嗯，感觉觉不是一个角色色了。对，但反正就看到第二集吧，以前那些看漫画时候的一些想法又回来了。就说那个他那副队长死的时候，怎么把把话完那种嗯他太难受了，, Start Time: 2869530
Text: 前面还还喘几口气呢。嗯，说他那个有什么什么能节什么，但最后啊就没说完。嗯，然后这也成为了他后面故事一个大伏笔嘛。对，就大家都不知道他那个万姐为什么会没先说重要的。对，然后就因为他这个副队长没把话说完，然后后面大家都在猜嗯，也引出了后面很多队长对抗那些呃新的敌人的时候也剧情，, Start Time: 2892750
Text: 而且老头的光速打脸情节居然在动画里也没改。就就说什么那个你休息的，想在我面前怎么怎么着，就他那副队一下就死了啊。对，结果这还让人跑了，自己那啥啥都没动，是这牛逼白吹了。嗯嗯，怎么说呢？反正就前面这一段吧。嗯，虽然说情怀归情怀，但是以前漫画里面的一些呃比较能吐槽事情吧，, Start Time: 2915850
Text: 还就给你就深硬的安排了。对，也没有改太多原汁原味嘛，那你不能这么改啊，对吧啊，也也能改吧。你看电锯人不就改挺多的嘛啊，但电锯人改的这个第二话一出，我整个人都不太想好看。第二话没看到啊，那你说到电锯，人们就顺便讲讲，就我觉得电锯人现在越挺精致啊，这个我觉得大家都应该没有什么意义。, Start Time: 2940400
Text: 但是我就感觉他整个电锯人应该有那种有点有一点点狂躁，有一点点秋哎，电锯的这个感觉就没了。对，疯癫一点得逗一些。对啊，我就想再夸张一点，再再有视觉冲击力一些。然后这一话就第二第二话的时候，那个早餐秋出来了嘛啊帕瓦也露面了。秋哎，这几个角色帕瓦其实呃我还挺喜欢，, Start Time: 2964320
Text: 就我觉得帕瓦这个劲就给到了。但秋偷这个有一点点怪，小冷酷了。对，小冷酷了。然后再看看是然后电视这个声音呢更怪了，呃，挺普通的。对，就没有那个有就没有漫画中那种特别傻，特别没有文化，然后也不大会说话，老替别人没文化，他确实是没有什么文化啊。对，就是就是你看漫画的时候，, Start Time: 2989540
Text: 因为它没有语气，你能脑补出那种感觉，但是看动画他就给你强加了一种感觉。在上面啊让我觉得他跟原始这个这个就中常想象的不一样呗。对，就不是很高兴。然后那个马琪玛呢有点意思，马琪玛我开始接受了是吗？对，难不能这个声线配上马琪玛在动画中这个形象，嗯，我觉得还意外的挺合拍的那有没有？, Start Time: 3014530
Text: 可是因因为其几几个，现在那些配音的角色呢都挺一般的。然后他配的呢有一特特点，所以就记住了这个马琪玛的声音。那是我觉得马琪玛确实有点意思啊，给了另外一种完全不同的马琪玛，而且就是他给了一种另外的可能性。对那人那个提提升电视学历也是给了一种可能性。不是那个就是我觉得在毁角色啊，, Start Time: 3034890
Text: 对毁角色跟给可能性这两码事嘛。嗯，然后而且这一部就是第二话很平，那感觉是不是以后都挺拼的，我就挺担心的。哎，漫画里面第二话还挺逗的嘛。对，有很多那种生活场景，都是让你做的一些夸张。对，而且他略过了略过了一些剧情了。嗯，然后就感觉第二话看完了有一点难受。嗯，, Start Time: 3056950
Text: 但是片尾曲很好，德哥给你看难受了，我是有删减了，就那种。我以为应该是一个挺吃起来很爽快的大餐，结果他上一法餐硬绉绉的嗯，法餐还不好，有点有一点文绉绉的，有点收着的感觉。我觉得要不然就再夸狂放一点，再夸张一点。我得得就没看过漫画的人，看能够享受这些乐趣了，是还得是 trigger 做啊，, Start Time: 3079560
Text: 我觉得还是让 trigger 来做可能会好一点。嗯嗯，上面已经决定了，第三集开始由 triggers 做。是我倒希望呢嗯啊你们呢我们我们我们觉得还行，我们觉得挺好。行，完了嗯，给我架这儿了啊。对，其实最后可以聊这个新奥特曼，其他 TV 还有什么看的吗？我觉得还看了福仙小子，, Start Time: 3104120
Text: 福星小子。我也看了福星小子有有新了，有从次了 OK 他做的很精致。嗯，一看就是为那个商业考量，他这动画已经四十年了。哎，这个在奥特曼之前啊，嗯我在赞赏一下这个电锯人 OP 跟那个异地的这个选择啊。 OP 米间旋狮加上长天大戏， king 公主的这个灵魂人物，, Start Time: 3130770
Text: 喜欢米老师啊，不是喜欢长天大戏，嗯，然后喜欢长。然后整个当然片尾曲我觉得这次真的呃从包装上，然后很好，就是他十二首不同制作作人曲曲嘛嘛多点曲曲子，像那个超级大，像合尔蒙，嗯，比较喜欢那个重型乐队，然后包括安东欧，就是一个之前一个地下爱豆 l，然后就是比较并娇的那种感觉的。, Start Time: 3152150
Text: 应个应该对，应该还没还没出来呢。他们后面的是后面的挺挺错的，就是放的就是前两个都是挺比较有名的，规格够高嘛。啊我觉得这个动画啊是你制作上可能嗯咱咱们哥是是有点有点微词是吧？但是你从片头就看出来，对吧？直接就上个年代是日本最炙手可热的那对，跟日本周杰伦是吗？, Start Time: 3174150
Text: 那对呀对呀，米老师确实厉害，一个人就是百分之九十的日本日本流行乐。对，人家又能又能唱，又能画米，老师应该不喝奶茶。哎，是人人家就是挺厉害的，创作性歌是那个够高，就是是但你要说片头好看，我有我我这我就是他一 d 也好啊，这一季我在看那个什么，就是我一直很喜欢那个零得百分百啊，, Start Time: 3194710
Text: 他的那个片头不是经常得奖嘛，是是太太太太太迷幻了。大家可以去就喜欢看那个动画，可以专门看一下他每一季的那个新的 OPPPPP，就是他都是专门做歌，好像也是专门给给那个动画做的感觉哦，是他不是人家买断的那种，我不知道，就看里面那歌词，好像就是老是搭配的呀。啊，, Start Time: 3217940
Text: 摸不不不的，就是应该不是一首，就是普通的那个流行歌曲啊，那可能是我不知道，我确我我我也不确定，反正正就是也好好然反正正那个风格我不知道今年会不会还还会得奖。因为每年不他都有一个平日本有一个那个动画的那个什么奖是什么最佳 OP 什么最佳什么对吧？你啊尼萨巴对啊，, Start Time: 3239680
Text: 劳德奖。对我觉得今年这个 c 加 OP 可能会给子媲美吧。嗯，他在第二季的片头挺迷幻，没什么道理，这个真的。对，就是就是看着没道理，而且就是嗯就是很很多我怕很多人以为那他是什么搞笑的，然后去看，然后发现说哎这是什么意思，就没意思，知道吗？就是你那个片儿嗑了药了，, Start Time: 3257770
Text: 就产生的副作用，那个片儿你没点积累，还真看不懂。嗯，他好多梗，好多亚文化这些东西积累啥了，挺多的呀。恶梗梗，你看最新那一话，里面搞恶搞那个什么呀，恶搞的 popromise 吗？零零七黄金眼那个担一在尼克上巨热那个梗哦，这还真不对，你看好多东西，我只知道录星鸟，, Start Time: 3276820
Text: 就就就对他恶搞的是那个不思迷宫嘛。嗯，陆行鸟那个啊对还纳纳旗跟他联动，就其实还挺新鲜的。但是确实是有些文化跟咱们国籍的观众可能有一点点距距离，很难 get 到。他个其实推特上的热点是吧？找找那种看带注释的可以看。对我觉得可能有没有朋友，就是会把这个美籍的笑点总结出来。, Start Time: 3297540
Text: 对，甚至有一些社会新闻的，他不其实不不是笑点，就是发神经。他其实不是。对对对，不是你不是想逗乐，你就是不要去理解，去感受嘛，就信条那种感觉是就和我的生活一样，发生了很多事情，但其实都没什么意义。哎，然后最后搞了一个那个什么勇者王，还是什么玩意的那个个大张超超预算勇者对我搞的是勇者王吗？, Start Time: 3321220
Text: 我我不确不太确定，有一点点点，而且请的特意请的大张嘛，就是那个模型，那是但是那个系列，那谁速水奖是吧？对，素水奖嗯，太牛逼拼过滤扣的嘛。那个系列之前不是上一季也有，就是他那个对长成那样机器人，后来还真的把他商品化了，是去出了个拼装模型，都想买也已经出了。不过不知道现在台没台阶啊，, Start Time: 3342470
Text: 不是还联动基站了吗？啊，啊，真的吗？呃，联动基站手游是是哦，估计他这一次出的也会商品化的。对，都是商了，做的多细致啊。还有那个扣里边的那个对巨阵的内内购都有，是大张自己玩的也挺开心，确实超超算的对，那几个声优也是玩的不亦乐乎，是用了那些基站配音的那种声陷了。, Start Time: 3364390
Text: 最新这一期嘛，这这个男性声游组还挺能搞事儿的，就等于又等于重新再配了一遍。嗯，对，你看那个重播的时候，就感觉跟前面那一组，前面那组是大谷一江跟那个谁程志伟吧。我记得是不是最新一话，是那个谁是皮卡丘跟喵喵的哦，我没看 c 位对配的。然后另外一边就就挺神奇，挺有意思，, Start Time: 3385690
Text: 就推荐大家可能睡觉前看一看吧，反正也不不长嘛，不长。对，一个一十五分钟的片儿给你放两遍，请两个声优，也就他们能搞出来。行，嗯啊这这季还有黄黄神神威们看了吗？我还没看看了几集啊，还是还是好看的。嗯，他就纯故事驱动了，没啥问题，嗯，太好看看了。行，你这个评价价嗯，, Start Time: 3407350
Text: 黄金神威肯定没啥问题吧。黄金神威确实没啥问题啊，没啥可说的。对啊，原著就好嘛。嗯，动画做的一直前几季前，这是第几季前，这是第第四季了吧，还是第就很紧凑新的季度。嗯，就是每而且每一集可能你看动画片一集也就是二十分钟，剧到片头片尾十几分钟。嗯，但他都能问，能能每一集都给你讲一个事儿。, Start Time: 3431270
Text: 对，就不像那个一些民宫漫啊或者是什么吗？就是有的时候那个集啊，那一集啊，就是骗了你一周，你知道就是你等一周看屁屁都没说，好像什谓就他那个动画，就感觉你每一集他那个剧情点都充密了，你看完之后会觉得比较充实实。嗯，对，可可能对于就因为他每一季每集隔的就是更新有点久嘛，, Start Time: 3452090
Text: 可能有些朋友都忘了那个角色，所以就新看看漫画，就他那个角色和一些关系。可能想想看，那人脸恍恍恍惚的，有些眼熟，后面角色也挺多，所以他就主要这个这个东西角色太多了，嗯，有点稍微。我觉得在这方面稍微不知道看漫画的时候，大家有没有这个感觉，就即使你连续的一角色太多多，, Start Time: 3472550
Text: 所以有对导导致很多角色有一些东西有点重合，然后塑塑塑造不够，就不光是忘的问题。我觉得就你看的时候会觉得有其实有些些角色的一特性和和可能有些的点也好，好角色性格的特点也好，是有点重合的。有些角色之间那没办法，毕竟就漫画作者一个人编的嘛，角色太多了，而且就是重一是重合，, Start Time: 3489630
Text: 二就是呃塑造不够。就是因为角色多嘛，每个人其实就有就这一场戏就是让他装个逼，这场戏让他稍微显显露一点，但其实都不是特充分的感觉哦，除了主角那几个那两个人以外，个人面啊瞎说，但是浑身肯定是特牛逼的。嗯，故事上就比较细腻啊，就是我们北海道本土的故事，当当地人自己的故事狭夷之地对得宣传一下，, Start Time: 3510260
Text: 嗯，也算是叫什么当地去旅游什么的，也得有一些联动环节。那咋联动啊，我去那个往往走监狱是吧？对，也不是不行，他挺想去的，不知道让不让我进，你还开放，改成锦旅馆的，然后给你关起来，看你能不能出来是吧？可以嗯，那密室逃脱。嗯嗯哎，说到这个，我想起来那个我看我还看了一个就是那个令盒的 DJ cat，, Start Time: 3537510
Text: 你知道吗？不知道特老的一个作品的一个新动画吧，泡面翻三四分钟一集，他是那个 gamers 跳员，那个 gamers 大家有印象吧，就他们那个吉祥物出的一个衍生动画。这个动画最早的时候是我上高中那前儿看的啊，特别特别早，人是这小鸭炖翻嘛，然后那个低季口就是那个主角，, Start Time: 3562205
Text: 现在你能在那个圈员那个那个 gamer 那个看板能看完。嗯，他是一个就是怎么说有有一点点带着情怀的一个一个泡面饭，然后现在以现在眼光再来看，实在是有点就我有一点质疑我当年为什么会看这种片儿啊？嗯，但也是因为有这个家乡气息加成是，但是我现在已经感觉已经接受不了了啊，, Start Time: 3587350
Text: 就是角色很萌萌可可爱，但现在好像不符不大，符合我的审美了。你的旧角色出来，我感觉也没有什么感动了啊，因为太老了。嗯，我现在也不知道说把这些老角色再拎出来出一个新动画，是干嘛？哦，徐须命那个角色太老，我也为你，你太老，就你就吃不下去。去是包括角色的设计，包括它整个故事故事就没什么故事。, Start Time: 3609680
Text: 嗯，就是几个角色插歌打诨一一出闹剧嘛，嗯然后就感觉现在已经看不了这种东西了。行嗯嗯，来遍了，说老的可以说新的了。最近假面骑士和这个新奥特曼也还在看呢。我看刚想说新奥特了，那我觉得就是连续剧了，在我都不看假面骑士了啊，是吗？气了等等 black song 嘛啊 black song 等那代对，, Start Time: 3635590
Text: 再等等痞子那个嗯那且呢估计 black song 还是期待的。对，嗯，说新奥特曼呗，来吧，新奥特曼呃，颜迟料讲讲吧，让给我了是吧？对，行吧，反正看了第一时间看了那个一个不是特别高清的版本，因为我想最好特别沉下心来。再看一遍的话，应该是等出碟了之后了啊，现在好像有一个高清版了，, Start Time: 3658790
Text: 是有我昨天到下了一个修复的一个蓝光，三十多 g 哇，它是是自修的的啊，那在是拿幺零八零 p 自己修的，强拉的是呃强拉的。呃，怎么说呢？就是心情感觉比较杂住在一起了。因为因为因为其实经历了很多个阶段，因为这个记得最早是一九年公布的吧，这个这个这个要拍这个，然后整个是现在是看出来那个奥特曼概念嘛，, Start Time: 3684180
Text: 哎不错，然后是成天亨的这个原画设计，然后没有这个计时器的胸灯了，感觉。哎呀，懂啊，因为是通口跟那个安也两个人一个黄金搭档，他们来做这个片子嘛，是对吧？然后的话呢现在第一版预告片内容感那个内容感跟加柏拉出来之后，然后奥特曼也楼登场了。哎，这会儿感觉我操选这几集可以嗯，, Start Time: 3710240
Text: 哎，从这儿开始就已经有玩具开始卖了啊，登场的 OK，然后后来是米金全是这个应该是他吧那个歌出来了，米老师的，米老师的，我我记得是啊，我记得是这个顺序啊，然后之后哎呀，觉得歌还可以，因为歌词什么的感觉 OK，然后个个能能印象挺始的了，是宇宙宙什什么这种。然后包括美弗拉斯那个预告出来，, Start Time: 3731780
Text: 我觉得我操这个剧情要有深度了。哎，因为美费拉斯跟扎拉布这两个人登场那个那个预告片里面，其实他俩是比较走谋略这一块的，是通过这个夺取人心来夺取地球嘛，嗯然后感觉哎呀这个深度应该是在这儿了。然后就期待有没有说最后一个怎么收场，或者说打谁的一个最终 boss 一个登场。, Start Time: 3754400
Text: 哎，嗯那应该可能就是杰顿吧吧，后后到这个时间点啊，之后玩具应该是五百那个软胶玩具泄露有佐菲了。嗯，当时是应该是泄露有佐菲了，然后但是我也没跟谁说，但是只当一个小道消息吧。嗯，说哎呀，是佐菲登场了，我看我觉得那可能就截顿了嘛。是因为因为你知道，就就是最早那个六六年那一版里边，, Start Time: 3774970
Text: 就是最后一个佐菲也出来了吗？对，因为奥特曼被杰顿杀死了，是嗯然后就是上映人心了。上映当日的话，其实真的我真是第一时间特别早爬起来，然后就刷。因为我不不怕怕不怕，我说不太怕剧透啊，说实话。然后后来呢第一手拿这个看到这个大家观那个观后感之后，然后我立马给斌老师打个电话，, Start Time: 3797490
Text: 我记得还在这个咱们那个模型群里边也打了一个电话，分享了一下。对这个剧情有这么大的转变，就是安也真的是把之前呃咱对于中国这个奥秘来讲，比较流行的一个梗啊啊，就是杀手奥特曼计划是走菲大人定的，这个是啊给玩成真的了。对，但其实最早的其实也是在日本那边是一个错误的一个信息的一个传达嘛。, Start Time: 3821620
Text: 对，传错了。对对，是这样呃，大半长思的那个设定。嗯，是，然后完了之后呢，等于是觉得我操这个剧情有意思，开始期待了。嗯，然后但是呢看完一些盗射的片段之后，我感觉我操那些人倒射都被抓起来了。最后的一些画面。对，但我感觉真的就是没有预期的那么好哦，嗯啊，预期的那么好。, Start Time: 3846590
Text: 但是然后现在看完成片之后，我真的感觉怎么说，我觉得安也应该是自己很满足了吧。因为毕竟比如他的这个动捕是他自己亲自上阵的，是嗯然后一些呃怎么说致敬。比如说你看到那个片子里有大量的致敬，十三四昭雄那种拍摄手法是比如说印象最深的就是长德雅美那个出现的出登场，那个镜镜头嘛一个追尖的一个视角，, Start Time: 3869900
Text: 然后穿过人流，其实是模仿了当时呃奥特赛文里边被狙击的街道那一集，十三寺昭雄倒的那集，就是那集里边就是他们有这么一个镜头很类似，然后通过人物的对话来带出了当时的这个大环境，包括民众可能对这个怪兽的出现的看法。对，镜头追的那个人不说话。呃，对，然后全是旁边的人在在捕捉，, Start Time: 3896400
Text: 不给不给一个正脸啊，捕捉那个人流当中这些人的声音啊，然后去反映当时的一个环境。比如说啊说什么怪兽出现，就像我们地日本地震一样，什什么这些对话啊是什么？代表一个大众看法是那个长泽阿美出场的啊。对对对，他通过什么地下通道啊，什么这些嗯那个那个手法其实很多致敬，, Start Time: 3920290
Text: 包括一些这次看到很多特别的构图啊，对，就是人物不是在中心，对近景上会有个很大的东西挡着。然后人物在一个很小的地方，嗯嗯呃呃，所以我说这部分可能是安野。对于是然后对于奥奥特曼的一个喜爱，其实体现的很透彻了，就是整个大量的致敬啊这些。然后当然他选择这个几集也是挺好的。, Start Time: 3939050
Text: 但是比如说奥特作战一号里边其实带出了呃奥特曼就是附身的这个故事吧。啊，是一个就是救人，这个包括后边几个怪兽登场，比如说科头队出击电光石火作战，然后从新生来的兄弟被竞争语言，还有再见了奥特曼这几集。但是我觉得整个看下来的话，钝落感比较明显。对，是，就是是像像一段一段，, Start Time: 3962750
Text: 然后中间通过一句话或者一个特别简单的一个东西做一个串联。对，就让我感觉就比比说说这块完来的我觉得可以结束了。呃，有有有有感觉就是很突兀，有的时候真的很突兀。呃，然后的话呢，其实我后来跟那个旁边的同事也来聊一聊，就是这个片子对于呃怎么说，知道奥特曼看过初代奥特曼人来说，, Start Time: 3984330
Text: 可能这个剧情会很熟悉。但是对于其他人来讲的话，他们连登场戏人是谁？就整个这个铺垫，其实这电影上很缺失，还挺有门槛的。这片是，而且他没有传统电影上那种，就是很明显那种起承转合。对，就打打打怪一招过去才来，他节奏很快，他节奏真的很快。呃，包括反正我觉得到中期美弗拉斯那个战斗开始吧。, Start Time: 4006180
Text: 嗯，我是觉得整个制作的这个特效啊，包括这些真的就是往下走了。开始啊，我觉得前期的话整个效果还是挺好的啊。嗯，那个特摄色味挺对的，特摄味挺挺对，而且就是那个特摄味的话，我就觉得奥特曼飞的空中飞行的那个镜头，它真的做的很好，就是整个那种速度感是出来了啊。嗯，有几个包括镜头的晃动啊，, Start Time: 4029570
Text: 然后包括整个穿梭云间那种感觉，包括夜场的那个跟扎拉布的那场城市中夜景战斗里面那个飞行那个啊就是之前我在看那些其他的奥特曼剧集的时候没有表现出来那种是，但是我个人稍微对这个奥特曼，他这个奥特曼是拿三 d 做的吧，对吧？对，就是稍微感觉是吗？就是对对，都是现在是他没有用那个特色那种，, Start Time: 4053070
Text: 那他身上那个皮套那感觉是故意做出来的啊。对对，那那电脑做出来，但我觉得他那个皮套的感觉反而不够，真就是他就是因为他拿三 d 做的，就是感觉嗯啊应该有的这个特色感觉稍微就是他那个胳膊那有点褶皱，就是一看就是像皮套，那感觉是故意做的。对对对，全是故意做的。但是我觉得还是不如真皮套那种那种对种的。, Start Time: 4078070
Text: 他他他只不过就是整个奥特曼这个身材比例是按照当时的那个鼓古敏，就是纯皮套那个人按他的这个比例去做的。这个人物身形啊可能稍微拉长了一些或者怎么样？是啊，然后但是动补是，比如发光发激光死外胸补光线的时候是暗夜凶明，自己基本上的。嗯，对，他就是过瘾吧，是吧？可能但是发如没什么道理，, Start Time: 4101090
Text: 还挺过瘾的。但是整个真的我觉得这个片子割裂感有点强，其他的几个反派就是那个一看就是纯特效的。对，是是纯 DD。没有做任何的，就是像那个奥特曼一样那种皮套的那种，就是材质的感觉，只有奥特曼。所以让我觉得我说这个还挺厉害的，就是奥特曼是穿皮套，然后跟全是 CD 的的，, Start Time: 4122690
Text: 我觉得都是做的是吧？全做的。对，是是 d 但按说特色不是应该尽量少用特效这个对对对，这些特色特程都已经不太在乎这个了，是吗？肯定会有在乎吧？不是特色了，我感觉在这。对，就是他只是努力做出一个特色的味儿。对，就是哥斯拉当时的时候是有一些特色在的对呀，嗯是使劲搭了一些的。, Start Time: 4138830
Text: 是是是，就是按照老老老老拍的，老方法拍的。嗯，是，所以我稍微感觉有一点点突兀。我我我是觉得是如果这个奥特曼真的是你拿个皮套，对，正儿八经的真皮套来来来演的话，可能感觉会更好。那就比较喜欢以前那种奥特曼大电影的感觉是吗？哎，对，就得要点比别本的意思就是如果你是一个还是按照老特色的拍法拍。, Start Time: 4158780
Text: 对我就是他，我就是看特色，这个没有违和感。对，然后你现在用 CG 做的都特光滑，做的都特漂亮。完了呢就是戏还是特色的戏没错就反而有点怪。对啊对，他就是就能很很明显感觉到痞子他是按照特设的手法去拍的，整个质感，包括一些这个小的前景后景这种这种爆炸的这种感觉是特色的感觉。, Start Time: 4180020
Text: 没错啊，但就是少点特色，最核心的那种特感真是品那种就老想看皮套呗。对我就觉得就就得上个皮套，就是现在这个奥特曼设计，那你觉得德凯怎么样？挺觉挺好挺好的，因为他和那维特拉斯打那段就有有几个镜头，就是就是没有特色味儿了。就是因为他俩互相摔嘛，就是切的过快。是的，, Start Time: 4200380
Text: 因为那个特摄的话是他因为就是两个真人在演嘛。对，所以他可以有一个很长的镜头，就是慢慢摔，就是可能对不懂不看特射人会会觉得有点傻，像是那种什么，就是有两个两个人在闹着玩儿。但是其实那个是特摄的特点，就是他不用那些特别对他会有一些这个人穿在皮套里面一些很细微的动物。, Start Time: 4221650
Text: 因为你是真的在演嘛，所以就不用那个。但是你要用这个的话，你就发现那一段的那个剪辑特别快，就不像特摄剧了。像是正常的动作片，就是是嗯他这边翻过去，然后一个快速剪辑，然后有一个腿什么的，就是啊反正我觉得那个还挺挺怪的。嗯，那那块那场战斗戏我觉得稍微有点简陋了。, Start Time: 4238670
Text: 嗯，包括动作设计什么的，其实到后面就是有点简陋了。我觉得这个片子应该再加半个多小时或一个小时的时长，我觉得起码要加两个怪兽吧。呃怪兽就不用加，就我觉得前因后果很多交代的真的太突兀了，就是左飞突然就出来了。然后嗯对嗯然后说哎，你人怎么着怎么着，你看我靠，走回来，, Start Time: 4256370
Text: 赶紧赶紧溜对，走，回到后边露了个脸。然后那个对方说的啊，我撤了。对，但是走了了。但是当时那个上映第一天的时候，我看他们买买的场册，这些其实是最早是三部曲的这个立项啊，就是新三部曲合理。然后续新奥特曼让奥特赛文，新奥特赛文这样的三部曲是合理这么一个对这样一个。, Start Time: 4275520
Text: 但是因为在这个剧情里面，他铺垫了比如说一些呃与更大的一些设定，就比如说什么光呃呃光之星，然后比如说那个多维空间吧，还是多维宇宙，多维宇宙。对，然后还有包括一些可能是银河联邦什么那种感觉的东西，嗯，他有一个更大的设定在这儿了，不好好说不好说没根本没有说，就一嘴就说没说。, Start Time: 4296480
Text: 嗯，好也不重要。嗯，反正我是觉得有点失望，有有点失望，但我就觉得挺短的，很短，节奏很快。对我觉得最好看的部分是最早刚开头，那奥特 q 那些观众对那个那个花出来，我操，这不是奥特 q 吗？那些东西真的还原，或者说重新设计了之后特别好，对那个感觉。对，建议再把奥特 q 再拍。, Start Time: 4317180
Text: 呃，那一段我觉得也是这个电影的一个缩影，就是他时间紧张到就是把很多重要的事儿对，用不秒钟的时间很很快快，常常快。对，暂停着看。我不知道在电影院的人是不是就是包括甚至包括日本观众反应不反应。所以我觉得我觉得那段都不是给那信息量之大，就是说他都不是给不懂奥特曼的人去交代了。, Start Time: 4338700
Text: 对你不懂奥特曼的人，你站你也看不懂那么快，就根本就看不懂。对你懂奥特曼一一眼看到哇，这不都是奥特 q 这些东西嘛。对啊，其实那段我觉得就凸凸显这个科队队队员能力吧，就是我们来怪兽兽了。是对，没有这个过程。那花就是那个女的那个什么生物学家研究了一个东西，然后把那个谁搞死给要死了，, Start Time: 4356900
Text: 那是就是交代一下。但是实际上在正式的那个剧情里，这几个人没有发挥任何作用。哎，对，嗯，最后那个物理学家搞了半天，我没搞明白他搞出什么物理，反正就是让奥特曼去去去去做，而是再再再再再摁摁一次。我开始我我以为他搞了一个公式，可以可以怎么着？就是有奥特曼力量或者怎么着，, Start Time: 4376220
Text: 后来做一个什么做个枪给他或者做个啥给他用用一下，就是告诉你再摁一次，我就想个 java，你去你去做撞的是呃，但是那个中间比如说扎拉布那个桥段啊，呃程雅美救他那个神勇的那个桥段，我不太喜欢。因为原版的话其实是扎拉布给他捆那个绑带，就是是一宇宙间一个个殊殊的属属者材质吧吧，, Start Time: 4396510
Text: 他是解不开的。嗯，然后的话呢我记得当时是靠眼泪着急嘛，因为假奥特曼在破坏城市了，然后他靠解不开着急，然后靠眼泪传统煽情，然后突然就融化了一个桥段这样。但是这个里边直接特别暴力的，就是咣把门打开了，就拿电锯就进来了。嗯，是，而长达雅美变大那一段，其实我觉得还挺突太怪了，, Start Time: 4419870
Text: 太怪了。不是说变大，这个变大也是也是致敬呃，变大是致敬之前有对吧？但是有嗯，但是就是突然间这个事儿结束了，立马告诉你。哎，对，因为我美弗拉斯要来了，我对我带着这个维塔这个系统来了，这个事没没有没没有对对到的，没没有啊啊，因为走的也没有尾啊，就是嗯因为走飞来了还得走了。, Start Time: 4442140
Text: 对，害怕。嗯，对，大家都在赶场啊，就是感确实很赶。就是我作为一个非特色和奥特曼的这个观众，我看起来就是他就不是一个正常电影。嗯，他其实不不是这个电影，就是就是有点切切片剪，而且你知道就是呃我不知道最后有个人会统计，他那个台词量多到不正常了，就是一直在说话。, Start Time: 4462140
Text: 他后半段其实对话挺多，因为信机太多嘛，就是所有的声音一直在说话，然后根本就就除了节奏快以外，就是他的那个感的就给人感觉就是一般电影都会有一个哪怕你节奏快的电影，它也是有一个曲线的嘛，就是它有一个剧情的这个起床转合啊什么的，这个点完全没有。嗯，就是哒哒哒哒对，, Start Time: 4483280
Text: 一直是在一直输出，一直输出。他对奥特曼的爱，就是把所有的梗，他想要的什么桥段什么的都放放在一起。但我觉得这是掩隐姓名的一个暗影姓闻的一个一个一个 EVA 里面也是这样，而且他野心还不小，它里面其实还想加一点类似于之前哥斯拉他做过的那种，就是把这种特色题材和他的一些关于社会和政治的一些想法。, Start Time: 4501950
Text: 那可不对对对，是天天在那点美军这次收敛了一些，嗯，这次因了片幅。嗯，是的，就是就在这么紧张的情况下，他还不放弃。这个就是说还是要日本的首相啊什么这个啊对各种官员最后开会的时候，那六个人还都是挺有名的演员，嗯，但是没戏。然后就我怀疑他剪了不少，应该应该是剪了很多，, Start Time: 4522050
Text: 应该拍了很多。嗯嗯，就是感觉想要的东西太多了，什么都不肯放弃。对，要不你就把这个最后集中在奥特曼的某一某一个环节里。就比如说他不是喝了几个桥段嘛，其实他他是怎么说，像你说的，我说段落感太强的原因，我觉得他就是太平均的把这些对平均分分在这个。比如说你最后这个你可以前面稍微快速一点啊，, Start Time: 4542390
Text: 然是你肯定得有一个主要的故事，然后其他的选集就是会把它当做点缀是对吧？就比如说漫威改编也是它每一个电影他会发现就电影一开头的时候，其实是某一部打个小怪怪，那个小怪其实也是个个是是个角色。嗯，但是他不可能那么展开成这个电影三分之一就是勋章展现一下，这个主要角色是特点。, Start Time: 4564400
Text: 然后这个电影本来还是要是他们有个轻重缓急，对吧？你比如说这个复联二主要还是打这个这个奥创，但是前面那个这个九头蛇那个九头蛇其实很重要嘛，在漫画里对吧？要打很多年的，但是呢我不可能说把这个电影分成一半一半打九头蛇，一半的奥创没有那么多电影的，前面肯定就是我上了五分钟干掉九头蛇，, Start Time: 4583980
Text: 展现一下福尔联邦有多牛逼。然后最后让他们遇到危急，然后有个互光最后解决问题。然后最是奥特曼没有，就是一段是十五分钟一段，十五分钟一段是是。对对我议我觉得最好的方法就是让他们在这个一段儿前面加个小标题或者怎么着啊，正儿八经成章节性质的那不就差总总片集了吗？对，, Start Time: 4603140
Text: 就这样看起来你会感觉会好一些，但要完全串一块变成一个电影的话，就会觉得很奇怪，建议做成那种真正的锯来做是吧？嗯嗯，所以或者说他串联的也不好像你刚才说的也对，就是他这些故事之间他没有再加一个轴。对我就没有一个主轴吧，算是太突兀，很突兀。对，很多登场很突兀。你像那个呃山本公使那个美克拉斯那个人突然就推门进来了。, Start Time: 4621570
Text: 对，说说我子子到了我零号，我我甚至持续了大约五分钟的时间。我我不确定这个和刚才那个天空中那个声音是吧，刚才那个那个桥段是有关系的还是没关系的呢？对对对，确实是嗯，但我看那个男主是加强功是吧？看看全场场景，就老让我想起个对穿着背心在树林里那段段颜，其其有有一模一样。, Start Time: 4646230
Text: 对，是昼颜代餐是吗？嗯，哎，但我觉得翟三功演的挺好，我觉得他还行还行。还有几个那个微表情管理挺好的。比如说呃第一次吧，我记得打完了之后，等于他回来对他回来，他在看书，然后等于他要演两个角色嘛，他演对吧？他要是演正常的那个人类，对，然后他中间大大部分时间是一个就是人间体对附附身状状态。, Start Time: 4669310
Text: 对，这个要演出来还，而且他是台词不多，嗯，所以要演出来还挺难的。对，而且就是他很快就能他就很快就让你明白啊，他是变成另外一个人啊。对，就这点感觉还是哎，但是我比较喜欢山本，更使那个角色就是他他演的包括这个整个安也写的这个角色，我觉得很好，就是加了很多成语的部分啊，, Start Time: 4691580
Text: 觉得对我喜欢的一句句话。对对，就美克拉斯嗯美克拉斯的那个就这个角色，嗯，就是为这个为这个演员定做的。他他他点点有点人，感觉有点感觉，他现在特火，他现在做就是在这种演这种金牌配角的那个演。今年大河剧里也是他他表现最深入人心。就是他演那个角色，呃，就是演点比较偏邪性的角色会好一些。, Start Time: 4710280
Text: 但我觉得长德雅美有一点点奇怪，反正我是不是他自己，因为也他也喜欢特漫嘛，所以接这个戏我也不是很懂，我不知道嗯，他就选了他。而且长德雅美的扮相有点偏老。在在剧中，他本来本来老了，对怎么说话的这个对，但是就是就是让我深刻的感觉到这个时间在这个女影星身上的流逝，, Start Time: 4733065
Text: 在这个片儿中更展现出来。都演妈 ther 了，是不是那里边扮相更老往后啊？是，而且我现在甚至觉得说我那天在想说候要把长三脉换成新辕结衣，是不是好点？那不好。而就我现在深感舒服。对呀，那不好没有，我是我觉得实代实到现在真是看开了，就是不就是个死，是不是？对个再夸张一点，, Start Time: 4756350
Text: 无所谓，很放松。对，但是常三伟嗯他演技没问题。嗯，就是哎他如果他有角色，他从一出道其实就不是那种甜景的，是那种就是是特那种啊对那种那种那种那种形象，他走不了有性的路线，所以就我觉得还行。但是就是这个戏其实我觉得很难给演演员有什么特别大的发挥空间，没有没有什么，, Start Time: 4779360
Text: 但我不太喜欢他。那个他拍屁股那个是一个致敬吗？是一个恶搞吧，我觉得是对是如果有好几个特特对果果，他是致敬敬的话，我觉得这个设计有点油腻，就是撒比斯没什么道理，算是他自己爱秀美颜的一个习惯。喜欢在这剧动画里面安排一个那种特别有个性的怪异行为，是我对，就就伴伴奏这术里面抓蛋似的，, Start Time: 4798340
Text: 就我不敢我不敢轻易吐槽这个事。就如果他是一个奥特曼剧，之前老的什么哪个剧集里的一个制镜的话，我觉得还好。如果是就是那什么的话，有点那个啥就得安排些怪人呗，有些怪的癖好。对，常小美那个角色，反正我最后也没有留下特别深刻的印象，感觉就是一个话痨啊，他们几个队员其实气氛太太紧了，, Start Time: 4819800
Text: 没有安排太多那种友情共鸣，什么那种是嗯还不如他们那个队长那个给我的感觉更深一些。队长就是打点上边，然后抽烟我就接这两件事儿。对，至少给你留下印象啊，其他剩下那几个都都没啥，尤其是那个女科学家是吗？对，那女的戴眼镜吃零食，对，吃零食，然后呢男就要负责接话。对，, Start Time: 4839820
Text: 那男的天天崩溃，我靠。嗯嗯，就就挺怪的吧，他负责安排一下那个那个男的科学家跟他聊聊天那种，而且带着那个 PSVR 这个开会，对，实实在是不能理解。对，有赞赞助嘛，有赞助那俩杯子一个一个写满数学故事，另外一个是 q 币嘛啊是吧？万山小园的 q 币也不知道为什么是哪来安排的商法或者怎么着，, Start Time: 4863620
Text: 你不是不是有有钱做特效吗？我觉得后来是没钱了还是没钱，我觉得没钱了吧，我觉得没还说植物广告是不是本本比比低或者挺多的。我记得反正肯定是回本了，因为毕毕竟他这个 IP 授权做商品乱七八糟，这些肯定行。是听说那个贝塔魔棒反正就卖的特火。嗯，但是挺烂的的话，我还想要一个呢，, Start Time: 4886550
Text: 嗯也不看谁做的。是啊，谁做的呀？行吧，问代啊。行了行了，你要是没有那么多钱的话，你就别拍那么多嘛。你就是把这个故事拍的是不是少一点？嗯，但就因为为个没钱，如果拍不拍紧凑一点的话，可能下一步啊就真拍不了了。是啊，但最后那个场景反正铺的还挺大的嘛，呃很大。但是那个杰顿刚登场的时候，, Start Time: 4907710
Text: 那个在天空中有一个浮影的那个感觉，嗯，那个压迫感真的很强，是对巨无恐惧症犯了是，然后最后结顿感一点点，就就张开了那个嗯对，然后这样在天形形了个十字架架，那个设计我觉得挺好的。呃，这次选这几个也都是为了他这主旨嘛，就身份认同啊。对，嗯，你是这个哪儿的人是吧？, Start Time: 4930560
Text: 嗯，包括地球人也是光泽新的人，对言语里边其实也有好多。这个挺明显的地方，就是有点剑拔弩张。上头跟杨知道聊，就说里边这个外星人他们没有用日语里边常用的武器禁宇宙人。嗯，你的就是外星人该接近。就是如果说宇宙人的话，其实证明你是从那儿来的嘛。那如果是外星人的话，, Start Time: 4951300
Text: 就指的是你是外边来，你不是从我们这儿来的，有一个这种距距离感啊，就跟那个日语里边这个你是哪国人？我是外国人，说明我是从外国来的。如果你是外人该金的话，就说明你是外对，就是那个速度激情三里边他骂那个主角不是都是该金吗？啊，这种感觉一种非常生分的叫伙洋人对洋人鬼子就这种感觉。, Start Time: 4973620
Text: 嗯嗯，那挺有意思的，嗯，反正就是看完很很累，有一些感悟。但是但是还主要就是感觉拍的还是没有一个像电影的感觉，就有点可惜。希望如果他还能是按照说所谓三部曲那个规格去拍的话，肯定会好很多。嗯嗯，但是也不知道有没有了，嗯，弄的胡叨叨的是也不知道他这个假面骑士拍成什么样。, Start Time: 4999200
Text: 不是，但是是是可以在这个推荐一个他们用边角料做的一部剧剧，叫真奥奥特斗。那不是是搞笑笑纯搞搞笑，其实其实就用的这套素材去做的一个是吧？就有点瞎打乱打，有点像是这个东邪西毒跟东成西就的感觉，是吗？我搜一下嗯，新奥特就是打没别的，就没有理由俩人摔跤抱摔，把那个真人大戏 CG 给弄的实景里边儿真人大大小，, Start Time: 5020490
Text: 那抱摔瞎胡闹，瞎胡闹，那也挺好的。嗯，是那个个镜滤报，还还有酒话呢，呃当还挺多的。但是他这次宣传规模真的很大，是包括他的这个老版本的重映。在电影院选这几集，就是为了这个就特可以上的对对哦，嗯，有这些这一片要出蓝光的话，值得买吗？买我靠，那是奥特曼撅了，然后得买买一份吧，, Start Time: 5045170
Text: 多买的话就就吓了。因为因为不容易，因为现在你像这个奥特曼，就是正经奥特曼，这个剧又不太行，有这么一部还是嗯看一看。嗯，是，而且我觉得艾秀明是真拍的很挺爽的，他自己觉得他特别爽，他是真喜欢。因为特早的时候，之前那个呃老演员采访他，我记得是在这个是围炉篝火边上还是什么呀？, Start Time: 5072040
Text: 反正一个夜夜晚采访他他就说奥特曼他他说相比这个奥特曼，他更喜欢宇宙人，他就喜欢扎拉布，他说喜欢扎拉布，他他觉得就是这种设定是怎是说我来毁灭夺取地球或者怎么着。我就是带着工，就是我工作，他觉得我设定特别有意思。他他不是说无端破坏，这就是我工作，我工作来就是为了夺取地球来了啊，, Start Time: 5097820
Text: 他觉得就是宇宙人这种设定很有工作，就是工作，生活就生活。是你这不就说了佐菲吗？佐菲不是也是吗？我不是工作，对你也别给我谈这个。嗯，那你听出来那个最后那个奥特曼的配音吗？高桥嘛，我说中中中一已太怪了，是为特曼的中期都楼了，感觉是中期也太不行了。奥特曼圣亏是怎么着？, Start Time: 5117420
Text: 哎呀，么刚刚被被刚打完架，就是是是身进了是吧？燃尽了已经确实很虚弱，是为什么高高一生？我还有点迷惑，就就是得找个有腕的吗？是就是弯，你不是找找老演员过来配合那两个那两个 CD 的角色，一个是这谁配的吗？今田金剑剑郎金剑次郎嗯，还有一个是山色红衣，山色红衣嗯，, Start Time: 5138540
Text: 都是很山山红衣，那声音一点都听出来了。嗯，是都是挺有辨识度的，反正我觉得就是如果你就看过以前老的奥特曼，感觉看的还是有一些感觉的。是是是对纯纯当一个新电影看的话，就应该是没什么意义。我的不懂，但我都替奥奥特曼粉丝感动了。就是就是不是我觉得太服务太服务粉丝，, Start Time: 5158010
Text: 我我觉得这部有个特别好一点，就是我能明确的感受到艾修明对这部作品的热爱，就就是只想进脑。就我作为一个外人，我看到一半的时候要头疼，什么玩意儿，头脑子都炸了。小时候不看奥特曼，我就强烈的感觉，哎，秀明在就隔着屏幕都跟我说，不是给你看的去去边上去是就不是给你们看到啊，, Start Time: 5177410
Text: 就是就是但我能感觉到就是我就是往劲给你们泄的，所是把所有的东西都在这一部作品中全展现出来。所以导致的就是说哎呀，有一点外不懂的，或者是没有技术认知的人，就虽然很多人看看我老说那话，就是如果一个 IP 有人给粉丝拍这种东西，不管他是什么样，都是幸福的事。对对，, Start Time: 5197830
Text: 就是他这个东西最后可能从电影角度来讲，他不是一个普世都会认为的好电影。嗯，但是呢这个 IP 还能落到一个跟粉丝一样，懂的人手里头就就是往往往往往内那么那么那么那么琢磨就喜欢的人是有意义的。是啊，我羡羡慕奥特曼的粉丝呢，还是还有人给他们拍？对，是是一个个威威的粉丝，, Start Time: 5218130
Text: 作为很多都疼，作为很多东西的粉丝，就是都没有这个幸福。嗯，就是进里里头粉丝。嗯，嗨，就别提这个也行吧，反正我看一些日本的普通的一些对新奥特曼的评价，其实也是算是比较低的吧。就打个中评或者说看不懂什么的也很多是。嗯，但是我觉得大电影院看有加成嘛，画面一起打斗斗战斗。, Start Time: 5236970
Text: 嗯，但是有很多那种就说我自己是以前那种老粉看过这个初代的，嗯，就直接就打满星了，就觉得非常喜欢很好看。嗯嗯，而且你你说他能背负这么一个商业作品的这个头衔，去做一个正啊这样的作品，两个极端嘛挺厉害。哎，你说他最后有胆，他是有因为是不喜欢这种煽情或者什么什么。, Start Time: 5260360
Text: 我就觉得他最后故意不去顶那个感情，就是那那个那一宿一睁眼，然后看见看见人之后，然后马上叭直接直接跳片尾曲，就是他完全不做那种一般的那个俩人在煽煽情，说不说话。比如说他最后为了人类去去冲锋的时候，配配点音乐，那点狗血的东西他不来，他完全不来。这个不来。我觉得不是爱情，, Start Time: 5279120
Text: 明不喜欢。那因为中的时候，他其实最后也有这段把感顶上来，对吧？对我觉得他只是觉得没有必要。嗯，对我觉得我把我想表现东西表现出来了，就无所就就 OK 了。但是这片导演是同口，对对口，就这片是导演通口是不喜欢那样吗？我真是不太知道，因为鲁滨轩是那个歌写的，其实很煽情的。, Start Time: 5299580
Text: 是的对，如果你配合一些画面，配合一些桥段，那直接给你哭。他没有。对，没有，他应该那个这歌再往前前一点点，可能就是最后那个那那些冲刺的时候放。对，是是新新斯拉不也通口嘛，就是他为了牺牲牺牲自己往那个节奏，这冲的时候直接歌一上是吧？嗯，可能我太俗了的，对不对？, Start Time: 5317880
Text: 就是热血激情的话看多了，就是最后激情的时候，必须就是就歌唱歌。是的，可能通口不是很喜欢这种东西，也是很克制。对，因为新哥斯拉里面你也没有这种很克制，喜欢这种含蓄表达，我就想和这个假装想和这个奥特曼粉丝们一起感动一下。但是对，但是我需要这些哎客观的帮助，我是我是是没有没找着，, Start Time: 5337580
Text: 不有，不是不带你玩，到最后人人家家该感动动了。对对，但想最后后来这个粉丝的感动并不廉价这个东西。对对对对，我就在找说这些这个泪点到底在哪儿，我应该在哪儿感动，然后这个都混字布了，我说哎你就结束了吗？没有你，你是不是在期待，是不是有个彩蛋什么的，但是我是应该在哪感动了，, Start Time: 5358830
Text: 但我要先放歌感话，然后对对，眼演左菲。那跟你说话，我觉得这劲儿一下就给卸了。哎，是因为最后不是左菲，还不你可以设设计演出桥段嘛。就是最后你左跟他他他俩对话，然后他决定说我要把我的生命给这个人类嗯怎么怎么样呢？然后就直接来点点渲染一下，然后佐飞情绪起来。对，, Start Time: 5378170
Text: 那个他那个过程再缓慢一点，光再慢一点，嗯，然后写邮件。对，然后让他们知道你的想法，然后明明是那个声音一起来。嗯，只能说这片就告诉大家吧，就粉丝的感动真的是比较特别的情绪。是是对，一般人确实很感感到到。我看之前就谢儿说那个表上三部曲那个表啊，然后说这个第二部、, Start Time: 5397010
Text: 第三部都是爱情营导，就是他暂定是都是他弄的通口止腹的这一部，但是有没有呢？不知道还想看杰克看赛文，想看赛文雷欧，我觉得主要想看赛文给你拍到新特利嘉行们下拍一遍是吧？接下来要期待那个假面子，是下次假面看了一眼面，大家聊聊吧吧，很很迎年。后年不是不是没有我，我说那个 black song 啊，, Start Time: 5418770
Text:  black song，我以为是痞子假面啊，月底了嗯嗯，也很严肃，感觉他是一口气全放出的对一个非常严肃的证据。行行，那本期差不多就聊这些。如果你有对我们说这些动画以及我们没提到动画有什么看法，可以在评论区留言。下下我们会宣读一些分享你们的看法，感觉下次会聊聊假面骑士了。, Start Time: 5446750
Text: 好，行，那本期节目就到这里，感谢二位，我们下期再见，拜拜拜拜拜拜拜。走的我一样可能去掉了，妈妈一点白，如不能改摩托的都去爱老贝啊，太阳出都是白无可。好的好的，斯拉达拉你比我大到一次来路。, Start Time: 5469050
