Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在似获星云奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇才特德江作品现已有声画集合网、, Start Time: 3230
Text: 意林出版社联合出品怪物细胞汇龙眼波特德江科幻短篇小说集系列呼吸有声书，正在几核网及机核 app 独家连载中。这个跑团第九期啊，这个我们这次也是呃终于应大家的要求，开始按照一个小时的这个长度来进行录制，是哎这个非常好啊。为了解决声音录制的问题，我们换上这个靠谱一点的设备备。, Start Time: 51160
Text: 对对，然后特地给这个二七的这个位置呃，非常不挡脸，反正我知道大家也基本只看二二七是有没有没有。然后那个这回有一个防不胜防环节啊，这个先广告一下，就是我们那个集合铺。你这个哼哼特别快速，特别快结束了，一个个哼包个集合铺上架了，这个就是克苏鲁的呼唤啊，后它的呃这叫什么新手包，, Start Time: 96740
Text: 然后里面有就是有这个各种各样的，反正新手能用的东西，包括就是包括剧本，我我这个东西包括剧本，然后包括一些人物卡，然后还有一些我们用的就是这个新手包的这个模板。对，然后还有那个一些他预设的人物卡，就是他其实做好了直接可以开着玩的。然后而且它比较好的是，它剧本里面所有的这些就是展示材料，, Start Time: 126360
Text: 包括地图包括什么的他都有。然后当然里头还有一道头子，那为什么叫新手包呢？嗯，就是说它是比较适合新手来入坑，它里面剧本按照顺序玩的话，它有一个单人的剧本，然然后单人剧本也可以玩。对，就是有点那单人剧本有点类似那种，就是小时候看的什么鸡皮疙瘩那种。那就如就是翻页你你做什么选择，, Start Time: 152040
Text: 然后对啊什么的。对，他会他会告诉你说你这个投一个头子，然后你如果成功了，翻到第几页，翻到第几哦，然后最后能通就是能打通一个剧情，或者就是失败死亡路上什么的。然后他你跑完一遍之后，等于你的人物怎么做，然后你的这个游戏怎么进行，他都等于就交给你了。然后后面其他的剧本就是可以多人合作，, Start Time: 173310
Text: 就正常玩的剧本啊。嗯那如果说就是比如说大家看完我们的团觉得特别感兴趣的话，嗯，没有 KP 的情况下可以用这个玩。对，可以用这个直接用他那个单人剧本就可以来自己玩。然后还有他社恐类多人的话，也需要一个人当 KP 嘛，也还是需要主持人当 KP。对，然后他后面有就是两人加一个主持人的，, Start Time: 195130
Text: 然后也有这个就是正常。我们一个主持人对多人明白了。然后最神奇的是，他这里面的这个封面有一个人画的，都说特别像新蒙特秀秀，就不知道大家都能看清楚，给了钱了，实在太难看了。这这前者者版的戏，我觉得当然这个是很早期的一个封面，不知道是迷之这个这个什么。哎，我那天刚弄明白 KP 什么意思，, Start Time: 214450
Text: 你们知道什么意思？ KP 全称是什么？就是知道不知道什么知道了，那那个应该 p 不知道。对啊，什么推手是吗？对，是是 secret keeper。对，就是是 secret 守密人，一般国内拍，那不是应该叫 SKP 吗？对我也觉得应该叫 SKP 啊，还有 SKPS 那个 s 又是啥呀？, Start Time: 240270
Text: 北京那个刚可能是为了和那个就是 danger master 就是 DM，就是龙东地亚城那个对应吧，也是用那个两字儿的。嗯，对，然后还有第二个个个环节，就是还有我换了我换了一套头子，因为之前头子特别的不行，是集合不上架了。呃，就是争俱乐部应该也可以上架了，就是这个密特别老密密孔孔孔爱爱者者头，, Start Time: 263630
Text: 不不知道大家能不能清楚了这个骷手是吗？它上面全是就是一个一个骷髅堆下来这种。哎呦，那应该每个小白点是个小骷髅。对，有点是能包裹。对，就有点说不买了购买了返下带货啊，对不起，括可能卖不出去，应该会上一批吧，就是包括这个骷髅的，然后还有其他那些就是就是平常他们使的这种嗯，, Start Time: 289590
Text: 就是一套带里面带这个图图案花花的这个棚，嗯，反正作为收藏什么的也挺好的，然后平常自己用的也挺好。嗯嗯，好，那咱们进入正式环节吧。好好，这个我们继续我们的节目啊，因为确实离上次的这个录制也有点时间了。然后嗯而且就是就算没时间，好像剧情很多，也很容易忘。所以我们先回顾一下。, Start Time: 317900
Text: 嗯，好这个几个好朋友啊，在这个泡沫经济的最后一年哦，新年前夕啊前往大阪嗯，准备去那块进行一个偶像的拍摄活动，就是偶像活动。他们去进行拍摄帮忙。在这个去的过程中呢呃路上遇到一点小意外，就是发现有一些这个暴走族。哎，在这个赛道上，这不是赛道啊，在公路上，在公路上，, Start Time: 341760
Text: 然后这个好像是被什么东西追着一样。然后这个前面也发生了一起车祸，把你们稍微卷进去了一点啊。这个在车祸这个过程中，你们也是救了一对母女，母子和这个就一家人吧，母子和一个昏迷的他们的这个家里的男人啊，然后也去问了一下暴走族相关的情况。暴走族说他就是暴走族说呀他们去这个附近的一个小小小村子里面去就是野营去聚会，, Start Time: 366330
Text: 然后打打坏弄坏人的一个神社，然后之后出出现了各种各的事情情。最后呢，你们通过这一系列的事情之后，呃，把这个救出的一家送送到医院，暴走族，没有管他们，然后回到了这个你们要去的这个新台桥货运旅店。哎哎，在这个过程中，你们又发现你们这个要拍摄的这个偶像这个山村会甲子嗯，, Start Time: 396590
Text: 啊发现他的足迹痕迹，并且发现呢他正在被这个好像黑道所胁迫劫持一样，劫持一样。而且呢在跟踪的这个过程中，这个发现啊呃，他的这个这个就是被劫持的这个山村慧家子和一个有他相关的一个人士。正是之前这个西蒙的角色，西安里他的初恋的情人，哎呦，他他仇恨系事象哦，有这个事情就非常的复杂了，, Start Time: 422280
Text: 竟然是他我能竟然是他在这个西蒙往回回城的时候啊，西安里西安里往回回城的时候，其他人正在这个旅馆里头，并不知道西安里去偷偷进行跟踪这番事情。然后呢，在这个过程中呃，这个二七五十零二期哦的母亲联络到他应该你主动联系你母亲，然后呃一块儿去跟你母亲见了面。但是在这个过程中遇到了很多诡异的事儿。, Start Time: 452700
Text: 回来之后，这个发现中间遇到的是个鬼啊，还是个怪物或者是什么的一个东西，竟然出现在了旅馆的房间里面。嗯，并且呢这个怎么说，一一爪的穿透了这个二期的身体啊，这个一交代在大家都以为二期已经这个不行的时候，哎哎，这个连急救人员都过来，就是要下这个死亡诊断书的时候，, Start Time: 482000
Text: 发现突然二期磕了口血，又重新站了起来啊，又重新好像没事儿一样，而且身上这个伤口就是都消失掉。没有哦，非常奇怪，这个也不知道该怎么去处理，也不知道该怎么办。大家就是通过交际吧，糊弄了一番，总算是把这个这个这个医护人员给空辩走了吧啊，算让他们也稀里糊涂的回去了。, Start Time: 504430
Text: 在这个你们都回到你们的房间，然后各自干各自的事情，想先缓一缓理一清理一理你的思路，理一理你的现在遇到的情况的时候，二七发现在照镜子的过程中，发现这个镜子中的自己已经不是自己了。悠悠嗯哎这是前面一个剧情。其实虽然说这个若干期啊当是内容还挺多的，就虽然游戏里时间没有过多长时间，, Start Time: 528335
Text: 但是其实发生事情还很多的。哎，这个把之前的一些这个剧情以及剧情里的其实一些要点稍微梳理一下啊，这个也算给你们一个提示，嗯，也算给你们重新这个点一下你们这个这个这个提一下你们的思路。嗯嗯，那就到了今天的这个二期的新皮肤公布环节，对，上课让二七自己设计一下自己镜子中看到的就是自己的怪物的那一面的形象。, Start Time: 554460
Text: 好，二七可以形容，嘿嘿嘿开心看看你的这个艺术水平有多高。哇，让我来就我的样子，就是我的脑袋的，我的核心其实是脑袋的部分。然后我脑袋脑袋我有我下面的神龟里面人在的脑袋，我咬我我我我的身体可能看起来会比较正常。然后到我的脑袋的部分，然后是一个流体镜面，看起来是一个流体镜面的材质啊，, Start Time: 585220
Text: 有种那个液态金属的感觉。对，然后所以说我就是流动吗，就是它在缓慢的就这样流动的是一个守望者。就是你可能不会觉得流动啊，终结者你可能不会觉得他就是一直在疯狂的留血终结者 t 千那种的肢体。以前可能嗯我我大概能理解是什么样啊？对，就是它缓慢的，你感觉好像它有在流动，, Start Time: 618020
Text: 然后但是它你看起来又不是那么明显，有五官吗？你听我说完了还想答，那你脑袋大吗？啊，正常吧，稍微大一丢丢啊，然后之后我的老了，然后呃我的所以你看到我的面部的时候，然后感觉中间其实应该是有一个特别大的眼睛。然后就是你感觉中间应该是有一个眼睛，但是你又看的不那么真切。, Start Time: 643570
Text: 对一个很大的可能这么大面子，就是单个这个眼睛是吧？竖竖着的横横着，横横着的。然然后所以你但你看那个眼睛的时候，你觉得这个眼睛，但是你又看的不是那么真切。因为我的脑部是这个流体的镜面的。然后当你越想注视这个眼睛，就是他这个眼睛可能像一个深渊，就会让你很想注视。, Start Time: 671630
Text: 然后你注视越注视这个深渊深渊，你就感觉好像你曾经的仇恨，或者如果你有仇恨的情绪对象的时候，这个怒火就有被勾引起来，会蒙蔽你真实的双眼。然后你越看这个眼睛，你会发现这个眼睛好像变成了你仇恨人的眼睛。哦哦，是的，然后主持人做的的怒是要做的事情。然后你感觉你的怒火，, Start Time: 693350
Text: 然后变成呃怒火的蝴蝶，然后在在你的黑，在你的黑脑海，好文艺的飞翔蝴蝶好文艺听着不是很愤怒，就是你被你被那个蝴蝶那么多蝴蝶蒙蔽了双眼啊，也挺好看的，还是那种经典怪物形象，就是这样流流体的镜面就会满足。我想要变光头的这个设定，你变强了，我变强了。好好好，这个你恨谁来着？, Start Time: 718690
Text: 我恨我爸，因为我爸爸给我财产，嫌我傻光头是吗？我爸可能到了这个年龄也差不多，该光了这个头发稀疏吧。哎，这个总之呢，你是在镜子里面，只看到这个形象，不再是自己。当然其他人你人也不知道，因为旁边现在也没有别人啊。而且呢这个你如果是现在去摸自己的脸的话，就不是镜子的脸摸现在自己的脸的话，, Start Time: 749200
Text: 还是原本的那个样子，只是看到所有中的印象是这样的哦。然后呢，同时这个我们现在等于说是进入到一个就是这个剧本的一个特殊的游戏机制里面啊，特殊游戏机制里面。哇，就是你现在是一个这个就是你之后啊有可能会变成怪物的样子。然后怪物的形态里面，首先你看镜子的时候这样恐怖的样子，, Start Time: 773790
Text: 不像你之前看到其他怪物似的，会让你觉得害怕，或者让让心绪绪变化化。你不知道为什么觉得就是现在心情非常的平稳，仿佛就是心中一些这种没没有那种世俗的眼觉，就就感觉所有的这些恐惧啊，还有所有这些甚至疲劳感。因为你刚受过伤，甚至这种疲劳感，然后甚至这种到晚上这种困倦感都没有离我远去了。, Start Time: 797630
Text: 嗯，你觉得这可能未必是个好现象。虽然说你的感性你认为你的感性应该对这个身情有一些态态。但是你很理智的发现，你的感性没有做任何的发明发生哦，然后再也没有触理了一下，就就占占据哦。嗯，然后呢，这个你在之后，如果你就是在怪物形态去对人进行攻击的时候啊，如果你去进行一番，, Start Time: 822560
Text: 就是相对应的描述嗯来形容怎攻攻的话，会会这个的子子优势候是头两个优势势是头两个个位位取大的。对，特别有想象力的那个对对，说的特别有想象力那种用到你要要攻过去了，给人一头锤什么咬人一下就就就算了哦，嗯那我是不是攻击他了呀？对，是是攻攻击力那那种放我不了吗？我们知道这事吗？, Start Time: 848240
Text: 不知道现在你们不知道现在是只有你自己看见的镜子，你自己给他的变化，并且选择告诉我们和不告诉我们。对，并且知道自己肯定是真心会有些改变。因为如果镜子里的这个形象，可能你认为是个幻觉。但是呢你现在确实觉得你的这身体状况跟平常不太一样哦，我不告诉你们，给你们个惊喜，, Start Time: 873120
Text: 可以不告，可以不告。嗯嗯，哼那就是既然已经知道现在这个情况，就看接下来要怎么做了啊，你们等于说也是九死一生吧。刚才啊虽然说没有实质的去对其他人造成什么肉体上的伤害啊，但是也是在这个过程中，就是知道有这么个东西，并且这个事儿肯定很严重，多多少少还是应该再去讨论一下，, Start Time: 893675
Text: 或者再去看把这个事怎么理明白，包括这个事情，还有其他的各种各样的事情。那现在我们需要聊的都是哪些事儿。首首这个个事我们几个没看懂啊，肯定是咋回事。嗯，我并不知道发生了什么，我编了一个特别合理的谎言，嗯，晃糊弄走了，糊弄走了医护人员，但是糊弄不了你们自己嘛，, Start Time: 918820
Text: 因为你们自己看的很清楚，医护人员他也没看见前面屋子里出现那个东西是嗯，但现在好多事之间并没有关联，陷入沉默。是是嗯这此时我的手机响了哦，没有手态，你有编一个逗啊，你有 BB 机，没有？嗯，对你有 BB 机，你有 b 本来想说，我妈给我打电话说违礼说那个李礼杰杰杰杰结结婚了，, Start Time: 938920
Text: 妹妹杰结结结婚了，要要要回家看看，说你可以带我去了。妹结婚结婚归嗯，那现在是各自在各自的房间嘛，你们应该是呃我二七可能自己一房间，她是女孩嘛，然后其他人好像是开的房间，我们回房间了，我们都这样了，还是应该在一个屋子里。后对，都换成了之前是在二七房间。对对，, Start Time: 966020
Text: 看照片来洗照片了，现在就换成了你呃，先在你的房间嘛，就另外一个房间了。对，那那房间比较害怕，是也没人敢再进去。虽然说你头黑着灯，然后呃也没看有东西出来，但是你们也不太敢进去。嗯嗯，好，把你现在这个事儿梳理一下呗。嗯，你现在什么感觉，你要不要形容一下，我就从洗手间出来是吧？, Start Time: 992250
Text: 嗯嗯，我觉得你死而复生这个事儿吧，很不合理。对，是对，说那到底是这是不是外星人这一路不合理事，越来来越了，有点点是这样，嗯，我自己感觉也没有什么太多的变化。嗯啊对，就因为因为因为我自己肯定也不太知道这到底怎么回事嘛，然后就想要先观察观察，所以跟你们说其实也没什么太多变化，, Start Time: 1013710
Text: 然后有异样的感觉。对，感觉现在还状态还挺好的，我们先再继续往后走走看吧。我有个猜测，嗯，是不是我们都中了幻术，不会牵着你的，是不是刚刚那一切其实都没有发生过，其实我们在睡觉。对，或者说这个酒店里的这个什么空空气系统被人动了，手脚儿。那走吧，我有钱，咱换个好的地住，, Start Time: 1038960
Text: 咱们回东京吧。那我把这个我在路上碰见的怪事跟你们大家讲一讲嗯，啊就是开车碰见，看见前面有自己的事情。就其实我呀借了 nata 车呢，是因为我发现了那个他们的踪迹，所以其实我就想跟着看一看这个偶像他到底要去哪儿，他要干什么。然后其实这个我跟天真人此行也是想找到一个可能这边的这个黑道组织当中的一个一个人。, Start Time: 1067620
Text: 嗯，因为他们这个带他走的人呢，就比较像黑道的人啊，是吗？对，所以我才借着车去跟，然后跟着一路上发现了很多更加奇怪的事儿啊，第一个呢就是在这个路上啊，这个仿佛昨日重现般的又看到了一个扔烟头的自己。哦，对啊，所以你觉得说是幻觉，我也觉得挺合理的。因为我不太相信这个事儿是真的，, Start Time: 1102160
Text: 但我确实看见了那那个车的车牌，你看到了吗？就那个车就是跟咱们那个一样一样的一样车啊。对，然后前前方扔出来一个烟头，我明确看到了那个应该是我的手。对哦，喝酒不开车，开车不喝酒。对，然后跟到了一个地方啊，那个地方是一个这个高级的会所，会所要怀怀石料淮石料地方。, Start Time: 1134200
Text: 但是其实我没有没有进去。但是这个当他们出来的时候，我还看到了我的特别早的一位朋友。嗯，哦就，你你你把看到朋友的这个事儿也当做是怪事是吧？对，但是这个人已经基本上有这个二十年没有联系过了，就是一个女子。但是她突然出现在他们一行人当中，我也完全没有参透他们之间到底是什么关系。, Start Time: 1160780
Text: 就是我我无法理解这个汇佳子和我的那位至交以及这个主隧道的关系联系。所以这是我一路碰见的怪事儿，结果回来没想到又出这么多事题。嗯哦嗯嗯嗯，之前二七的就是碰到了怪事儿，应该是只有二七，自己看见了，就是在宾呃，在那个那个餐厅，在高级餐厅。你你你跟你妈说话之后，碰到看见那个怪事。, Start Time: 1187485
Text: 对，但是然后照片是大家都看见的。呃，对我给我在给大家看照片的时候，其实给大家讲了，就是我们是先在餐厅看见了这个奇怪的怪事。然后之后那那个于功庆不太信，都怪你于功庆不太信。然后我非要给大家证明我们两个开始对峙，然后照片引发了后面的事儿。哎，但是是不是我我得跟大家讲一下，, Start Time: 1219900
Text: 说那个嗯我爸把我们的场地给包了。对，把偶像的场地给包了。嗯，然后我们但是我们还是约了说去跟他的这个场地的联系人稍微去联系一下。然后咱们明天还是要准备去一下，嗯，商量一下战术可以去是吧？你爸也不认识我们，我们可以是正常的去这个工作和交涉。嗯，而且是你打电话得知啊，, Start Time: 1247730
Text: 那个呃，场地就是这个这个演出活动，演出活动的经纪人是叫山村学子哦，之前你们是问到这哇，哦，那是不是我知道这事儿吗？我忘了说一说了没，你不好，好像没说。对，你不知道当时咱们分开了。没事，我现在跟你说，你说那人吧，好像就是咱们这个场地的这个负责人 a 你说你的那个很多年没见的这个朋友 a 场地的负责人是吧？, Start Time: 1275890
Text: 对，是的，就我就是演不演出活动的负责人。对，嗯嗯，就是主办主办方啊，主办方那好像就很好理解了。嗯，所以他跟他们在一起是，但是当时你看到就是呃袁学子和他们在一起一样的，也是有点被被就是挟持的那种感觉嘛。嗯就是他和那个偶像都是类似的这种感觉。那如果你说你父亲阻挠这件事的话，, Start Time: 1308710
Text: 那会不会那个组织跟你爸有关系呢？感觉有这个可能。然后我也问过我妈，就是她知不知道我爸的一些事儿，但我妈其实也不太清楚。嗯，但是我妈能告诉我，就是说我爸为了阻挠我，他把那个场地包了，可能要来抓我们啊，没说抓你哦，没有，就说老夸大是说哎呀，我说的老说的特别严重，, Start Time: 1337035
Text: 就我爸爸场地就招，就是包子，说是包子，具体是你妈也知道不要去哦。对哦，然后这个事是不知道你爸为了保护你，不让你去哦，还是还是为了让你真的是给你吃个教训训。哦，对这个对，那那看起来这些人应该是你爸的手下，有可能去我分析来看。嗯，对，但是不知道他们谈些什么，难道跟那个慧佳子他们说，, Start Time: 1360770
Text: 你们别演了吗？那还挺关，那就给这个软禁起来了，就不让这个我爸付出这么大的，能查到你爸的行踪吗？能不能知道那天他们吃饭那个地儿怀石料理里面那坐的人是不是你爸呀？如果是的话，那我觉得嗯没太可能没太有办法嗯，嗯嗯嗯，怎么办呢？那我觉得要不这样，就如果没有什么么办法，, Start Time: 1387570
Text: 其也只能等到第第二天场场地了。因为现在呃就是这个时间点啊，这个晚上你再给场场地打电话什么的，人家肯定也都歇了，也都关了也打不通。嗯，那我们咱们商量一下，明天的怎么去怎么么那照片里大哥到底是干嘛的呀？照片里大哥都就不知道，提到一个大家都不愿回忆的结果了。不行，, Start Time: 1413850
Text: 这事儿得琢磨琢磨，这大哥是是干嘛呀？这你怎么琢磨清楚呢？这琢磨不清楚，这就是个什么灵异的现象。是的，就跟你看两台八 p 一样，能不能能不能咱们再回忆一下那个人的样子呀？嗯，我和他出现的这个就是幻觉啊，第一次这个这个二七看见啊，在只有自己和就是你的母亲在一个宴会的那个屋子里面看见的时候，, Start Time: 1438070
Text: 她是出现在窗外。对，看上去像是一个普通服务员的打扮，嗯，然后在那块很礼节性的，就是对你们微笑，然后就像服务员，对，就是来的客人进行欢迎那种感觉。嗯，这是第一次，然后你把它照下来嘛，然后等于这照下来之后，洗完照片再出现是第二次，第二次出现在屋子里面，就是闹鬼的那个情节呢也是一样的，, Start Time: 1469070
Text: 打扮一样的姿势，一点不眼熟是吧？完全不眼熟，这个服务员看上去呢也不太有，就是什么显著的特点是随处可见的那种，不会让人太刺激的。没有服务员嗯嗯，那是不是就那个饭馆有点什么问题呢？是不是你弄的饭有什么问题呢？是不你妈有什么问题，是不是我有什么问题？销丑竟是我自己。, Start Time: 1492730
Text: 嗯，你们可以捋一捋时间顺序嘛。就是首先这个西蒙也看见了啊，就新源里啊，新源里也看见了，在路上是从宾馆出来去的路上，然后你们也是从宾馆出去去的路上，但是新园里好像没有进房间吧，之前一直是在这个大厅去打电话。对，你们是进房间，所以至少就是你们什么认为房间里头什么空调撒了粉儿什么的，, Start Time: 1520380
Text: 这种是不太可能，除非他整个酒酒店都那肯定出问题的。不止你们，嗯，你们可以大概按这种思路去捋一捋你们的时间的顺序。至少可以确定一点，就是肯定是你们就肯定遇到了什么问题。嗯，而且现在你说是自己想象出来的还是什么，我觉得也很好去验证，是不是吧？就如果你们想验证还是很好去验证的，, Start Time: 1547340
Text: 回去看看那照片呗，还看还看啊啊，我胆儿大猛猛哎，猛，那这样排排坐走进去吧，就那屋我们退出来之后就没再没有再进去。对，东西都在里头呢。是嗯，那你一个人进去，我们在外面看，嗯，你去吧，我们那儿准备好，如果有事，你就开着门就行了。就是门别关嘛，没事，我们就站楼道，, Start Time: 1575925
Text: 然后枪嗯哎这个从呃包里拿着枪，然后揣在自己的夏威夷衫的下面。嗯，这，因为你进楼道还是别被人看到拉走吗？啊，这个走到楼道里要行，首先你是能看到，就是你们只能看到楼道的这个地毯，嗯，在靠近门的那个位置，还是有一点血迹的哦，因为医护人员什么也来过，但是没有清理嘛，, Start Time: 1601940
Text: 没有酒店没清理嘛，还是有些血迹的啊，说明至少从这个点上来说，是比发生过，发生过的比较能确定是真事儿。门呢还开着这个里头，当然还是黑着灯，只有门口走廊的这个光源照亮了一点，嗯，怎么办？我进去进去嗯进去了，先开灯吧。对，能开灯那个能可以这个摸向了旁边的开关。嗯，, Start Time: 1630390
Text: 啊嘎吱一个心里很忐忑啊，很忐忑啊，手一只手揣枪上一只手摸着开关，啪嗒开了很安全。对龙梦来说很安全很安全，没有看见什么奇怪的东西。对对，当然地上会有一些之前留的血迹，一点一点点血的这个滴答滴答下来的这个痕迹啊。我去感您是东北有照片吧，嗯往前走了，走这个地面啊、, Start Time: 1654640
Text: 床铺啊很乱啊。因为可能你们出来的时候，带着倒这些东西或者什么的。呃，左右看了看呢，也没有什么奇怪的东西，也没有人在里面。嗯，照片呢好好的放，呃，应该是个底片吧。当时底片啊啊，总之就是这个这个底片呢之前在拿，然后看然后的过程中，他是拿下一害怕给飞了，就是拿去扔掉了。, Start Time: 1681510
Text: 嗯，落在了旁边这个床铺的边上的这个地面上，嗯嗯，捡起这个底片。再看呢是一个拍照着这个宴会厅的一个窗户的一个画面。两个窗帘拉开，中间露着窗户，窗户后头是黑的。没有看见人了哦，没有看见人了，没人了是吧？对，消失了。对，走了。那其他的这个照片里还有什么我能值得注意的线索吗？, Start Time: 1707320
Text: 没有这个照片是吧？嗯，你看仔细看了看，发现并没有什么，就是让你觉得奇怪，或者有什么其他值得注意的地方。嗯，觉得我们吃了顿好的感觉，就像是一个随便拍到哪儿的一个，就是可能哪个宾馆随处可见的场地一样。这嗯这样吧，行吗？咱们现在不是还没到这个第二天，对吗？嗯，那个我去趟酒店，, Start Time: 1736870
Text: 要不酒店啊，就我我们吃饭的酒店，就想去看那那个酒店，那就是二期饭店，他们吃饭那个豪华饭店。对，因为他不是可圆的样子吗？可以，肯定是这个饭店的的，我我想可以可以去打听一下这个是咋回事，有没有这样的人，或者是嗯或者去转一圈，看看有没有这样的服务员可以。嗯嗯，那咱们现在是不是一块儿行动比较合适？, Start Time: 1767060
Text: 行块以嗯嗯，我们还说还在，我们就吃个夜宵吧。嗯怎么么吃个停车场啊？啊？好，去吃个夜宵吧，我有钱，我妈给我了，还吃，我要喷了，可以去，可以，这这行行吧，可以可以。嗯嗯，反正去这个饭店看看吧，打听一下，看有没有什么嗯什么，之前有没有哪个服务员发生过什么这个这种事故之类的。, Start Time: 1788960
Text: 嗯，哎，我们拿着就我不是回屋了吗？我想拿着照相机，然后我们三个在这个屋里，然后再拍一个合照。我觉得我要拍一个合照四个人吧。对我们四个人拍不想活就直说不用背冷的么？这样想想拍可以啊，拍一个拍一个可以拍。我要等夜深人静，你们都不在的时候，我自己洗出来瞅瞅你是有一个那个洗照片的工具，, Start Time: 1811360
Text: 我记得是吧？对他就带一个便携的手洗洗照片，带的工具可以拍一个 OK，其他人没意见，我当然没意见，我我以自自拍拍。我好拍完了，不是拍了完了之后不洗是吧？等你自己对我现在不跟你，就反正你们其他人要没意见，就拍为啥呀，你要自己洗，因为我之前在镜子里不是看见我变成怪物了吗？, Start Time: 1837690
Text: 他只有自己，我不知道他自己知道，所以他想验咱们一块留留念念，然后来一块拍一个，你怎么那么心大呀？不是现在有什么可留念的遏智嘛，那是拍拍自拍个，拍发照拍一个对，我拍一个，拍照拍拍的太严严严了了，拍完了走拍一个，等我们去吃夜宵。这个我觉得你们三位过一下心理学吧啊啊啊，, Start Time: 1860810
Text: 我也拿我的这个投的鼻子啊，这就开始了心理学要过几第几呀？呃，都是第一百心理学，应该是在这边的某个位置上说这个为什么要过心理学啊？你们投一下吧，先投投完了，我告诉你们结果。嗯，心俩是，那我先来了，来了， chology 不良人哇，哦，多少多少？六十六哦呦应该超了吧，, Start Time: 1888640
Text: 等一下这是九还是这色子，有点看不清楚，这这花纹有点太六六十六六十九也是也超了，嗯，应该应该六六九都超超了吧。心理学应该心理学在哪儿？心理学在第三行，最后在这儿第三列，最后一个第三。哦，看到了嗯，我怎么才十哦，我也才十没点过，就是十。哎呦，那把哎呀，我来我来我来你来吧，, Start Time: 1914380
Text: 你来吧，来加油，这个吧，你多大啊？六十六，这还有儿看不清楚怎么着，这个先来了，先先投投十位位，对你一个十位，一个先投个位的吧。哇，六九这是九九，这个干嘛还拿这个，你得投一十位呀，一百四十九，四十九我没过没过呀。不是是呃就是心理学是要跟目标的这个心理学等级对抗。, Start Time: 1938780
Text: 然后我这个心理学是就是其实按说心理学应该暗投，应该是我来投啊，然后我不会告诉你们，结果会直接告诉你们，就是就我不会告诉对，直接告诉你发生了什么。那请您请您那确实你们两个没有什么这心理学方面的这个这个专业。对，也也没有太在意。但是呢这个作为这个在社会上混的时间长的这个心理理会察言观色，, Start Time: 1965700
Text: 会察言观色，而且对周围的这些人都比较熟悉。对，所以呢你发现你就不对劲劲。对，发现这个这个二期虽然说啊这个平常也大大咧咧的，但是呢还是有点不太对劲儿。对哦，要会给他捆起来，我不会告诉你们，我发现了他的异样啊，那道，因为我们还需要一起行动。吃饭之外，咱走吧，去那个饭店吧，, Start Time: 1990360
Text: 吃饭吃饭，去饭店吧，我可以这样做吗？可以啊，当然可以了，你要干啥？你的信心是你自己吃在心里嘛哦默默观默默默观察，哎，那你们就惊动他们其他人。嗯，那你们就一路前往了之前吃饭的那个饭店，那我们开车我拍成功了，那肯定开始呃拍成功。好，他们反正没人阻止嘛，现在大概几点了，, Start Time: 2015340
Text: 嗯，得有十点多了哦，当然那个刚合适刚合适。对，当然饭店的话对饭店的话应该还是在开着的，在应该中吧，二期应该还记得这个人的大概的一个样子。所以我们去找那个大堂经理或者什么人，我们去稍微。但实际上啊就是没有照片的情况下，你靠描述，因为他是没什么特点的，那么一个人还比较难，, Start Time: 2036415
Text: 只能说描述大概什么中等个，然后输着一个这个中平头。那我们就这样问问了，我们就问问他这个酒店历史当中是不是有过某些服务员出过什么事儿，或者这样类似事件干不下去了？可以，嗯嗯嗯，那你们就等于驱车前往了那个酒店，嗯，哎，就不用再做过多的赘述了。是一个就位位于比较靠近市中心的地方，, Start Time: 2059280
Text: 相对又不是那么在那种游客繁华地点的一个豪华酒店。嗯，呃所以要找前台问一下什么吗？怎么怎么问，你们也很容易找前台嘛。嗯是您好，就是您好。哎，有什么需要帮助的？是最近在那个这怎么说的这个而且我觉得你们是不是要想一想是谁去问，因为毕竟这个谁谁谁然，你是一个那酒店黑道大哥。, Start Time: 2082740
Text: 对呀对，不是，他不是，是我们家的，天真人去问啥都是我家的，我都天真太天真了，我都说我吃坏肚子了，我找你们发起经历，这就开始了。现在有点太太了，感觉还是大哥去吧，我觉得让二十七去吧，看着比较友善一点，但我但我没什么特别多。哎，我想还是大哥去吧，你就说说大哥，, Start Time: 2108650
Text: 你就就说我想投资你们酒店。哇，哪后前台说不是我，所以叫你们那个什么一个谁来，我来问问咨询被调一下是吧？对，怎么问呢？这事儿我操，你说你是刑警啊，你说你是越来越长就越来越长。这样的警，你没有长这样的刑警大花臂刑警莫，你怎么问啊，要不然就直接问吧，直接问啊。行，, Start Time: 2132820
Text: 反正我比较吓人嘛，我觉得是对，还是应该能唬住。对对对，就是你要为了唬住人，肯定是你要为了就是说一个比较友善的这种开局，就是用我的这个优势势和技能嘛。嗯嗯嗯，就是你啊有你说什么事？这个听说你们这个酒店里以前死过服务员是不是啊，他说没有啊，没有死过服务员。老实点说，, Start Time: 2162160
Text: 他说啊这个真没具体体正正，就据我所知，这个我这个在职的时间，你看啊这人呃前台嘛其实也岁数不小，三十多岁快四十啊，所以说我这个在被在这个工作时间是没听说过死人失踪过吧，失踪也没有失踪的，嗯，感觉画里好像也没有，是什么意思啊？有还是没有啊，你在旁边呢？对啊行，, Start Time: 2191950
Text: 嗯，这不都在旁边呢，嗯哎这个那还是过个恐吓吧，那过个恐吓吧。嗯，我们的恐吓可以这个加起来，呃，我觉得就是拿得实际敲那个那就施加一些这个心理压力，那就那就你们仨每人投一个，然后举高的呗。嗯，那那我有魅惑，我我就给他撒娇呗。呃，那别太破坏气氛，你别闹啊。嗯投吧。, Start Time: 2224260
Text: 行嗯，多少六，这是六，这是六啊，来走十位吧，嗯四十六四十六嗯，我是呃七十五。嗯，高啊，那没事儿，那你们可以投啊，就是投的最高越越越越高越好嘛，取取大的，万一投出一大成功什么的，是完全没有恐吓。嗯，你怎么和我恐吓的感觉，他八十四嗯，我还有来个十万拿钱收买，有没有超能力这一项五十七啊，, Start Time: 2251520
Text: 那就七他原本那个嗯这个你们似乎啊从这个他的话语中察觉出到了一些这个相关的不自然的地方啊，然后所以呢就围上他又就是要好像闹事儿的这种样子。哎，他赶紧这个后退了一步啊，整整整理整理他的这个领结。似乎啊也看到他头顶上有这个汗往下滴啊，可能被你们这个人多势众吓吓的又凶神恶煞的。, Start Time: 2282550
Text: 他说这个确实没有确实没有，但是确实最近这个有有有一个员工有很长时间，就是没有联系就没有来了，告诉我他叫什么嗯，这个他告诉你一个名字，哎，这个呃我看看叫什么啊，我操，果然有些这就问出来哦，还是大哥厉害，嗯，感觉可以给我的管家打电话了。嗯嗯嗯，后面调查管家忙后后调调主要得靠你了。, Start Time: 2309190
Text: 我觉觉得你的管管是得靠你理德，得靠你我我的管家是是互联网叫山藤伊朗，山藤伊朗伊朗，伊朗对伊朗，伊朗嗯，山藤伊朗，就是那个朗就是那个朗月的那个，他不是朗嗯，你在住哪儿啊？山藤他有住址吗？嗯，他想了想这个一个可能是恐惧你们这么多人，就是什么要平息一下。然后他可能说哎，, Start Time: 2335940
Text: 这个其实也可以告诉你们。但是如果说你们要去的话，正好帮我们问问他到底发生什么事儿，到底怎么回事。说吧。对，这个他就给了你们写了一个地址，嗯啊说这是他留的给我们这儿的联络的一个地址，还有他的电话，我都给你们写在上面。嗯啊就就不知道几位怎么怎么称呼，然后我方便不方便。, Start Time: 2368780
Text: 就是我也给你们留一个我们前台的电话，就是如果要发现什么问题，然后你们可以打电话过来，但是就是想知道各位怎么称呼，到时候接见接过来的时候，你报你们的名字，我们好知道嘛？嗯，对，大哥名字说出来吓吓您，您以为这是你能随便问的吗？你说这你怎么带的这个小提琴感觉很嚣真，, Start Time: 2391420
Text: 肯定咱俩的名字肯定是不能留的。嗯，对，留下你的名字吗？留我那也可以，那就留留我，你留假名吧，七十二什么之类的，这种五十六、四十二，我一猜就是这个结果简来我一猜就是这个了。嗯，行吧，嗯，他记了下来啊，记了下来，真记一假的啊，你告诉他们，他也只能记了，行吧啊，, Start Time: 2414900
Text: 然后他就是还是想想鼓起勇气啊，就是问你们说说我想知道就是各位找他是有什么事吗？他是不不是卷，那什么麻烦了吧，没事，你就甭管，谢谢你的帮助，我们走了，拜拜，谢谢你啊啊。也许啊他这是这个之后，想回回回国梦会后悔这个决定或者怎么着。但是不管怎么说，地址给到了你们，, Start Time: 2438690
Text: 可是我就先不着急走，我从后悔这决定啥意思。前台有电话吗？前台有，他给你们留了一个前台的电话，不是就是说这个前台他这儿放放没放这个座机固话有有有对，就是那他会有个前台接那个预定啊什么这种的吗？那我现在这能不能能接一下这个电话，先给那个他刚给的这个地址的电话，, Start Time: 2460110
Text: 先打一个试试看看啊，可以打。对，就打那个他拨一下这个电话拨了确实没有人接，确实没有人接。嗯，他他也在旁边说，就是我们之前打过好几次了，然后他失踪了得有个四五天了。嗯嗯，因为如果要是按照下工的时间，如果从那会儿，就如果他遇到什么不测或者什么就失踪的话，得五天了。, Start Time: 2478490
Text: 这个人有什么其他的特点没有你帮帮再形容一下，我们们再走啊，你你说说让让这个服务员行。对对对啊，他说这人平时也没什么特点，平常挺沉默老实的。嗯，然后这个长相上也没什么特点，因为他说我们这个酒店一般都选这种五官端正，然后这个就是有这么一套标准，但是你特别好看的，, Start Time: 2502210
Text: 也不会在我们这儿就干服务员嘛，失踪之前有什么异样吗？没听说有什么异样啊嗯这是因为平常就是勤快肯干的那种人，然后嗯但是跟别人也交流不太多，那酒店那几天来过什么特殊的客人吗？嗯，他回想了回想，又翻了翻旁边的这个就是客人的一个那个名簿啊，包括预定什么的，说确实也没有什么特别的，, Start Time: 2525030
Text: 因为每天酒店来人很多，那也有财财阀的这个就是各种财团，让我看看有没有五十零家的人。呃，你看他的那个翻的这些位置啊，翻回到五天年内就没有没有没有嗯，我似乎并没有要调查。然后另外要提醒一点，就是说实际上这种就是饭店啊什么这种大酒店，他也不一定都预定他有可能有散客。, Start Time: 2551770
Text: 嗯嗯嗯嗯，所以也不能完全就依照这个确定没有人来过。但是呢，他告诉你们说是那个人，就是那天五天之前下班之后，就是隔天应该他在上班嘛。嗯，但是他在上班的那个时间他没来嗯，啊，就是从下班之后没了这个音讯。对，我不是在上班时间没的。对，那走吧，我们要不去他家瞅瞅去去他家看看吧，, Start Time: 2576620
Text: 反正也没找着这人。嗯嗯，那我们就回车上吧，可以了嗯，嗯，回车上准备往那个地址上写的地方开。嗯嗯，那大半夜去是不是有点没事没事没事，他家没没事，他有枪嗯，好吗？嘿，有枪就了不起，在 COC 里选，这枪没有什么好玩。哎，那就直接开车前往了这人所住的这个地方。嗯，, Start Time: 2600310
Text: 哎，说起来呢，这人所住的地方其实离得也不远，而且也不是很偏僻。它是位于这个就是大阪，它比较核心的这个道洞窟周围的这种居民区啊，其实就有点类似。就如龙陵里面那个他们住的那个地儿似的啊，就是出出个门没多远，其实就能到道洞窟。但是说住的那地儿，也就是一个小公寓，, Start Time: 2629590
Text: 就是小的那种呃什么三角半那种感觉，就是一小屋啊，也不是什么有钱的人住的这种地方。嗯，去到了那个地方之后呢，它是一个就是呃很常见的那种两层的公寓建筑物。然后每一个可能也就一谓起居室，就是四次，所谓四叠半的那种就够人睡觉。然后够人放点东西，放书桌，然后有一个这个这个这个这个卫生间这样的一个结构。, Start Time: 2650590
Text: 然个这种屋子一层、二层都是这样排下来啊，也不一个建建筑外侧的那种铁质的楼梯，可以上去上到二层。嗯，啊就很常见的那种，就是在剧里头动画里都很常见的那种。一个合租房就是一个不是合租房，就是一个租住的公寓廉价公廉租房。对，嗯，那咱上去敲门试试试试试试吧。有没有他房间有没有猫眼，, Start Time: 2676690
Text: 什么猫眼，你从猫眼摸往里里边看，那万一他坏了，坏了，不就什么都看不见了吗？欢迎小海为这个洞呢，你们怎么咱们还是去敲一下门吧。唯一你怎么找的小弟呀，剩了点智商，只有咱俩理工哥，我能喂喂这个，我去敲一下门。好，我叫一下他名字。这个山山藤先生嗯是叫山山山，对，山藤，, Start Time: 2702460
Text: 你应该叫阿朗，这样显得熟一点，旁边的居民不会怀疑你对阿朗，我先敲下门看看有看看一个山腾先生棒棒棒敲敲能说一下门能跟你回家吗？咣汪敲了几声啊？嗯，这个声音沉闷啊，周围这个小就是周围的这个街道啊，周围的所有的这些建筑物啊很喧闹。因为离着这个灯影库那边很近，所以周围有很多很嘈杂的声音。, Start Time: 2729950
Text: 敲的这几声之后，很快飘扬出的椅，就是淹没在周围喧闹的市井之中，但是呢没有人回应哦哦，二七它那个边那个门门上已经有那个毛玻璃的窗户。对，一般是就是比方说厨房什么的，就是那个对厨房什什么毛玻璃我能试试。那个就是它前面会有一个门门，旁边会有一个毛玻璃的窗户，然后一般结就是建筑物结构那块，, Start Time: 2757550
Text: 可能是厕所或者厨房或者是什么气啊。对，从那个你那车后备箱拿那胶带，咱咱贴上看过，你倒是出声声，但是我贴上不出声嘛，就是砸碎了。不是不是，是毛玻璃玻璃贴个那个明胶带带可以看过，我觉得我都明白好懂。从旁边边个窗窗户窗户屋屋是黑黑的，现在是黑的。现对以说没因因为有其有有有什么用啊。, Start Time: 2780950
Text: 二七，你倒是可以贴胶带砸都不出声，你头上那发卡给我用用。哇，你快呛死，我来一个给来点了那个锁匠什么的，是吗？没点就说完了，弄得倍儿专业，又哥们儿说样，最后你们发现自己不会，然后小小脚插自己头拿枪放操，不是咱家也看看那个毛玻璃能不能推开，万一没锁，我试一下，, Start Time: 2806610
Text: 你有点推拉的那种。对，呃，是锁着的，推不开哦，这也没有开锁啊。哦，有个锁匠操，有个锁匠，那就没点没点。哎，我看我没人点，我二十，哎，试试二十啊，不是你拿了还还给我吧，我来锁匠。有我没有没有，这得是点过下去拍摄匠人出戏好极了，这俩是吧？对你可以拿这俩吧，先先投个十个位吧，, Start Time: 2836570
Text: 还非要这么仪式感。二嗯关键我二我二十，只要超过二十就行是吧？超过二十就不行啊，一一一啊一会儿一就是你只能零会儿一看零零零五十没戏，五十二，完了当时那肯定没戏啊。卡这个你假舌网上这个电视里面看到这种东西啊，弄了弄，但有点智商太低，没有什么用，进不去。那能他不是随便通统都能开的啊，, Start Time: 2862970
Text: 能看一下他边上上几个房间，这个邻居有没有人吗？嗯，可以啊，我敲门试试。嗯，这个走到旁边邻居，这个因为本身现在晚上嘛，有的屋子确实还亮着灯啊，靠近这个走廊的，有间屋子也亮着灯，他在旁边就是再旁边一间就等于到头了。嗯，那间呢是黑着灯的，嗯，等于这个你你们是从比方说从左边这块来的上来的，, Start Time: 2890340
Text: 第一间是亮着灯的，然后他是最靠里，最靠里那两边都黑着啊，你可以在那个哎前面那家问问你能不能看看。就是他一般这呃其中有一侧是楼梯，然后进进门的那个，然后他另一侧一般应该是阳台什么的，他那个阳台有没有就是那种护栏。嗯，对，然后看看爬上去的。对，让让让其实是一样的，, Start Time: 2915350
Text: 就是护栏那边也是一个窗户关上了吧，他关着窗户的，你看反正也不是开着和和这边其实没有区别，可能你要强行进去都得他都着就是弄动静或者怎么办。我觉得你别问问人了，咱直接想办法砸玻璃进去砸玻璃。不是，这不是容易引起人家那个砸玻车很糙杂，拿其巾拿毛巾盖着玻璃衣服什么。, Start Time: 2937990
Text: 我觉得咱们可以啊，是这样，先问一下这邻居这人到底有没有什么情况，如果没有情况，让这个新源里吧震慑，他说震慑，待会儿这个出了声，你也不要这个啊，把打声声张抬出头来看就就追债了啊。那何必此地无银三百两万一那个邻居知道点儿什么，他去哪了什么之类的这种嗯信息。我就说砸玻璃这事不用告诉人家了啊。, Start Time: 2962130
Text: 哎，我我们现在看看他那个门口有没有什么脚垫，脚垫底下有没有藏钥匙啊，没有没有有他那种就是这种公寓，它一般不会就是门口放很多东西。他一个走廊是那种通的，就直接冲外头嘛，所以基本上放东西都都不太一意放冰箱，有没有什么？然后信箱门门嗯，它这屋屋这块没没有信箱，一般这种就是信箱是在底下有一个公用的那种嗯太阳镜的门口呢，, Start Time: 2983340
Text: 太阳那的毛巾。我我我敲敲那个门，我去敲一下那个亮着灯的那个走到那边呢，就听见门里头传来，现在流行的那种音乐的声音啊不是很大，但是反正对于这个走到门口来说还是挺响的。 CT pub 这个哎 CT pub 啊，可能是电视，就是有这种嘈杂的声音，哎，这个肯定是有人在敲敲敲门，, Start Time: 3010780
Text: 哎，里头传来一个女性的声音啊，啊，谁呀？日本人是这么说吗？嗯，我是那个房东派来的这房子我自己买的那没有我瞎说的。你你说你说以后对不起金亚成了老太了，嗯，然后听见一会儿就咔开门的就开锁的这个声音。嗯，这个拉开了，嗯，看后头有一个这个中年的妇女啊，中年的妇女围浴巾巾是是是是一个那个个浴浴袍，, Start Time: 3033580
Text: 你知道吗？然后头上戴浴帽啊，里头放着电电视挺大声蹦蹦蹦蹦响，一开门就这这个声音啊，就好像一股声声浪一样，就好像要把你推出门那种感觉哦，声浪一个这种大妈啊，我正在这个在这个屋啊，干嘛呀什么事儿？这个炕炕上去啊嗯刚才这个有邻居投诉啊，刚刚给这个房东打电话，说，, Start Time: 3065320
Text: 你这边有点太吵了，他吵啥就从我没别人了。怎么能为别人的那个山藤先生呢？啊，嫂子，不知道去哪儿了哦，早早都不行，得，你看给你问住了，站在那儿尴尬了，给我问住了。事事事事事事事事事事儿事儿。没事啊，没事，我关了关关了啊，给自己问住了了。那你上一回见着山藤先生是什么时候啊？, Start Time: 3088440
Text: 这这这四五天了吧，走了大大包小包，行走匆匆啊，你看见他搬要要搬走啊，看着他好说回回老家了，你知道在哪吗吗？我不在在儿，你问吧，回老家，他老家是哪儿的呀，你知道吗？干嘛欠条啊，那那真是欠我太多钱，这房租还没交。对呢，对，这房租还没交完呢啊，还这个扫荡扫荡你，, Start Time: 3118070
Text: 但是快可能想想来，觉得也不关他事儿。我说那我也不知道，反正我方都按时交的啊，我要是按时交的啊，我可没有拖欠啊。他这个山城这平常有没有别人来啊，星代影之的也没见过什么别人。哎，不是你不是房东派的吗？你不知道他住哪儿，所以我这回来了解情况了吗？那我也不知道，反正据说离大阪挺近，, Start Time: 3144315
Text: 因为他平常节假日回老家，也没几天就回来了。哎，这样二十七块给我点 money 有多少有多少？我说哎嗯那个告诉我们吧，我们这个其实确实有求于您啊这个呃，看看你看看钱懂了懂了懂了，就你就把您知道就那事儿呗，就那种事事儿呗。是是是哎呦，毕竟欠我们好多钱，是实在是。, Start Time: 3170550
Text: 哎，那我好好回忆回忆他这个假假假。是的，嗯，想了想呃，这个我好像记得啊，他是在附近一个白白什么白什么白什么就那个么白什么这个地方的名字吗？对对对，叫什么什么川白什么川啊，穿什么白什么白川，就反正那个地儿反正就差一个字儿的，不用给钱了，应该你扫扫扫扫扫扫扫扫听你你问那个房房肯定知道啊，, Start Time: 3196340
Text: 当然你们啊，结果我什么都没看见啊，我也不知道啊，得把钱揣兜里。嗯嗯嗯，行行了行了吧，可以了吧，可以了吧。嗯，行，没什么问的了吧。嗯，没了啊，白什么春嘛。嗯嗯，行，前谁也没见着，谁也没见着啊，把门关上了，然后屋里这个声音更大了。嗯，啊那把你那咱那地图拿出来看一眼，, Start Time: 3230960
Text: 看看叫白什么川，可以，我回车里拿一那地地方有个地图。对对对，长途旅行哪儿都没地图，哪儿都没地图，那时候又没 GPS。我看这地图，我看那个大阪周围有没有这么一个地方。确实啊这个大阪周围有一个你哎算一算算算估计路程，可能两个小时左右这么一个距离啊。呃，有一个叫白神川的小小小村子吧，, Start Time: 3252075
Text: 算是小村子呃，挺不起眼的。然后这个标的也很小，但是确实还真是标的这么个地儿。嗯，白神川是吧？白神穿对，就是白，就是白色，白神就是神仙的神川，就是那个神川的时候，那咱们他这屋还用不用进，你觉得我这不用进了，我觉得不用，但是你们可以进前进，看看没？那那就看一眼吧，, Start Time: 3278630
Text: 打吧，嗯没砸可以砸砸吧，砸我不是有扳手，我觉得也不用就升砸，升砸就行了，不用担心声音了，是他听不见大大腿，大腿都是自己的这个这个狠狠的这个这个这个这个扳手啊，咣的砸到这玻璃上啊，玻璃很轻易就碎了。这个声音啊还是比你们想象中大了不少。但是呢这个随着这个一声碎的这个声音啊，, Start Time: 3299610
Text: 你听见旁边屋子那个那声音更大更大，就好像就是说这跟我没关系，这是跟我没关系啊，就我声音开的很大，所以我什么都没听见，估计警察来了也这么问啊，反正旁边给你们作为掩护啊，声音更大了。行吧，那往里这个我稍微清除一下这个碎的玻璃，然后往里进吧，嗯把这个玻璃从窗上拔了，, Start Time: 3323590
Text: 拔里头啊，确实是漆黑的一个小厨房啊。厨房呢直接旁边也没有这个，就是有一个门嘛，通着这个旁边的过道。嗯，然后旁边再往里看的就是他的卧室，就是那么大一个四点半的那么一个区域。呃，声音啊，窗户是你们之前来的时候冲着这个马路马路的啊，另外一边一个小过道通着正门，然后这边是个厨房，, Start Time: 3343210
Text: 你们是从厨房进来的呃，进到厨房里头啊，首先发现厨房收拾的还是挺干净整洁的啊。虽然说是独身一个人的一个这个男性啊，但是这个厨房规置什么的，就是也不是完全没有使用，但是他归置的还是挺干净的啊。看来这人可能习惯还是挺好。然后从这块儿到了这个过道这块就可以有这个灯的这个开关，, Start Time: 3368140
Text: 可以打开嗯，开把开关开开开开了。嗯，这个等于把厨房的灯和这个里屋的灯都亮了起来啊啊呃开开开完之后，几乎它的这个起居室也是一览无遗，都出现在你们面前。布置的呢很简单啊，这个墙角放着它叠好的被褥，墙角啊叠好了，被褥有一个拉的那个橱柜啊，橱柜呃，旁边呢有一张写字台，, Start Time: 3392600
Text: 上头有电话，然后旁边有一些这个书刊啊之类的这类的东西，那咱们就分头看看都有啥线索呗。嗯，能找什么嗯可以呃，要有什么目标性的去找吗？还是没啥问题，找找看他有没有什么。比如说信件之类的，堆在这个屋子里边嗯嗯嗯嗯，或者就有没有跟这个白神川什么有关的一些户籍证明啊，, Start Time: 3419820
Text: 然后什么或者看资料，看什么书，了解一下。这个人也行，都都以以。然后后找看他有没有什么记叙本，有什么吃的是吧？记事本日记本是不是好这个翻了翻书的那个位置嘛？书的这个区域，呃，他看了一些是这种经济学类的书，好像好像是在就是读一些经济学的这种就是要考试啊，啊，要考证要这个什么似的这种啊银行相关的金融相关的这类的内容。, Start Time: 3445550
Text: 嗯，那不务破了，然后这时候开始学经济，那服务员应该好嘛，是一个过日玩家知道，但你自己不知道。这个旁边呢有一些这个他就是平常日常的生活支出的这种就是这个票据啊或者之类的东西啊，呃也没有什么特别奇怪的地方啊，总之是好像正常的在生活着，嗯，也没有就是说很拮据啊。, Start Time: 3478060
Text: 然后这个也没有特别的，就是大花天大小大脚嗯嗯，没有什么异常支出哈，没有就是很正常的，有些就是超市的票啊，什么是啊，那个电话嗯，这个固话不都有一个这个回拨功能吗？就是对回拨，而且你发现它固话有有那个什么有那个这个这个这个录音哦，邮箱哦，嗯，我听一下那个语音邮箱。, Start Time: 3503720
Text: 嗯，好家伙，这个你这太懂了，你就靠咱们你你听一下啊，这个语音邮箱还带上自己就是嘟嘟嘟嘟，然后响起这个声音。嗯，啊是他妈打过来的一个电话留的言说，哎呀，最近这个你怎么样啊，说有事就是要没什么事儿，你最好回家看看，说最近呃你爸这块儿这个你遇上一点事儿，这个嗯详细的不太方便，, Start Time: 3532840
Text: 在电话里说，但是你还是尽快回来吧，确实对不是特别好。哎，逐渐这个背后是联系起来了啊，肯定你爸害的啊，我不会把这句话说出来的那估计是他回老家了，就是接接到这个听到这个留言之后就回老家了。嗯，这白山川这个地方啊，嗯我们来的时候经过过这地儿不经过。他不是在这个国道上的这个地方，, Start Time: 3562740
Text: 相对而言这个比较偏的一个小的延伸出去的地方。嗯，我直接现在回拨一下这个电话吧，就是这个这个你大半夜他妈打过来这个嗯有点危险吧，那有什么危险呢？大半夜的妈都睡了，那也得交房租啊。对呀，那咱在去的时候就容易打草惊蛇，咱应该以给是他朋友给他送钱，去的时候就就我是吧，, Start Time: 3590190
Text: 我可以不现身吗？哦，好吧，四个人呢又不不是的，我回拨一下这个电话。嗯，现在啊啊很长的这个嘟嘟嘟的这个声音嗯，没有人接啊，有啊，没有人接。嗯，家里没人妈睡太死了吧，睡眠比较好。那那电话是没什么用，咱去看看吧，但开车也两个小时呢，第一宿可就搭那了。对，明天是什么安排来着，, Start Time: 3618800
Text: 明天得去那个场地了，那分头行动吧。我看我觉得我因为没有什么工作上的事儿，嗯，我确实但我还是想去场地。对，他想要看偶像，要不然那他带呀啊感觉总得带一个智商高的啊，这样。嗯，那你咱俩去，场地，他俩去，然后我们俩去，那你开我车去吧。对，我开车去，你们今儿晚上去吗？, Start Time: 3653920
Text: 咱们先都那个我先给你们送回去。嗯，但是场地有一个事就就要提醒你们啊，就是场地会跟这个就是因为你们要去场地办活动人是这个山村学子啊，说如果说要要你要是在想往这个方向去找他的话，可能你去场地会更好一点。对，因为本身你去场地找这个人呗，就别忘了，还有这么个事儿嘛，, Start Time: 3682450
Text: 要不我们就极限一点，我们反正去也就俩小时，然后我们今儿晚上就通宵了呗，那去回来这近四个小时，这就已经四个小时，现在都十一点了，那回来不也才四点嘛。我们第二天早上也就是七八点去场地嘛也可以。然后你去钓鱼都这点起，反正我还年轻，可以，我可以熬夜随你啊，随你想想吧，, Start Time: 3709390
Text: 怎么办？嗯啊那就都去瞅一眼呗，嗯，走吧，那都去吧。嗯那就这个开车极限吧，极限去买点这水什么喝的，可以啊。嗯，买点功能饮料，随便就是便利店，买一些这个咖啡啊、饮料啊之类的东西，开着车接着上路吧，那能不能卖电话呀？啊，没有没有，那会儿那会儿没有，那会儿大哥大想着等着开门的时候，, Start Time: 3733220
Text: 买个大哥大，给咱整那些是店买大哥大，不是就是专门店买大哥大，现在肯定没戏了，这不有钱了吗？没有有 BB 机，先凑合吧。嗯，行，这个前往的麦身川啊，按照这个地图所指出的方位，哎，这个有人有导航，或者只能看地图啊，看地图有导航吗？有人有没有导航那个技能是吧吧嗯哦行，, Start Time: 3759450
Text: 领航是吧？对，领航领航航有十， never gaider，我也有十，我也有十，都是它原本的十，那可以投一下这个技能。哇对了，来吧来吧，会迷路是哇哇，那玩意儿别去了，迷路路吧，走了走了，来都晚，这十谁投的出来？哇，我来看着奶是吧，这菜来吧，投出来了，我奶我拿我拿这个，, Start Time: 3785490
Text: 这怎么能投出来？十八八很接近没错，但是并没有等我啊，投一百啊，谁来一个一十二号。最后的希望肉羊肉羊底见啊，把低数大家都给浪费了，挺好的。十七号嗯这个虽然啊地图上看上去距离还挺近，光看地图的这个笔史算的话两个多小时。但是其实呢你们在往那边去的时候，逐渐就离开这个达成制的喧嚣，, Start Time: 3809900
Text: 逐渐离开这个繁荣的这个不厌成一般的这个大阪。到了这就是往那边去的这个过程，离开这个这个大阪之后啊，很快呢你们顺着这个地图指出的位置就进入到这种山间小道啊，周围的这个植被也茂密起来，路牌也不那么清晰了。会所蔽很多的这种岔道，以及很多需要找地方的这个就是找路的这种地方啊啊，, Start Time: 3844160
Text: 而且会有大段大段的路都是那种周围全是植被啊，然后看不到前面路牌，然后也不知道这条路走。对，没走。对，所以在这种情况下，以次往复这个寻找路，然后可能又有几次走错，又有几次重新确认的这个过程。实际上到了呃白仁川这个两个地方了，已经是可能不止两个多小时了。哦哟我操，, Start Time: 3871030
Text: 那这个感觉有点有点屎，因为咱们都不知道人在哪儿啊，还得去对去问。所以到了其实已经非常深夜的时候，嗯，抵达了一个就是面前慢慢出现了这样一个小的山村。你们是顺着一条这种山里的邻间的公路，进入到这个这个这个山村里面的，进入到这个山间的。所以说呢呃周围净是这种很茂密的这种植被啊，, Start Time: 3897670
Text: 光是在进山之前是一条小路，这条路呢也很窄，无非就是进村和出村两条这种车行道，两旁都是树木黑漆漆的，看不见。除了树木以外和这个道路以外的任何东西。嗯，所有的那些刚刚经历过的城市的喧嚣，城市的繁华早就不知道去到哪了。嗯，一切都是非常安静的，这种山中又加上是深夜啊，, Start Time: 3923310
Text: 甚至可能连鸟儿都睡休息在自己的巢穴之中，万籁俱寂，这样就只有汽车的声音伴随着你们。但是呢通过了一路的这个寻找，终于你们还是到了这个地方面前豁然开朗。前面呢出现的是一个山中的村庄啊，有很多的建筑物。四散在这个你们视野所见的范围内，大多都黑着灯。而且看得出来这些建筑物呃，, Start Time: 3949590
Text: 也许是时代很久远，也许是做的仿古式建筑物，不是现在常见的那种就是新建的小楼啊，就比方方就是这大大大雄，也比他们家不是那种一个院，一个小楼，就是那种都比较便宜的那种。楼栋不是，它是那种特别就是沿儿特别宽，然后特别啊垂直那种特古式的那种直廊里那种大窑，然后一直垂直快地电那种种哎户，, Start Time: 3976390
Text: 然后后上全全茅草那种难，难不不到？至至于穿衣，你还能看见有电线杆子，有这个路灯啊，其实也就只有一些路灯点缀在这个道路之间了，而且它是属于那种就是围田。而建前虽然说有这个新时代的一些东西，注入有电线，有电线、像电灯。但是呢它可能布局还是原先的那种一块田，然后周围有这样一个屋子，, Start Time: 4003940
Text: 有几个小入户，然后一排一排的建筑物，也不是那种横平竖直街道，而是四散以这个田地的位置衍生出去的建筑物，然后形成的一个聚落散落在眼前。那这种情况下，我们其实驱车这挨牌挨户看看名牌应该有会会很麻烦。对，但是似乎也没什么，这个就是这个这个时间也没有有亮灯的建筑筑物，, Start Time: 4025460
Text: 这么粗略的，一扫过去，那回去呗。但这地方肯定有这个就是这个派当当派派所所嗯，会有这样的地儿，找一下这个当地派出所嗯，然后问一下，说这个有值班的山腾。对，这肯定有值班的呀，他们那可以，嗯，但这最好还是那个女孩子去问吧，要不反正我跟天真人就别出现了，我们这个样子去警察局给缉拿了，, Start Time: 4050840
Text: 不太合适啊。嗯，那就，二期上可以这个，而且来说啊，二期还觉得有一个和他们不一样的地方，他们中间喝咖啡，这个听广播啊，剩下的电台，嗯，然后来让自己提神和让自己集中精力。因为周围很多的这个就是不断循环环道路嘛嘛，就不就是都是一样的。没有差异的道路，很长易容易让人疲惫啊，, Start Time: 4078030
Text: 这个很容易他们就会犯困惑什么。但是你全然没有睡意。嗯，然后我跟那什么了，嗯，因为拆迁了是我了，快乐七天了。就这样。你们在这个镇子里面啊，就是来回的绕啊，来回的找。因为还没有也没有一个很明显的路牌，然后也没有一个这个就是那种非常便于辨识功能区的那种街道布置。, Start Time: 4102590
Text: 所以也就是在这个农田之间绕一会儿看的是他的这个田地，一会儿偶尔能看见一些房屋啊，最终呢还是找到了一个警局啊所在的地方，而且确实亮了灯。嗯嗯，而且他是那种就是呃一个很小的一个警局，然后里头连带警局是在一起，就是呃一个建筑物，然后有一部分地方是一个办公室，另外一部分是一个警察在那站岗的那种嗯，, Start Time: 4128840
Text: 就上头有一个警局，然后一个红灯这那那站着警察，但是现在没有警察，可是办公室是亮着灯的啊，从外头看，因为日本那个瓦数还比较大嘛，所以从外头看能看见里头有一个人在里面，有一个警察在里面啊，最终的敲敲门警察可先想好怎么察，你先先想好察察后先想好怎么说，就为为什么要找这个山藤？, Start Time: 4156620
Text: 对我说你先想想，我想我就说呃就是我朋友这个山藤是我朋友。然后那个他说他因为一些就是我们原本都在大阪，然后他哦我知道了，我说我们都是在这个我们是一个饭店，然后打工的朋友，然后他说这个家里有点事儿，然后回去了。然后因为他回去挺久了，我最近也没联系上他，然后挺挺担心那朋友去找找他合理。, Start Time: 4179210
Text: 嗯，其实呢也没多长时间让你考虑啊，因为你们万外俱静的夜晚，一辆车就走多少会有声嘛。嗯，所以说靠近这个警察局的时候啊，呃，你看见里头警察警察也纹声啊，往外看，基本上也看你们的车了。嗯，你们就在警察局门口停下，你下了车，这个警察也已经从里头走出来啊，这个打开门嗯嗯说呗，, Start Time: 4207960
Text: 我说哎警官朋友那个这么赖，有人感觉我说那个我来找我朋友，他这个叫山藤，我们之前一块儿都在这个大阪一个饭店打工。然后结果他最近好像家里出了点事儿，联系不上他了也挺担心的。然后我们这个饭店就是说让我这让来找找他，看他最近怎么样啊，这个就跟警察说了说，哎，警察看上去这人呢这个巷目农民啊穿着一身警服，, Start Time: 4231080
Text: 就是属于是村子里头的那种，就是村子片警那种感觉啊。这个听着你这说这话说哦，山藤知道知道呃，他最近好像看见从家里从从那个那个城里回来过啊。呃，我我告诉你他在哪，不过这个点儿都睡觉了。大家啊。好，那就帮我呢警察偶计丧然。好呃，就帮我拿帮我们指一下画个路啊。然后他呢大概就跟你指了一个位置，, Start Time: 4261670
Text: 那哪哪哪哪哪怎么走，从哪绕过去怎么走，然后又给你指上稍微画了一下啊，说说这个山腾他们家住这这村外头就离得远，呃，也挺好找的。你就沿着这个这个这个道路从哪出去，一直哎别从嗯第一个口拐，从第二个口一直往前走，怎么拐出去啊？给你大概讲了一下，肯定就是不会让你去呃走错路，, Start Time: 4297700
Text: 嗯，很容易去找。但是确实这个位置呢是位于嗯属于不是村子的核心聚落的这个区域，更靠近边缘一点靠近他周围环绕着他的这个山川和树林的这个位置哦，相当于镇的边上和树林交界的快交界的地方。哦，那我再问问那个位察的，呃，就挺担心这个朋友的。然后他们家最近有没有遇到什么事儿啊？, Start Time: 4319440
Text: 然后我们就是朋友嘛，他肯定不好意思，我看我们能不能帮上他什么。嗯，他说那这个你得问他们了，这个题目不大，我也不太清楚，因为有什么事儿，肯定村子里的事都大概都打听了，我没听说他们有什么有什么事儿啊，这两天也没怎么见着他们家人啊。好嘞，那谢谢警察，我迪桑嗯，拜拜，, Start Time: 4344540
Text: 行路上小心好，拜拜。然后他就跟你拜拜，然后挺客气，哎，这公示性的就给你回去了。好，你也就得到了这个地址的信息。嗯嗯，那我们直接去就给你们咱一块走吧，走吧，咱开车过去呗。嗯，好，这个开着车按着警察说这个位置啊，这个说的很清楚，几条路怎么拐怎么走。所以很容易呢就走到了他说的这个这个这个山呃，, Start Time: 4365810
Text: 这个这个什么山腾山藤他们家嗯，这个确实啊不是在村子中间的位置，靠近林地这边啊，从他家再往后，过了他家的院儿，再往那边走，不远就了村儿就到这个林地里头就没路了。其实啊其实就没路了，周围所谓的这个道路，其实也不是镇子上铺的那种啊，当然镇子也没铺落，都是那种土土土坡，, Start Time: 4391630
Text: 然后走平的路啊，周围其实也就是他们家的这个院子的这个平地和周周围走出来来这个路，再往那边过的院子就是树林了。其实然后也是一个这样很古式的这种嗯，房檐低垂，然后上面铺着茅草那种特别大的那种建筑物，怎么办呢？看看吧，围着瞅瞅，然有所所有人都过去吗？还是过去吧，, Start Time: 4415849
Text: 还是有人在车里等。对，都一块，好像有点太那啥了哈。对，但我觉得二十七我在车里等吧，不太能去啊，为什么呢？因为这个这个这哥们儿肯定是认得出你啊，他肯定认识你，要不然他为什么这这些异样的东西都追着他走啊？嗯，哦，因为就只有我好像见过他的正脸是吧，对不对？是吗？, Start Time: 4442735
Text: 不是，那我要不我要不我要不跟着去的话，见到他了之后，你们怎么知道他是不是啊？咱们看过那照片啊哦嗯，就是目前看起来这个事儿嘛，他他应该是追着你走的嘛，那你们得留一人在车里陪我吧。万一你们去了之后，那单独来找我咋办？那我跟人去呗，我在车里等咱俩，万一有有事儿，, Start Time: 4471320
Text: 直接就开车跑。咚咚咚，你学人坐一下，开车跑。这个它是一个那种古式的建筑物，哎，它但是它外头也有一圈围栏，就是这个这个围墙啊，但是它是那种就是一个围墙，然后中间开个口，你可以直接进到建筑物里面的啊，进入到建筑物，就是进入到这个院的里面啊，院儿的周围放着一些农具啊，, Start Time: 4494850
Text: 放着一些这种甚至有一些可以看出是打猎工具啊，这个有一些这样的东西放在院子里头，靠近屋子之后呢，没有发现这个屋子有亮灯，没有发现有亮灯。嗯，然后你在这块敲门也可以啊，然后如果围着屋子转也可以，因为日式的很多那个屋子，它不是有那个拉门，可以直接进到院子里。所以其实你从旁边绕，, Start Time: 4516250
Text: 也能绕到院子里拉门儿，这个这个这个正门敲门也行。然后它虽然说是一个这种村落啊，但是也是有现代化的地方，它是有门铃的人。你在正门敲门吧，我在后面绕一圈儿，咱们俩同时进行。好嗯嗯，那我就不是想写侦探哎，两面包压芝势，我就直接径径直走进了这个门这个里边，然后走到他这个正门的门前。, Start Time: 4539120
Text: 好，然后摸索了一下它的门铃，然后试一下有没有电。嗯，摁了一下啊，有这个滋滋，然后听着里头有很遥感嗯的声音，嗯，嗯，想了这么很多声儿，摁了几次啊，都没有人回应，没听到有声音，那里边的灯亮着吗？没有亮，没有亮，靠近的时候就看见里头都是黑的。哎，当然实际上这镇子大多分地方都黑着灯是都碎了。, Start Time: 4569000
Text: 那我这时候绕到后面了吧，应该对绕到后院可以绕到就是可以围着着个屋子去转啊，可以围着这屋子去转。它有后院，然后也有侧面的这种，就是呃有一个回廊，就是夏天比方说什么可以坐在上头，然后看院子，然后有那个拉门，是这样拉门，我就后头然后再绕到后头。它还有后面的就是单独的一个后面的门，, Start Time: 4596790
Text: 然后有单独的一个后面的门跟正门对着的。对，那那然我有一个绕到院子了，我就拉门进去看一眼嘛。嗯，对，因为我也听见前面没有人应声应门，可以这个离到小五有一定距离绕到了这个建筑的侧面。因为整个它建筑物挺大，一个那种古式的那种村落，都是一家族一家族住嘛，所以这个建筑占地还挺大。, Start Time: 4619210
Text: 到了侧面有这个灰狼，有拉门，你也没拖鞋，直接就是穿着鞋，就踩到这个灰回廊之上，有一些这种嘎吱嘎吱的这个木头的声音啊，试了试这个门儿啊，拉门儿就是一使劲儿哎，出开拉开一个口子，嗯，啊，有这个滑轮这个声音，嗯，啊，有这个滑轮声音，哎，拉开了一个口子，没锁没锁啊，, Start Time: 4645670
Text: 可以继续啊，进去进去把拉开镜去。哦，哦哦。对，你们俩要不要先汇合一下一下，就叫我现在没法跟他汇合，我怎么喊一声啊，我就试试看正门门有没有锁，看能不能直接推开。可以，这个你推拉试了试啊，嗯关着呢，锁着呢。哦，这个你把这个这个侧门啊往旁边一滑，就是跟黑道上可能一拉，, Start Time: 4672055
Text: 然后就要冲进去了。可能本来是想像黑道一样啪一拉，然后或者就是一一踢门就进去那种黑道登场拉开呀，你就看着借着外头路灯啊，有一点灯光嗯，就拉开门，看见是他的这个客厅啊，就是日本体育室，那客厅嗯还没到杀人梯队呢。可是啊这客厅里可是有人嗯啊死人不是死人啊，有四个人哇，, Start Time: 4699300
Text: 在客厅里坐着哇，黑的就是日本的客厅啊，不都是一般是什么？中间有个那种书啊啊呃，被炉或者什么的，旁边有那个神龛或者类似这种东西。然后是一个像里屋的门，有四个人在这个黑灯的这个屋子里，那边还响着这个门铃儿啊，一直在那块滋滋的响，坐在神龛的前面围成一圈，对着神龛正襟危坐。, Start Time: 4732030
Text: 哇，有一个男的，我看的是背影是背影，一个女的冷了，一个男的，一个女的，一个男的，一个女的坐正，中间左右各有两个人，两个暴走族穿着暴走族的衣服，写着亚伯斯库。我写着那个大刺绣的那种衣服哇，但是这完全风格不一样的衣服的人啊，这两个一男一女正经的这个和服正经的衣服，, Start Time: 4761120
Text: 然后两个暴走族全都一样的姿势，跪坐在深龛的前面，在黑暗之中一动不动，拉开门，借着外头的这个亮光看妓女，他们也没有任何的动静儿。而且呢你看到这个这个上头这个神开啊，上头什么都没有，就这几个人根不动是吗？对，有灯吗？这什么么灯没灯，那种小蜡烛什么都没有，又没有贡品也没有神体，, Start Time: 4787450
Text: 也没有这个神坑，就是那个位置看得出，可能原来是个神坑儿，是开着开着那个神坑的门里头什么都没有，也没贡品，也没什么。哇，如果跪着一个空的这个双层，哎，那咱们今儿说到这块行哇，后是如何且听下围分解啊，好好。, Start Time: 4813960
