Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯嗯，我知道你是感觉很哎，大家好，欢迎收听这个嘉定 news 在 e 三二零二一期间的一系列节目中的又一集啊。, Start Time: 47110
Text: 然后这一期是呃微软和贝塔斯达联合发布会的总结节目。我是新东波之后呢，陆续什么么意？我说四十二啊，这个现在是北京时间的六月十四号凌晨两点五十五分，我们刚刚结束这个直播。对我们刚看完这个为期一个半小时的这场发布会之后，大概梳理了一下所有的发布会内容。然后现在来跟大家以电台的形式总结一下，, Start Time: 150230
Text: 刚才这场发布会都带来了什么新鲜的内容。如果你错过了这场令人兴奋直播容。如果你现在正在开车上、班路上或者地铁里面，你可以听我们来给你讲一遍。这场发布会里公布了哪些新的直戏？哎，是的，发售日啊啊三百小时啊，对么？今今天呢其实是是三三零二二一，这个就就完整的这个周周期里边算是比较靠中间的这个发分，, Start Time: 177750
Text: 是之后呢，陆续还有很多的发发布会。这个在咱们录电台的同时呢，呃雪豆、刘龙啊、 win 还有龙马，应该大家也都在盯下一场，应该是 SE 的发布会。对，那么明天后天陆续还有。所以大家如果说想一直关注这个发布会的进程，或者我们电台的这个更新的话，也可以在也会更新一下机盒 app p 然后现在我们也已经添加了这个日历和预告的功能。, Start Time: 202550
Text: 电台页面右上角啊有一个日历功能，对你点了这个算是关注吧。它添加之后，对它应该和你手机的这个日历会绑定，到底是说说提醒电台等等一些安排排。这个废话不多多呢，咱们就直接开始这一场发布会的总结。那么第一个内容呢，其实就首先来说总结一下，咱先是不是先总结是吧？先总结感受大家的感受如何呀，, Start Time: 225860
Text: 就是很充实。嗯，而且主要是很多亮了之后呢，发布日也跟着亮。对，然后呢很快就能买到，而且都在叉日 p 里。嗯，对，就非常牛逼。对我觉得这场发布会其实有点像该在疫情期间之后，微软的那个那个路数嗯，就是甚至于可以说是在次十代主机发售之前，他们就要玩命推的这套政策。, Start Time: 249600
Text: 嗯，先是在发售之前开始给你疯狂的推智能分发。对，然后在之后就天天告诉你，我有叉 GP，我有叉 GPO 叉 GP。然后贯彻到今年，你看这个发布会基本上就 spenor。最后带结结也说了，我们有三十个叉游戏首发进叉 GP，其是三有三十多个游戏以后，有二十七啊二十七个进叉 GP，, Start Time: 272950
Text: 首发直接进叉 GP。所以他这个意思其实也很明确了，就是我这场发布会给你带来的游戏里边大部分都可以以订阅服务的形式来第一时间想受原因。是的，所以就是真的很顶。他有点像一个。我觉得与其说卖游戏不如说是卖叉 GP。是的，的一个大型的电视广告。总的来说饼反而非常的少，, Start Time: 291510
Text: 对基基本没有什么饼基基本就是你有什么到。对对，这也有点你就玩到这个，就像咱们那个发布会的时候，突然聊这个，反倒我有点期待饼了。嗯，就是没有什么恢弘的那个愿景，没有那种没有给你什么期待，没有落你的这个情绪什么的。因为前年还有前年的老滚六和 star field 的，, Start Time: 310490
Text: 还是去年吧，前年去去年了，前年的发布会是吗？没有，去年过得很快啊，不好意思，对，去年啥也没有，所以真是对。然后我是觉得呢这个我觉得基本上到今年为止啊，就是像系总说的叉 GP 的，整个的微软的大的策略已经成为了一个非常成熟的一个一个感觉成熟且完整，成熟且完整。, Start Time: 331000
Text: 而且他现在有二十三家的地方的工作，第一方的工作室，然后为他能提供大量的这个游戏内容。嗯，看这次播客的时候，大量的这个 x box scheme studio 对叉 GS 嘛。而且今年这个节奏啊就发布会的节奏也也不同。以往你看你像一八年一九年的这个发布会，还是用的是这个相对老的策略。, Start Time: 354840
Text:  feel spenser 和各种的制作人会轮番上台稍微讲讲。然后他是有一个明显的一个波动曲线呢，在这里设计的还是相对对了，完完了人没出现几分钟，根本就然后里面基本上一个小时二十分钟的，全部都铺满了一个接一个的人，好像就是正好那三位啊对，套着来的套来来海英斯来来自，, Start Time: 378320
Text: 然后然后 stancer 啊，然后中间 for that 不算 for the time 的一个专场，对 playground 的专场。嗯，然后他这个就是三十三，还有一次啊，三十三。对对对对对，然后他这个整个其实也是服务于线上嘛，就是今年的发布会依旧是以线上集中曝光为主。, Start Time: 398760
Text: 对，所以也抛弃掉了舞台效果的那一部分。嗯，我觉得就是信息至上嗯就到了也有了中文字幕。对对对啊，这个非常好，这个值得夸一下。嗯，那么咱们就一个一个来来捋吧。嗯，首先呢这个我觉得也够面子，先给贝斯斯一个面子发布会，开场是陶德。对，那来也是先这个客套一下，然后又是那种虚头巴脑的毫无营养的这个官场。, Start Time: 415910
Text: 话说了半天了，但是说呢你还觉得哎，还行，还行，还行，还好久没听了，然后就带带了 ststar feel。这个之前咱们一直叫星域啊，就是有的时候大家会叫星域，然后官方的中文字幕里边管一个叫叫星空星空。对，然后通通过一段，然后我觉得稍微有点虚的一个游戏演示。他展示了一个引擎内引擎内的展示，, Start Time: 440650
Text: 然后似乎是一个组织叫 cover 什么我忘了，对不起啊，没记住那组具体组织名字应该是年纪大了吧。没关系，像外太空探索这个星球，并且许得资源的这么样的一个大背景点明了。好像这个游戏的主旨就是这个探索啊。对，这个整个就是放了一个说这个触发顺利的，然后引擎点火的对，, Start Time: 463360
Text: 然后看见各种的呃飞船吧，然后采矿的仪器啊，对，基本上就这个航源。嗯，对，然后他他视觉风格，我觉得如果拿这个辐射举例啊，辐射当时不是这个背景设定，相当于是文化停止在了这个六七十年代的美国嘛。啊，然后但是科进步步了了这个子时时代，嗯，然后这个我觉得它就是还挺完整的，, Start Time: 485030
Text: 保留了可能美国六十年代黄金时代科科幻对，但他也不能说是黄金时代。科幻甚至我觉得他科幻的东西就是他有，但是没有那么的嗯，就不会像光环似的那么割据，就是那种感觉，就是他是一个特别复古的，而且它的那个工业设计什么都是还是六七十年代那些就是美国那个 nasa 嗯航天飞机呃，, Start Time: 510040
Text: 不是就是 nasa 那火箭之类的。对，阿波罗什么上面那种物理按键居多，然后屏幕都是那个因为它公布发售日的时候是一个二极管那个显示屏嘛。对对，然后就是很科技，特别复古的那个嗯整体上的设计，就我看画那那个设调。对对对对对，都是它的那个海报的那种呈现方式，也非常的老。, Start Time: 536910
Text: 嗯，然后我我搬弯弄滑，我不确定说的对不对？就是它里边的那个，比如说内饰，然后包括这个宇航服，就是这种圆形的设计，是不是也是比较老的那一代是比较老。你看它那图，就是就是那个海报式的，就是特别像风格六十年代、七十年代就是刚登月那阵，阿波罗整套，那整个世界都是那个航航空热。, Start Time: 557550
Text: 就除了那个如果这没有那机器人的的话，甚至我就觉得这个虽然有科幻的感觉，就是它天似的程度还是挺主要是复古，主要是复古，因为非常复古。对，因为我前一阵就是前两天不是刚看了 ckiy 的第一集嘛，然后那个时间管理局里边，它也是采用的复古科幻的那种设计风格。然后当时我看了有一个人提到它里边那个灯，, Start Time: 581770
Text: 它所有的灯和颜色的设计是偏向橘色。嗯，然而说那个其实就代表了很老一派的科幻的主题，里边经常采用的那种颜色和设计，就是圆形的设计和更多的橘色的灯和一些就是比比具体我就说不说不太明白了。但是感觉他研究的这一套是挺挺挺挺老的那种方向啊。但是除了这些之外，就是我觉得这片有有效信息太少了，, Start Time: 602720
Text: 尤其是跟游玩相关有有效信息非常的少，就是没提怎么玩。对，然后呃因为是引擎演示，可以看到这个画面其实还是杯赛飞赛风格短引擎那个劲儿杯赛的 RPG 的风格。对，然后又强化了一些就是画面细节等等。我觉得飞船点火火那下看着还行。嗯，但是真的就是像刚才你说的玩法太少了，, Start Time: 631810
Text: 没提玩法。这个游戏呢是二二年十一月十一号光棍节这天发售，其实距离现在一年半，是不是之后的宣发，应该好好说一下，这到底是玩啥的。对，现在就太少了，看后续有没有。而且关键是其实这个游戏在之前备赛发布会亮的时候，他已经说了是一个很大的项目，已经筹备了非常久起毛来来公开。, Start Time: 653450
Text: 对，所以现在来说，本来我觉得玩家应该期待是能看见一些有信息的东西，结果除了个日子啥都没说，嗯啊就是感觉还不够。对对，也希望这游戏到时候别跳别跳是吧？别跳，然后放点更多的内容，对，首发进叉 GP 这个游戏，这是第一个啊，是然后独占叉这批好像呃什么叫独占差距啊，, Start Time: 674620
Text: 不是不是，就是 x box 独占啊，他说的是这个主机独占。对对对对对，嗯，然后这就是第一个游戏。那么之后呢，其实很快马上就跳到了第二个游戏的介绍。第二就是这个潜行者二，哎，对防盗啊这个片子是一个兼顾这个固事风格，游戏调性以及实际实机有饵的都有片子。嗯，就我们这个前行者很有趣，, Start Time: 699180
Text: 他这个设计围着炉火唠嗑那个非常毛味儿的啊一个场景，对，而全是俄语。你看经验丰富的老哥在给大家吹牛逼啊。对，然后在讲这个经历过啥，怎么和这个和人的战斗啊里面有一个时空系统统用枪那个用枪械跟人形敌人的作战斗，然后搜刮呀，然后武器的一些改装啊，比如说我看他在那个战斗过程中画了个镜啥，, Start Time: 723630
Text: 就是这样的战斗体验。然后还有就是经典的潜行者，在这个区域 zoom 当中，他那个那些改物，包括那个最经典，最经典的就是就算是一个时空扭曲吧，就是他那个看到有一个怪物被那时空扭曲扭碎碎。对，然后他就自己拿着拿出了探测器，非常常范范儿那个探探测器，然扔扔个模模，, Start Time: 748240
Text: 就是很很经经典啊，这个路边野餐和这个和这个潜行者的这个标志。对呃，然后从那个对话里，我觉得他可能我我这个是猜测暗示他可能会融合潜行者一代的那个三部作品里的一些机，就比如说那种潜行者派系的关系，阵营之间的关系。然后他专门提了什么普利比亚记，嗯，感觉是一个在对话上，, Start Time: 768300
Text: 也也把以前的作品都带带出来了。因为那个之前的潜行者是分别叫这个对切尔诺维利、阴影晴空，还有普利比亚季的召唤。嗯，所以这次呢作品叫做切尔诺维利之心。对，然后给人的感觉就是味道很正，非常正是就是潜行者的姿代代。对对，是那个以前潜行者的感觉，甚至包括他那种就是最主流的玩法的部分，, Start Time: 793050
Text: 也是以前这个比如说东欧的制作者者做那个设计游戏的时候一点那种感觉。嗯，你说操吧，或者说有自己的风格在里面，所以说非常不错，嗯，所作水平还是非常之高的。对人物物动态表情之类也非常，后面画面也特别棒，而且也很好。对，里面的剧情感觉也挺充充实充，就是像你说的那个味儿，, Start Time: 819030
Text: 嗯，味能他能把这个味儿做出来，还挺有意思。对，其实中间有一段那个老我自己在那跳舞那一下。对，就我觉得还挺有意思的，是一个有点有点个性的一个表演。是的，嗯，然后这毛味十足。嗯，啊对，前行者，阿尔切尔诺贝利之心是二二年四月二十八号，发售也非常近，也是进叉 GP。, Start Time: 841250
Text: 对嗯，我主要是没想到他开发这么快。是啊，但是其实距离公布也已经有一段有一段时间了。对，早公布的时候，几几前的事儿，我记得第一个新闻是你发还是张广发的，我很早很早了。嗯，当时他宣布有这个项目的时候已经非常开心了。对，觉得因为你之前也知道 GSC 这个公司的那个也是命运十分的。, Start Time: 857920
Text: 大家可以听老白录的那个，我录一些 JSA 和四 a 公司。这个恩怨情仇恩怨情仇啊，这个就他们俩其实是就是曾经。对对对对对，就是命铁那个。对对对对对，是某某复联联的关对，明白了。然后再往下呢是 back for plan。其实这个游戏呢我们现在不一定能说出太多的内容。, Start Time: 879980
Text: 是因为其实在今天的之后，是有一场华纳的这个 bifooblood 的专场专米在线上的哦，这个演示是所以呢咱这儿就不多了，只是知道现在这游戏呢是十月十二号会发售。对，而且直接进叉 GP。嗯，这个游戏的制作者是这个特殊肉海龟石啊、海龟石，也就是之前求生之路的开发团队，, Start Time: 901020
Text: 以及后来那个 evoo 人偶进化的开发团队。嗯嗯，这次给微软软段的播片里，其其实是亮了他的那个 PVP 的模式。嗯，可以看到那个就是跟自己之前设计一脉相承了。当扮演那个特殊感染者的时候，你看到的那些人类的幸存者也是有这个就是绿绿的那个光圈做一个高亮等等这些设计。, Start Time: 919590
Text: 嗯，反正这个可以看之后，华纳有没有更多的新消息是大家可以关注几本网站，对，应该会带来更多的内容。嗯，然后呢再往下再往下这个游戏呢，纯粹的概念宣传片之前没见过。对，从来没见过叫 control pand control band。然后这个游戏是来自阿瓦兰奇工作室群对一款游戏，, Start Time: 941460
Text: 阿尔兰奇是 control bcontcontrol。对哦，对对对对对对，这个片子是一个特就是氛围，有也有点复古吧。就是就是就是复古，就是看那个爆炸头的，这个有点看看腻了。对，然后这个暖色调的这个画面，就就是那个爆爆炸头的那个铅笔笔儿说的啊，这是一个开放世界的合作游戏。, Start Time: 960750
Text: 嗯，除此之外没有别的任何的哎，对，就是信息比较，这是一个搞走私的，它这个英文是违禁品意思。嗯嗯，对，感觉他可能是会把那个做 just cose 里那种就是南美拉丁风情的东西，换一种方式去做一下，也说不定啊，这个也进入叉水 p，看看之后有什么更多的信息吧。对，, Start Time: 984730
Text: 现在还比较少。然后这个游戏是在主机端，是 s 报独占的对啊，然后再往下这个是非常有意思啊。这个大家真没想到是盗贼之海的一个新内容，一个拓展内容 CDD 的这个这个副标题叫做 apparent life 啊，海盗生活，海盗生涯六月二十二号上线，它的内容是什么呢？, Start Time: 1007680
Text: 竟然联了加勒勒海海，而且全联动，而且是 jack barrel，是德普自己配。一听就是德普自己配音以及之前经典的人物。我要是记就是没看错的话，应该是基本上前三部的一个内容的串联。是的，包括他的大富，然后包括里边的一些占卜的那个女巫。对，还有 david jones，, Start Time: 1026110
Text: 然后非常荷兰人。对，就是这一票人都在。是的，但是把那个威廉和伊丽莎白的那两位那那条线给去掉了。是的，然后你听他没妙。对对对，然后你听它里边角色的配音和一些演出是非常非常的到位。对，然后从游玩内容来看，应该会有新的事件，新的怪物，还有新的这种这个海上的船队战斗等等。, Start Time: 1048970
Text: 这对嗯啊这个其实也能看出，我觉得吧就是贼海这几年的线上运营还算稳定，最近更新了第二赛季之后，贼海的内容相当丰富，他这算赛季是吗？呃，就是我就想说之前他刚刚更新的第二赛季是个 battle pass 啊，然后在这个 batlow pass 的出就是推出的情况下，, Start Time: 1071910
Text: 其实这个游戏已经内容相当的丰富了。你可以玩很多的内容啊，之前的各式各样的那个委托任务就不说了。然后还有海盗传奇任务线，嗯嗯，还有这个什么路上那个打的要赛啊等等的，其实已经很很多东西。呃，我本来以那那个上那会进入到一个很平稳的，我也以为对，就是持续更新，然后你加加东线加生活化。, Start Time: 1091800
Text: 那个我就想啊，你难道说这么快，你就第三赛季了，就是卖戏 melopass 了，感觉好像这个节奏不对了。结果没想到是一个料相当足的联动，就是甚至于感觉他是专门做了一大块单独的东西。所以我觉得之后可以看一下，因为他六月二十二日马上就免费上了。可以看一下他这更新的内容里是不是还还会一一些新的实际拿玩玩的东西。, Start Time: 1112360
Text: 嗯嗯，感觉是就是目前他这是是个剧。嗯，对，目前来看应该是他加了一条，就是可能不输那个传奇海盗任务线的那种一个新的一个故事线，都是有可能。而且他这个是正式和迪士尼的合作。对，所以不知道他未来会不会有更多的机会，我觉得就挺好的一个事，咱们可以再看一看，看有钱的的。, Start Time: 1136030
Text: 然后再往下呢就是莱克 dragon 呃，对，鸭库萨莱克 dragon 啊，达拉宫这个是人生之龙七，应该是在今天就直接进叉 GP 了。对，七就是这个这个游戏其实是在 s box c 是在 x 在首发的时候是以买断制单独上架的对，在此之前呢，忍者之龙序号全系列从零到六是已经进叉 GP 了。, Start Time: 1157555
Text: 现在等于是把七也给补上了。之前没买的朋友，然后又有叉 GP 的，哎，咱就直接下载玩就可以了。我这港服下的它的有日文吗？日文配音吗？我要是没记错的话，是有的，因为我之前能调是吧？对，这是能调。因为我之前我是拿 PC 下过零，但是那个的问题呢是它的那个片头是美版的片头哦哦。, Start Time: 1179330
Text: 然后游戏内有中文，有日语，不过日本的游戏真的在叉十 p 的分发这种东西确实就是还没做的特别那个啥特别规范。嗯，试一下吧，这个反正还是得上了。对，这个想玩的你直接看看就行了。嗯，然后再之后是战地二零四二啊实机演示的一段实际演示。然后这个实际演示呢，其实也比较的也比较安心，, Start Time: 1202840
Text: 比较的符合这一次斯的这个这个路数。是的啊，就是之前啊大家就看这个片子之前的片子，除了这个看他回馈社区感觉很暖心之外呢，大家也觉得他应该是走这个战地四的加强版，这个稳健的，然后贴地飞了，贴地飞了，给大家玩的开心的一代战地的这样的一个路数。然后从实机演示来看是这样的，, Start Time: 1227720
Text: 而且他确实展现了太多只有战地能够玩的出来的元素。然后在这里我们看到了这个呃本座的 diu IUI 的主色调。哎，对，我觉得这个呃一直在打战地，然后资身的战地玩家肯定还能在这里看出更多的细节。不过我们来看呢，简单来说，呃，然后确实如我们之前所料，就是一个近未来的现代现代战争的战战啊这个内容。, Start Time: 1250900
Text: 但是我虽然不是那么资深的这战地玩家啊，但是我还是觉得这个游戏的这次的营销是一次完全胜利利胜利了，这太牛逼。因为这个游游戏，我个人看来二零四二的这个所有的游戏内的这些设定大背景之类的，其实它没什么意思，这极其稳健极其就是最保守那种。就你要说他是可能战地的某一年的运营的一个包，, Start Time: 1276100
Text: 或者是你也信都可以资照片，我觉得是可以的。但这次营销实在是太过于于成功了，知道吗？这个现在大家玩战地五，你进去能看见这个的那个从飞机里跳出来，他捅的撸飞机的那段的预告是吧？啊，还给人看了，就他把这个下沉到所有的社区和所有的那地方，这个实际演示里依然是这样。, Start Time: 1299660
Text: 就是那个从战地二开始就有的那个 c 四小车对，撞撞飞机炸东西。我靠，一眼看到这这你看就我这样玩的，其实我不多的人也是非常喜欢的一个战地的元素，看到之后却一看就是这才是战地，感觉特特别亲切，确实非常开心。而且其实我玩战地的对战，我说实话我是从四开始玩的哦，就是对战部分我能好好的去体验，, Start Time: 1321380
Text: 虽然我玩的非常少。然后在这次的演示里边，我看进电梯那一部分，其实其实是挺强。对他那里面真的真是好好选了，包括那个战地四很多那个有大楼的图，那就是楼顶就是趴满的人。我是很不懂战地的。对战的时候就是那那个时候就是大家在楼顶上趴着嘛，然后有很多有些人就是拿狙往下打或者是马的，, Start Time: 1344490
Text: 就还有些人就在那堵电梯嘛，确实是一个争夺很很激烈的位置。还有那种就是他演示这个近战秒杀那动画啊，很多真的就是你就是去只能去杀那些蹲坑的，拿狙的玩家才能出发。就他演示里面不是有一段吗？那个你拿抓钩，然后变着那个老吊车上去，你看边上一队友正在刺杀那个敌人，就是都是这些。, Start Time: 1366630
Text: 虽然那个抓钩是个新元素元素，但是它里面就是完全抓住了战地里玩的时候的场景，给你好好的坐下去，然后去唤起玩家的共鸣。就它的这种身临其境是你仿佛在玩。对对啊，而且而且也让他的这个游玩演示就是让玩家觉得更实在。嗯，而且我还看到一点，就是他的那个沙暴确实是对 gme l ay 有有影响，, Start Time: 1388010
Text: 明显影响。但目前的我觉得它展示还是比较收着，反正它的影响主要就是看那个要上飞机上飞机吹跑跑了，什么车都吹歪了，怎么没上去啊？对对对，但我怀疑这个就是地图中的沙暴，确实会是这一座在地图机制上很关键的一个要素啊，所以说还挺期待。然后包括啊你说我还有一个想法啊，, Start Time: 1413120
Text: 就是你看他这次因为他相当于是一个特别回馈社区，去温暖玩家的一个举动营销的一个一个方式嘛。那其实他这个我觉得啊，就是他这次整个营销方向，那肯定不是什么拓展新的，就是战地玩家之类的。他一定就是想用这一代服务好这个现有的这个社区，我觉得是让他们回来。对，而且跟之前的那个每一代都选择不同的，, Start Time: 1434900
Text: 这个特别有具体这个反正调性很鲜调性鲜明的。就比如比如说这个一战一战二二之类，这这种啊不同的是准儿他这次之后还酝酿了一个更牛逼的，是吗？新的也不一定真的吗？我觉得啊反正他都二零四了，看起来它并不是一个开发，需要特别特别长时间后翻翻的的那么样一个。但是但是我说实话，, Start Time: 1460040
Text: 如果他这次做一百二十八人的对战的话，对地图的要求会非常非常的高战地这个系列我认为就是最直接最直接影响响验的内容，就是地图。确实因为他需要好了地图设计，搭配它的呃兵种兵种设计，才会在地图上实现稳定的兵线，还有载具对和载具对抗那个感觉。所以说他人数多了之后，其实对地图设计有了更高的要求。, Start Time: 1489050
Text: 总之现在全球的玩家就是更多的能记录战地。二零四二一定是因为跳飞机路透呃，挺好挺好挺好。然后呢，这个其实这一段视频并不长，然后因为自己的发布呃更长的发布会的内容其实是留在了七月份。对的对，所以可以看看到时候战地会不会再带来一些新消息，然后尤其是因为二十二号就卖了。, Start Time: 1514650
Text: 对，嗯，很近。而且说实话他用这个编号确实有点让人浮想。联翩就是二零四二嗯，因为他一百年，他之前有二幺四二嗯，也有一九四二。对，二一四二，太牛逼了。对，但是你看他这座又完全没有单人，嗯，所以他会不会去真的说圆一下，他不是把一部分故事放在对战里吗？对，这个很难说，, Start Time: 1537090
Text: 如果他真的在这座做的很好之后，下一座重返这个二幺四二的那种嗯，未来真正的未来战场，那可真是哎谁知道他未来怎么样？是的啊，就是我只是觉得这这一座如果能把对战部分做好，其实也很好。嗯，反正总的来说，看到了实际的 game play 演示也很也很让人安心对掉了。, Start Time: 1557970
Text: 然后再往下十二分钟，这一次呢这个踏实了八月十九号发售，但 GGP，而且主机是 s boss 作战。嗯，首日登录叉 GP。对，这个很干脆片也不长长啊，因为其实之前也已经有了进一步的消息，包括配音阵容请了很多像威廉达芙这种财坞的知名演员。这个玩法大家也都知道之后，, Start Time: 1578820
Text: 其实更多剧情也不需要他去介绍。我觉得最后就是大家等着游戏发售，然后好好去看这个剧本就好了。嗯，啊这个咱就不多说了。是的，嗯，强烈推荐啊，这个把循环玩好了，应该是一个非常有趣的游戏。是的，嗯，然后再之后是脑航员二，哎，同样是这个叉 GP 八月二十五号发售，然后是 s box game studios 带来的一款嗯嗯，, Start Time: 1597780
Text: 算是敌方的游戏吧。对经典系列的续作，哎，对王源一上一作已经有点年头了。嗯，他这个主题就是呃怎么说呢？在别人的脑子里冒险或霍。对对，嗯，这故故事它里面对这个不同的可能有一些精神状态，或者是就算没有精神状态，就是人脑内的那种光怪陆里的那种环境的设计，非常的有意思，, Start Time: 1622390
Text: 非常的迷幻。嗯嗯，对这个这种对这种题材以及对比较纯粹的三 d 跳跃解谜。嗯，感兴趣的朋友可以关注一下这款作品。嗯，好，然后再往下呢其实是一连串和这个阐述 b 站去和 b 射相关的这个更新内容。因为实际上它现有的已经发售的游戏里边有一些是线上部分比较强吧。嗯，, Start Time: 1646790
Text: 呃比如说这个上古卷轴 online 四时代更新，然后还有一些新的内容，包括辐射七六的更新，也是七月七号会有。然后包括它还有一个二零二二年会加的 the pin 的一个匹兹堡，算是资料片吧。对，七六的这个大更新。哎，对，然后与此同时呢，还有像 doom 永恒的次时代专属强化给这个专属强化是可以达到一百二十帧。, Start Time: 1670690
Text: 就是他有一个模式是一百二十帧。对嗯，然后上古小说天际同样也会有更新。嗯，然后其他还提到过一些新的贝塞贝特斯达老游戏也会加入差质皮，比如辐射。哎，对戏老的系列都进来了，然后 ID 的一些游戏也进来了。是啊，其实就算是一个把收购毕设这个事儿给归类归乐王者整明的整明白了。, Start Time: 1694580
Text: 嗯，然后跟大家说，现在你能想到的毕设游戏大部分已经都能玩了，嗯，而且会有强化是辐射系列。那个大概补充一下，就是说马上更新的内容，其实是延续钢铁雄弟会的后期后面的这个故事嗯可能有一些走向影响在这片区域的钢铁雄弟会的剧情。嗯，然后再往后是这个匹兹堡，这个大的更新是二零二十帧。, Start Time: 1716880
Text: 好，嗯，而这个之后呢是一个这个可能大陆玩家们比较熟悉的独六戏东物派对啊，主机游戏对主机方面 s 爆独占，而且也会直接进叉 GP。嗯，是的啊，这个很正常，很轻松的，软软软。对对对，软软人你说出来感觉还挺奇怪的，无无人嗯，对互相打架的一个欢乐游戏，嗯，适合玩适合玩。, Start Time: 1740520
Text: 嗯，然后东物派对之后，黑迪斯哈迪斯吧。嗯我老我老喜欢叫哈迪斯，就是反正就这游戏吧。黑 d 斯嗯八月十三号发售也是首发，当天直接进叉 GP，是这个发射日，是这个主机版的发售日，首发加入叉 GP 啊，是这个是互相玩过的朋友，趁机机会一太没玩过，你赶紧玩对整一下啊。, Start Time: 1765670
Text: 对，因为这个游戏之后，这个我觉得首先就是动作的部分手感调教的非常的好。是的，他斜视四十五度能把游戏做成这样已经很不容易了。再有就是在角色的剧本上是非常常棒，很有意思，一定要尝试一下。各位反正对嗯，如果要我说有什么，就是地方不是很好的话，做一个 rock like 游戏很刷啊。, Start Time: 1786930
Text: 对，有点是有点点啊，真的是巨刷。嗯，但是你真能干通通关了的话，也挺有成就感的。是啊，这个字他那个中文字幕闹了一个特别逗的。哎，这你说说流想说就这个流氓般的这个他 rock like 他翻译成流氓般的游戏啊，确实可以啊，剧动这一看就是一个挺流氓的。对，挺流氓，, Start Time: 1809960
Text: 挺 rog 的，一看就是一个英语不错，但是可能对这个游戏不太懂的。是是那翻译的。嗯，然后再往下再往下是个挺大的惊喜，再往下竟然是就是我随便念到了一句，竟然成真了。嗯，就是之前 play 带的那个前创始人，就是离开之后有一个出来之后成立的新的图，然后做的这个新新新的项目，, Start Time: 1830640
Text: 就是 inboo 和印 side 的这个个个个组的的的创创始人。对，然后出来做的这项项目，如果没念错的话，这游戏可能是 susumer beile summer ar。对我记得当时我们发这个这大哥出来自己造做新工作室的时候，有一张概念图还是动图。对对对，就是那个地面上有一个小屋屋，, Start Time: 1851900
Text: 小房子特别温馨，然后上面天空中是战舰，好像是还是是，反正就是天上在打仗。对对对，然后一个小屋子在地上静置着，然后加四口。对，然后口有条狗。对，然后这一次放这个片子，感觉这个故事相当的深，相当的有意思，也是就是这个一家几口人，然后一个平静的生活。但是身边有个意象的发生，, Start Time: 1872320
Text: 对，就是你他也很难描述是一种孤独感。但是有一种类似的感觉会比较强烈的萦绕着你。而且我感觉他是不是会涉及一些，比如说这种跟外星文明的，它里边其实有一个镜头。对，那个镜头让我就是特别在意，就是他往那屋屋里跑，他们在跑边上有一个像外人一一的的角，然后再射击掩护，, Start Time: 1897130
Text: 再往后打。对对，我觉得哎这故事很可能会非常有意思，嗯，然后就谨慎期待吧。因为这个游戏说是主机首发独战，但是没有时间。对，就是希望他能开发顺利。另外就是游戏本身可能还是比较强烈的个人表达的内容，而且官才看出来玩法到底。哎，对对对对，嗯，我倒是个人来说，因为非常喜欢之前的 limbo 和 inside，, Start Time: 1917500
Text: 所以还是挺期待这个游戏的是。然后再之后就是三三三 i 登场，嗯，观欢无幻无线。因为那对另外啊，他这个首先 bany rose 公布了一个大事，就是多人部分 free to play 了。对，而且同时登录 x source 和 PC 播 PC 啊，然后另外呢，, Start Time: 1940370
Text: 就是因为有测试代强化，所以多人部分有一百二十帧。是的啊，然后播了俩片子。对，这俩片子其实还挺奇怪的。因为他首先说了一个多人对阵 free to play，然后放了一个偏向单机叙事的对，讲了一下这个 cpaign。因为那个之前上一个片子放这个呃试官长和那个飞行员的故事。, Start Time: 1957030
Text: 哎，对对对，没咋说明白到底咋回事儿。大概师长长说我们就是回回什什么的，真的啊，然后他那个小伙伴呢就有点傻傻憨憨的那种。对啊，然后这次呢就是这个伙伙伴在，但是就是开场引导了一下剧情，说什么么？对对对，这么拿一颗子弹，然后面面对千万马啥的，就是想这个吹一下这个升官长比较牛。, Start Time: 1977130
Text: 嗯，然后之后之后收官长就看到了一个新的女性 AII，你现在非常的像口才了。对，但不是口腔，不是口汉了，然后又跟那个这个这个新的 AI 掰扯了一下，这口擦了要删没删。对，然后你删你，你先你想删你没记得，然后我我也没记得，这就意味着什么玩意儿，反正就说了一堆谜语之后又呃任务改变我们去。, Start Time: 1998180
Text: 对，然后这个收官长其实感觉你这段就做了一个像是致敬，就做把这个 AI 的这个芯片重新插回到自己头盔的这个动作，好像要卖一下情怀，但是又给人感觉有点老卖情怀了，摸不着头脑。嗯，特别是右吧，关键啥也看不到，最就有点不不知道底底在啥。对，就是在五代已经弄崩掉这个弄崩掉这个口腔辣这个人物和这个口腔辣和社科长这个关系的这些故事之后，, Start Time: 2023600
Text: 嗯，然后在光环无限的最初的宣发里，似乎又丢掉了口烫辣的这条元素，在现在又把它捡起来，又捡起来，而且似乎又要做成一个很重的剧情上的悬念。嗯，就不明白五 y 三三想在光环无限里讲的故事是啥不知道，很难说这个已经把人搞晕了。不知道去年这个演示崩塌之后，是是有一个内部怎么调整这事。, Start Time: 2052840
Text: 是的是的，嗯，然后最后呢这个游戏其实还是在个多多的还有多人的片子，而且可以看到他们还是很执着于钩爪这个概念。而且嗯不管上次在单人剧情里，那个钩爪给人的印象好不好？这个事儿吧，在多人中没事，上次这个饱受质疑的不是钩爪，是是平接兽。反正很多玩意都是啊啊嗯在多人中可以看到这个钩爪似乎真的能带来很多的东西。, Start Time: 2080940
Text: 比如说抓取一些资源资源，然后契合资源，然后让这个呃超级战士的移动变得更加的丰富啊等等等等。嗯，然后别的就呃而且而且我看了这一代的这个多人对战似乎不像是五代那样，就是说就是很素每个人都完全一致，他好像又又回归了以前的那个作品。比如说你的那个呃战甲上装备一些技能，, Start Time: 2106180
Text: 嗯，可能会各自带一些不同的技能 build 等等。可能要往这边去靠，跟我说说它这个有一个模式回归，叫 big king battle。嗯，对，然后他说这个新的装备看着比较有意思，然后它里面不是有一段是那个弹反嘛，护盾弹反技奏有一个桥上人往下打，对，然后又弹回去了。, Start Time: 2131750
Text: 对，说这个也是一个可能新加的一个技能。然后他觉得可能抓钩接空中狙之类的，可能会是一些新的演变出来的一些玩法，新的玩法。是的对，然后说明天应该还会有新的内容会放出来。那个官网其实它有一篇日志，然后提到了在多人的部分会在明天有更详细的这个 break down 的这个介绍，, Start Time: 2151430
Text: 而且会有训练模式，哎，有 boot 了。对，然后还是分凭局域往本地服务器都能这个联机吧。对，还是跟以前一样。而且我看了里面看起来开洛奈那个很热闹的载具作战。我不太清楚他是这个刚才博然说到这个系统，还是说他在这代依然会做那个 war zone 哦，那个战区的模式。, Start Time: 2172270
Text: 因为五代嗯虽然我对他单人剧情就是意见挺挺的，但是他的多人我一直认为非常非常好玩。就是无论是啊虽然被人碰揍啊，但是就就比如说打排位的时候，嗯，可以排一些跟自己水平，差不多人就打那个竞技场模式的对战，大家就是很很纯粹的移动瞄准移动瞄准那个过程非常爽，还是说打那个他的战区那些就是很热闹的。, Start Time: 2192960
Text: 通过开卡可以开出来一些非常夸张的武器和载具，而且都可以用等等。这些我一直觉得光环舞的那个开箱的体验特别好，就他是个挺挺良性的，就是不会带来特别严重不公平体验的那种。啊，所以我很希望就是光环舞的这个 worzone 和。但是呃他的这种之前的多人对战能延续到新的无线，, Start Time: 2218680
Text: 而且在这个免费的这个多平台的这个模式里能延续下去。嗯，总之呢尤其是今年假期，今年的圣诞节期间就和大家见面了。简单来说就是三三三这个片子呢，剧情这个片子依然让人很爽爽，琢磨不透。对，但是呢他宣布免费的这个事儿呢，可以是个好事儿，是三三啊，运营营怎么么啊啊？我其实给我的感觉就是因为 hello 一直是一个我觉得啊就是在现在这个时间档口，, Start Time: 2245250
Text: 相对来说大家给他的印象都比较硬了。是他希望他需要吸纳一些新的血液进来，让更多的新玩家或者轻度玩家能够通过某些机制或者规则喜欢上这个游戏，这个是比较重要的。所以 free to play 是第一步。那之后在实法调调整，你既然有 free free to play，, Start Time: 2273450
Text: 那你运营的压力会非常大。对对，这点就的调整，对这点就会很重要了。是的，然后另外就是多提一句，刚才战地二零四二，那咱好像漏说了一个是他可以在游戏内嗯实时的调整配置。对对对，在电梯里调了一下枪，还挺逗，逗这个菜菜单。然后光环之后呢，是迪亚波罗二的重置，全部都四 k 六十帧，, Start Time: 2292660
Text: 嗯，然后依旧可以万人合作。九月二十三号发售啊，这个 s box 对，这个没在叉视频没在。嗯，然后再往下瘟疫传说的系列啊，啊，它不叫二是吧？我们叫什么叫这个安魂曲？嗯，然后二零零二年二零二二年发售，然后也是首发警察 GP。对，这个片子只是告诉你延续了一代那个调性啊，, Start Time: 2314470
Text: 你可以看到乌冤无恙的大耗子、大耗子。哎，然后这个姐弟的人物还在，但是具体玩法特别是他的玩法上是不是会有一些新设计，他没说对，完全没提，可以看之后的消息吧。哎，是的，然后瘟疫传说之后呢，对玉璧比较给二五二六啊，给了个孤岛惊魂六的 s box sers x 四 k 六是真的，, Start Time: 2338640
Text: 嗯，也是新片的。而且很有意思的是，他的 game play 也是给了微软，他自己都没放，因对他自他自己了了个剧器。对，然后这次你可以看到这个孤岛惊魂六的这个战斗糙了吧。唧的武器和载具武器变多了，应该我感觉丰富，肯定应该是比武多。因为为其实五我印象非常深，武武非常的少。, Start Time: 2359660
Text: 对，有点干啊。对，然后同时还有一些比较夸张的，不是比较夸张，就是非常夸张的复制武器。对，甚至还可以开坦克，甚且你还能让呃不能说就是你可以让鸡去打打敌人啊。对，这这座里的那个宠物动物确定了是只鸡叫你的宝宝。对，非常喜庆的鸡去咬它们啊，是感觉这代就是嗯本来我觉得古老惊魂这个系列特别打动我的地方，, Start Time: 2379500
Text: 就是他很狐逼很张扬的那个。我一方面是他有很张扬的反派，嗯，和那种本质上就是很耍的故事。对，其实不只是你看我那个结尾就非常的那个我着调。对对，其实每一代我觉得结尾就是或者他的故事都有点那个不着调劲劲。然后包括在昨天的预 b 发布会上，其实他已经有公布了其他的内容。, Start Time: 2405070
Text: 嗯， syason pass。对，然后 syason path 还能让你扮演之前的前三位这个大反派的这个可玩内容等等，就是他的曝光的频度在一三期间还挺高的。嗯，而且游戏呢是十月七号就卖了嗯，啊四十代主机啊， siri x 是可以四 k 六十帧，这是个好事。, Start Time: 2428500
Text: 因为之前那个那个那个那个什么的时候，看门狗的时候嗯，还没给六十帧的。是的，这不再差人皮里啊，这个这这这确实不在啊，这不能在是太贵了。然后史莱姆工厂二史莱姆牧场牧场，史莱姆农场农场这个二零二二年发售。哇，太开心了，这个是意外之喜，好吧？嗯，这个游戏嗯应该还在叉 VP 里 PC 上，, Start Time: 2446560
Text: 反正肯定是有嗯封面，就是个史莱姆。对，这个游戏的玩法就是你有一个那个嗯有点像那个传送门枪一样的一个玩意儿，就是能揪起来能射出去吸东西啊，然后你就那个吸吸史莱姆，然后把它拿就是扔进那个围栏里养着。嗯，然后你要出去给他们找食找食物，然后把他就是那边里喂，对，往他那个围栏里扔，, Start Time: 2470710
Text: 然后正样你看它吃，吃完了后长大，然后给你吐那钱。然后你那个有了钱之后，然后你就扩建更多的围栏，吸更多的不同样的史莱姆超级好玩，就这个游戏特别的放松是吗？在我心目中是某种神奇的放松游戏啊，这么夸张吗？对，因为他就是他设计了很多种习性的史莱姆，嗯，就那些不是那种纯粹的一的挂机或者怎么着。, Start Time: 2495590
Text: 嗯，有很多史莱姆，它有的史莱姆可能是避光的。嗯，有的史莱姆要吃特定的东西，有的吃吃肉，有的吃。这个啊明白了明白了。嗯嗯，然后把你那个农场弄的欣欣向荣，然后然后还有一些小小的剧情，嗯，然后有一些特定的任务，让你弄点这种史莱姆的产物啊，然后那个或者是养点那个史莱姆，, Start Time: 2522890
Text: 然后那些那些呃史莱姆农场升级之后，有什么自动化自动喂食，自动收集它的那个产物等等这些嗯非常轻松愉快的一个游戏，非常期待它的续作好。嗯，然后再之后是一个运动题材游戏，嗯嗯，这单板滑雪去对这个滑雪游戏好有光影。史莱姆特别不错，看起来就挺有味儿的吧。嗯，而且我觉得它在那个颜色上其实并没有那么卡通，, Start Time: 2545130
Text: 不像之前视角 shrids SX 那个嗯对，就是可能感觉还得还稍微的，就是刻意的做的不是那么真实一点。嗯，而且从那个演示看的画面来看也不一定对。但是我是觉得他可能在游戏玩法上比那个 steve 可能还要稳定一些，就是就是更加像像是个更扎实那种啊那种游戏。嗯，, Start Time: 2573820
Text: 然后后来还有一个摄影师模式，对，游戏呢是在二零二一年十二月卖，嗯，而且平面设计非常好看啊。对，这个是直播的时候，对首发独战 s boss 主机啊。然后再之后另外一个意料之外的游戏，就是就是原子之心。对，公开了一个新预告啊，放了一个特别个性的预告片，嗯，涉及到了大量的战斗画面。, Start Time: 2595360
Text: 对于是呢可以看到它非常的像这个生化骑兵，嗯，就是真的就是就比如说主角用手这个一手拿枪，一手施法的这种能力啊，嗯就，而且尤其的像无限是施那种即时战斗的那种，就是一边射击一边就就就就开始了滋你啊那个给你抓起来啊什么这些。但是那片子依然是非常的有个性，嗯，就是风格非常的强烈。, Start Time: 2620190
Text: 就推荐大家去看吧。我觉得这个片是怪异，然后又又欢乐，然后那种可能就是俄罗斯的那种怀旧美学，然后音乐也很有意思。是的，嗯，然后没有发售日。对，相当于就是说一个片儿告诉你这个游戏首发会进叉 GP。是的对，不过看这个预告还真完成度好像又变好了一些吧。因为其实之前有一段时间，, Start Time: 2645790
Text: 就是大家如果关注新闻也知道，就觉得他就像个 demo，就没有，就是他的开发进度受到了影响。因为有了有裁员这个事儿，然后现在我希望他能稳定开发吧，别的咱就就是说不出来。因为我记得之前有段时间看他的各种片子吧，其实基本上就像是场景里那个怪在动，基本就这个东西了，, Start Time: 2665460
Text: 就没有没有他就没几么太复杂的交果。他在去年的时候，其实有更完整的战斗的演示，它是有的。只不过呢他是在他好像分了两到三个节点，但实际上放的东西是连贯的一段，嗯啊就是感觉没有必要，你知道吧？嗯，反正现在挺好啊，这个能看到了更多东西也不错吧。是的，再往下呢是一个叫 replace 的的游戏，, Start Time: 2684080
Text: 这个太非常的猛了。这个我操，就是是一个像素风动的，应该是横版动游戏戏。从从这个里面偶尔像出来的一些，好像是 game play 了一下，又赛博风割了起来，是吗？对他感觉又不是赛博朋克，我不觉得就是我觉得大家如果五年前还是六年前记得拉斯的那款游戏的话，很像。, Start Time: 2707760
Text: 还有整个的开发的技术，我觉得可能比较像，就是那种把那个用三三三维的方式，然后用像素素贴贴图，然后做了了一个起起来很简单，横版版一一游游戏，但是细节太丰丰富。这像素和那个环境光动的就是仿佛行为艺术一样。我觉得层次非常的满，对它层次非常满，就前后景做的非常的好。, Start Time: 2732080
Text: 然后包括其实你看主角在移动的时候，你离你更离你镜头满进的这一侧，他还有更多的就是在怎么说 z 轴这个维度上，他还有还还有景身的。嗯，而且最牛逼的是他是一贴地摄像机。你知道是就是他他把那个地面的细节，对，他把那个这块的地面呈现在你的眼睛对的底下这个位置，然后让你看到非常多的水的反光。, Start Time: 2753820
Text: 对，然后让你看这个整个的这个，我操这个氛围一下就出来了。对，就这个就这个视角，而是本身的像素画面抠的很细。它里面的场景、人物，他环境的那种就是本身的像术设定就特抓人，太牛逼逼了，牛逼，这个真的是，而且镜头在这里面运用的特别好，他好多那种镜头的晃动转对晃动旋转，, Start Time: 2778470
Text: 我操太不可思议。甚至于其实中间有两段战斗的部分，嗯，角色和敌人在这个肉搏的时候有转身不清，那是演出。就是他的那个动画是有转身的，但是转身你又觉得拿像素很难很好的来呈现。可是有觉特真实，就不知道它到底是个三 d 还是个这太刺激了。我我现在真正好奇的是，它究竟是个什么玩法？, Start Time: 2802350
Text: 是是横真是那种横晚战斗啊，或者说可能更偏 insighor 那样，就是说更蓄势强一点，不知道。对，很难说这个二二年发售，然后 s box 主机首发独占对主机方的独战战后，同时呢这个也有叉 GP 啊，这个期待这个非常非常期待这款游戏。嗯，再之后 grounded 的好的，, Start Time: 2825085
Text: 这个放了个更新。然后呢，因为他也是第一方工作室的这个游戏嘛，六月三十号就上了这个更新。同时呢官方还宣布加了一些成就，对 grounded 的那个他现在依然是处于持续开发阶段，就是它相当于是 XOOS 上的呃 EA 阶段。所以他他这种就是说持续更新的宣传也是很正常的感觉，, Start Time: 2848360
Text: 反正就是多了很多新内容吧。嗯，但是这个游戏就是在自家院子里缩小了之后，大冒险说锤虫子什么的，这个这个题材吧嗯挺怪的，也还是很很奇奇，为啥啥老师要要坐这这哎，对，反正一直内容在更新，看来也是有一定的玩家群体，嗯，这样挺好的，嗯，然后继续往下说是这个。 among us 对这 among us 说这个它应该是主机版的发售之后加入叉 GP 啊，, Start Time: 2870245
Text: 因为我记得叉 GPPC 上能下这游戏，嗯，所以说它应该是主机版，包括这个之前 summer game fast 上更新的内容都会同步的加入到主机平台上。嗯，是嗯然后继续往下啊，这个也是叉 GP 啊，嗯然后继续往下是这个五零五发行的。哎，白英雄传这个之前大家可以听那个龙马在新闻节目里这个详细的介绍过这个团队是之前制作这个幻想水浒传的团队，, Start Time: 2902240
Text: 然后在 kiss star 身身上做了一次成功的众筹，希望把这个幻想水浒传那种多人物，然后人物关系，然后人物自己小篆做的非常精彩的这个特点。延续下来做这个白英雄传。嗯，然后非常惊喜的是这个游戏加入 XDP。哎，对嗯，而且确认了这个 x boss 是主机作战，, Start Time: 2932900
Text: 嗯，百英雄传是二零二三年发售。哎，对，同时这个开发团队会还宣布了另外一款嗯游戏叫一。哇，这怎么念？这是英语吗？还还与嗯那算了，还是大家还是看时间轴吧。嗯，是个感觉，好像是个跟百英雄传相关的另外一款游戏，嗯，也会这个加入叉 GP，而且它是二零二二年发售，是在白英雄传之前。, Start Time: 2952385
Text: 对，然后再往后是上线战场，对上线战场这个其实内容也挺多了。嗯，之前也有过宣发，对，叉 GP 早就挂出来了。是的，然后它是七月二十九日，发售也比较近了，马上要。嗯，好，再往下接下来是个拍的，相当不错的片子，就是帝国时代四的片子，是一个概念性程品。第一方工作室的游戏了。, Start Time: 2985330
Text: 对，就是告诉你这个在帝国时代这个系列里面就是历史式的游乐场，是还是这个主题，其实还是这个主题创造，把这个在历史中创造创造属于你自己的故事。嗯啊十月二十八日发售正式确定帝国时代四的发售日太好了。嗯嗯，然后这个是进叉 GP four PC 啊，对，是 PC 盾才能玩的。, Start Time: 3008240
Text: 嗯，还有一点是说这个预购帝国时代四的话，可免费获赠与这个二零二一年八月推出的这个帝国时代二决定版的那个扩充包包啊，有个这么一个活动。嗯，然后再往下很有意思。嗯，特别欠是一个很欠的预告片，实在是太欠了，就是在吐槽这个预告片。对，就是怎么剪预告片你才看呢嗯西然是有一段什么什么场景，, Start Time: 3029640
Text: 然后马上激烈的枪战在之后呢一个大场大一个宏大的一个远景，然后呢来显示一个主角的轮廓，但是你要看不清他的脸。对，然后你就可以放名字了。对，然后名字居然是天元世界二。对，没想到就是感觉这个黑曜石在这个片子里一方面发挥了他们的这个幽默的精神。同时我觉得他们应该是实话实说，, Start Time: 3053880
Text: 嗯，就是这个确实一就是这么剪，除了开头啥也没有很有可能啊，真的很有可能。对，其实在天元世界一的时候，游戏我我说实话啊就是给我的体验非常好。对，就是但是有可能比如说像四十二或者像老白会觉得是不是文本量在中后期突然断了，我觉得还好，或者说那我那那就是老白跟我说，, Start Time: 3076220
Text: 他说觉得后半段突然就上，确实很多人觉得结尾收了，就在那星系那儿，就一下就蹦到结局了一样。是嗯，不过我觉得天元世界还是一个特别特别好的 RPG，我是觉得非常有意思。对我是觉得玩法，然后还有整体的呈现，甚至于就是风格的这个这个怎么说呢？就是他能把着自己的脉，能让别人明白他这个游戏想给大家带来的是一个什么样的感觉。, Start Time: 3099500
Text: 嗯，就这一部分做的非常的好。是的，反正这是个纯饼啊，就说有这个是真饼，就是真有啊，哦，别的啥也没有，啥也没提。对，主机督战，然后进叉 GP 没有日子嗯嗯，很好，这个片子是很逗。对，主要是片子逗。嗯，再往后是这个之前念叨了有一段时间的这个微软模拟飞行的 i 机版正式公布了正式公布啊，, Start Time: 3123900
Text: 主机独占首发，然后呃登陆四十代主机是七月二十七号呢，还有一个正视零零的联动。对，然后能让你们开战斗机。对，还挺有意思，牛逼的事儿，这这个挺牛逼的。嗯，其实这个到这个时候发布会算是整体接近尾声吧。嗯，啊再之后是我觉得不负众望，其实不负我望吧。这个结束地平线五终于公布了，, Start Time: 3150210
Text: 嗯，这个居然是一代新的地平线，对，主机独占首发，十一月九号发售，然后直接进叉 GP 这一代的主题。呃，舞台呢在墨西哥，然后一上来是一辆奔驰的 AMG，嗯，叫 project one 是吧？反正不认识这些车。对， project one。嗯嗯，但是地平线就是这种，, Start Time: 3176010
Text: 就算你不是很懂车，也可以玩的极其 p 开心的一代。这一个个赛车游戏就是我作为一个不懂车的，然后也不太爱开车的一个人，就真的是心驰神往，就把他当成一个跑步精，就太浪漫了，你知道吗？特别对，就我在这里边想干嘛干嘛，然后想玩什么玩什么，他给他给我的正反馈太多了。, Start Time: 3194430
Text: 对，轻松而舒适，太舒服了。而且这这段的这个表现是以这个开发者采访的方式进行的。他就是从采访中可以看到，他也比较呃明白地名线这个系列的就是玩法长板在哪儿。对，然后他就反复的通过这个采访，向玩家介绍这种和其他人无缝的共同进行一个系列歌曲。然后同时呢还强调了每赛都有的这种就是一个舞台上他的那种表现，, Start Time: 3214900
Text: 就是把这个墨西哥的风情非常好的表现进去。你看他这次对对，你看这这次就是在这个呈现上也说就是几个人在一个服务器里，然后这个人在哪？在这个城市间，然后这一个人在沙漠，然后同时另一个人在海边，就是他给你呈现了比较丰富的地貌。然后同时其实他们还特意强调了一下，这次用的是新的这个 phother life 的服务器。, Start Time: 3244000
Text: 嗯，然后希望能让大家这个可能到时候在网络体验的更好。嗯，另外就是把那个就是墨西哥的各路风富人情全展现，展现的非常非常好。甚至包括城市里一些，比如说艺术家的那个对画对，都给你留着，让你在怎么说。竞速的间歇有一些新的惊喜，而且相间的那些经典元素全都带进来了，还挺有意思的。, Start Time: 3265850
Text: 比如说那个这个小房子之间的剪纸，对，然后开车撞平夹塔。他也是的，他那个感觉都在，他还专门提了收令这个 j 座里这种大家可以一起玩一起热闹的小游戏，还挺丰谱。我是觉得会不会未来和一些影视作品有联动？因为其实有很多的电影以墨西哥当地为舞台，对，甚至于有一些相关联的部分在，, Start Time: 3291070
Text: 所以还挺期待的。是的，另外就是除了玩法部分之外，他们还是挺炫技的。就是我跟你说了，我还是拿十二 k 去采集当地的这个地貌和天空。天空什么？对，它那个里面有个火山地形，是拿那个实景火影全拍的。还有就是其实 fosa 哪怕是在地平线这种好像娱乐性见场的系列里啊，, Start Time: 3313510
Text: 它在车辆的调教的数据上依然做的非常硬。就是虽然反正我从来不碰你这我感受比较弱，我从来都是用别人线程调好的，我也是。但是你你用别人线程调好的时候，你点去看，你会看到它的参数其实特别啊，对，这倒是参数很多嘛。对，所以这个系列真的是一个就是虽然骨子里很硬核，但是任何我觉得太友好了，, Start Time: 3336240
Text: 对任何层次的玩家都可以享受的一个赛车，就是友好，亲切，舒服爽快。对，就是这游戏带给我的所有的感觉就是我我我给所有人推荐竞速游戏。第一个一定会推荐极限竞速顶尖系列，太快乐就太好了。是的啊，所以太高兴了啊，各位，而且十一月份就能玩了，十一月九号喜悦，我真是叉 GP 啊冲啊，, Start Time: 3360000
Text: 各位冲真是冲。嗯，然后最后最后 facebenser 上台，就是他唯一一次上台。对啊，相当于这个 horizon 是压轴，然后他是开场之前为为给 e 三有了一段致词。对哎对，然后开场之后就没没上来，就对嗯正式发布会里边，这是他第一次。对，也是唯一一次就是说呢说我们今天带来了三十多个游戏。, Start Time: 3381060
Text: 对，然后二十二二十七个叉 GPP，我们现在这么牛逼，主要是因为有你。对对啊，就是拉进来跟玩家的这是跟玩家交个心，特别谢谢玩家的支持。然后呢还有五个第一方的工作室的游戏，嗯，最后玩 mordein 啊，说这个大轴啊啊就是压轴是定线舞。然后这个大轴是就说我们还有个东西，, Start Time: 3403840
Text: 你们看看吧，是个原创来 p 就是阿肯带来的费塞斯达发行对阿 k 的另外一个团队，然后奥斯丁阿 KK 奥斯丁带来了新座，叫 red ad four。他说是开放世界的合作，合作的沉浸模拟的游戏。他提这个词了吗？他有他提了，他说了，他不是陈浸，他不是第里对验是吗？, Start Time: 3422920
Text: 他我我因为我不太了解什么，叫我觉得字幕好像那个翻译成沉浸体验，但是他应该说还是 immersive c 我好像是吗？但是问题就是他放的片子是个纯粹的概念片啊，而且是完全的一个战斗四人合作的一个。他这个片子给人的感觉是这个游戏是求生之路，对哪来的？ immerse 就是对，, Start Time: 3444070
Text: 就是给人一个感觉，是那种就是阿 k 很擅长的设定。就是他跟我觉得他跟那个 death loop 有点有点点，像是在魔幻加现是色调上。对，有点像他有那种超能力战斗，然后他基本上就是四个就是能力各异的，能力各异，然后性格各异的四个大哥队员吧，然后四个四个朋友小伙伴，, Start Time: 3463830
Text: 然后去对抗，好像就是真的就是对抗吸血鬼啊，对这么一个故事。你看这个新的这个主视角的封面已经出了，就是打吸血鬼。对，所以这游戏因为他首先是 archin 做的。我觉得吧就是抛开别的不谈一个一个个人风格，这么鲜明的团队团队做游戏，其实他在玩法设计上是有一定的，, Start Time: 3484830
Text: 比如说是路径依赖也好，或者是习惯也好了，他应该就是横竖是出不去那个就这味儿。对， pray 啊或那个就是 designer 那种嗯调调吧，就是说可能还是很重视近视模拟全戏模拟拟那种关卡封闭关卡的体验。但是呢曾经认为这个是这个游戏，这个类游戏在这世界上的遗珠。, Start Time: 3506970
Text: 对，但是没想到克 aron 就是可能是就是有钱了吧，说这个还令我挺难受的。说实话，但是我没想到他他是说他有点伤心，甚至看这个，他不但是用这套东西尝试着做多人合作吗？还是说他就真的是一个全新的，就是做比如说持续运营的多人合作打枪的，就是很难说这这真的这片子看不出任何东西。, Start Time: 3526510
Text: 而且他们那个其实二 k 的那个创始人，嗯， pray 发售之后不是走了吗？对，然后不是做那个游戏去了吗？记得吗？嗯，做做那策略的那个啊哪个策略游戏，就反正他走了，然后就成立了一个新的工作室，然后做别的去了，做别的去了。就我觉得是不是因为音箱音想 pray 发布的时候，, Start Time: 3549760
Text: 基本上 disscon 那两部都已经差不多了吧，就差一个那教验膜了嘛。对，就差一教验魔之死嘛。然后再加上这个是不是有些理念上变有些理念上的变化，然后包括跟倍赛现在这种这种关系上，是不是他们有了这个，因为因为我不确定啊，我我不认为那个那些游戏他们能卖的特别好。, Start Time: 3572810
Text: 我我一直都认为都是这个叫好，不叫座的这种。但是我又不觉得 ark in 真的变了。因为你从 death loop 来看，他们还是非常擅长做这个，但你不觉得那就是一过渡产品吗？他们已经也是有可能了。对啊，因为因为我是觉得 death loop 看起来 ark n 是是突突破。, Start Time: 3595590
Text: 就就说在这个完全静静的的型型的就进进入式模拟观卡里，加入一些些就更快快速的。然后这个这个完全交互互方式式觉得 ddeloop p 我不知道，但是我是觉得越来越偏向主流了，呃，可能是真的是就是有点可惜，所以很希望就是很 reloofor 多放点 game play 的东西，, Start Time: 3612880
Text: 就是说看看它到底啥样了，甚至至看这片不不太愿意。相信这个是 RK 的这么大盘的星座，而且还是整个这整场活动最后一个所所大大放出的的么一个个真正挺奇怪的，真挺奇怪。嗯，你这遗珠也要结束，就希望他们别别变吧，就感觉怪怪的。然后这个游戏呢是二零二二年夏天发售，然后同样是首发，, Start Time: 3635020
Text: 直接进叉 GP，然后主机是 s 豹独战。反正它既然是二零二二年发售，应该相信很快就会有一些具体的 game play。那可不一定万一年底才用。哇，那还得二零二二年嘛，那谁知道是具体啥时候呢？是最后呢，反正这个串烧或者这个 fill sponsor 总结的时候也提了几个游戏，, Start Time: 3658610
Text: 就是今年肯定没量。对，是吧？之前那个黑曜石的那个建议魔法那个买 AAO 啊，然后包括那个战争机器嗯都没有啊，所以之后再看整场发布布结束束后，其实最后还有一个彩蛋，对对吧？要做迷你的叉 SX 的电冰箱，是真做真做做做做做做真做真卖。我真敢啊，国内也不知道能不能买着，, Start Time: 3678790
Text: 也不不知道不不能买，希望国行能有吧。对，反正年内这个年底啊，对，说二二二二期嗯就会卖。反正以上呢就是这个整场微软和贝塔斯达发布会的所有的内容。嗯，我觉得就是整个来看，其实信息还挺明确。对，能给这个玩家或者说其他的这个第三方厂商传达的就是量足。然后同时叉 GP 服务其实就是未来他今后能够这个立得住脚的一个方式，, Start Time: 3704990
Text: 就是能让用户更好的去体验到微软带给用户的一个会员服务。然后以这个为基础去让他们认识更多的 IP，去让他们这个无论是线上订阅，无论无论是这个玩这个线上持续运营的游戏，还是买单制，让他们能够接触到更多的作品，这个以以这个为基础去带来更多的玩家，反正挺开心的。就是无论是玉碧的发布发布会，, Start Time: 3733420
Text: 还是这次微软 m 贝斯达发布会放的游戏基本是半年内能玩到啊，对，这个很开心。游游戏个荒芜的七对。本来以为因为疫情的原因啊，疫情加换代其实就确实挺影响的。本来以为今年会是那种大量的开空投支票里。对，没想到真挺想啊啊，今年内发布的游戏还挺多的啊。你看玉碧的游戏集中在八九月份上，, Start Time: 3759710
Text: 然后这个微软就是六七八九都铺上，是咱们也是叉 g 皮忙起来了，是挺开心的啊。对，有游戏玩的就开开心，你说没得玩，真的是我操，对就慌了。对，闹心就是那种嗯嗯，看了一下这场发布会里边年内能玩到的就是包括这个独占和非独占嗯十多款。是啊，就是今年年内对就能玩到的，, Start Time: 3784090
Text: 而且确实就像你说的，六七八、九、十、十一月、十二月都有了。那每人说一个最期待的吧，地平线舞哦，建行过地平线舞史莱姆农场。那我绝得你 rereplace 的，我操太牛逼， rereplace 太远了。嗯，其实我特别期待前行者二啊啊，对对对，真是特别期待期待的挺多的。, Start Time: 3808350
Text: 对，其实都挺好的。但是前行者二天，外世界太逗了，我操。前行者二有日子，这就非常好啊，特别好。天外世界没日子，现在的这个游戏营销已经走在了这个感觉，好像更更超脱于这个以前的这种模式的方法。反正别的不说吧，就是这种纯化大饼的情况，略有收敛是个好事。嗯，因为或者花园世界是故意的，, Start Time: 3831020
Text: 他们肯定早就在做真的的。嗯，或者我觉得反过来说，是因为上一届一三饼已经画过了，有可能这次他要告诉你哪些，我我弄好了。是啊嗯田园世界好好做的，这个能做成一个大 IP，我觉得就真的是那可太好了。我我特别喜欢天园世界，对，太太逗了，太太好玩了嗯。是，这是战斗什么？, Start Time: 3853870
Text: 那些再做好点就好了，是保留剧本的那个尿性。对对对对，规模搞搞大一嗯嗯，反正我们在录制的时候， SE 的发布会会正在进行。然后之后还有这个 PC 零售以及之后的就是还有好几场吧。对，大家可以来 gaa PP 看这个我们的预告这个功能。对哦，有参加抽奖。对，参加抽奖。, Start Time: 3874250
Text: 对，有能力呢就熬着看看直播，然后是这个熬不住的话呢，就咱就听电台听电台啊，看时间轴，所有的新闻应该都已经补上了。是好，那这场发布会的总结到这儿，感谢大家的收听。大家记得更新 app 然后上上日历的这个闹钟。好好吧？好嘞，啊各位下期节目再见，哎，拜拜拜拜。我有。, Start Time: 3894490
