Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。哎，这个又回到了集合人间观察啊，这个激烈了，要激烈了，要这个几个人在屋子里面看这个五十零二七说拍到的灵异照片。, Start Time: 46895
Text: 各位啊各位啊，这个不管是恐怖电影还是什么，不能随便看这种东西啊，你知道吧？你别拿一个灵异照片，你就看一定要拒绝他，看出事儿了吧。本来屋子里头就你们几个人，那肯定是旅馆的房间嘛，进门一览无遗，几张床也肯定是看没有人躲藏的。在你们看完这个照片之后，不但看见好像这照片上的那个东西对着你们点头照片一扬，, Start Time: 107060
Text: 那东西好像还出现在身后啊啊，在你们的房间背后，原来不在的那位置，那儿站着跟跟那个照片上的东西一样，冲着你们哎，点头一笑，看是个人的样子。而且这时候呢这个 RT 也是陷入了一种歇斯底里的状态。嗯嗯，咱们按照一个敏捷的顺序来，先后行动报一下敏捷吧。咱们我的敏捷五十，, Start Time: 132360
Text: 我六十，我二十五，我我先发到公众号，确实是你那二期先就是不跪切的会攻击周围的人啊，看哪位倒霉的幸运的小朋友，那我我投格斗吗？还是你看你要做什么？就是比方说超级枕头攻击啊，或者怎么着，或者直接拳打脚踢啊，看你看你想怎么做。挺之我们虽然说你可以就是直接攻击别人啊，, Start Time: 158910
Text: 但是你也可以自己去扮演的，想怎么去打吧。嗯，你抄起我的滑板，我这我的天哪多的丑，我就直接那个。因为你这个羊，然后第一反应就是这样的，就直接赤手空拳吧，嗯做人留一线。嗯，那哪哪位幸运的小朋友挨你揍的呢？这怎么说啊，这这这怎么算？这就是你选一个呗，嗯，我我跟小五格斗吧，, Start Time: 182870
Text: 这样他俩一会还能有些操作，可以嗯嗯打他吧嗯有格斗或者什么相应的技能吗？我我我有我有刀，我五十五八十，我是对抗你的闪避，对抗你的闪避，我的闪避啊嗯那就这个遗产币也八十可以啊。对，不愧是这个什么天真流传人练过的对哎哎，那这个二七一像进入现的底理状态非常害怕，然后仿佛感觉周围的人都是这种怪物似的。, Start Time: 208680
Text: 而且他确实在你们三个之中看到了一个第四个人，就是那个东西在你背后。所以他不顾一切的开始攻击，周围的人生怕谁也变成那东西，哎，冲向了小五这个投吧，他投投啊，你的斗殴。对，然后这这里边都有一个加成啊，这是伤害，这伤害伤害你先投命中，就是先投那个呃斗殴的这个命中，, Start Time: 238930
Text: 希望命不中啊。嗯，啊是你们两个去对抗，你先投一个吧，要直接没中，就九十二啊、九十二啊，就是吓死了，就是发生动尾冲着你边这边空推了几下。但是实际上呢毕竟没有直接对什么目标属于疯狂状态，不要接近我啊，就那种感觉啊，然后谁啊？然后是那个东西啊，我很我贪，你别那个东西，, Start Time: 260480
Text: 对，那个东西再缓慢的靠近你们。对，就是一边点头冲你笑，然后一边向你们走过来，我能去，我能那个能认识逐渐视谁吗？看着不像是任何认识的人，不是你认识的人，我也不太敢看，而且在逐渐接近，你别再看了。对，这样嗯嗯下一个该我动了。对，现在只是走近还没有对你们发动什么就是攻击啊或者是什么的东西，, Start Time: 286530
Text: 但是总之是感觉很不很哑巴的那种情况，很不对啊，嗯很糟糕的情况。嗯，监警嗯嗯，而且就算是就是武术世家吧，就算是练过武功打人是一回事儿，打就是和这种东西是不是跟他发生互动或接触是另一回事儿。我我就我觉得这样，因为刚刚是他动，然后他就是行动缓慢，我觉得要不这样，, Start Time: 317750
Text: 咱们就一口气拖着他直接出门，嗯，门一锁就不管他可以，我觉得他不可能自己在那他跟出来咱们就开车跑，总不能天涯海角的追吧，对吧？然后我就我就先呃哦他还有四个回合，哇，那我先去控制住它可以。好，我先去控制住，行，把我给绑了。好，就是要要怎么控制，就是要走徒手是吧？, Start Time: 343570
Text: 反紧他的关节，把他的手手摆在背上。对对对对，首先是就是这是一个战绩判定啊，就是殴打射击击么么？外外所做这这种活情情报什么的，都战战判判战战绩是先对体体格后，你的体格应该是零零五，应该是零零。然后二七是又傻大个又又高又大嘛，就是那个呃体格格一，所以说小五你是承受一个惩罚，, Start Time: 372940
Text: 就是你投那个个位的时候是投两个取第哦，哦，然后和他的闪避对抗。嗯，那我先来啊嗯四十六六呃，再投一个十位对零啊，然后当然是用低的，就是用那个就是高，就是用数最差的，就等于是四十六四十六，那就是二七的闪逼，我的闪逼。那其实你应该是用反击这个效果，就是呃因为你是不迫切打周围人嘛，, Start Time: 401580
Text: 嗯然后所以用反击反击就是你直接用你的这个就是格斗去反打他，就是他冲你扑过来了，你不是闪，而是你是迎上去去打，你还是用格斗。那我五十五嗯二十八哈哈哈嗯那小五的那个就是小五头的小五基础的这个呃格斗是多少？我格斗基础啊，对，初始是吗？对，初始就不不是初始，就是你的格斗的属性的个个技能值是多少？, Start Time: 437090
Text: 我是八十搞八十以后的，呃，也是普，也就是普通成功，就是扔到四十六嘛，是普通成功。然后二七是二八八，我是五十五，五十五，五十五的话，二十八好像也是普通成功。哦，对，我看一眼啊，被我打掉血了啊。对，五十五的话，二十八也是普通成功。那在这个就是反打的时候，只有你的成功度比他高，, Start Time: 469725
Text: 才算你反打成功哦啊，所以说还是被小五抓住了，还是被小五抓住了。这个虽然说一痛冲你拳打脚踢啊，也因为你靠近的原因，他也都挥到了你的脸上，但是还是在你就是你在他面前躲开了啊，这个可能锤到了一些身上，但是不是严重的光光给一拳什么就是打一下。所以冷冷的冰雨糊在了脸上拍或这么文艺啊，, Start Time: 498170
Text: 就是那种感觉吧。哎，这个一确把他给他住了，但是他确实抱住他之后，觉得哎呦还是比你高出一块儿。是确实有些就是怎么说，就是有些力不从心，或者说有些费劲劲。嗯，然后你开始拖着往外走，大概也就是走到门的这个位置啊，拖着走到门的位置啊，离那个人也拉开了一定的距离。呃，, Start Time: 522330
Text: 另外两位嗯应该是兴安岭县，我去开门嗯，直接走到门边上，把门开开。呃，对，也就是这样，你还可以出去，还可以出去嗯嗯呃出去到走廊上，我出去吧，嗯然后开门出去到走廊出来。对嗯，然后到这个呃吕隆庆到我我想把那个胶片烧了。哇，胶片是落在了旁边，就是两张床嘛落在旁边的床上，, Start Time: 544650
Text: 然后那个人儿也是在床边上，那你还胆子挺大啊，你直接把房子点了吧，到时候我赔钱，那我也往往外走吧。嗯，我也往门口走，可以顺带把门关上，可以顺就是连走带带关门是可以的。但是他们俩不还在屋里啊，对，他还没出呢，他锁里呢，这种情况下下都出去了啊，那你也是来到走廊上。, Start Time: 572000
Text: 对，因为行动不是那么顺畅嘛，但是走也就使劲儿使劲儿比较缓慢啊，走了过去。哎，到了这个走廊上，就剩你们两个和那个东西在门口。嗯，他家屋里了，这个冻黑哦啊啊啊，屋里的灯还要嘣一下。这个看见你们两个人就是消失在黑暗中吧，你们外头两个啊消失在黑暗中，看原本那有一个人形，, Start Time: 600030
Text: 哎，但是灯黑了之后，这是只有走廊的一点光照进去，他们俩正好那位置看不见。 wow 我能。然后其实还要是提先先打小五吧，你打吧，那我来了，然后七十五呃，没过，哎，没没，本来就没过太好过。这加上说呃钱包应该还有减值什么的，就就总之是没过呃，挥了一下，那小五也不用做闪避什么的啊，, Start Time: 629600
Text: 这个好，终于结束了，不不知道的，黑暗中的那个东西啊啊，这个砰门儿关了。哎，我的妈呀，对不起兄弟啊，爸好，我我俩在外头。对，然后听见这个不但关上门，听见有那个哗啦啦，就是锁链，哈哈哈哈，然后在那个滑草里头吃，知道吗？就是酒店的门拿拿上去上锁的声音。哇哦，天哪，, Start Time: 659310
Text: 喂，你赶紧扳手砸开鲜米行动，煎我选我鲜我仙我小五。嗯，看看中间也看不清楚，看不见嘴，也不知道在哪儿。走廊是那样的，走廊是那样的。嗯嗯，他把门锁了，兄弟你掐死我，赶紧跑吧。我想想我想想，哇，这太难了，我呃我不知道真的是太好了，我身上应该没有打火机什么之类的，, Start Time: 700080
Text: 我我我有打火机。对，但但你在外边，你在外边，你们俩在外边，你们俩都在外边。对，嗯，我想想我我我掏出我的这个木刀啊，因为我那个木刀是随身携带的嘛，嗯嗯嗯尝试尝试把这个门锁给打开，是吗？对，强行打开啊。第一个是只能轻声辨位啊，只能轻声辨位。我不是站在门边，是是是就是只能判断嘛，, Start Time: 738300
Text: 因为黑暗嘛周围看不清东西嘛，只能判断大概一位置，而且尤其是刚开始开着灯，然后怕灭了，但是你眼睛没适应黑暗，所以只能哎模模糊糊的去找那个位置，就是惩罚吧。就算你有个惩罚吧，但是你反而技能也挺高的啊。打呗，看你练这么多年到底哎，能不能能不能听声贝壳？对，但是你用剑会把它放开，, Start Time: 770310
Text: 等于是哦，对对对，哎，我可以一只手摁住他两个拐手，一边的脖子。对，那一只手可以可以，就就就投吧，我先投各位。嗯，我觉得你要不然先把我打晕吧，感觉那万一失手完一下掉太多血什么的，就就不好弄了。后面反正我也不怕，就还有两个回合，你就理智了。我后面有八十回合呢，, Start Time: 793220
Text: 九十九十八哇呃哎呀，抽惩罚了，就是说反正也不是大失败，因为是因为是那什么嘛，因为超过五十就只有一百，是大时代，就不是大时代。但是空气中就是挥舞了一下，没有砍到东西，也没有接触到那个门。但是你听见有一个就是就就是是划过的这个声音，嗯，也没有打着那个东西。哎，, Start Time: 819185
Text: 这个外面的两个人嗯，该你了，我只能跟那个庆说，把扳手拿出来，赶紧把门砸开。你不有枪吗？我枪不能拿出来，这时候用啊，这是酒店，我直接把扳手给你，你砸呗啊，可以，我砸我砸。嗯，好嗯，投什么的呢？呃，投力量吧，直接五十五嗯嗯，来了啊，二十六二十六。嗯嗯哎，这个就是你好像就砸了一下，, Start Time: 844920
Text: 冲当一下这个门锁啊，就是门的那个把手和锁那个部分，直接在这冲劲之下啪就歪了啊，啪就歪了。呃，在这种专业工具砸的时候，其实是很快很它这个就很扛不住这个你就一下要打一下就给砸歪了。呃，门呢你就能一下推开，但是有一链儿拉着啊踹呃，那就是吓唬我的事儿。然后到我了到你了，, Start Time: 875580
Text: 然后我再拿那个扳手去砸那个链儿啊，呃拿过来再砸。对啊，可以嗯嗯，这个我牛逼啊，我牛逼牛逼可以可以，那你咵的一下，不但就是说把这个料给砸开了，而且还顺顺着这个劲儿就往前一扒拉，就是连砸带手这么一嗯一一推。哎，这个门梆就开开了，这灯光就自然照进去了。呃，看见呢首先没看见东西，, Start Time: 900100
Text: 没看见东西。其次你看见就是小鼓哎，和这个二七啊，不是小五，是小五天天人一只手拉着这个哎啊很疯狂的这个二七，另外一只手拿着那个木刀，因为你刚才凑近子去砍嘛，是在那块儿在这个这个光线走廊的光线能照到这个范围之内啊，到二七了，还是接着斗罗小五吧，接着疯吧。第三个回合了哇，, Start Time: 934330
Text: 三十三十大招了，中了呀，给我给我，你加油闪避是吧？嗯，十一五哇，吓死我了，就是哎呀哎还是回身去打嘛，就拿手肘或者什么去打他脸。但是小五就是呃往后退着，然后压住你的一些关键的这个地方，让你挥舞的这个范围没有那么长，没法直接抡到他。因为反向挥嘛，所以躲开了嗯，, Start Time: 959540
Text: 躲开了。嗯，好，该那个东西了，该那个用不了了，这时候要对不下去了啊。我猩红的这个液体完了，我瞎了二七，身上冲喷出来了，我从身上喷出来了，就直接这块喷出来了。哇啊开一口啊，我有急救，开口直接喷出来了。前头啪一嗓子落一地喷到你脸脸。五五是在身后没感觉，但是感觉是有什么东西，, Start Time: 986960
Text: 从二期的这个身体上歘消失了，直接不动。咣当一倒我的心脏跑了。哇，我死了，撞裂了，东亮灯亮了，什么都没有，好像好人都没有。但是前头这一对血迹喷出来一对血迹，你脸上也有点。嗯，然后地上一直从他们那位置站着延伸过来，然后二七有点滑呢，看见就我头一拍撞裂了，不知道怎么会结束了，, Start Time: 1021880
Text: 我下线了，然啊下再下期就是仨人，然后正好丽耀去照片 RIG，那还做还做在个跟你们自己决定要做什么。不是你你你们不救救我，我当我急救最高我七十呢，我我也不低，急救在哪儿呢？我五十在射击下，第二那边怎么样？我三十，我操过年就五十，我也五十，那你俩救吧啊，嗯你要加起来就是一百，, Start Time: 1060740
Text: 我先来，我先来五十，就是有一个成功其实就可以啊啊。好，那咱们有两次机会呢，来吧，我投一下伤害啊，就是七十，我就十，我五十啊，超超过五五十也算。就不不是失，不是不是大失败，不是大失败，又要错误，我直接死拿木刀处理了了，止血呃，就是不是大时代。但是反正这一就是赶紧放下，, Start Time: 1090970
Text: 然后处理。但是血就我说我的天啊，太可可怕了，音乐喷泉，赶紧别人帮忙吧，有人帮忙吧，我来我喂嗯千万千千万别来一个一百，你这特容易。一般人来了来了，其实也没也功成功，就有点摁不住，就有点摁不住这种感觉，就是血流血流不止。然后这个人呢，也就是头往旁边歪着，就脸色呀，, Start Time: 1122190
Text: 开始慢慢就往没血色那个方向去变，你赶紧再试一次吧，你能自救吗？万一掉了呢，对，三十啊，你以为你们来一呢？我跟你说不好什么？哎，刚倒忙，我滚蛋钱留给你们了，这个怎么办呢？那说点实质的东西吧，既然就一圈医疗完了没有用啊，赶紧想想办法吧，我去打急救。不不不对，就赶就赶紧先联系前台。, Start Time: 1154370
Text: 对，先打前台电话电话。对，赶紧联系前台说叫救护车 OK。嗯，那赶紧拨打幺二零吧。嗯，其他两个人呢，这个周围啊有也有人了，就是就是实际上就是旅馆走廊嘛，肯定也有别的这个住户啊，走来往的这个，那肯定远处看怎么回回事，不让你喊一下有没有有没有这个有没有医生，你投幸幸运吧，, Start Time: 1188510
Text: 完了太不幸运了，哪儿呢？就是给我妈打电话，我妈是医生，完了没想到竟然是和女儿的最后一面对对口发相认吧。嗯，就是底下这个是吧？对对对对对，来啊，四十以内就可以啊，医生没有医生，你幸运多少啊？哦哦，我幸运是我幸运是啊，不就就没有了，就没有，就一个人喊就不会重复那什么了。, Start Time: 1212190
Text: 这个你们谁陪着二七去医院呀？那不是，那他这个别人来了，怎么说呢？一个人这么，然后你也给他看照片回吧。嗯，对我我得要要先先把那照片先好，先怎么其他，你先收起来，不看他，然后这样给他装一个袋儿啊，这个救护车一会会嗡。哇汪哇汪哇，来了嗯，啊下车急救人员过来，然后开始围着他，, Start Time: 1243535
Text: 就是二期这边专业的，看也有急救人。当时是询问你们是发生怎么回事？嗯啊，就说你话术比比较高，你要不然就是嗯肯定有大夫说这这怎么回事？就是为什么是有这样的创口，他那创口什么样啊？他那个创口像是被就是利器啊很糙的那种力气所贯穿的，就一个动物贯穿，没没贯穿吧，就是贯穿的贯穿，, Start Time: 1273480
Text: 后背也贯一贯贯穿。啊，我特别完了呃，心脏跑出来了，嗯，解释不清。好歹你们之前都医疗看了一遍，所以你还知道是是什么样一伤口啊，大概要不然一一问不知道道。好歹知道是一什么伤口，我说我都说服不了自己，我老说服我操他就反正他们看到你这情况也不好，再问什么说行，交给我们吧，, Start Time: 1297870
Text: 就拍了拍你。但是你们看见后头改白道了，什么人盖白刀了，后头我挂了。不行不行，别别别别干什么情况，人还没没没死呢。他说这情况就都其他人摇摇头救一下，你都没救就盖白单。有你们这个救护车吗？我开什么玩具就开始阴闹是吧？对，干干的这个时候，二七表演一个这个溺水突然吐一口水，, Start Time: 1331630
Text: 活了过来的感觉。哇，我就我就久了，我至少因为太没有说服力了，我就这样嗯突然一下，然后突然一下站起来了，吐吐吐吐了点血，咳嗽了几声，属于是当着你们的面后头盖了白单，然后这人砰一下站起来了。那所有人包括一说吓一跳啊，怎怎么回事？但是你发现二七就就哎又又又站起来，, Start Time: 1361730
Text: 而且神色很清醒哦。啊，在周围你看见一圈医生，就是自从刚才好像看见照片，然后怎么又然后哎黑了了点点模糊，但是现在看着周围一圈医生，然后很惊恐，看着你还有他们几个人在旁边傻子全都傻子。嗯，我醒了肯定就怎么了，他伤口还在吗？然后再看一眼自己胸口，然后又又又又又疯了。, Start Time: 1393030
Text: 回包吧，到时候我现在偷枪把打打死，这算时时候赶赶紧说你，你先去看看，我看看，我仔细检查检查啊，然后就又又围过来了，然后医护人员看看，再拉开去看你们脱耳球伤口没了哦，愈合了，就一点儿都没有血是有生口，伤口没有冲。我没有哇哦哇这么，克苏鲁的，完了他以后肯定是啊，, Start Time: 1420850
Text: 完了，你是不是又附身了一下，解释不通，这医生说说要不然就回医院再看看调养调养休息休息。我我们这也不知道什么情况啊，这刚才就差下诊断书了，这好歹没下呀，下的这呀，你说没把活人救死算一刀事故，这这个把死人救活，这我们 cosplay 不是你说你看都没伤口，我们变魔术呢彩排呢，, Start Time: 1450940
Text: 我说呀太没六了，这个这天津人说的话，这肯定不是我说的，你说服高嘛，你就说我们变魔术，你看人也说我们这是人间观察节目，对不起，对不起，闹误会了。你说他俩不知道，你说你变魔师就想测试一下那个魔术笑。没事行，我知道怎么说了。我头一个就是如果太不合理，可是要有惩罚的。, Start Time: 1476815
Text: 我就说我们明天有一演出，我们在排戏呢啊，然后旁边有人报的警，我们这个其实就是表演一下，说那个你们也别当真，不好意思，实在给你们添麻烦了啊，我们这都是话剧演员，正排戏呢。还行还行还行，能说服吗？投吧投吧，就我觉得到困难吧，到困难成功八十嗯，我是八十呢，嗯嗯就是四十以内不四十四哦，, Start Time: 1501200
Text: 啊，厉害厉害厉害啊，啊呵你这是什么乱七八糟的啊，这这。然后旁边医生说是是，好像这你你你你不是那谁吗？就就那谁，我看过你的戏啊，你们这真讨厌。哎，不不是，哎，就不能这个用公共资源干这个事情握手握手握手握手。哎，这个虽然说是对你们进行一番批评啊，顿能一番批判，, Start Time: 1532565
Text: 但是呢觉得呃不是那么严肃，就是说不是那么特别生气或者什么的指责，好像可能把你们错当成什么演员了。哎，这个海诞还是按流程的，说了就是说说不应该这样什么的。哎，不要假假报当，肯肯定也得这个有些手续啊或者什么的这种比方说初诊费什么的这种东西吧啊就反而把这些反文辱节的东西给稍微弄了一下就走了就走了。, Start Time: 1558770
Text: 嗯，周围人一看是这情况呢，当然也就被说服了嘛，等于是很成功的一次这个说服。嗯嗯，当当然你们是知道这里头周围人肯定说钱总有一见，我要那种。对，就是当你们是说这个就是知道这事儿是有点问题了。对呀，那照片我赶紧找一下，那胶片在哪儿，还在屋里呢？字儿在茶几床上，白白的床铺上的一个照片啊很清晰。, Start Time: 1583740
Text: 拿起来看呢，那阵儿是没了， wow，他就没事儿了呗。他就他现在感觉是跟没事人一样，下一点身上有点血，衣服脏了啊，怎么办呢？哼呵呵，你你有没有觉得有没有什么其他的感觉？没有啊，啥也不知道啊，感觉我就当时看了那个，然后我就失忆了，然后我现在就醒过来，就这样，你照片上啥线索都没了。, Start Time: 1613315
Text: 现在照片上就是那个窗户，哎，一个地板没了，一窗户，两个窗帘中间那东西没了，摸摸心脏孩子，那洗洗睡吧。行，好嘞，我天睡着了，我操，不是咱们还要分散睡吗？现在我觉得别分散了，就在这屋里吧，一个总统套房就是别开，就跟这屋团闷团闷待着吧，就凑合一下吧啊。好哎，好，, Start Time: 1645540
Text: 那照片再处理一下吧，还不是不是没有，那烧了吧，没了，留着了就烧了吧，烧了吧。那把那个胶片烧心有余余，哎，还心有余悸，还是以防万一给烧掉了。哎，也不知道到底是遇到什么事怎么回事，这这个就反正还因为明天还有工作，而且还有解决决还有问题。哎，所以说你们也是赶紧早点睡觉，, Start Time: 1672470
Text: 当然也不敢说随便乱去的地儿各自洗澡，然后开始睡觉了。嗯，哎，等会儿晚上睡觉的时候，你们把我给绑了吧，万一我要是整点啥花活什怎么办呢？等那个那什么之等等我说完这事儿之后，你再跟他们说，比如警察来了更说不清了，这干嘛呢？你说这里面还绑一女的干嘛呢？疯了，我操都洗澡啊，, Start Time: 1694010
Text: 洗澡是洗澡，你呀洗完澡理头发整理仪容仪容了，都仪表仪容吗？那个仪镜子不蒙着这个水雾吗？我不可能呃擦着手，我看自己这个印，你可就发现了这镜子里的你，他就不是你了啊。嗯是一个怪物啊。但是呢你害怕就有点往后退，但是你感觉好像没有那么害怕，就感觉心里看见这个东西不像之前那个那么大冲击，, Start Time: 1722860
Text: 有点波澜不惊的那种感觉哦，而且你发现你怎么动，别怪我老婆，完了完了我变成敌方阵友了。这个请二新同学自己给自己设计一个怪物的形象吧啊哇哎然后那我们今天就到这块儿。好，然后下次就可以看到二七的怪物形象了。哇，哦好嗯，好。, Start Time: 1769250
