Text: 这是未来的美国一个车水马龙与颓废荒凉并存，尖端科技与野蛮低俗混杂之地，在这片喧嚣混乱之上，还存在着另一个无比广阔、无比自由的赛博空间。由电脑和网络构成的虚拟空间。在现实生活中，他只是个微不足道的披萨速递员，但在虚拟空间中，他是首屈一指的黑客，善食双刀的高手。, Start Time: 10590
Text: 这样的人拥有毁灭世界的力量，也可以拯救这个世界世界。科幻大奖雨果奖桂冠作家立颂尼尔斯蒂芬森原著赛博朋克科幻经典雪崩有声书，现正在机核网机合 app 独家放送。嗯，哎，到了这个紧张紧张刺激的环节了啊，激落的环节啊，面前四个人啊，这个漆黑的房间就对着一个什么都没有空空如也的神坑啊，, Start Time: 47110
Text: 而且呢两个人很村民的打扮啊，两个人是这种和服哎，很传统的这个可能像本地村民穿着麻布的衣服在那跪着。另外两个人明显暴走族的衣服，嗯，在旁边坐，没有动静，光是你拉开门声儿也不小啊，所以虽然也不大吧，嗯就拉开门，就是没人理我，没有没有人，就是他们看着，而且这个姿势啊也肯定不是睡着了的姿势。, Start Time: 105780
Text: 因为正襟危坐，就他们这个背影看起来是根本就一动不动是吗？对，就根本就不是活的这个在呼吸的人是吧？你感觉这个黑夜之中啊，这个屋子嗯不像是有浑人喘息的声音，除非声音特别的奇太他妈吓人了。外头呢偶尔有这个风啊，吹过这个地那个那这时候这个正门在哪儿？就小五摁门铃的那个门在什么位置？, Start Time: 132860
Text: 在呃就是你绕过去的这个位置啊，你相当等于在这儿。小五大概在这块。那神龛呢就是你相当于于在在五的位置，小五相当等于在我的位置哦，神龛神龛是在这个屋子里头的一个墙壁的那个位置上。嗯，那我默默把门嘎嘎嘎我去我去留个留个边儿把门给他打开嘛，然后顺便把枪掏出来观察一下这几个人到底是什么情况，, Start Time: 162150
Text: 可以啊，合理吗？合理吗？可以嗯嗯呃做个潜行行，别发现我就死了，说你潜行是多少啊，我潜行挺高的。哇，我潜行其实也没潜行不行，让小五就直接就破门就完了。我怎么告诉他破门啊，你喊啊，直接你直接让我到你那儿不就完了吗？你是说我再转回去找他，我走默默退出，不像我大哥干的事儿。, Start Time: 187520
Text: 我一走了，主要很有可能一回来，然后发现人又没了，就是你就直接喊吧，要不然现在就我疯了，我看看这些号，我还喊了我有病啊。对呀，来吧，我说啥呀，听个潜情呗。对对，砍前面何东东顶子打字超雪，这个只要不是大失败，就会就会让你过去。我才二十啊嗯就找，只要不扔出大失败，, Start Time: 211350
Text: 就是九十九十九到一百七十二啊，这个你也啊咽口吐嘛，就往那边走。你是属于穿着鞋进人家里头嗯有这个踩在地板声音。这个这个普通榻榻米的这个地板啊，还是斜踩上，其实还是有声儿，可能会发出声儿的，很紧张，拿枪比的那个这个往那边走，就心想想尽可能不发出什么声音，但还是有这个声音。, Start Time: 240520
Text: 可是你你没办法已经发出声音了，你再看这些人啊，没动静没动，再往前走就亲大了一点儿，这边掏已经掏出枪指他们是吗？嗯，也没动也没动走，一直走到了这个房间的拉门，那块儿紧张的缓缓的拉开啊，不管怎么小心吧，都会有一个这个这个拉门滑轴的这个声音啊，我现在还看不见他们脸。, Start Time: 267410
Text: 对吗？嗯嗯，是没没动啊，但随着角度你会看到这个侧脸的这个这个角度，就是会会看到侧脸什么面是是人的这个脸没有什么表情眨眼睛吗？而且睁着眼睛嗯也不眨真他妈现实冲着冲着那个空的绳子，不过总之是总之是没有没有动，总之是没有动啊。呃，出去到了小五那边了，就是一直穿过这个走廊啊，, Start Time: 293970
Text: 虽然黑一点，但是呃远处呢能听见小五在那敲门和摁门铃嘛啊这门铃声也一直在响到了这个门口了啊，咔咔检这个这个检查锁打开门儿，像我这边门就刚开了一看，哎，是宣理你大哥先往下一跳，大哥啊怎么了？对，美军战胜胜胜利，就是你看你大哥枪都对，就是你看大哥枪掏着脸上有点儿变变色，, Start Time: 322260
Text: 嗯，脸上有点扁变色，我就把刀斧阵放在腰间。嗯，木道木道嗯要知道知道怎么做呢，然后就我怎么漫步跟着大哥吧，对我们俩还是要凑近官巧。嗯，对，这事儿必须得有个说有个说法。嗯，对，好，这个我们俩可以往两个方向走，然后也可以互相掩护一下。对，也可以，就是他不是在墙角嘛，, Start Time: 356510
Text: 我们就各自往两个墙角，然后呃中间不是从就还是进从屋子里头过去。嗯，吧嗯呃外面的两个，你们在旁边看着这个情况啊，看见也能看见这个轩然，你过来把门给打开了啊，然后他们俩又进去，当然你也能看轩轩，你把枪掏出来了。嗯，小吴也就是架着这木刀摆一号架势呃，要继续看，还是要怎么样，, Start Time: 384960
Text: 拜拜车开走，快点到没有？我就把这车就发发动，就就随时准备待命。嗯，对，您呢我我们俩就聊吧聊还聊还聊，感觉像看戏一样。其实广播吧。对，嗯，这个顺着屋子里啊这个来的这个路继续往那边走啊，小心翼翼的就跟这这个这个电影里这前行似的逐渐靠近了。啪，我操，那屋灯亮了哇，, Start Time: 409930
Text: 怎么办？什么怎么办呀，你们俩怎么办呀？看呗，卧档啊，先先先不动，就一二三木头还没有还在靠近那个还在这个床，你指向那个，然后那屋的开关的是你不是本来是个黑的走廊嘛，然后啪啪那屋子所在的那个位置，哎，一下灯亮哇，已经进屋，这个灯光照照在了走廊的半截的这个地方。, Start Time: 446090
Text: 你们下俩俩也进屋了，就他俩进屋了。之后走廊灯亮了，不是走廊灯亮了，就是他正在出，他们俩在走廊正往里走呢，正在靠近那个屋子起居室，然后走到一半起居室，啪灯亮了，然后这个灯光照到走廊当然也亮起来了。走那那边，因为拉开门嘛，那边嗯也让走廊亮，那那四个人不是没看见你在走廊，, Start Time: 472480
Text: 你看不见他多里，你没，反正我已经路过他们了是吧？行，有路过，你还在接近，你还没有到那个门口呢，你站住手势，不得先抓指握紧小拳头愣住，已经不是定子了么么？戴上墨镜我没看见，不是，反正我反正我在车里等着呢，哪儿的灯亮了，那四个人在哪？是客厅的灯亮了，他们那四个人在里屋，, Start Time: 496320
Text: 然后这里里屋外边是一走廊，走走廊这边是正门。然后相当于你刚才是经过他们四个，然后到走廊，然后到正门把小五接来了，是这意思吗？是，然后小五还没看见他们四个人。对，嗯，我就我就现在是他们这屋在这，你你们这走廊正往他们那屋那走，嗯，然后走到一半，你从屋里出来这么出来，, Start Time: 527560
Text: 接到小五，在这儿接到小五，然后进来走到一半。那个你你过去那屋屋的灯啪亮了，等于你们前头四个人的身影映射。看见你还没看到屋子里边呢，没有映出来，那我就贴着墙。然后后是我觉得小五先别动，我先看一眼。嗯哎这个你看看过去眼对眼儿，我的娘板，我的大哥四个人转转了是吗？, Start Time: 548980
Text: 不是一个个人转，我凑着墙，你冲着墙，就那天你在会议室那个在我那屋看我那时候就是你冲着墙偷偷打眼关头出去，看见那不是四四个人正好坐着围着。那那边嘛发现有一个个人回头看着你哇，而且看见就是跟他咬。对，咬了之后啊，开始这人起身了，就是本来是坐地上的人。对，本来是坐在地上正坐嘛，, Start Time: 580550
Text: 然后开始是一个人，是那个其中那个男的哦，开始起身哇，就是以一种很抽搐的，不像是人正常该就是有的那种正常起身的姿势，就好像他要起身，但是身体跟他不配合，不是高走族的人嘛，不是不好做。就比如有一农户他哦就这样，那山疼呗，就是啊先过一个鉴定吧，我么死了。行了，你也直接疯了让小五上，, Start Time: 608220
Text: 那我还没看见呢吧。对你还在后头呢，我我听枪夜响，我就开车跑啊。对对对了，咱俩加速，我掏出摄相机反拍。对，跟你的的志志比，我才扔下了。幸好咱俩在车应该好像是五十二吧，五十三活死人。黎明哇哇，九十六六呃，超过五十是没有那个大失败啊。但是要做就是要调一 d 六点感知，, Start Time: 635310
Text: 呃，不是一 d 六点那个抑制理智，一定就是那方的吧，挺好喝的。六、你现在是五十三四十七，哎呦，咱俩结局上还挺疼得抽了，你这给 KP 搞了拉伸。这个首先是啊这个钓理智超过五以上要做一个智力鉴定。我的天个智力成功了的话，是要出事儿的这不是我曾就是说了，来吧。对，, Start Time: 667030
Text: 这次我熟，你也要我，咱俩变成一阵营来了啊，头冷来吧，六十六十二没成功，没成功嗯，就没成功。你会拿一种自己能够理解的方式，然后说服自己，就是认为这可能只是就是幻觉，或者说只是一种呃科学能解释的。比方说这人就是奇怪的方式。嗯，我会理解为他还是幻觉，我意识一定要坚定不能在这个出现之前那个情况眨眼的感觉可能只是看错了。, Start Time: 703460
Text: 当然这个人呢就这样之后，站起来好像很正常一样，勉强我，你嗯站着不动，没有站着不动。你首先说你要干什么，就第一反应你退回来了，我我肯定拿枪指他了。我他妈这么可怕，我肯定指他了。嗯，这个拿枪指啊，他但拿张纸啊，当然这个人呢丝毫也没有，因为被枪指着有所动摇，然后这个人就是逐渐开始走近你，, Start Time: 737270
Text: 而且挂着一种很模式化和这个很怎么说僵硬的这种笑容啊，又是哎呦，是之前照片里那个人吗？呃，不是那个人，我操，不是那台小。嗯，这是个病村儿。嗯，就这个我说哎有人说啊有客人来了还说话呢，说那个家里的我说人个把他们这个这这位位客人带去休息一下。我跟这些客人聊，我我我说人人您请请您，, Start Time: 771970
Text: 您请您您怎么来？有什么事儿吗？刚才那扭曲的就没了，说的仿佛好像一切都是一个正常的这种社交辞令一样啊，只播那边，我拿枪指着他放在眼里，在这个就是但是只不过现在这个情景啊，拿枪指指他之前又是那么怪的一个样子啊，但是他说的话好像表现的一切都好像很加强似的。嗯嗯，, Start Time: 803499
Text: 那我呢我说你在外头当时也听见了，你还跟在你大哥后面。我说人一定要小心，又要又要开始了。这个听到他说的这个话啊，后面的那两个就是那那三个人，一位穿着就是农妇打扮女性和两个这个暴走族的男性啊。首先是那个女性眼镜抽搐着的起身，然后就是站起来之后变成了就不是说变成了就站起来之后就好像一切都正常似的，, Start Time: 826385
Text: 然后就是对你笑脸相迎，也是冲向你对你笑脸相迎。然后并且跟另外两个暴走竹的说，这两位客人，咱们这边请吧。然后那两个人呢也相同那样的站了起来，站起来之后好像也都没事了一样。嗯，听从着这个这个女性的这个话，然后要从就是跟着这个女性，要从你面前，这不是拉开一门嘛，, Start Time: 856880
Text: 要从你面前就是走走出来。当然这个男的也是在靠近，你就是等于这四个人以不同的这个顺序。男的，然后女的带着那两个人都在慢慢往这个门这块走。嗯，因为暴走族是之前咱们开车看到过那帮人吗？是衣服什么的，都是一样一样的，衣服就肯定是一个组织的。因为一般他们同样暴走族都有相同的刺绣啊，, Start Time: 882430
Text: 相同的呃颜色的衣服肯定是一起。嗯，怎么这时候我跟我拉近了，可是越来越我拉着人往后退一退，我看他们是什么感觉，就是他们是看着我说的吗？还是看着你说的，我往后好像就是除了他之前这个抽搐的样子，嗯，和他现在这种被枪指着也完全不被动摇的样子以外，说的话什么的语气都跟这个加成这种正常的社交辞令感觉一样。, Start Time: 905740
Text: 嗯，我们俩我拉着人先往后退，但是拿还拿枪举着，然后问他你是谁？嗯，啊他说我是这个啊，他说我是山童光夫，老头说必然是山藤光夫啊，是这块的护林员啊，护林员员，是不是他爸呀？山层那个伊朗，山藤伊朗是你山藤，伊朗是你什么人啊？他说是在下犬子，他人您来这有什么事儿吗？, Start Time: 933750
Text: 他人在哪儿呢？我要找他他人在大阪呀，然后就你随着后退，他随着靠近啊，随着应该说随着他靠近你后退，然后他就走到了这个走廊，你呢就退到了后面一点的位置。嗯，然后他又回首说说家里的，把那个客人带上楼去休息吧。然后这个后面的这个就是妇人打扮的，就农妇打扮的女性呢也是笑笑相迎的。, Start Time: 963410
Text: 对着那两个抱走族说说说你们俩这边请吧，这边请吧，带着这两个人也出来了，并且就是这不是走廊嘛，中间是他房间，并且带着他们往走廊尽头。哦，那边走，我说他们两个是谁呀？啊，他说是之前来的客人，哼问他下一个有这个反应时间吗？这应该都是快速反应吧，现在嗯现在没有快速反应，, Start Time: 992250
Text: 现在都已经僵在这儿了，你们大半夜不睡觉干嘛呢？这个问题问的好，估计能给人问出来，他说没有什么我们呃做一些平常的事情，光耀我们的神哦，搞邪教这一套的就是但我们不知道我在车里坐着。嗯，海那听广播海那聊聊天呢，听广播呢，你你儿子人呢啊在打板呢，他不是说说说他不是这两天回来过吗？, Start Time: 1021930
Text: 嗯，他说是之前就回去了，又回去啦。嗯，是回去吧，我操这个那对不起，打扰了，告辞，你知道带着就拉，就感觉事情不对啊，就想拉大哥赶紧走啊，是这意思吧？我操，我有点滑了，走吧，别抢。对，他就扯下一个客人，就是大哥搁这儿杵着，反正就是想这家里有什么异样吗？除了神龛里没东西，, Start Time: 1053780
Text: 嗯，从现在看到这个走廊和刚才客厅以外，只有那个神龛是有点奇怪，其他都是很正常的，就是啥也没有，开灯了也啥也没有是吧？对，就是没有东西，光是一个神龛的那个那个架子，架子，就是他一般不上头，有一个小小小顶，嗯，然后有一门嗯，然后底下就什么供台啊，烛台什么的都没有，, Start Time: 1090965
Text: 那就是一个小顶，一个个儿。那男主人现在是让让我们坐下吗？不是，他就是对你们说的话进行一个回应。嗯，那他一开始是想让我们干嘛，坐下客人来了。嗯，他说客欢迎你们客人来了，嗯，不想做客，你要问问他那神是什么。对，什么神啊，你们供奉的什么神，因为我看到这个神龛里什么也没有啊。, Start Time: 1114850
Text: 然后这个不足为外人道，是我们呃自己的家里的信仰，家里的小信仰，小信仰没什么事，很快你们就会知道的。和我为什么说我很快就会知道啊，我觉得咱俩出不去了，大他就是回头看了看啊，看了看这个这个后面的走廊，发现呢他夫人啊带着那两个暴走族啊，已经消失在走廊的尽头啊，这个已经不知去哪儿了，, Start Time: 1138190
Text: 不知道去哪儿。他说这个现在时间也差不多啊，请允许我向你们介绍一下。如此哇然后这么说着啊，然后他的肢体又开始能抽搐了起来，咔抽搐了去来。而且肉眼可见呢，他的这个身体啊开始膨胀别呀哎而且不断的开始膨撞，不但开始膨胀，而且脸啊和这个这个手臂都开始变得就是露出在外头的这个部分，, Start Time: 1167355
Text: 就是肤色的部分开始变得苍白。而且头上的这个头发开始随着它的变大，然后变到苍白开始脱动，开始吐走。你们俩都做意识鉴定吧，又他妈了呦，喂哎呦，早晚被吓死。因为在车里有没有受到什么感召啊，还是就只能纪念动力，不是一个神啊。八八十九八九十九，哎呦，我是七十五，又他妈的不那个那个那个理智鉴定理智鉴定理智应该剩三呃，, Start Time: 1201410
Text: 四十七。刚才鉴完之后，那肯定没有来。第六吧，扔那方子切签儿，原来下一个是你一啊，扣一还行，还行，还可以还可以。你这是我的是吧？咱俩一样，咱俩一样四十六了啊，九十那就九十，那也那也是第六，那也败了。嗯，今天开始都五十五三，这还行，还行，剩五十一看看。唉，我是五十五，, Start Time: 1236150
Text: 幸好三拉二。嗯，你之前应该掉过，我这记录过哦，每次你掉我也记录过。对，至少每次掉一也不可能是五十五块哦，碰上过那么多次，应该是剩五十一。嗯，这个开始在你们面前变成一个苍白的人形，呃，苍白的怪物一样的东西，肢体呢开始拉长，并且头发上的这个就是脑上头发开始脱落，, Start Time: 1269535
Text: 脸孔孔开始变变和嘴狞和扭曲。很快他的这个眼睛和嘴巴就错了位置。哇塞哎呦，虽然说仍然然从就是如果说形容这人长什么样，说这人两个眼睛、一个嘴巴，一个鼻子是是可以形容所有人，但是显然他眼睛和嘴巴和鼻子都不在，原本应该在人类的位置上嗯嗯，有变成这样一个苍白的怪物，, Start Time: 1293440
Text: 而且比你们高出了一大块怎么办？他要攻击我们吗？那写上啊开枪，这个显然是对你们充应充敌敌，应应激反应开枪开枪吧，请呃这这个这个是可以开三枪或者开一枪，然后因为距离足够近是有奖励的。但是如果开三枪的话是有惩罚，这样就和奖励惩罚就抵了。就是如果开一枪的话，就是投两十位位去低的啊。, Start Time: 1316080
Text: 然后如果开三枪，就是正常三投三次啊，打一枪打吧，请做一下动作，这都是神枪手开枪是吧？可能最后结果也是这样投吧，六十六十啊，六十六十一百六十多少设计？嗯，涉击第二第二列六十啊啊有奖励。所以你可以再投一个那个十位，如果更低可能会更那什么十位是吧？呃，对，十位是那个金属的十十啊，, Start Time: 1348020
Text: 十大声说暴击这个对冲他开了一枪，趁他还在变化之中的这个情况下，手机很快，因为早就准备好了应急反应了吧，开了一枪，足够近的距离，足够近的距离，子弹确实是打到他的身上。你发现啊他有一个重弹向后，就是亮枪的这么一个过程。哎，可是呢可是似乎并没有阻止他继续完成它的变化。, Start Time: 1395980
Text: 没测完这个小五的敏捷是多少？我的敏捷特别高。嗯，因为 COC 里面是如果你准备了枪，你是要加，就是你敏捷会加五十的顺序来先动。哎，我敏捷在哪儿来着？我看一眼呃，在上面数字这块有一个敏捷，那个属实，我敏捷是五十五，哎，也没有很高，嗯，很就正常的数嘛。但是你比郭小高，, Start Time: 1419960
Text: 你先弄吧，看你要做什么。哦，我先动啊。对啊，已经是今天第二次见着怪物了。你第一次你忘的是那种什么？应该有这种经常除魔刀法。我想你那个刀法叫什么来着？天真一刀流对天真一刀流点血，小五赶紧们一闪快。我打算我打算趁这个怪物这个踉跄的时候，一个箭步冲过去，然后居合一闪打他的腿部，, Start Time: 1441380
Text: 嗯，哼看能不能把它打倒在地。对，打倒可以呃，过一个就是还是过一个你的剑术啊，然后和怪物的这个这个这个敏捷去拼一下，把它拼着怪物抱着场地去拼一下啊。七十七十六，但我有八十啊可以可以，但是跟怪物拼，就如果怪物扔的呃比你成功度高，就是他扔的数更好，他会他会过。嗯哎呀不高。, Start Time: 1472795
Text: 哎，虽然这个对面是一个这个怪物，看上去也是如此，但是你还是趁准他的就是变化的过程中，看准他有和人体相类似的结构，嗯，啊然后一个健步上去，然后俯下身对他的腿部嗯，一个半摔打中之后向前一撩。这个怪物呢果然应声倒地啊，果然应声倒地啊，好像他的这个腿部什么的，还是像人类一样，, Start Time: 1501130
Text: 很容易被你找工作点给击败，这样怪物就倒了下来啊，这个给于等于给你们制造了一定的空间和机会，嗯嗯，继续射击，还踩着脑袋打。嗯，这种这种这个但是呢实际上是到怪物的路线啊，因为轮流嘛这个怪物仍然起身，并且通过起身他的这个衣服也脱落到了地面上，这样他完全变成了一个脑袋，, Start Time: 1531320
Text: 几乎顶到天花板，一个瘦长的肢体，拉伸的苍白色的怪物。嗯，看上去像是这个黑暗的走廊里头的一个白色的剪影，一般嗯啊呃站了起来，然后你可以做你的行动，到现在你又站起来了。对，那因为怪物人有自己活跃，也人要有动嘛，继续射击。嗯，可以做射击吗？他刚才已经被我打中上中受伤了是吧？, Start Time: 1567260
Text: 对，但是你可以看到你打中的这个肩膀的这个位置啊，有一个亮相，可是呢没有留下什么痕迹，感觉冲劲。他的这个手枪的这个这个物体的这个推进是有效果。但是呢没看见有子弹没入，或者说有什么这种痕迹就没怎么受伤呗。对，只是完全好像没有痕迹的样子，这样子我们是暂时离开此地吧，, Start Time: 1595810
Text: 那你往后撤是吧？嗯，咱们跑吧，那我们俩换个身位，你在我后边，然后准备往门口去冲。他现在就在你后面，你不是冲要过去前吗？他是在后头射击吗？那他就往后就是你怪我心安，其其实是这我说人快点，我掩护你咱们一块跑。嗯，那你举枪瞄准，等你撤回来，然后我再我再开一枪嘛。, Start Time: 1622965
Text: 对，你再开一枪嘛。对对对，嗯哇，九十六没有啊，就是也不是大失败，因为你的技能超过五十就不是大失败。嗯，把这个打中了啊，不是大失败就招着了。哎，这个开了一枪，也许是他这个变得过于巨大，然后让你这个内心有一些畏惧，不知道该打哪。也许是你想换一个这个射击的位置，, Start Time: 1645100
Text: 看看打其他地方会不会有效果。总之这一枪清清出出的打在了就一阵枪的火光，打在了怪物旁边的就是墙壁上啊有一个弹口。但是你确实发现啊，这个墙壁上是留下了一个弹痕啊，留下弹痕。可是这怪物身上之前被打过，可是什么都没有。嗯，但这一枪呢，如果是这个一般的人的话，可能听见枪声也会有一个反应。, Start Time: 1674110
Text: 但是怪物没有任何反应嗯嗯，怎么办？我我在前方是吧？得跑了。嗯，我想我想这样，我想因为他不是变得特别细长嘛，嗯我想试试看对他的腰部嗯，或者说这个大腿的这个腿中间这个地方嗯这种特别细长，看上去很容易碎的这种地方再给他一刀。如果能把它再打倒，然后我们赶紧转身就跑。, Start Time: 1696700
Text: 嗯，你先过个智力吧，还是想提前过个智力，对试一试是不是还还挺低的。就实际上是就实际上是让你过一个灵感，就是灵光一闪，看看会不会想到什么。然后灵感其实就是过智力鉴定。对，所以是过一个，那好过你自己的招式。哎呦，完了五十九，完了五十嗯，打吧，没想起来什么哪了。, Start Time: 1724010
Text: 哦，我刚刚如果过了，能看见弱点，嗯哦哇，八十八十正好就是八十，那可能特别怪了啊，这个一剑砍过去啊，对着哪儿？对着腰吧，对着腰部啊一剑刺过去啊，嗯这你感觉好像是冲着他的这个腰，这个紧迫位置刺过去，这个砍红劈过去。但是你就感觉好像是那种大风天去砍晒着的那种被单一样，, Start Time: 1749395
Text: 就是砍过去的时候风一吹，随着你的这个刀的这个痕迹被单也随着你的这个刀的痕迹飘了，根本是没有砍中的手感。就这样，好像在你眼前这个白影晃了一下之后，仍然保持在原来的位置。而你的这个 dota 砍了过去，没有砍中的实质实感，嗯，那我们还能动吗？这个会还可以移动，, Start Time: 1781210
Text: 还可以走，那我就撤转身，赶紧跑，嗯，往门的方向跑。嗯，呃虽然你就是动了吗？我不是刚开了一枪没打开了一枪没打着，你也可以继续往门上跑。对啊，该怪物了。好，这个先说外面啊，这个外面你为你们是对着这个门啊拉开了门吗？之前已经，所以说这个你可以看到这个门里头有两声，, Start Time: 1803180
Text: 第一个听到两声枪响。第二个是呢看到有枪的这个火光以及这个走廊灯亮了之后，这个能够看到一个白晃晃的东西。嗯，但是因为还没看的太真切啊，所以也也也也不用做什么异识鉴定之类。但是你看见好像是是有什么东西嗯呃要做什么发动车吧，我车发动这呢嗯嗯嗯，对，现在就是要要要要不然把这个门打开，, Start Time: 1826760
Text: 他们上什么时候把光面了。对，要快速嘛啊，怎么是这样啊，不是门都闹成那样了，不是进去看，我们现在再进去不没有意义了吗？那咱们干嘛要兵分两路在那等呢？葫芦娃救爷爷，对不对？这不是送吗？进去，我把那个相机，我把那个车门给开开，然后就准备这个随这个左手放在这个档上。, Start Time: 1853750
Text: 好，就随时准备开开了一侧的车门，嗯啊这个冲着那个那个他们那边的那个那个方向，然后随时准备他们来了就上车。哎，知道肯定发生了事情，那么怪呢就冲向了小五，应该小五更离怪更近。好像嗯那其实差不多啊，呃我投个随机吧，嗯哎那，还是冲向新安岭很行。嗯，这个冲向了有枪的新安理，, Start Time: 1877130
Text: 这个直接扑向了你，嗯，给怪投一个攻击啊。哇哦，欧了欧了，再见大哥也要开始动脑子，想了这上有多少血呀？啊，四十六嗯到这里去哦，雪碧十三嗯，不像你空管儿啊，不像你你可以进行闪避，你闪避在哪儿？闪避在这儿国产是吗？对，二十五那是绝皮走开呀，四四四哎呦，直接闪回车里了。, Start Time: 1904905
Text: 我们的这个规则是就是防规是一呃零到那个不是就一到五是大成功啊跟关键。所以四是大成功啊，这个怪物，而且关键怪物其实刚才扔了一个九十四就很失败。这个是是不是直接带着天真人一大二成飞了？哎，对，这个怪物啊这个冲你了过来，然后伸出他这个超长的一个大爪子，然后冲你猛的就是挥了过来。, Start Time: 1957050
Text: 直接你看到他就是这个爪子，也不顾及这个这个房间的空间，好像就是根本就没法阻止他一样。在墙上滑出了一道，就是随着他的爪子爪子滑出一道划痕，从这个墙上然后一直冲到你面前。但是呢你看准他即将靠近你的这个这个这个空档，就好像之前在街头械斗，然后对方有这个球棍挥完一样，, Start Time: 1983010
Text: 靠近你的这个瞬间。那托马斯前弦，哎，你很快的向后一个这个后跳，嗯，一边向后这个和他拉开了距离。同时呢一是随着把小五也往后拉了过来，等于他这个这个这个划过去的这个大手臂炸惊，呃，就像一个钉耙一样，结实实的啪的一下，多到了前面的这个地面上。嗯，然后你看到整个这个面前，, Start Time: 2004470
Text: 它划过这个轨迹，包括这个墙壁，包括这个地面都有一个它的这个划痕。哦，太强了，钉到了这个地面上，可能你挨了这下可能就要出事，但是呢你及时的进行闪避，把你和小五都拉开了，到一定的距离厉害了。嗯，现在你也知道这个危机是近在眉睫啊，这个小五也看到这个情况，非一般人力所能去达到的是嗯呃你们看怎么做吧，, Start Time: 2028070
Text: 跑啊接着跑。对，我看远处那个庆已经把门拉开了，嗯，大家已经在喊我们了，我们紧紧跑。嗯嗯，这个二话不说，直接玩命的往那个车上跑，你们一前一后的这个连拉带拽吧，都冲进了这个车里面。因为之前你们和这个怪物就是搏斗过程中，随着刚才你一次成功的这个后闪啊，拉开了和怪物的距离。, Start Time: 2055510
Text: 嗯嗯，你们俩都冲进了车里面，这个天真人不是这个对天真人也是紧随轩辕里启后嗯，呃顾不上关门，你可以直接踩油门就开车了，挂的啊，啊，直接挂衣的啊，然后就踩油门走了。好，这个车辆发动，并且开始往远处行驶。但是你也看到这个怪物从就是这个屋子里头低了一下头，因为它是这个屋子高嘛，, Start Time: 2079660
Text: 然后从这子探出头来，嗯，硕大的白色的人影啊，就好像是一个这种空间中撕开了一个白色的口子，把这个黑夜填成了一个量源一样，嗯嗯，投一个一指。哇。对，但是呢这个你也看见了啊，你和他都在车上，可是你看却觉得没有在心中激起你的恐惧和害怕割波澜，就任何波澜。哦，我来来，, Start Time: 2104560
Text: 你自己也知道，这很有问题。呃，过了十啊十对，是呃掉一掉一的这个里程有 BB，你以为是夫人呢？对呃，从哪个扣来着？呃，励志健励志对这个这样就能再减一，应该是到五十一五十一。嗯，这个求生的欲望更强啊，胜过了一切的这个恐惧。因为另一个是你也知道这个怪物除非速度特别迅速，, Start Time: 2131670
Text: 否则很不太可能全速拼过全速的汽车。嗯，啊迅赶紧就踩油门，挂好档车，就像离线而而去的箭一样起步。然后在这个道路上飞驰，像村子里头行驶了过去，呃，车门也顾不上关啊，后面两个人扑倒在后面的这个后座上，车辆就疾驰而去，看见这个怪物随你们，就是距离越来越越远，并并没有继续追出来。, Start Time: 2158540
Text: 嗯，但是惊魂未定的，我在后座看见反光镜上映出二十七的表情，却没有一丝波波。嗯，说话有点强行行滑行了，是话有不强强行了，这不相信啊，哪哪相信早早就关键是你早就知道，早就知道二期我那么高的那个对，那个早早就发现二期有点问问题。所以说其实这个只能说证明你之前的看法是对的啊，, Start Time: 2183700
Text: 信息已经给到。然后这块再怎么要说新境个去感觉特合适，面无广情，就是二七的脸在对那个眼睛在那个反光镜里面后面巨乱。然后但是他那个就是表情特别害怕，特别紧张，你们俩都扑到这个这个这个这个座位上，你和小五算是勉强分开小五往里钻，然后你一边关门，一边看这个后视镜，, Start Time: 2212570
Text: 看看什么情况。看到后视镜首先出现是那白色。对对对，没动。哎，放了一口气，此时焦距一。对对，然后随这个对对对，就是就这感觉转身，然后慢慢看到二七一个脸。嗯，是一个几乎跟刚才你在这个屋子里看到的那人类似的平静的不像是这种情况，能做出的反应的那种毫无波澜的脸庞。, Start Time: 2236370
Text: 嗯，这个黑呀，然后你也冲他一笑是吗？没有，我就内鬼在我们中间，我应该没有什么反应。嗯，哼没有什么反应，我我就一边开车一边问说就跟刚才一样，仿佛披上了一个面具似的感觉。嗯，然后我们就把这个过程给你们讲了一遍啊。嗯，那我这还开是往哪个方向开，现在往大阪开吧，就反正你在村子里开嘛，, Start Time: 2260440
Text: 就啊现在也不顾方向了，捡着路就往就往那走嘛啊，然后有什么么就走，尽尽量挑路嘛。嗯，你们要往外走也可以啊，因为其实这种情况一般都会直接往村外去，尽量出嘛。对，就得离开这个村庄了，我感觉那个村庄就有点问题。嗯，然后我听见新闻里，然后描述了刚刚那里怪物的变身的整体的过程。, Start Time: 2291430
Text: 就是他们看到所有过程之后，然后我心里就产生了一丝丝疑惑。就是哎我当然也看见我有问题，我怎么了？嗯哼嗯是，然后呢，然然后然后就没有，这是我内心的想法，就是我怎么了嗯后也不知道，然后觉得他再看看。嗯嗯，那这跟我们有什么关系呢？嗯嗯，你们你你会和那个那个新闻里的眼神对上吗？, Start Time: 2315090
Text: 我想想啊，应该没对上吧，应该没对，应该他看到我了。对对，就是对上了，然后对上那就牛逼的冲他，你对上那就牛逼了起来了。嗯，对，上牛逼了，俩人互相心里全都知道怎么回事，那肯定是讲对吗？讲对你要不做个洞察，做个那个侦察吧。我对啊哇我侦察巨高，嗯，这就，你用余光看见我看见你了，, Start Time: 2344805
Text: 但是你你为了不让我差七十五，为了不让我发现你，你有没有看上我，你怕拦截七十七十啊，这个虽然你正在看着这个镜子啊，这个你其实也在镜子看着你自己，并且呢在想说这个时候自己如此波澜，是不是容易被人发现或者什么？然后在这个过程中呢，你能看见西安里戴着墨镜，正在往后视镜看。, Start Time: 2375370
Text: 哦，你不太确定，他看第一个是你不太确定是不是他已经看见了你。第二个是你不太确定他是否察觉到你的不对，你把眼睛翻上了。嗯，现在你也很纠结，你如果现在要假装去安慰他，显得很刻意。如果不假装安慰，你，觉得你脸上的表情恐怕很容易被人发现有问题。嗯嗯，总之这个呃车内的气氛在你们俩这块稍微的有些这个微妙啊，, Start Time: 2399170
Text: 其他的人还是紧张的死里逃生的这种九死一生的感觉。嗯嗯，虽然也还不确定这个周围是否安全，都处于警戒，尽量的挑路往村外走。嗯嗯，还好，没受伤，赶紧往村外边开吧。啊我在那时候看到山里是不是更危险，还是运气好，那怪没打着，是我感觉现在现在看到山里好像更危险。嗯，刚才是不是差点我们又变一个人，, Start Time: 2429860
Text: 那咱俩就可以聊一聊。对我不孤单了，那只能往，但是也也得离开村庄，对不对？肯定还是开走吧，可以，那就原路返回吧，原路返回呃，往大阪开吧，赶紧嗯，咱路过去，那那你你一直开吗？还是那不然那还那中间还停车，那不就有点送的意思吗？那那我可睡了，嗯，睡了没睡，睡不能睡什么老在高潮。, Start Time: 2460070
Text: 然后老朋友来了，我靠，想要睡觉吃饭，因为因为他也没打着我，我不是特别怕这个我看他申藤这个人的这个整个这个被所断了，更更加扑朔迷离了。现在感觉是他爸说他们家里应该是信个什么邪教？对，然后可能把他儿子给献祭了哦哟然后是个是个这个冤魂啊。对，然后他儿子就变成这么一个这种鬼魂的这种形态哦，, Start Time: 2487740
Text: 你这个分数我觉得有点道理。那我在回去的路上，因为想到了新闻里的那个戴着墨镜的视线，然后在想哎，我要不要跟新闻里聊一聊。嗯，哼嗯，就等回去之后，单独可能跟他聊一聊。哎，车辆呢就开就从村的这块开出去了。嗯，呃虽然说可能中间会慌不择路啊，但是反正你这会儿也不在乎说压掉点田或者什么直的，, Start Time: 2514250
Text: 就从这个田地下或者能走的地儿，就尽量快的就出村了。这个出村的这个过程中没受到什么阻碍，整个村子也好像一直处于这么快。安静祥和的范围没有什么变化，嗯，啊，一直呢就开上了之前来村子的这条这个道路啊，呃道路还是像之前一样，这个两边是森林，然后一条道路只有两条，就是来往的两个这个这个这个路，, Start Time: 2542150
Text: 就是呃两个车道嗯，一直向这个大阪方向去行进。嗯，怎么说做什么？我有车，就是中间路上有什么要做吗？没有的话就去聊会儿呗。就现在看起来这个这怪物呀，就是之前跟暴走族也有关系。嗯，我们所有的这些异常应该都跟这个我们看到的这怪物有关系，包括这个邪教有关系，可能所有一切的线索都指向了这里。, Start Time: 2568750
Text: 嗯，但是现在最好奇的就是二十七的父亲到底跟这事儿到底有什么关系，可能明天就知道了。嗯，有这个，可我觉得现在是两个事儿了，变成对我也觉得有点像两个事儿。就实际上现在讨论是比较游戏外的去讨论啊，是因为你在游戏内，其实理论上不会这么去把这个他父亲和这个事儿联系到一块儿是吗？, Start Time: 2603785
Text: 啊，就这这肯定啊，因为没有那个描述的事儿。对，现在因为是这游游戏，就是你是在这世界里的人的话，你二七他爸跟这个事能有怎么去联系，就我没有没有关系，就是因为那个头头就是因为那个黑社会的事啊，我觉得上黑社会和暴走族也没有关系啊。现在你们看来，对，所以你呢你们可以随便去游戏外去讨论这个这个设想什么。, Start Time: 2630420
Text: 但是游戏内还要按游戏内的这个扮演去去表现啊。嗯嗯，两个事儿，你说说这两个事儿没有我现在就是说这个现在咱们老发生这个很灵异的事件，然后这个大怪物什么这个也不也不确定到底是什么。但现在还有一个这个比较主要的事，就是说这个刚才不是说你的这个有一个这个认识很久的对你的老相好和这个偶像，, Start Time: 2654980
Text: 现在好像被这个黑帮给挟持了嘛，但感觉这个事儿好像是咱们能够咱们能够做一些什么帮助一下。对嗯，对，这就是另外一个事，这个事儿跟他爸是有关系的，应该那事儿也不确定，是不是跟他爸不确定。但是线索上似乎只能是我觉得明天吧，不是说他爸把这个场地给买了吗？就给包了嘛。, Start Time: 2678870
Text: 那明明天咱们就正常去这个场地聊一聊，看看到底会发生什么，就看看是不是什么他爸会来或者怎么着，咱们再说这大怪物，这个我觉得不是咱们能解决的，咱们好像也并做不了什么。对嗯，但是未来看来是经常会出现这种问题，我们随时该准备战斗了。是嗯嗯，对，所以那个在游戏内的话，, Start Time: 2697490
Text: 你们要交流什么吗？啊，这个就是我在游戏内交，刚才他说这部分是在游戏内交流。好嗯，对，那我们就开车去场地嗯，呃开车前往这个就是应该就是回旅馆嘛，回那个大连酒店嘛。现在时间上你们一看可能已经得有三点多钟了啊，我们还挺我们能不能换一旅馆改改改那旅馆比较危险，就还是觉得那旅馆有问题。, Start Time: 2718420
Text: 对，嗯，换一个吗？可以啊可以啊，那咱得先回去拿东西。对，东西不都在车上吗？没有，他那相机什么那包都在啊了算了，那不换了，那就还是回那旅馆吧，是吧？这个虽然说刚才发生这个事情，让你们很就是浑身一激灵啊，很害怕，这个倒也不困了。哎，不过你们在回旅馆的这个过程中，, Start Time: 2743500
Text: 因为路途又开始变长，所以逐渐的还是慢慢变困了起来。当然还是有些困意，这个到了五点多钟的时候啊，这个五点了。对你回去两小时么去的时候花的时间长，回去就认路了。嗯啊走的这个路就不是特特特拐弯了也一路没有什么事儿，很平稳的回到了这个旅馆之中啊，平稳的回到了旅馆之中，, Start Time: 2765110
Text: 呃，各回各的房间收拾东西嗯，或者不不回之前发生事的房间也可以。嗯，你们可以就这样休息。嗯嗯，那我回屋我要冲我自己那个自拍的照片来看看。对，看看嗯，又看你看看我自己看吧，你看吧，那我提一下建议啊，我说咱们最好还是在一个屋嗯休息，嗯，我再分开，我怕又出现什么这个非常灵异的情况啊。, Start Time: 2788355
Text: 嗯，那我就说我去厕所，上个厕所，然后这就是你自己心里的那啥是吧？对对，就是想看我就是想看一下，因为我不知道我怎么了嘛。对对我也不知道我发生什么事儿了，就是不是看错了，所以我肯定就是想看一眼，所以我就带着我的东西，然后去厕所，然后开着把洗澡水给打开，然后我就开始鼓动我那个底片，, Start Time: 2815130
Text: 嗯，然后我就冲出来了。首先是其他人这个沉重的睡意和疲惫感啊，这个惊魂未定，放松心情之后，都随着这个一天做的事情的很多，涌上你们的身体啊，呃可以就是就是其实很疲惫了，你要睡去休息或者要什么吗？睡一会儿会会是该睡了，这这肯定是撑不住了。嗯，而且如果是明天约的一大早的话，, Start Time: 2837750
Text: 就反正可能休息时间都没多少捏一会吧。就是嗯当然对于二七来说啊，是完全没有匹配感，完全没有匹配感。所以那其实就是二期背着你们偷偷去嗯这个去休息，随边去那个你们去休息了，然后二七去冲进这个照片了。嗯，啊呃你也是属于在厕所浴室这块儿，厕外外头传来这个鼾声啊，传来睡觉的声音，, Start Time: 2864390
Text: 然后开始偷偷摸慢凑搓。是的，嗯，我就开始冲，嗯，然后充完了，然后我拿去，然后对着灯光看一下，就就看我，尤其是我自己到底冲出来是吗？对，就是他冲冲着那个胶片，就是可以对着灯光看了啊，嗯就是呃会有一成像的过程。嗯，看底片是看底片，那是反色。对，是反色，但是底片直接就是一个反色的那个。, Start Time: 2888370
Text: 是的，嗯，这个你拿着这个底片，对着这个灯光去看这个发现啊。嗯，果然先座我一直在扭。哎呦，我不是自己看，自己也也那个己给自己看疯了，直接变身了。我去四多少？四十八，我我我四十六嗯，不用不用，我告诉你会发生什么事。哎呦哎呦，我惊了，非得看就非玩悬的，就非要对哇，, Start Time: 2913170
Text: 他自己也不就非要给自己探探寻自己，认知自己。你呀看这个照片的时候，你发现那个照片明显的上面这个形象呃，不是你自己正常的原本的形象，而是你镜子中的形象哦。哦。同时呢你看到这个形象之后，你心中好像就是突然内心中那个怀有对你父亲的那个仇恨开始激发和燃烧了起来了啊，, Start Time: 2948170
Text: 就好像对自己也有效，就好像这是一个火焰，要把你从内而外的去给它烧掉一样。然后随着你的这个火焰，这种无形的火焰沿着你身体在蔓延，你感觉它也在逐渐融化。你的莲庞，我的脸就像蜡烛一样，开始融向那个那个森林旗帜改变。但是呢你在这个就是改变的过程中，身体也不自主的，, Start Time: 2976360
Text: 就是向后抽搐和晃动。你就就是就是就是晃动啊，就是冲进去好像是那种喝酒，喝大了似的，想左右的摇摆，然后扶住这个这个梳妆台，就扶助那个那个洗洗漱台、灌洗台、灌洗台稳住身形。余光呢看到了你就是放在那块儿的那些呃摄影器材那个设备啊，哎，看到了其中你的那个滑板摄像机啊，, Start Time: 3002410
Text: 啊，就那个在那块器材都放在那一块。嗯，在这个恍惚之中，你感觉你的这个对焦就是你的这个眼睛注意力集中在了那个身上，好像过去所有你的那些事情，所有你在这个滑板摄像机给你留下的美好的回忆。嗯，在这个一样融入你的脑海之中，嗯，啊，凭着这种对之前事情的向往，你稳住了你的情绪哦，, Start Time: 3033470
Text: 没有在继续完全变成怪物下去哦，这个暗示你明明白吗？懂了，你这这个情情明白白吗？懂了，但你你也感觉到啊你的这个重要的东西在逐渐的从你记忆中燃烧和消失哦，就仿佛照片的底板被这个曝光或者被燃烧了一样哦，晚上就快要变了，快了快了，赶紧洗，赶紧拿冷水，稍微洗把脸。嗯，, Start Time: 3057249
Text: 但是若有所思，知道洗了一下脸之后，感觉你的脸还是人类的那个脸，没有，就是继续像蜡一样滴落变成那种流体的脸。哦，懂了找回了理智，找回了嗯，然后恢复到人的这个样子。仔细稳定了，心智，又重新听了听周围的声音，外面还是鼾声一片，没有人发现你鼾声一片，懂了好的，怎么办呢？, Start Time: 3084370
Text: 嗯，那我感觉大概的认知了我自己，然后我就回去假装也默默的睡，然后心里想的就是可能什么时候找新闻里聊一聊，嗯，呃回去休息。嗯，当然确实全无睡意啊，不论你是想要睁着眼睛还是闭上眼睛。这个很快呢阳光会从旅馆的这个这个窗户外面的缝隙之中射进来，也就是新的一天会到来啊，, Start Time: 3109685
Text: 这个你的伙伴们呢会在床上睡得非常的死啊，这个沉沉的睡去。如果没有射钉儿啊，或者是呃你不去叫，他们可能可能会睡到中午这样。我就是人体闹铃儿是不特别方便。好，嗯，呃所以你把他们叫起来。嗯嗯哦，到早上呢，我就叫他们说喜欢熊床，嗯，赶紧的场地走还是很疲惫，而且这个那太疲惫了，, Start Time: 3136360
Text: 太疲惫了，我要吐了一鞋子。呃，因为连夜的去忙事情，所以今天的这个技能鉴定会有惩罚。哦哦，太疲劳了，那是不是我没有啊，你没有耶。嗯，你反正是感觉到所有的这些自己过去记忆重要的东西，还有自己人性，恐怕都随着呃这个这个脑海中的胶片燃烧一样在逐渐的消失。嗯哇，我的时间不多，, Start Time: 3164420
Text: 哎，那你们今的新的新的一天非常疲惫，非常困顿啊，洗一把脸，强行再喝一颗便利店的咖啡，给自己打打气啊，总算是还是能进入到一个就是正常可以工作的状态。嗯，嗯，行了，做什么？那走去场地吧，准备走吧啊嗯那我想我们会吃早饭啥的吗？这会可以吃，我我我我想找个时间单独跟他聊，, Start Time: 3192725
Text: 简单聊一下。嗯嗯，有会可以，你就刚刚就就比如他们在那个收拾东西的时候，然后我就偷偷给他叫，然后我们去走廊上稍微跟他跟他说一下，然后我可以先说，我知道你想跟我说什么，然后嗯嗯拿枪指了那个微微颤抖啊。对，然后我就想特别具体的问问他怎么了，那天晚上之后他到底怎么了？, Start Time: 3220010
Text: 为什么没有那个我们看到这些怪物式的这种慌张的感觉，而且他怎么样恢复正常，就这个事儿不对劲，我就是不断点。我赶紧看着他说，哥哥哥完了完了，我时间不多了，我操。然后我就赶紧跟他讲一下，说呃其实第一天洗完澡之后，然后我在厕所里就一天一直都是就那天哦，就现在才第二天哦，, Start Time: 3248030
Text: 就那那天晚上其实我在厕所里，然后我看见我我的脸变了，嗯，但是我不知道怎么回事，然后直到我知道咱们那天晚上在这个村子里的时候，你看见我感觉不对劲儿，其实我也不知道我到底怎么了。但是昨天你还记得我偷偷给我们拍一张自拍。然后我昨天晚上你们睡了之后，我去洗给他洗出来了，, Start Time: 3275390
Text: 你给我看一眼。我我现在跟你说，我看完了之后，然后我觉得我整个的人都在融化。嗯，然后我是仅存一丝丝理智才回来跟你说话的，我感觉我的理智在消失。如果有，如果我到时候我这个变了，我你一给洗出化的这哥救命，你给我看一眼照片，不是你看了不就又扣那什么吗？当时好哥来，, Start Time: 3296770
Text: 我给你看一他他跟我说了，那我怎么着也得看一眼啊。如对，但是你你知道啊，就是你知道你估计如果说真是变成怪物，你也很难去确定自己，会不会再因为看这个照片而而而继续丧失理。智哥，你要看会会害怕。哥，你要看我可帅了，等来给自己玩死了。反是哥来瞅瞅，但是我都看过那么多那个了，, Start Time: 3323420
Text: 看一下这无所谓吧，错误看吧看吧，看吧，看一眼，然后就感觉他也不当回事，是有点弱智感觉你看嗯因为他觉得不对劲儿，明显他啥都不当回事了。嗯，看一眼，那还是要做理智。但是因为有事先的心理预防啊，可以有一个奖励，就是头两个十位去低的嘛。哥，这可是你要看的九十八九十八哇，, Start Time: 3349340
Text: 再再投一遍，再再投一个十十八啊。哎这个，第一个是隔着照片，不是实物啊，没那么大冲击。第二个是做好充足的心理准备。所以呢哎看见了这个样子，确实确实觉得确实是怪物。但是跟昨天晚上也不太一样，跟昨天晚上不太一样，没那么害怕，就大大白天的啊，而且做心理准备之前也见过很多东西了，, Start Time: 3372800
Text: 没那么害怕。那我跟他说没事儿，我觉得咱们这趟旅程最后的目标就是让你能恢复正常。因为我觉得如果你能恢复正常，那所有的一切事情应该都能迎刃而解。哇，痛哭流涕哥，谢谢你是不是这意思？我觉得是这意思。嗯，嗨，反正都得到了安慰。对我也不知道什么意思，我不可能这这么意思。, Start Time: 3395710
Text: 就是如果能调查他这个变身这事儿怎么回事的话，就如果能让他不丧失我，我主持人我不会告诉你的。对，那你说你不知道什么意思嗯，我不会告诉你们，当然我是什么都知道了，我。好，那就看你们怎么办了，我还什么都不知道，我就把东西收拾好，差不多该上车了。嗯嗯，但是还是得说一句，, Start Time: 3420180
Text: 就是你什么时候觉得自己要那什么的话，你得你得告诉我一下。好，没问题，我到时候给你告诉我。对，别给给我们坑了了。我好，然后到时候我给我妈写封信。但是当然其实啊你见过那个怪物夸一下，把这个房子整个挠出一个印儿。你也知道如果是变成那样，你的时间就是你能多了它的时间不多，, Start Time: 3440920
Text: 而且你就算怎么控制它了，未必能阻止他。那你你昨天是怎么控制住自己的呢？我我我看到了我那个我的照相机，我觉得我的就是之前的人生和回忆理智又都回来了。但是我确实感觉到就是他像一个开关一样，就我的这个人性在流逝。对我我我感觉我的时间不多了，可能就是之后尽可能的我就不要看镜子呀什么的，, Start Time: 3462160
Text: 或者不用照相机看我自己，我觉得可能会减缓一下。嗯嗯，那反正你随身带着你的相机好，没问题。哎，那实际上你们就准备妥当，两个人私下密谋了一番，另外两个人一无所知，而且另外两个人的理智保持的都还很好，都在五十以上。哎，总之这个今天就要去前往这个酒店场地场地嗯去调查到底有什么么？, Start Time: 3488645
Text: 就是现实世界你们能够理解的这部分。另外一条真是，哎，那我们今天就到这款了，二七这颗定时炸弹什么时候会爆炸吧，大家都啊，是吧？这个我之后拭目以待啊，下回再说好好。, Start Time: 3513940
