Text: 张叔，我想玩这个行，叔叔带你排队去。叔叔，我还想玩那个好嘞，咱俩接着挑战那个哎，叔叔叔，我还没玩够呢，项目实在是太多了，舞台表演我还没看呢，没事儿，小六，咱明天接着来，今天呀先把那高压卡给兑换了，没准还能赢台游戏机呢。耶耶耶十五岁。好，最喜欢跟张叔一起玩了。, Start Time: 5750
Text: 核聚变二零二一托尔成都站即将在十月十六十七日于成都世纪城新国际会展中心九号馆举办主题区域参加挑战。独立游戏海量试玩兑换刮巴卡、赢取奖品，还有速通舞台带来全天的精彩表演。十月十六十七日，让我们一起在游园氛围中感受游戏的魅力吧。鉴于疫情特殊时期一切入场规则，我们也将配合防疫办和当地政府部门共同执行，, Start Time: 29405
Text: 玩家们也一定要注意安全。嗯，对对嗯，咚咚咚。大家好，欢迎收听最新一期加队友 pro 节目。我是今天的主持人龙马。大家好，我是大妈。大家好，我是雪豆。哎，这个音乐想起来呢，我感觉就不用再多介绍了。哎，这将是一期关于 final fantasy 最终幻想系列的一期。, Start Time: 56140
Text: 哎，这台节目没错，嗯，肯定很多朋友该吐槽了。你你还有脸提到这个游戏的名字是说我我在我现在有点心虚，主要这个一一录这个节目。今天想跟大家聊聊这个最终幻想啊，其实尊幻影这个东西对我来说是一个特别大的情怀。今天主讲是这个斗哥是值得给大家讲。这也是我第一次给大家讲这个 pro 类的节目啊，, Start Time: 127435
Text: 就是担任主讲里边是什么。对，担任主讲，不要说这这正正式。对，就里有点忐忑，突然严肃了。如果你越给自己这种心理暗示，你越越觉得这个好像是个很严重的事情。是，然后大家一听完，也觉得这个东西得认真对待啊啊，行吧，反正如果有什么问题，请大家轻拍啊，轻拍。我为什么想给大家讲个最终幻想呢？, Start Time: 148400
Text: 其实我就是 FF 这个系列对我来说是一个特别大的情怀。哎，就是我一直觉得就是特最最最你是最最喜欢的是我我喜欢的这个系列。对我从小到大，我觉得我最喜欢三个作品，一个是核心装备。嗯，对，一个是生化危机，还有一个就是最终幻想。对，核心装备没了，现在只剩俩了啊，就是是是欢生命中就就特别重要，, Start Time: 168760
Text: 这个东西也没有没了嘛，人那个很浪的游戏就在那儿，就是是一个很好，现在就属于那种什么呢？就是你批评自动幻想啊，我就跟你着急，表明知道是自动幻想这一作出的不好或者怎么样。对，是自己家孩子自己骂，可以，就是别人不能说是吧？是，要不然老说我是这个办公室的 SE boy 嘛。, Start Time: 189750
Text: 嗯，豆哥心目中呢这个最终幻想就和他妈一样，那你没有现，我就盯着跟骂游，是我还以为是个比喻呢。因为我小时候就争经把正正儿八经打完的第一个 RPG 作品，其实就是尊化吧。嗯，然后就当时也没有体验过这种讲故事，很其实很晚才接触。我其实从系列角度，对是我其实接触并不久。, Start Time: 207330
Text: 因为当时国内叫自动幻想的人也不多，因为本身主机就是这个是普及范围就很小嘛，然后不上 PC，而且当时不叫自动幻想，叫那个太空战士，太空战士。对，是港港台那边的翻译是，然后就是玩完之后就一下子被这种这种各种奇思妙想的世界，然后还有这种非常有意思的游戏统就折服了，, Start Time: 228070
Text: 还有这个武器是吧？反正左是先让前面长一大，对对对对，那个冲冲枪冲刃嘛。对对，那东西我第一次看的时候也是在我幼小的心灵里，就是给我就是很震惊。虽然看不懂，那你你现在在搞啥，但是我觉得很有想象。然后帅哥哥卖卖么的是，然后就当时家里也不给买 PS 一嘛，然后就当时 PSS 嘛，, Start Time: 247170
Text: 然后租一个十块钱那个记忆卡，然后就开始弄花了，好长好长时间才打完，因为也不懂日语包包房房打字种小吧。啊，对对，就确实很另类。因为当时包机房全是打那个拳皇什么的，就对着杂志一些攻略的介绍着。对，当时我们门口有那种卖书摊，对，就卖些盗版的那种攻略，然后就买了攻略，, Start Time: 265740
Text: 一边看一边查。那时候有很多玩家是这么玩游戏，就是就是看不懂英文或者日文嘛，然后就对着杂志，因为杂志会给你介绍这一段剧情，说了什么，对这段剧情什么会有的，会有特别详细，连对话都给你翻译了那种是，但是我那个时候并没有那么戏戏，然正就是大大致上就是看着这个剧情，, Start Time: 283120
Text: 然后自己脑补一下，这里面到底发了什么事啊，就是这么一个过程，你才这这么么嗯，然后有一次玩的时候，钱包还丢了，然后我钱包没有怎么卖，然后就就哭啊。啊，但是钱包丢归丢，这游戏也得玩啊，然后就一边哭一边抹泪嘛，先奢着呗。对呃，就我先把钱付了啊。对，是这样。然后正好呢就是 FS 八打到一段，, Start Time: 298880
Text: 就是那个十二背着那个利瑞亚去那个 SS，那就是那个新的就是一个新的城市。对，里面好多回忆什么就闪闪，然后后后在我在那一边哭一边玩，然后那个 PS 店老板就就看我就愣了，然后有这么牛逼嘛，然后过了然后过了是丢钱包的，过了一段时间，然后 PSS 老板板我我说哎这作作品实厉厉害，, Start Time: 319230
Text: 你选的挺好，后来就长大了嘛，长大了之后自己就有钱了，买了 PS 一，然后就玩了这个七啊、九啊、十啊，这些作品我就往回玩了。对，然后然后就往回玩。但是当时年纪就是用不大，然后在玩这种很传统的那种 GRPG 的时候就感觉不适应，哎，难度也很高。然后也不明白他其中有一些这种设计，, Start Time: 339130
Text: 为什么这么做的。后最早启蒙就是你玩什么类游戏是吧？ PC 上就玩游戏，对，最最最早玩 PC 了，那确实可能他不太适合不适。对，就确实不适应这个东西。喜幻英雄传说是吗？呃，英雄传说到后面玩啊啊，对，然后就伴随自己成长。我就觉得嗯自己的阅历也增加，然后就明白这些老作品当时存在的意义嘛。, Start Time: 359690
Text: 对，就是你看为什么这些作品它之之所以称之为经典嘛。因为他在那个年代，他有这种敢于创新的想法，还有这种敢釜沉舟的这种勇气嘛，是其实挺了不起横向比嘛。你看看那年代别的游戏，你才知道就是这些被我们记住的所谓的经典，哎，他的这个伟大的地方没错。然后也就是这也是我想趁这个机会想跟大家聊一聊这个作品的原因嘛，, Start Time: 378540
Text: 嗯为了配还是说真正的原因吧。嗯，行，我开始说这种原因了，其实是为了配合本期这个节目这主题题，咱咱咱们合适也上架了。一本由这个独库御宅学出品的最终幻想官方授权书籍，最终幻想典藏全书第一卷。哎，在节目上的时候已经开启预售了啊，其实这个作品这本书呢，原本是这个系列二十五周年出版的资料百科。, Start Time: 397480
Text: 嗯，第一卷作品就是它涵盖了这个 FC 和 SFC，然后这两部平台上的六部作品，就是从最终幻想一到最终幻想六啊一到六哎，然后这本书里面就是为什么说叫资料百科嘛？就是因为这书里面的内容就特别丰富，有一些这种概念艺术设计啊，然后故事回顾啊，人物关系啊，角色设定什么的，, Start Time: 418020
Text: 特别特别丰富吧。啊，然后他正文就超过了十三万字，然后我们特别欣赏字儿很多，字字非常多，而且特别欣赏的一点就是他们这个本地化团队把一些这个游戏中的对话框，就是那些图片里面的文字全都汉化和。就是你就算看这些原始图片，都觉得没有任何阅读上的问题。嗯，买过咱们这个玉宅学其他这个书籍的朋友，, Start Time: 437670
Text: 应该对他们的这个就是制制制作上的这个质量，应该是有心里有一定的这个了解的。没错，非常有保证啊，挺不错的。做对，然后就是如果你对这本书感兴趣的话，欢迎来选过这本书。然后我们还有这个预售特点，然后合适，还有一份官方的赠品啊。对对，然后这个广告虽然说是广告啊，但是这个做节目最主要的动力其实还是这个觉得他确实是很喜欢这个然错，, Start Time: 459630
Text: 这别算就废寝忘食啊，就废喜忘全。对。然后这期节目呢就是我们还是以时间轴来为划分吧。然后咱们就分两期来讲讲，就是第一期呢就是咱讲这个 FF 一到 FF 三是这个 FC，就是 FC 平台上的三部作品三部啊。第二期呢就是从 FS 四到 FF 六，是这个 SFC 上两部作品啊。, Start Time: 481450
Text: 对，而这个后面这两部作品也是他从这个传统的回合制转向这个 APATB。对对 japr 的这这个全新系统的这个这个三部作品啊，在讲之前我先给大家讲聊一聊这个 batg RPG 是这个 JFPG 是什么呢？就是 apan， RPG 就是 GRPG。对，就是 japan RPG。, Start Time: 501420
Text: 好了，讲完了。对对，后 r 句话就是一句话。对对，然后这个 RPG 咱就不展开来讲了。这个 RPG 说 JRPG 咱们现在就变成了一种就特有的名词啊。嗯，其实就是在这么多年的发展中，这个 JRPG 它以一些这种不同于西方的一些特点，就形成了一个很独特的集合。, Start Time: 520019
Text: 对，它不是一种游戏的种类。对，但大家一说 JFG 哦都明白是怎么回事儿，有些范式在里面。大白话来讲，就是特别像这个豆腐脑跟豆花的区别。那北方叫豆腐脑，然后南方叫豆花，吃起来也不一样。但它其实骨子里是一个东西，是跟豆腐做的嘛。以以上观点仅代表全对对，以以上观点是我的个人主观观点。, Start Time: 537820
Text: 这这话题容容易被人把脑子打成豆花，你知道？所以我还一直很谨慎。是，然后就是现在西方的很多这个学者，就觉得他们会把这个整个东方的这种 RPG 合称叫 ERPG 伊斯坦坦 RPG。还有这词啊，这也是一个很很崭新的词啊啊，但我也不知道他们为是怎么概括的场景对定义的这个范围。, Start Time: 558670
Text: 对，然后这个 GRPG 它之所以为什么是如此独特呢？其实它有这个非常独特的历史背景。对，就是 GRPG 诞生。我们固然就是无法离开这个欧美 RPG 对日本市场的影响是在这个 GRPG 最早期的这几个大作中。其实我们能看到很多很经典的这种美式 RPG 的作品的影子啊，, Start Time: 578190
Text: 比如说像巫术啊，还有创世纪这些作品。嗯，对，然后比如说你看勇者斗恶龙这部作品中，你们可以看到很多这种什么异教徒啊，恶这这些元素。对，其实这些元素受到的就是是地方宗教的影响。嗯，对，然后你像一些这种建立在这个天主教文化基础上，这种骑士团文化也是现在很多这个日式 RPG 中无可缺少的一些元素嘛。, Start Time: 596970
Text: 比如说中国乱想中有各种各样骑士团什么的。对，然后你像像老师说天主教那个已经没有有什么大关系系。对，但是这个文化元素是从那边过来的，就是同根的。唉， RPG 这个这东西肯定都是从那个跑团那个 TRPG 来的嘛。从没错，从起源上来讲啊，没错，根是一样。然后这个日本那个第一个自研的这个商业的 RPG，, Start Time: 617800
Text: 它是 PC 平台上的是一九八二年由光荣开发的叫龙与公主。嗯，他这个作品比这个任天堂的 FC 平台还早出了一年。哦，对，然后这部作品虽然也是这个剑与魔法类型嘛，但他其实多多少少能看出一些就是 GRPG 的一些雏形。然后一年之后呢，这个咱们特别熟悉的这个日日本这个开发商嘛，, Start Time: 635520
Text: 法老空法老控嘛，法老空对他推出了一个作品叫全景岛。嗯，然后八四年他推出了一个作品叫做屠龙剑朵拉宫斯类。啊啊，这个作品可能很多朋友就不是很熟悉啊，但是是屠龙剑的第六部作品的副标题叫做英雄传说。嗯，大家一听就知道了，这个就是英雄传说系列的第一个作品哦，对他后来从这个作品中再分出来的这个全新的系列。, Start Time: 655880
Text: 然后这个八三年之后呢， FC 主机平台发售了嘛，就主机游戏也得到了迅速的发展。然后在这个八五年的时候， FC 上的这第一款 RPG 游戏就登场了。他是南梦宫推出的那个杜鲁亚亚之塔。我记得杜雷亚之塔这个游戏好像后来 PS 二上也有过这种算是 remake 或者者说就续作嘛。, Start Time: 679790
Text: 啊，对，然后我印象最深的就是他其中有一个存档点。那女女神问你要不要存档，你老是拒绝。然后女神就是说你在这样把你档删了，你再不听他他这会真的会把你档删了，就这种比较搞笑的原因。那我就问女神，我都没存过，你删删我什档档呢，对吧？你你还挺挺厉厉害，你神说把把删删了。, Start Time: 697350
Text: 因好就是在一年之后嘛，这个 alex 开发的勇者斗恶龙登场，这一下子就把这个 GRPG 这个基础就打牢了啊。因为这个当时 FC 的这个群众基础比较好嘛，你还能在日本家庭保有率比较高。以前那些 PC 上的呢，可能游戏质量也都是挺好的。但那时候 PC 多贵啊，, Start Time: 714210
Text: 是就是只现在很少一部分那种就是能消费得起 PC 的那种成人啊，他们那种就是玩一玩这种就是偏文字类的这种 RPG 的游戏。第一次在这种就是呃全年龄都能接触到的这种 FC 的平台上。然后有了这种 RPG 游戏，然后引爆嘛属于是没错。因为当时 PC 就是日本的 PC 确实很贵啊。, Start Time: 731380
Text: 对，然后就就是主机加显器乱乱东西加加起来就将近可能要一百万日元左右。那时候哪儿都贵是全是。对，就是家里有电脑的那都是大户人家。对，然后就就是一年之后自终化想一的这个诞生，其实也是在这样的背景下的孕育而生的。对，然后个 GRPG 其实它也不是说一成不变，它也是跟着这个时代在不断的进步步。, Start Time: 751380
Text: 对，很多这个日本业内会把这个 GRPG 分为两个时间节点，两个时代是吧？两个时代啊，第一个时代就是这个二十世纪两千年之前是对，就就是这 FC 到 PS 一这个时代是。然后第二个就是千禧年之后，我们就 PS 二之后的硬件时代。嗯，第一个阶段，这个从 FC 啊、, Start Time: 771860
Text:  SFC 啊就到那个 PCEPC engine，再到 PSE 容量，它在不断的变化啊，它的机能也在不断的提升。然后 GRPG 就是更多的是在这种画面啊、音乐啊，还有这个表现力上，就是进行一些探索。嗯，这也成为了后来日本 RPG 游戏的一个特点嘛，哎很注重表演和这个叙事。, Start Time: 788770
Text: 这部分没错，你看就是当时卡带的时候可能没什么感觉，就是一下子变成那个存储媒介。变成光盘之后嘛，是就大量的游戏开始使用这种动画片头，嗯，还有一些过场动画，还有一些这个角色配音。嗯，对，就是一下子丰富了这个游戏的传说系列嘛。哎，对对，当时哎我的印象特别深，超人时候第一次在游戏片头里听到了真人演唱的这种这种主主题曲就没错没错，, Start Time: 806050
Text: 传说第一座 SFC 嘛。对对，确实很印象很深，对，就很非常震撼啊。然后到第二个阶段呢，就是变成这种市场扩大了之后的一种反应嘛。嗯，因为就是 GRPG 已经不再局限于日本要面向全球了嘛。此时的这个 GRPG 探索更多的就是在这种 IP 拓展啊，内容表达方面嗯，, Start Time: 828050
Text: 在找一些这个新的方向。然后我我查了一下相关的资料啊，就是 game spark 一个挺名的媒体有个编辑。他认为 GRPG 啊它其实是相较于一种西方传统的 RPG，嗯，它融合了一些这种很有意思的特性。比如说它有那种落后性、不变性、奇特性和官能性，就说起来有点空啊，, Start Time: 846290
Text: 但是其实研究起来很有意思，没什么好词儿听着啊，我从我就从我个人观点来说，我可能觉得落后性可能有点那种鹈鹕味儿嘛。啊，对，就是属于那种老式 RPG 中比较教条的开发思路。嗯，就，你看 DQ 就就能知道总人么的落后性，它不是一个贬义，就是说它要始终保持在这个类型发展的某一个阶段没动。, Start Time: 866380
Text: 哎，日本很多 RPG 有这个特点，后面还是说了个奇特性嘛，奇特性就可能就是说它的题材会有很多。你看最终幻想以前有那种很正统的那种公主，救王子，不是王子救公主。对不起，不懂什么叫奇特呢？我推荐两个系列，这个女神转生和一移动系列，对这两个系列就体现出什么叫奇特对，, Start Time: 886460
Text: 从科幻到魔幻就是融合。对对，打融合什么里面都有它，甚至时间段会跨越千年么。种幻幻也够奇特特的就不懂世界观设定，基本上也也也挺奇特。哎，没错，是这样。然后它的官能性就其实有点意思啊，这应该是一个日本的很很传统的文化吧。就是它会在这种游戏中就会总会融入一些这种就是跟性有关的审美或者恶趣味。, Start Time: 903860
Text: 对，比如说那个 DQ 不是有那个帕夫，帕夫就是有这么一个事件吗？来自于这个官能性，像有一些可能新玩家举一个大家都能知道例子。最近幻想器里有一些这种，比如说给这个克劳德穿女装，哎，包括你看那个踢法那个他的这个人设啊，就这一类的就是审美取向。呃，就挺正，就是他就是他这个这个里所说的这个官能性啊。, Start Time: 925630
Text: 嗯对，就是感官刺激的意思，其实直直面意思啊。没错，对于就是日日系的这种 RPG，他这个俊男美女这种设定其实还是很深得。咱们丑了不行。哎，对，丑了不行，就必须得是那种种没法过那个日本的 RPG，就主角奇丑的那种，就是嗯那确实是仔细一想还真没有，就算他是个年龄大一点的什么大叔，, Start Time: 948010
Text: 或者一定是个帅大是帅的对，一定是帅大帅的啊。对，所以就是说硬要说这些元素呢，也算是这个 RPG 中的这个刻板印象嘛。但其实一咱一说起来，肯定大脑中就会出现一些这种特别经典的作品。对，也算是一个就是我们无法忽视的特色嘛。那这些经典作品里呢，肯定就是最首当其冲的，, Start Time: 969190
Text: 就是咱们今天要讲的这个最终幻想系列了。哎，对，然后一说到这个 GRPG 嘛，咱都想想起来就两个作品，一个是勇者斗恶龙，还有一个就是自幻幻想，名声最大的两个对这个自动幻想在这个日本历史上到底有什么地位呢？然为这个 GRPG 的两大标杆自动幻想出出了十五代了，, Start Time: 986510
Text: 就是主系列主系列列不说说的对，不不说衍生，然后这动画画画画一个不不落是吧？然后这种语言版本层出不穷。嗯，总体体上来说啊，不画幻想是这个从一九八七年由这个日本游戏开发者板口博信帅率领的团队开创出的这个 JRPG 系列，然后他是以这个水晶作为主题，然后描写一些波澜壮阔的大国战争啊，, Start Time: 1002690
Text: 也讲一些这种波澜壮阔之下，这种阴谋诡计一直到现在呢，就是整个全系列它卖出了一共是一亿五千九百万份儿。对，非非常多。然后二零一七年的时候，还被那个吉尼斯世界纪录认定为这个全世界作品数最多的 RPG 系列。这好像嗯，行吧，也不是一个特别光彩的一个请你自这这作品数啊不是销量数最多的，, Start Time: 1023420
Text: 但确实是出了特别多的作品啊，然后就是自动幻想。对于日本这个游戏市场的最直接的影响是，然后很多人就觉得这个自动幻想是这种是代交替主机上的最重要的先锋作品之一，得到对人幻想夺天下的意思是吧？呃，对，是有有点这么个感觉啊。咱举个例子吧，就是 FF 七他他这个经典地位咱就不细说了啊。, Start Time: 1046490
Text: 不但但是这个标志从这个 FCSFC 这种点阵时代，像三 d 时代过度的代表作品之一。他当时还对日本的游游戏这种发售市场产生了很大的冲击。你像当时买游戏，就只能去店头买，是然后 FF 七就是说你不用去店头排队，是我把游戏送到你家门口的，是首创便利店，便利店啊，, Start Time: 1067090
Text: 销售渠道。对对，然后就是大家到时候也不用去抢了，然后去到。对，就每个人都能很快速的玩到这个货快。对，然后这也就导致了之后这个日本的这个便利店也开始重视这个游戏发售。这个是现在日日，很多人都都便利店利店订游戏，为为方便我省人跑跑到球球员员什么拿去拿一趟什么的。, Start Time: 1086870
Text: 哎，对另外一个作品 PS 二时代的 FF 十是对位列这个 PS 二早期销量最高的游戏作品在面向这个日本消费者的这个消费满度度调查嘛。 f 十就是迄今今止止令人感动的游戏软件排名第一。之前有个什么榜来着，好像是反正这个欢迎十是第一名，是这这个系列最受欢迎的那个排榜榜还是是么？, Start Time: 1104100
Text: 哎，对，就所有就是 FF，就前几年那个 FF 大评选大评选啊，第一名是十一名，就是十代。但大家还很很惊讶，竟然十代竟然不是第四代啊，这个不是六，或者说就是有很多这个不是六，不是七，婆罗门最爱六还是然，然后这话说有点点一，然然后这个这偏新的一代玩家呢可能偏好七或者八，, Start Time: 1125660
Text: 哎，但是没想到结果是十是其实在大家心中是最好的。对，而且十拿了奖也是拿到手软啊，你像这个二零零一年的 video game awards，拿了个最佳趋势和最佳 RPG。二零零二年的 play station awards 直接拿了双白金。他甚至是到了二零一四年，, Start Time: 1145960
Text: 他出了一个高清重置版嘛，嗯竟然他拿到了这个当年法米通的这个游戏的二十周年玩家票选奖。在这个面向英语用户的那个 meta critics 那个网站上面嘛，就是 MMC。然后他这个 FF 十的媒体评价分现在高达九十二分，是用户评分也高，高达八点九。就你看这个游戏在这个全世界范围中影响是有多强，, Start Time: 1161870
Text: 他不只是对于游戏市场有了极大的冲击。其实他对于游戏业内也培养出了很多很优秀的制作人。嗯，就比如说你像最终幻想之父坂口博信嘛，他当年是直接入选了美国互动艺术科学学院名人堂的第二个日本人是没错。虽然这个名字很长，但是这个奖含金量特别高，是这第一个就是宫本嘛，他也是这个评这个开奖以来第个个入选人。, Start Time: 1184210
Text: 嗯，就这种奖开了之后，要不给宫本茂先颁先颁一个你的奖，我觉得也他就不用颁了。对，就有点这个意思。对，第一个奖是宫本帽，第二个奖是席德美尔在第三个奖就板口博信是是是吧？然后坂口博信大学同学就是负责 FF 一到 FF 三的这个游戏设计的田中宏道。哦，他后面做了圣剑，, Start Time: 1207270
Text: 传说二和三，他还担任了这个这个时空之轮的这个续作叫超次元之旅的制作人。咱们经常喊那个村爹，也算者也后来这不开发出了个亡国之心系列嘛，也是法米通各种给他颁这种优秀制作人的大奖。嗯，也算者也也算是这个有呃包括文星对他有一定的提携，然后就是一个画画这个像素的这个美术的这个部分工种的嘛。, Start Time: 1225120
Text: 然后就是他对一些角色的设计啊，对故事有想法，嗯，在期待的时候直接把它提出来来来做这部分工作，现在也成为一代的这个是吧，刀片大王是吧，就是是非得写这些被人寄刀片的东西，是也算慧眼识英才嘛，是 FF。这个系列呢它对于其他游戏也是有很深的影响。比如说就是咱们刚才我说的这个 ATB 系统，, Start Time: 1245960
Text:  ATB 系统，它其实是来自于 FF 四，他甚至还当时还申请了专利。然后之后还有很多这种著名的这个史格维尔旗下的这些作品都是采用了这个系统嘛。嗯，你像这个时空之轮啊，继承前夜嗯，全是都是来自于这个这个槽有个槽，然后槽满了才能做动作。哎，这个对就是对回合制的一个改良嘛，, Start Time: 1266060
Text: 一个创新，然后他们成为他们 SE 动物这个这类游戏的一个标志。说哎后来很多游戏直在用这个很长时间，除了史克维尔自己的作品以外，他其实你在很多游戏其他的游戏中能看到 FF 的致敬。比如说那个魔兽世界，我印象特别深。我记得达拉然就有一个克劳德，有一个那个爱丽丝，, Start Time: 1285150
Text: 克劳德是个水精灵，爱丽丝好像是个人类类啊啊，对，就是一个特别经典的形象。然后甚至说现在好多朋友结婚，周围朋友结婚嘛，选的娶的都是那个水晶续曲。感觉现在尊重幻已经作为了一个可能是那个婚婚庆公司瞎给整的，他们不知道，也给你说过那个那怎么说婚庆公司也挺懂活的啊，, Start Time: 1302330
Text: 是吧？对我就觉得现在这个尊重幻想已经作为这个文化标签了嘛，其实现在已经深入到很多玩家，心中了。他最重要的我觉得一个很大的贡献就是让日本的游戏东西走出去，它是这个贡献很大，包括你看尤尤其是的时代之嘛，他的销量其实很就是在日本的 RBG 游戏里，几乎是一个不可复制的异类。, Start Time: 1319310
Text: 就它的销量主要在海外，嗯，后个就很神奇了。因为我们都知道日式 RPE，其实这个东西很多群群体就偏亚就不太出得去。嗯，就是这个欧美那边其实对这个东西能消费能消化的人不多。但是尊终幻想是一个在全球范围内都受到欢迎的可能。提到日本游戏的话，马里奥之后应该可很有可能是最终幻想这样一个这个游戏的这个品牌。, Start Time: 1337010
Text: 没错。所以我觉得就是咱们也有必要给大家就讲一讲这个自重幻想，它为什么建立起来？然后他为什么是之所以会得到玩家们的认可？你刚才咱们刚才说的很多都是后偏后期的嘛，偏后期往往后的对，然后那既然有有期待吧，他肯定不可能是就直接期待是吧？没有这样的游戏，但是最终幻想曾经有过，, Start Time: 1359200
Text: 就是直接直只有直接上六代那种，在欧美的只卖过三代嘛。啊，对，这其实是一些开发商的，一些都是乱的嘛。对，反正就是他肯定有一个很好的基础，才能有后来这种就是更好的这个后期的作品。对，所以我觉得那这次就是好好讲一讲就讲讲这个尊重幻想的前三部作品吧。对，然后第一部就是八七年的尊终幻想，, Start Time: 1378240
Text: 一，然后八八年的二和九九零年品。对对，然后正好这三部也是尊重幻想，就是尊重幻想。在 FC 平台的三部作品吧。三部。对，不过咱要是说到这个 SFE 的诞生，嗯，我觉得就必须得提一个人，这个人他就是自动幻想致父板口博信。对，他有个外号叫小胡子嘛，叫 PKPK。, Start Time: 1396700
Text: 对，就是因为它这个特别经典，它个造型，它就是两个小胡子。 PK 单的时候，胡涂南啊嗯是这么个想法。然后就是坂口博信呢，他出生于这个一九六二年那个次城县的日历史，他小时候就特别喜欢弹钢琴啊，上了中学就玩吉他学音乐的对，感觉是一个文艺青年啊。然后他就上了高中之后，, Start Time: 1416680
Text: 觉得自己这么爱玩音乐，可能未来就想成为一个音乐家嘛，是在特有意思的就是什么呢？就他当时并不喜欢游戏，所以他根本就没接触过。嗯，然后呢，结果呢就是天不随人愿嘛，就他就去了这个横滨大学工学部，读了一个电子情报工学科。这个电子情报就是咱们国内的这个所谓的电子信息专业嘛。, Start Time: 1436570
Text: 我查了一下，没有查到他为什么会选择这么一个专业调剂了。对，可能属于调剂了。这是可能是家里面觉得这个学工科比较有好出路嘛。哎，许多你在日本上学那个日本有调剂这一说嘛，呃我好像还真没遇到过啊，对我没有印象，但是学工科的人确实多，可能就业前景会更好。那时候正好是日本那个经济上升的这个他小的是应该日本经济往上的时候嘛，, Start Time: 1456900
Text: 可能大家都比较喜欢学这个跟咱们那个时候理工科嘛。对，是理工科。当时觉得这个东西以后有前途途，就是比较主就工就是一技之长嘛。学学电子学学建筑再不济，有一个可以调饭的手艺嘛，学学学就是主张学理工科。哎，结果呢就是因为在大学嘛，他就恰好就接触了这个 apple 二。, Start Time: 1479720
Text: 对，当时刚出的那个苹果电脑啊，通过 apple 二他就接触了这个巫术和创世纪这种非常著名那种 RPG 是一发不可收拾，就点燃了这个他做游戏的热情嘛，就是呼九学院也是玩这个。对，好像同像就是就是那那那同期的人都是通过这种 apple 二中这些经典的 RPG，, Start Time: 1498180
Text: 就开始激发起自己做游戏的热情。对，甚说过沉迷武术狂玩那种，是因为当时这个巫术确实在当时那个年代跨时代意义的做品嘛。对，然后他就开始自己用这个 basic 语言自己开发游戏嘛。然后就是因为这个开发的经历嘛，就是在开发其他游戏的时候，就其实非常得心应手。嗯，对，, Start Time: 1516130
Text: 就什么东西，好时候实现什么东西来实现，他自己都心里都门清有有基础了。对，而感觉好像那个年代出来的很多游戏制作人，其实他都是有这种就是程序的基础。对，是是就非常年代，就是你做游戏的大哥一般都什么都懂。哎，首先得会自己有一门这个计算机语言嘛，嗯然后自己也会懂写剧本，, Start Time: 1534510
Text: 有一些还懂音乐，甚至是有一些还是会自己做美术。对对，基本上自己一个人就能做一个游戏，非常厉害。独立游戏对独立游戏的雏形了又来了。真正的独立游戏是什么？就是一个人独立的做游戏。对，然后我后来特意查了一下这个 apple two 当时多少钱。我我查了一下，当时当时他的主机就是五十万日元左右是，, Start Time: 1554910
Text: 然后他那个显示器就二十万，然后他有个显打印机，打印机就十几万。所以你要想拍完全套加上什么键盘什么的，肯定得一百多万。对你没听过那个什么吗？就是那个酷影学院，当时他们是参加艾迪克斯的那个游戏比赛，嗯，他得了第一名嚯，然后奖金一百万嚯，然后买的电脑，然后给哥是做游戏，, Start Time: 1577560
Text: 给那艾迪克斯自保器，这有这么个段子，是啊，电脑太贵了。这是。然后当时那个光荣的社长那个叫什么来着？光荣的社社长妻子叫金川金川惠子嘛，给她老公，当时就是送她一台电脑，她老公就乐的不行了，爱死你了。对，爱真爱死了，我跟你结婚，也不是人家结完婚之后再送送你。所以可以想象的，, Start Time: 1596280
Text: 当时你有一台电脑能自己去玩游戏，自己去做游戏是一个挺不容易的事儿，是成本很高。对，然后到了一九八三年呢，就当时他在上大三，他当时他有个同期的好友，就是我之前说那个田中红道然。对，然后就是俩人闲着没事干，怎么办呢？就是打打工挣挣钱呗，然后他们就就找打工。在偶然间呢，, Start Time: 1617900
Text: 他们就在这个招聘杂志上看到了一个当时一个电信公司叫电友社，他旗下有个游戏部门在招人。然后俩人说，哎，咱俩既然都玩游戏玩那么多，对吧？也做做游戏啊，不就就就试一试试。然后就当当一个时代背景景，就是很多那个做电子业关关部门司，他们都会设立一个游戏部门。哎，然后包括做通信的很多，, Start Time: 1638300
Text: 还有一些做电子设备相关的。他们也会觉得这个游戏啊，我们也应该设立一个部门制，做游戏软件。万一行呢什么？对，然后就两人就一拍即合，然后学也不上了，然后他就就退了学，就直接就进入了这个部门，就准备大干一场，然个部门就当时不上呗。史克威尔 square 啊嗯很有意思啊，, Start Time: 1660600
Text: 但是 FC 是八三年七月份才发售的。那个时候的游戏的主力市场其实还是在那个 PC 上嘛。所以其实这个史科院在开发初期的时候，他这个策略还是我说我们要多做 PC 游戏。然后班克博信呢，也就这就是顺势，就接下他的第一个作品叫做死亡陷阱。然后他当时做这个游戏的时候呢，, Start Time: 1679930
Text: 反挺辛苦，就是连文字到画面带程序都是他一个人做的。那确实有点那个独立游戏的意思了。来了又开始传播真正的独立游戏是然后是吧？对，然后做的很辛苦东西呢好不容易做完了。哎，结果这游戏一张盘一共三张盘，它卖九千日元，九千八百日元，那确实有些贵，一万块游戏。对，然后没办法，, Start Time: 1698650
Text: 这游戏卖的不大好，不知道以为光荣的游戏呢是吧？是光荣的游戏，当时动员就一万多，是，但是光荣他底气足啊，是吧？我这个游戏的内容卖九千八不贵，就只要把这个价格卖掉，二十年就建立个品牌牌知，就是光荣游戏就是九千八。所以大家也就不觉得奇怪了啊，这个也是挺厉害的，坚持住。, Start Time: 1720050
Text: 嗯，对，不过也是这个多亏了开发这个游戏嘛，然后他就学了一些这个商业化游戏的一些窍门啊，就学到学的对，就是人就总是在这个挫折中成长嘛。嗯，然后他就后来又开发这个续作叫 will 死亡陷阱。二、不但是打不打懒，把这些基本的活都负责了，还在里面。就是自己做了一些那个 BGM，, Start Time: 1736570
Text: 就是设计一些怪兽的形象。这一部作品呢，他这个画面采用了当时特别昭和那种动画画风，然后非常美，然后就引起了玩家的关注。小小火了一阵儿，这个时候就就史史维尔呢呢他不只是班虎博信，一个人做东西，他自己也推推出很多其他的作品，凭借了一些这个充实的内容，加上精本的画面，, Start Time: 1755960
Text: 在玩家心中就留下了一些印象。就算是这个第一枪打的还不错。嗯，伴随这个 FC 主机这个销量的一路上扬嘛。然后当时许多史科维尔的员工说，哎，咱别老做 PC 了， FC 这么好，咱家在这个 FC 平台上开发开发东西嘛，然后那个史科维尔的管理层就当时就认为什么呢？, Start Time: 1775630
Text: 当时的 PC 平台啊，它硬件都是再再独立为王。是，就是呃我的电脑是这样的，他电脑是这样的，规格并不同。一对我在 a 电脑开发的东西呢，我拿到 b 电脑上哎，用不了。是我要想做移植呢，跟这个开发星座这个经历啊其实差的也不多，但是没有移植。就是你要想让对电脑跑，, Start Time: 1792190
Text: 我就得给他再重新写一份。对，就等于重做一遍。对， FC 平台上它统一规格嘛，我开发起来也不费劲。以前的移植太逗了，重新点像素点的那那就真的是重新再点一遍，像素点重做一遍。对，你可能 c 可能 v 都不行，没有这个东西。然后所以就在这个一九八五年嘛，任天堂与史格维尔就签订了开发合同，, Start Time: 1809830
Text: 嗯，就正是开始在 FC 平台开发游戏了嘛。哎，但是那个史科维尔就是之前开发的 PC 游戏呢，大都是那种 ADV 和 RPG 游戏哦。然后到了按那个 FC 平台呢，当时 FC 平台不是用卡带嘛，是对吧？但是其实它的容量是有限的，很小。对，然后随便就觉得说你像 RPG 和 ADV 这种东西，, Start Time: 1827570
Text: 它会有大量的文字和图片，嗯，其实非常占空间。没戏。对，然后开发起来会比较困难。而且当时 FC 的这个游戏的主题市场还是儿童领域会比较强一些。然后他们就觉得说这个 RPG 这个东西啊不大适合 FC 市场哦，然后要不换个方向吧，就搞点这种竞速类的或者动作类的。, Start Time: 1845620
Text: 然后他一九八六年呢，他就就开始就他们开发了个 FC 平台的 RPG 游戏，叫做国王的骑士。哦，但是他说是 RPG 啊，他其实本质上是一个纵版的射击游戏。这个东西他本身就不擅长，他不会做这个东西，然后就做出来的游戏质量确实一般不太行，哎，没卖出多少东西，然后卖的不好呢。, Start Time: 1863365
Text: 然后石壳眼那个管理层就一着急，就说哎呦，那咱得多做呀，就是多多试啊啊，就设立了好多好多开发计计划，结果呢就是你建立计划这个口头上一说就行，但是下面员工可费劲了。就原本上你说本来一个开发团队有十个人，然后我要做一个新的企划，我就分出五个人，然后再做新的企划，, Start Time: 1884370
Text: 又再分出两个人。结果导致的就是你这个开发团队就越来越被细分，然后人也不多了，就到独流去了。对，结果就导致的什么呢？就越开发越不行，结果越不行，他越开发。哎呵就史壳眼之前这个原工的口碑嘛，结果就一下子就霍霍的差不多就日薄西山了，就马上就就要倒闭了啊，就完蛋了啊。, Start Time: 1906270
Text: 对，然后就总办呢，就他们自己也着急啊，然后员工也着急，但是他始终还是不敢尝试 GRP 就是 RPG 这个类型，然后还是心有顾虑虑。这个时候呢终于有一天，然后石可眼市长给员工们说，就是说要不这样，咱把公司所有的员工咱分四个组啊。 ABCD 就是你们每个组选出一个组长，, Start Time: 1926590
Text: 自己来写策划案，然后写完策划案之后，在这个公司内发表其他的人呢，觉得你这个东西好，嗯，那我就去你这个组，现在日本也是这么开发游戏的啊，是这样吗？对社内的这种小小的竞标的感觉，哎，是哪一个项目能受到更多人的支持？然后咱们就做，他这个是对，然后班口博信呢就是成为了 a 组的组长啊，, Start Time: 1947160
Text: 他那个同学停车宏道就成了 b 组组长呵计划就是宣布没多久，埃尼 x 开发这个 DQ 横空出世了完了对先机被人抢了，可以这么说吧，然后就作为这个国民 RPG 的代表嘛，这 DQ 一发售就引起了极大的热度啊，对，当时的小孩子就就都玩疯了。石不是后悔了，你们觉得不行，, Start Time: 1965780
Text: 学都都学都不上了什么的，结果这一下子就是做不了了。确实是因为就是有一个很有意思的事儿啊，我先留一下，然后就是反口博信呢一看，哎呦，这 RPG 看来行啊，然后史威尔本身也做 RPG 的，嗯，对 DQ 你都成了，我们为什么就不能成呢？嗯，他就决定说我也要弄个 RPG，, Start Time: 1985020
Text: 是就是他写造汉的时候，他在那个策汉最后加了一句，说我们要用 RPG 来打败 DQ，还是不服嘛。对，豪言壮语嘛，这谁会说呀？我们本来做这个的，怎么能他们先做呢？谁都相信我命由我不由天。谁都觉得自己独一无二嘛，我始终有点偏摸不得吗？对，最后就是公司就开始统计人嘛，, Start Time: 2005170
Text: 结果一统计不要紧，然看 a 组来了仨人，然后算上班会博系，就四个人确实有点尴尬啊。然而就是这个三个人中呢，有一个人特别有意思，名字叫做纳吉尔吉贝利。那说纳吉尔这个人呢是个外国人啊，他是个外国人。哎呀，这个纳吉尔呢出生于伊朗的皇室，哎呦呵，结果当时就是赶上了伊朗革命，, Start Time: 2023390
Text: 然后他就去美国去学计算机。去了八十年代初呢，他自己成立了天狼星软件公司啊，后来创办了另外一个公司，然后开发了很多这种模拟，就是用二 d 去模拟三 d 的这种游戏哦，背注板口博信就玩到了板口博信就说哎呦，太厉害了，就成为了这个纳吉尔的粉丝。后来就是纳吉尔，就是他那个公司嘛，, Start Time: 2044760
Text: 经历那个阿泰瑞 shock。对，然后就倒闭了。倒闭了之后呢，他就全世界就到处去转悠嘛，我看还有点自由戏是吧？我感觉是他就是属于那种像浪人性质的游历四方。对，然后结交朋友，结果他就是经由熟人介绍，他就认识了宫本猫和口口博信啊，坂口博信一看，哎呦，偶像来了，这不是好机会啊，, Start Time: 2064620
Text: 赶紧说你赶紧来加入到史科威尔。我先跟你一块开发游戏，然后他就进来之后呢，他开发了很多就是很有意思的动作类型游戏，比如说叫飞翔大作战，还有这个高速之星。但是呢这个人他没开发过这个 RPG 游戏，所以坂口博信呢就只能先给你讲讲什么是 RPG 游戏，就从一点一点的就给他灌输这个东西。, Start Time: 2084620
Text: 话说回来呢，你说就算有这么强烈的一个助手，一共这个开发团队才四个人，实在是不够。那班考博信呢，就是没办法，人不够，我就从外面招人呗，就开始就登一些这个招聘启事，结果呢是一招不要紧，来了一些挺有趣的人。比如说当时有一个人来面试，他穿了一件皮衣，然后这个皮身上有孔雀羽毛的这个纹饰，, Start Time: 2103215
Text: 一看就不是什么好人。哦，对，然后结果呢人家往那一坐叭，把自己的这个作品集拿上来。班克伯辛一看，哎，这些这个形象那么可爱呢，这人有点意思，对不？你就进来吧，这个人他其实就是日后设计出陆行鸟这个形象的设计师叫实井浩一。哦，原来是个飞车党，呃，可能就只是喜欢这个，, Start Time: 2126260
Text: 就特别像极田之树那种，就前带大印界这种人人还有个性性吧，人人可可能是朋克一点，并不是什么，对人很很说不是社会人。对，然后呢，后来他又招了一个在这个东京工业大学里面，他不是会有那种什么科幻研究会这种的嘛。天天打桌游，然后再一个人，然后这个人呢就后来就成为了个沙家系列的制作人何金丘敏。, Start Time: 2147120
Text: 嗯，当时还有一个就是给动画写剧本的一个人叫做四田现实嚯。结果因为朋友介绍也加入到开发团队中。然后你说人就是渐渐的这个起来了嘛，班克伯新就觉得说哎做游戏不能没有音乐吧。然后他就想起来，这之前有一个年轻人，他经常给史格贝尔其他的游戏就是有些合作。嗯嗯，这个年轻人叫直通申夫，, Start Time: 2167660
Text: 年轻人对年轻人，然后那个那个时候就是直通神夫，正好在港口博信家门口的这个音像租赁店打工呵。之前班口博信手下有一个人跟他特别熟，半口博信就觉得说哎，既然有个联系，离得又这么近，要不然就是你先试。哎，你说那个时代这个人才就这么遍地，那么跑乱跑。那后来那个时代我也能做游戏，, Start Time: 2189630
Text: 对街都是人才，这随便是音先练，找一个直通神夫是太逗了，有有种这种病竟都是扫地僧的感觉。对对对对，当时这个 FC 这个机能嘛，他限制的就是说他同时只能发出四个声音专业的作曲家，就是说哎呦这去听我们那个巴比特的音乐那那期啊对对，那期有讲四通道。对，其实当时就很多专业业作作家家都觉得得这东东西太难做了。, Start Time: 2209010
Text: 版口博信就找到直通神夫，就是说要不你先写个小样，对吧？结果没想到，这直通申夫咵咵写了好几首。对，写是写完了。那这个班口博士就觉得一听，觉得哎你这不大行啊，不行，对，你重新写去吧。然后又过了几天，职通申负兴高采烈的过来。哎，我写完了班口博信一听，哎，太牛逼了，, Start Time: 2232390
Text: 就他了。嗯，对，然后就这么把这个职通申夫就招进了著作团队。嗯，但后来直直身身父自己说，他其实他只是改了一改这个曲子的这个顺序啊，其实并没有重写。经典老课文果然就是领导和甲方都屁都不懂。就是对其实有种这种感觉，就是建立一下权威，顺着的行就重新来再来一遍。对，, Start Time: 2250660
Text: 然后除了个直通神夫加入呢，另外一个人灵魂人物啊，可以算是这个机缘巧合嘛。啊，这个人他就是负责概念设计的。天天喜笑哦，对，天天喜笑。大师啊，一开始呢就是这个班后博信说先让手下手底下的员工，你去找找这个有没有推荐的画师什么的画画的，刚入职的实景行业就说哎，那我觉得这个天喜教不错。, Start Time: 2270900
Text: 老板我回了一句啊，谁呀？天喜啊不认识啊，这给否决了。然后呢，他就开始自己去找翻了翻好多书，结果发现一张特别牛逼的插画，然后他就拿这个插画去找这个实景，哎，我就要这个你把这个人给我找来，结果事景就特别尴尬。我就说班空老师这人就是天喜笑板口就赶紧说，哎呀，别等了，, Start Time: 2289835
Text: 就联系上天天学校了。就那时候天天学校呢对这个游戏制作也很感兴趣，就一来二去嘛，答应了个板口的请求啊，就是开始始天天校给板口博信画那个设计稿稿一开始给板口博信画的时候，板口信一看，哎，怎么是这个像素图呢？这都是一块一块的啊，然后就有点慌了，说赶紧给天喜笑，说您正常画，, Start Time: 2310620
Text: 对，您正常画就行。这像素这个东西我们来点，不劳您费劲。对，不劳您费劲天天学要说哦，原来不是画像素啊，这这才反应过味儿来，因为以前像像素也算美术嘛。对，然后就这样嘛，你说这个团队里面有对板口博信，看我们这有小孩就也存在以后，这这这他干啊，您就正常化就行。可以啊，, Start Time: 2330540
Text: 这野史啊野史结识一人，这是肯定还没有的。对，然后就这样这个一个有着坂口博信田中宏道四天，现使天喜笑直通身夫石井浩一何金秋蚓这几个日后成为这个日本游戏界名人的这种奇了豪华阵容啊，核心的都齐了，哎，就集结起来了。这个游戏呢就进入了这个正之界的开发阶段。好，这个四天天使跟坂口博信负责这个故事了。, Start Time: 2351860
Text: 然后他一开始把这个故事定在了一个有着水火土风四种水晶的世界里面啊，然后就是伴随着这种种力呢消失失这这个界就被黑黑暗所消失啊。作物枯萎，火山喷发大海干故。后来就有个传言嘛，当这个世界充满邪恶的时候，四位光之战士就会现身。哎呦，就后来真的有四位有了水晶之力的年轻人出现了，, Start Time: 2373220
Text: 他打败了邪恶的敌人，让这个世界重现光明。然后这不同于这个其天的二 PG 作品啊啊，班克博信一开始他就设计了一个很有意思的开头哦，一开始就是让玩家直接去打一个 boss，嗯，打完 boss，然后玩家觉得啊就从从这结束了，然后突然画面一转，这个游戏的片头才出现。, Start Time: 2395020
Text: 嗯，上来学让你死一回是吧？是这意思吧？对，先让让敌人先死一回啊，敌人对这样的感觉上好的一个大结局就告诉你，哎，这不是这只是一个新的开始哦，伴随优美的旋律，原本的结局就变成了开头好玩玩家哎呦，有意思，眼前一亮，一旦开始就整活，这是个传统是吧？对得益于这个史科维尔早期的开发 RPG 的经验嘛。, Start Time: 2412930
Text: 然后其实班考博信也成功学了很多这个开发游戏的这种门道啊，他自己就在里面设计了一套这创角色系统，玩家就可以非常自由的根据自己的战斗风格，还有一些针对敌人的属性弱点，去自己选择角色的职业。刚才我们前面讲的那个提到那个人叫石井浩一嘛，他当时入职的时候是以这个美术设计的头衔进那个史菲尔。, Start Time: 2433430
Text: 但其实这个在综合性的开发工作中呢，他其实负责是策划这一块哦，对，他就是用这种会画是吧？世界观展现出来，其实正儿八经就是现在的很多游戏开发都是那种我先写好策划案，然后交给美术。嗯，然后美术再根据一个策划案去把这个概念去画出来，分工明确。对他就是更多的是用画来直接展现。, Start Time: 2453070
Text: 但包人说就是就觉得是设计嘛，那其实实这个设设计还是有一些区别。但确实就帮现在日本游戏开发，就美术其实是也是高度参与游戏的各方各面嘛。是没没错画，他们没有像现在那么分工特别明确啊。对， a 是 AB 是 b 他们就有些时候就是力所能及的，就帮一把或者怎么样。, Start Time: 2473860
Text: 对，包括有一些比如偏工作量的这种东西上做最日本那个很多游戏不是有那一万的嘛，嗯就是做那一个一个触发那种脚本什么的，基本上就是整个团队一共也没几个人嘛，大家齐上阵，对每个人负责负责一点都要要都要干些些情。而而且是说回来嘛，他老说自己是策划工作，但是有些做美术的时候，, Start Time: 2491640
Text: 他都是自己亲自上场。是比如说那个 FF 一中有很多那种连绵起伏的那种山峦嘛。嗯，然后他当时就是构思说这个我的岩石里面有水晶，它会反射光芒，所以他就把这个山就画成了白色。但你说你当时在个 FC 那个画面面，你要白茫茫一片的话，大家可能会觉得哎这是雪或者是什么其他的东西，, Start Time: 2510900
Text: 那咋办呢？他就考虑嘛说当时那个显示器都是 CRT 那种的嘛， CRT 里面会有那种显像管显示示中，然后你点一个黑黑点的话，那个黑点的周围其实会出现一些其他的颜色。比如说你像这种蓝色或者是那种红色，嗯，他会让这个画面会变得有一些丰富啊。摄影号依就考虑到本身这个 FC 的发色数据比较少嘛，, Start Time: 2529490
Text: 他想给人一种这种错觉，他他在这个山上就加了很多那种黑色的山脊，一下子就让这个山就变得立体了起来。哦，就是为了表现这个游戏宏大的故事背景嘛，坂口博信他们还设计了一套这个游戏中不需要切换的完整的大地图。就是你只要进入大地图，这个大地图是完整的，你可以在这个地图上自由的移动，, Start Time: 2549830
Text: 想去哪就去哪儿啊。他还设计了一个飞空艇，就是在他一中中个飞空艇，不叫飞空艇，叫飞空船。最早的时候呢，这个飞景浩给班虎伯信说说我先给这个飞空艇架起来一个漂浮的影子，就是能体现出他在空中漂浮的感觉。坂口博信说你这个东西挺难实现的，因为他自己也清楚他自己做程程员儿的嘛。, Start Time: 2568130
Text: 然后呢，石井号一就给那个纳基亚提了一嘴。第二天，纳基亚呢就不但给飞空艇加了影子，还让飞公艇能以四倍速移动，然后一下子就把团队成员给惊住了，就以为东西本来实现不了，但纳基亚轻松松就给他实现了。为什么能实现这种高速移动的这个方法？其实纳基亚用这个就是 FC 平台那个 CPU 报错的时候，, Start Time: 2587265
Text: 他会有一些反馈，用那些反馈去模拟出来的。然后纳基亚还会经常会写一些这种超越 FCCPU 机能那些代码，来实现一些特别不可能的效果。就写出来的很多代码呢，让很多程序员都看不明白。当时呢 FC 的卡带其实容量大约有两兆左右嘛，就纳基亚更是在这个两兆里面，他自己他添了好多彩蛋。, Start Time: 2607400
Text: 嗯，其中有一个特别有名的彩蛋，就是飞公艇上，然后摁摁 a 然后后按五十五加 b 他会出现一个拼图游戏，在在里面会挤出一个这么一个东西来，没必要。对对，但但就是我就喜欢，我就想就是他能做的非常厉害是对。然后这个直通升缩呢，他负责 FF 一的音乐部分嘛，然后板口可以嘱咐。, Start Time: 2627960
Text: 他说你别做成 DQ 这种风格啊，然后他就对基采采用那种低这种巴洛克式的曲风，就用了一些这种更加现代的这种曲调哦，结果就创造出了咱们现在就特别脍炙人口的，你像是序曲、水星序曲，还有那个片头的动画，还有些战斗获胜的一些音乐。嗯，就是好想一直是一个就是交响乐，哎，, Start Time: 2647160
Text: 音乐啊，就那种感觉。伴随这个游戏开发嘛，有时候团队也就壮大起来了嘛。最后到了十五人的规模，结果这游戏开发差不多了，咱就非给这个游戏戏个名名。当当时有些些这种呃有一些游戏，它叫什么 deep 什么就什么 dangmate mac 这种游戏就还挺火板口。就觉得说既然这种叠音的名字，, Start Time: 2665150
Text: 既然那么火，要不然咱也两个单词，要是同一个辅音发音是吧？对啊，既然这么火的话，那咱不如也也起一个这种叠音的这个简写吧。啊。对，所以说要不就咱就以这个 FF 做开头，就想对，本来呢一开始这个作品呢叫做 fighting fantasy，结果他一查有个桌游，也叫这个名字，, Start Time: 2685760
Text: 是，所以没办法，这名得换了。然后这个游戏呢就开发的差不多了，然后后这个这个公司内部进行了个试玩嘛，就玩完之后呢，其他团队的成员就说哎，这个游戏不错，相当于 QA 一下是吧？对 QA 一下内内部先通通气儿，是就觉得这个东西不错，然后班口国信就开始自信起来了，, Start Time: 2703760
Text: 飘了。对，但是呢这个时候呢，史歌员本身他这个财务状况就不是很好嘛，毕竟倒闭啊就完蛋了。对，万一是你说这个游戏费劲，千辛万苦做完了，你要是发售的时候砸了，嗯，那公司就真完了，那咋办呢？班考博幸当时就觉得说要是这游戏不火，我就辞职去读大学。对，所以说所以说暴令这种心态嘛，, Start Time: 2720420
Text: 其实对于所有的这个制作团队的员这个成员而言啊，这部作品算是最后的梦想了。本来就开始这么想的，这集合估计也没几年就要玩。回头我我直接考研去吧，结果他也不玩啊，你是吧？大了我上学，你这话很危险啊。对，然后就思前想后嘛，把这部作品叫做 final fantasy 吧。, Start Time: 2740400
Text: 最后了啊。然后坂口博信在后面的采访中，他也说嘛，说如果最终幻想卖不动啊，我自己也不知道我能不能做下个作品汽车的一种寓意。对，就是这只能是我作为这个游戏梦想的最后一次的这个幻想机会了啊。对，因为他自己也不知道自己以后会不会再去开发游戏，然后再回到这个行业嘛，, Start Time: 2758370
Text: 放手一搏，所以他就干脆这个作品叫 final。嗯，而且当时的人参堂平台开发的时候要交个版权金嗯，就是你要先把钱给人天堂，人天堂来再给产卡，先得打预付款嘛，哎所以堂给你，你转成卡。对对，这笔钱可真是个不小的数目。你像当时光荣为了筹这笔钱，就特意开了个发布会，, Start Time: 2775390
Text: 就是说你想买我游戏。你必须先把钱给我，然后再把钱给任天堂，先收预付款。对我自己没有钱去给他，因为太高了，这个价格两白狼嘛。对，都不容易，是就没办法，就是格维尔就只能尽量的压低这个第一批生产的这个卡带的数量。对，一开始坂口就说我都这么有自信了，要不然你就给我出二十万张了。, Start Time: 2793350
Text: 关点堂一听怒了，说不行，你开什么玩笑啊，就给就给他支棱回去了。结果实际 d 批货呢做了四十万张啊，主要原因呢咱后面再说。那你要知道当时史维维可还是一个就是名不见经传的小公司，一开口就是四十万，这个货确实挺大胆的。当 f 一那个发售之后呢，其实我当时查了下法，, Start Time: 2814090
Text: 米尔，就当时是拿了三十四分，还行，就没进白金。我那年代三四四可以，老老老法密通还是含含量，就老老发通通手还是很紧的的，就是那时候三十四分就很牛逼了。其实哦进了黄金殿堂了嘛，然后在这个评价上面，法米通就是也指出一些游戏的缺点，比如说他难度特别高，但是在那个画面和剧情上了。, Start Time: 2836180
Text: 嗯，他们也表示说，我确实能看到一些想要超越 DQ 的这些想法总肯评价了。而且且戏戏设设故故事结构也都是在这个水准之上。嗯，现在听我们节目的，很多朋友就老惦记那个法米通的安布雷拉小队哦，是你算算是一个黑点了。实际上呢就 FF 一，你在玩的时候有一些硬伤，比如说我印象最深的就是角色中毒了之后，, Start Time: 2855780
Text: 你回到那个宾馆，嗯，你睡觉是不解毒的，你血回满了，但是毒是不解的，你必须要花钱，这是种机制制。对你必须要用那个解毒药去解，很写实嘛。对你你中毒了，你去睡觉能能能解毒吗？没有这个道理，那我睡觉也不未必能回血啊，没有这个道理，你睡觉可以恢复恢复体力嘛。精神好，, Start Time: 2878050
Text: 对对，但就是有点反直觉过于写写写对，然后买东西你也只能一个一个买，他买了十几二十个东西，那可真的是特别要命啊。对，但是这个游戏发售之后呢，其实在玩家之间获得了很多这种好评嘛。比如说游戏中很多这种超文明，还有一些时空穿越这种概念在当时来看都是非常新颖的，美术色彩就非常强烈。, Start Time: 2896150
Text: 然后他有一些这个西方 RPG 是那种故事演出的桥段，然后就让当当很多玩家就耳耳目新新后后后就就狂狂卖五十二二张挺挺对，然后一下子就让十有点起死回生，还顺便就搬进了新的大楼呵。然后说这个游戏为什么就能卖出这个五十二万张啊？其实现在业界有一个说法，就是什么呢？, Start Time: 2915910
Text: 就是当时这个 DQ 三跟 FF 一发售，其实是同一个时期时间段，就是十二月的黄金圣诞时期。这个黄金圣诞时期是可以说是游戏场上的兵家必争之地吧。但后来 DQ 三正好延期了，延期到了第二年的二月，是同类型，最大对手没了。嗯， FF 一正好还获得了更多的这个展示空间。, Start Time: 2935780
Text: 理性分析了对同理可证。今年的 COD 看来，销量应该还会很不错的，可以同理可证。破晓传说卖这么好也是有道理的，是破晓传说一百万很厉害。对，否则的话就这部作品很有可能就被埋没在这个 DQ 的这个光芒之下了，要避其锋芒嘛，也不会。对，但其实我觉得这个觉得还是发光光，, Start Time: 2955140
Text: 就就算同时发售，他也应该不会就比 DQ 就完全就是给盖住或者怎么样的，是这个理性分析。其实在游戏业界也有返反例。其实我个人觉得很挺亮的，很多啊，老的也有不甘心。有刚才讲了是对，但其实我我个人觉得这并不是夸张啊，因为当时这个 DQ 这个系列，他这个名声他是太过于响亮了。, Start Time: 2972640
Text: 就是以为一种他是一种这种在日本当时是社会现象级的这样的对，可能玩过那个如龙陵，如龙陵里有一个那个支县任务啊。对，就是排队买游戏。现在当年这样一个盛盛况，就是那个逃班逃课的这个年轻人和小学生们在那个游戏店门口排着队。对对对，有这么一个支线，他那个时候都是三代，, Start Time: 2995880
Text: 对吧？那个如龙如龙陵里那个那个桥段。对，因为他这个最早的时候，这个 DQ 他发售的时候是这个周中，他不是周末以后不允许了吧。后来。对，然后就就出现了很多小学生就逃课，就是说我去买游戏就很多这种事儿。对，甚至有有一些这种对，就是这种小混混专门去劫道。是啊，对，, Start Time: 3014620
Text: 专门去抓小学生抢他们游戏这些事件啊，当时有一个说法，就是日本有个名词， DQ 猎人。对， DQ 猎人。对，就就是这种情况，接小孩儿截完之后再去卖了，卖高价是吧？对，然后后来就是日本警察跟本本政我就规定了嘛，就是说这个带数字的正传的发售日期必须限定在周末两天。, Start Time: 3031940
Text: 当然有个例外啊，就是 DQ 十发售的时候，他是放在暑假，暑假就无所谓了，暑假就放在周四了，而已经实在了那个就不是原来那个那个时代了。对，就是卖游戏，那个商家都是周末休息，结果政府一宣布就没办法，这只能周末得开啊，你不开业游戏都让别人买走了。嗯，说远那个埃尼克斯。, Start Time: 3050965
Text: 对，所以说当时就改变了很多日本的这个社会的这个现象。嗯，那说远了，咱们说回这个 FF 一是吧， DQQ 了怎么了？而这个 FF 一发售成功之后呢，嗯然后这个续作的计划自然而然就被这个管理层就马不停蹄的提上了。日程。是，你看我刚才游戏快嘛。对，其实我刚才说了说为什么这个 FF 一会首周出了四十万张啊？, Start Time: 3069030
Text: 其实后来也跟管理层这个研究有关，他们就觉得说啊这个作品质量也不错，他其实是有可以推出续作的空间呢，管理层自己也非常有自信。而且当时这个数量其实以很大的权利在任天堂手里头握着他们有一个这个游戏的审核部门嗯，会看，然后他们就其实来做这个最后的决定，说你这个游戏给你出给你出段货。, Start Time: 3090030
Text: 因为这个生产是在任天堂手里头把持的是啊只有一少部分的这个厂商允许你自己造，看几乎是没有。嗯，所以这个也是任天堂的，这个可能就是他们试玩了。看了这个游戏之后，觉得这个游戏是可以的，我们出货是是稳稳稳当的啊，四十万其实是一个很高的很高的标准了。哎，是，所以说就是大家都是很有信心嘛，, Start Time: 3111790
Text: 就把这个 FF 一推向了成功。嗯，然后白虎博信呢在策划 FF 二的时候，其实没什么剧体的想法。制作团团队就说迁移的时候奔着死去的嘛，就是对，没想那么远。对，有有一招没一招了，是这个 flag。最终幻想没想到这个 flag 就对，不能不一一说，我最后一做结果就做了那么好几十年是好几十年，, Start Time: 3132050
Text: 最后一座跟那个秋叶员卖表的似的，每天都是最后一做。对，然后这个开发团队呢就觉得说既然这个 FF 一也没有留下一些这个叙事的空间嘛，就是说我们干脆重启一个全新的事业观。嚯在讲一个全新的故事，就用了一年的时间，然后史格尔就把这个 FF 二就给做出来了。嗯，相较于前作呢续作，, Start Time: 3150880
Text: 在这个画面的演出和音乐方面都有了大幅度的加强，但容量却没有明显增加。其实就是说明就是技术进步了啊，然个这个游戏的团队呢基本上也是跟前代的一致，就用了一员工过来了嘛。但是这个游戏系统上可以说做了一个非常大的改动，甚至翻天覆地。然后当时就是负责这个游戏策划这个工作人，, Start Time: 3170500
Text: 对，就是何金秋敏啊。对，然后沙家那个是吧，沙家这个他当时是主要的团队人，这个人这这系系统这这这个个新是吧，他还是这个挺有想法的。对，全是有啊对，然后何心秋敏呢？他出生于一九六二年，他高中的时候呢，就是沉迷于那个太空侵略者。咱都知道太空侵略者也是现象级的作品，, Start Time: 3189440
Text: 是当时就是玩到的那种街机都投下币了。是就是很多人都是天天去玩那个东西，报修网说这机器坏了。对，就打开全是大全全是个币给毒死了。对，到上大学之后呢，就接触到这个 TRPG 的这个桌面游戏。嗯，然后也也是一发不可收拾嘛，就沉迷了自己，还主动去翻一些这个 RPG 的规则书。, Start Time: 3206470
Text: 后来就他看到这个史开尔在做这个招聘启事，打电话过去问，结果呢就发现晚了一天，就是我们截止了。本来打算放弃呢，就是对面招聘人，就说要不你先来过来试试，咱先面一次，看看是结果。哎，这个小伙子不错，挺有意思，就把他给招进来了。然后合金秋敏呢，他当时主导了 FF 二的整个游戏系统的设计。, Start Time: 3225290
Text: 然后当时就是 RPG 有个特点，就是玩家就会在战斗中获得经验值在升级。然后再强化我自己的角色，是这是一个当时主要的一个成长系统，对非常主流的一个设计思路嘛。那何金秋敏当时就觉得说哎，我不想走这一个，嗯，他就大胆的废除了等级系统，那角色本身没有系统，嗯，取而代之的则是一种通过战斗中的行动来影响角色成长的一个新系统。, Start Time: 3246940
Text: 啊，举个例子来说，比如说玩家在战斗中，如果你经常使用物理系统，那你角色的力量和武器熟练度就会上升。哎，而如果你在战斗中经常以这种低血量战斗系升，那你血量的主大值就会上升哦，还这样。对，或者说你在战斗中经常使用某个技统，那么该技能效果就会强化啊，比如说熟能生巧系统。, Start Time: 3271120
Text: 对，也就是正因为有这样的这个系统了，所以玩家在这个分配角色定位的时候就会更加自由。那动用剑就能变成剑士啊，你空手打人就会变成武僧，对吧？千变万化，然后装备也是取消了限制，你愿意怎么装装怎么装？是因为就是没有这种很明确的职业这个这个划分了嘛。对，这一座还加入了前后排，, Start Time: 3289920
Text: 然后你后排敌人只会被远程打造，怎么安排站位什么的，也是一种战略性上的策略性，对策略性上的提升嘛。嗯，所以这个到了 FF 二嘛，就玩家这个战术和玩法上其实得到了空前的加强。是，但是也有个问题，就是他在某种程度上也影响到了这个玩家的实际的游戏体验系统。在那个时候是太自由了，, Start Time: 3308815
Text: 嗯，然后玩家就会不理解，就觉得特别难以上手。对对，这就导致这个 FF 二这个系统的门槛很高，它深深度很高哦。但现在大家就喜欢玩这种自由的嘛，我就喜欢在游戏世界里再创造一个我的世界嘛。但你反观其实哪怕到了现在这个时代，也有些玩家就是说呀我其实不太喜欢玩这种特自由的游戏。, Start Time: 3329490
Text: 咱们咱们社区里应该也看到到这是两派了很多玩玩家有这个是吧吧？我为啥不喜欢我？就大家我都知道什么这个欧美是很多这个 CRP 有很多很好的作品。没错，但是很多不习惯，这个就是一进去就觉得觉说哎呀，好闹心啊，那么多数值让我选的我点那么多技能让我学，然后也不告诉我要干啥，, Start Time: 3349310
Text: 然后也就自由。但是可能很多玩家反而不适应这样游戏的引导方式。对，因为怎么说呢？就是 FF 二现在看起来就是在当时是一个特别另类的一个作品创新吧。对，而且虽然这个游戏故事是一本道的那种走向，就从头走到尾。对，很多之前有很多种 RPG，这个通过限制你就移动的范围来控制你剧情的推进。, Start Time: 3364910
Text: 是对，比如说你开始比较打败这个地方的什么 boss，你才能去下一个地方，在这一作中就完全很大踪影影啊，这一座的故事也是有了很大改改动。就从整体上来看，这 FF 二呢就直接抛弃了前作那种特别王道的那种那种魔幻性质的这个世界观，就英雄拯救世界的这种这种感觉的。, Start Time: 3385180
Text: 对，就是这座改完了就特别像那种战绩类的一个故事走向啊。故事呢主要是讲述了帕拉美奇亚帝国的皇帝说要统治世界，然后就从魔界召唤了很多恶魔。然后主人公弗利奥尼尔玛利亚和盖伊三个人就被反抗军所救，然后就开始一场艰苦卓绝的反抗斗争这么一个故事。然后读起来感觉呢其实特别像那个星球大战。, Start Time: 3404080
Text: 比如说这个主人公跟敌人一一个反抗军一个帝国，这是星球大战的基本设定吧。嗯，然后反抗军的首领也是名门出身，工举，对玩家呢就需要潜入到敌人总部去破坏一些这个大型兵器嘛。前奏中角色就是设计的很脸谱化班克模型就为了加强一些感情线嘛，在里面就是设计了很多配角的死亡啊，, Start Time: 3426720
Text: 很多玩过的这个玩家都会觉得说班克模型在里面就是大杀特杀杀疯了。啊，从从这个这个世界杯设定看到当时已经开始朋克了。嗯，就是有一点这种反乌托邦的这种后来资人幻者常见的这种什么强大的帝国，然后主角老师反抗他们就是这类似于这这样设定啊。对，就是伴随着各种牺牲什么的嘛，, Start Time: 3449290
Text: 其实给当时很多玩家带来各种震撼。水灵朋克开始了啊，有个很有意思的事，就是我在翻这个尊幻两个百科全书里面。然然后发现其实 NF 二最早他在设计的时候跟现在是完全不一样的。他最早是怎么设计呢？他最早是设计的候候，一个国家家国内部就开始始崩离析。嗯，然后另外一个地方用魔物的蠢蠢欲动，, Start Time: 3470980
Text: 然后就引发了一场歌人类跟人类人类跟魔物之间的这种战争。然后有意思的就是当时他设计的时候是玩家的行动会影响到善恶名声。这些数值他不但会影响到这个角色同伴加入，还能影响这个最后结局。这的走向是要么就怪物获胜，要么就人类获胜。现在看来其实特别超前想太多啊，对，想的特别多。, Start Time: 3491200
Text: 还有点这女神转身感觉是，但那个时候毕竟是八几年，你想想你想象一个什么样的世界？ FF 二除了这个故事主线推动以外，还加入了一个名为这个单词记忆的系统。然后游戏中很多这个 NPC 就是聊天，嗯， FPC 会给你一些些键键词，关键词。对，然后你拿着关键词词问其他人会获得不同的消息。, Start Time: 3511460
Text: 比如说特别经典的这个野玫瑰努巴拉那个东西啊，对，那个是反抗军的暗号嘛。那如果你拿着暗号去问这个帝国军的士兵，那就直接开战了啊，然后在 FF 二是吧？对，暗影。然后就另外值得一提的是啊，这个 FF 二中还第一次加入了陆行鸟这个东西啊，二代加的对，二代加的，然后这个角色了，, Start Time: 3531410
Text:  f 系列列吉祥物。嗯，那虽然是在二代加呢，后来在一代的重置版中，就是他又反加回去了啊。对，但是这个角色最早登场是二代啊，而且这个二代中还另外出现了一个吉祥物的前身，就莫古丽的前身，他叫过里，对，他叫库莱昂。那个库莱昂。他当时那个设定就就是一个大个头的，跟雪人一样的，, Start Time: 3550150
Text: 大就是大脚一个群居种族的大的动西是个动物。对，是个大的。然后这个个幻想二呢呢在发售之后就卖出了七十六万套也还行，对，也非常不错。虽然个个开始始由于这个游戏系统这个引导做的不是很好，导致了一些玩家劝退了是吧？对，劝退了一些差评嘛啊但是也是因为特别大胆的这种独特的战斗系统和这种特别写实，, Start Time: 3569430
Text: 特别震撼的这种故事走向成为了尊空幻想系列历史上最为独特的作品之一。然后另外呢这个尊空幻想二和尊空幻想，三是两部没有推出过北美版本的作品。是对，然后我查了一下资料啊，其实发现就是 FF 二的北美版基本完成了。甚至很多里面出现了一些这种宗教的元素符号都做了替换。, Start Time: 3591620
Text: 比如说魔法战术六王星嘛，这不跟那个犹太教那个六芒星就就会比较像嘛，他都改了，就基本上做完了，结果最后还是取消了。说为什么？就是因为当时做完的时候， FC 的平台已经变成了 SFC。然后我这时候再推出一个 FC 的作品，那就没有什么意义了。是因为那时候对美国那个后比较晚发售这个平台嘛。, Start Time: 3611340
Text: 对，然后所有都晚一点儿，然后这个游戏你晚晚一点一错开那个时间差距就发现这个已经差就差开来了。对，所以说就没有必要再推出这么款作品了。等到这个北美玩家还玩到玩到 FF 二的时候，那就是日版的 FF 四是四十二。对，所以这个导致这个北美六十三是吧？对，就导致这个北美版跟日版中有一些这个呃数字上的这个区别嘛，, Start Time: 3632870
Text: 后来就好歹是板正回来了。然后这个 FF 二的开发趣闻其实有挺多的很有意思的事儿给大家分享分享。比如说这个在 FF 二中第一次他登场了一个魔法究极魔法，奥特曼非常著名，在后面很多作品中都能见到。但是在 FF 二中，这个究极魔法获得起来非常困难。嗯，但是这法的威力特别低，, Start Time: 3657950
Text: 对，就导致致这你回来来你用不上骗骗的对骗人的。然后这个问题呢，其实最早时时候些公公司的员工就发现了啊，他就问说这个东西装这样就没有意义啊，不是个 bug 是吗？对，然后然后后来就在一次这个座谈会上嘛，百考博信就说了嘛，说当时构思这个魔法的这个人觉得啊，就是虽然说这个魔法是传说中的魔法，, Start Time: 3677510
Text: 但是因为就是这个魔法诞生的那个年代呢，科技呢没有那么进步行，所以说这个魔法就显得威力特强哦。但说你要你现在眼光来看，这魔法就肯定很差劲了，是吧？就承认你把数值做错了，有那么难吗？就非得非得硬啊，我感觉对他还说呢这个这个设计的人呢还说呢这个人生中啊你就是总会出现那些花费心思获得的东西，, Start Time: 3700160
Text: 结果你到时候发现就没有什么大用的情况说。所以我不管对有哲理有哲理啊，这个人呢百考博信他没明说是谁啊，但是但是能顶着周围所有人的反对，还这么理直气壮的说这些话的，但还的话就应该是何精秋敏这个人。哦，对，因为你如果玩过浪漫杀家二的时候，嗯，你就会发现其实游戏中有过那种现在的科技，, Start Time: 3720520
Text: 比古时候那种东西好用多了这种设定。但是呢然后博信呢听完之后就特生气，就说你别给我废话了，你把这代码拿来我改。但是呢当时的游戏开发环境跟现在不一样，当时是没有网络的。所以说就是大家都是在自己的电脑上进行开发，开完之后大家互相再拿那个盘拷在一起。当时也是出于这种怕这个源码流出的这个考虑嘛，, Start Time: 3741780
Text: 大家都会在自己的机器上进行加密，所以就给对方的时候，就是都是那种加密好的 OBG 文件。所以说实际上就其他人是无法接受到这个源代码的。对，包括我，你自己也没辙，他自己拿不到代码也改不了。所以这个事情就这么保留了下来，可干嘛？听起来这是一个完完全不合道理的理由啊，, Start Time: 3764750
Text: 行吧。但以前老老大游戏里面确实有很多那种奇奇怪怪的点不太合。里面设定一看就能看出来是某个程序员，或者是就是参与某参在这个游戏开发的某个人呢，他对这个东西特别有坚持。对，所以一直就放在游戏里面改。当时这个虽然制作人是一家独大嘛，但是也比较尊重以其他制作人的想法嘛。, Start Time: 3783750
Text: 是啊，因为那时候就总共开发团队也不大，就十几个人，大家都是好兄弟嘛，对吧？是，然后还有一个趣闻啊，就是在这个一九八九年七月，嗯，当时的南梦宫的推出一款格斗游戏，叫做天下第一武士。嗯，然后呢，你在这个大地图上会发现有个地方叫做弗利奥尼尔之墓。然后在这个 FF 一的时候呢，, Start Time: 3802490
Text: 玩玩家能在这个游戏中发现一个署名林克的墓啊，然后在出在这个塞尔达中呢，你就能发现有一个墓叫做洛特。这洛特就是 DQ 一的主人公的名字，变成了一个什个奥墓达娃。这种套娃行为可以说是当时这个游戏开发行业都互相欣赏对方了。是这个意思吗？是啊，看来还是我小心眼的，, Start Time: 3822390
Text: 大家都觉得，而且是经常觉得说他妈你这这个又透龙，你看你坟，你的坟就在这儿，你不去死吗？然后没有，是因说哎那个死你去死吗？是这个意思吗？没有没有那种小心眼取解。对对，其实就这个对方的一方形象象，先把对方做到里面是就这么一个做法，是做 NPC 吧，就太容易被别人发现了。, Start Time: 3841160
Text: 是你得做一个稍微难现的，对，不太那么容易，那才叫彩蛋是吧？对，就彩蛋嘛是。然后最后还有个小趣事，就是当时这个 FC 版本的 FF 二的封面啊，他画的是这个主人公弗利奥尼尔拿来把红色的剑他挡在脸前。是，所以后来就是官方后来放出来几张这个角色设定里面啊，这个弗利奥尼尔的形象跟封面的形象有一些区别啊，, Start Time: 3862950
Text: 他改过是吗？对，然后就是比如说头饰和封面的不一样什么的，或者做了一些披风什么的。但是在这个大多数设定图面啊，一直拿着一把红色的剑啊，然后来这个赤红剑就成为他这个标志。特别有意思的。就是如果你这个 FF 二打，最后是跟最终一的打架的时是，然后有一个武器特别好用，, Start Time: 3886050
Text: 他叫嗜血剑啊，而这个世界剑也是红色的。后来就大家就觉得说哦，这个东西是不是官方给了一个暗示或者怎么样？哦，他呢他的画里就游戏里并不存在一个就像是那个新的这个传说似的，有一把专门属于他的那种种器的的意思。对，只是说那个画是那样的对，那个画是一把红色的剑，然后那个武器其是随便换的。, Start Time: 3903050
Text: 对，而而且你打 boss 最好用的也是一把红色的剑。大大家就觉得这这东东是不是是一个攻略。对，后后来在那个乱斗斗时候候后要吸新乱斗斗也是一把红吧。对，这二的主角也是这个形象。对，就等于基本上这个形象就固定下来了。挺有意思是，然后这个游戏发售了嘛，然后也是获得了成功七十多万。, Start Time: 3921780
Text: 对，然后获得了正面的肯定之后呢，对于 FF 的的续作 FF 嘛嘛。自然而然就是说我们要乘胜追击，继续开发。是不过对于这个开发团队而言嘛，就是说我们这个老干做游戏，我们得得从前吸取一些这个经验教训，我们得获得团建一个。对，然后前者行戏去开，嗯哼对，吃个火锅什么的。, Start Time: 3939660
Text: 对，然后这个他们就觉得嘛就是说 FF 一咱讲的正统的王涛 RPG。哎， FF 二呢就在这个故事性和这个游系统上做出了这个新的挑战。哦，对，可以说是改动有点激进嘛， FFF 呢呢就要从哪个地方入手呢？呃，坂口博信就觉得说不如咱重新出发。从这个最初的 FF，他进行进一步的探索因后，, Start Time: 3961770
Text: 就开始了 FF 三的开发嘛。 FF 三的开发是在这个 GB 上的名作。魔戒塔式杀家之后啊，魔戒塔市是也是一个非常有名的作品，百万级销量。对所以说其实这个一部分 FF 三的开发成员都是来自魔戒塔式的这个开发小组。嗯，对，魔戒塔市这个作品呢，其实给大家简单讲一讲，, Start Time: 3983110
Text: 就是这个项目一开始坂口博信并没有看好这个项目。嗯，因为他觉得是这个 GB 这个东西他不一定卖的好，结果呢这作品就后来就成为了史克威尔的第一款破百万级的作品。这其实也挺出他们意料的，是嗯就老是瞎胡思乱想。嗯，然后就是巧合的是就是 f 三在开发的时候嘛，当时就是业界开始传闻这个 SFC 超级任天堂登场。, Start Time: 4000630
Text: 这个时候的 FC 的开发已经到了一定的极限了。就是基本上大家各个厂家已经把这个 FC 的这个底子已经摸清楚了时代的末期嘛，对时代的末期了。所以 FF 三在开发之初呢，其实就定下了一个目标，就是我要把这个容量和表现力都要做到 FC 平台上的极制制，做做到极限到极限限挑战极限。, Start Time: 4024260
Text: 因为前面我们说过嘛， FF 二从系系统改动层面来说说其有点点过，激激进了，很吸引。对，所以团队决定从 FF 一的基础进行开发。哦，在 FF 三中的最大的一个变化是什么？是转职系统。嗯，其实 FF 一我之前也讲了，就是它有这个职业系统是，但是这个职业系统是属于那种你开头你选定了固定的对你就不能再改了。, Start Time: 4044640
Text: 是，但是在 FF 三中呢，他就是直接得到了一个特别大的进化。简单来说就是你可以随便改你的职业。对你可以针对就是游戏中有很多这种特定的 boss，就需要你去用特定职业去搭配，是你就可以随时进行改动。但是那个在最早的版本中呢，你转换职业，你需要消耗一个 CP 点。, Start Time: 4064260
Text: 嗯，你想转换的职业离得越远，你消耗的 CP 就越高。比如说我是一个剑士，我想转职成魔法师，那我可能就消耗的会更多一些。然后后来这个系统就废除了嘛，但是研究职业就成为了 FS 三的一大乐趣。说到 FS 三这个职业啊，其实很多过过 s 三的朋友，对于一个形象就特别眼熟啊，, Start Time: 4081430
Text: 就是代表形象就是洋葱建识。最早这个洋葱建设呢是先从形象开始设计的，他没有这个文字策划。对，然后我先画个形象，我们再来想这个角色的这个其他的东西。然后负责这个形象的就是我们之前提到这个实景号一这个实景号一一开始是个魔戒塔式的组员，百考博信一开始让他去做魔戒塔式，, Start Time: 4102570
Text: 就是说你得历练历练。对，然后就觉得什魔界塔就就是因为开始版考博性，不是说没没没好这个魔戒塔式嘛。是，他就是觉得这个东西可能就是失败嘛，你得年轻人你不能老成功，对你得失败失败。反考大哥，其实感觉对市场的这个这个预估，其实有的时候不是特别准确，是确实不是做游戏是确实厉害。, Start Time: 4121230
Text: 然后做游戏，做电影，我觉得他觉得啥不会火，这个人就能火。然后他觉得啥会火，然后其实最后可能不太行。对，当时就觉得说，哎呀，你历练历练体验体验失败的滋味，他失败成功之母嘛，对吧？这个圣景号一还挺开心。对对呀，我就终于不用做一些这个 FF 的东西了，烦死你，不是做好想的。, Start Time: 4140150
Text: 对，做了了啊，然后班火博信就找他来画 s 三点阵图啊，还得得对，还是得画。他说你就把我分配到这儿了，你就让我做 SF 的工作，我不啊嗯最果班马博信就三三四次来找他，就觉得还是对，觉得还是你行，他翅膀硬硬是吧？对他最后就就说要么你就把所有的角色设计跟点阵图工作全交给我，, Start Time: 4158000
Text: 我才做啊。开条件了，然后斑马博信就行吧，我说的不算不干是吧啊嗯就说你还是你想你你翅膀硬硬。对，然后就是申井浩就开始设设这个遥控控是吗吗？他一开始想受老子做游戏，卖一百万，你你没游戏才卖多少，我给你画点阵图给你狂。对对，然后就关于这个洋葱建识呢，就最开始这个石井号一他就考虑到说想设计一个像婴婴儿那圆圆滚滚的那种形象。, Start Time: 4177080
Text: 他设计了一个像婴儿尿布似的一个斜挎的一个外套，觉得这个东西有点单调。他又设计了一个骑士一样的特点。在那时候停空红道就看到这个形象。哎，就说哎我觉得你这个头盔上面那个那个毛毛特别像这个洋葱发芽的样子，要不就叫洋葱剑是吧？要不然也也想不出来，为什么他叫洋葱嘛，, Start Time: 4203190
Text: 是吧？就是其他角色像素，例会呢就实景啊，他从这个手办中找到一些灵感，就那种立体感。比如说这个 FF 三中，你这个角色的形象其实可以看到眼睛的嗯，以往的都是看不到眼睛嘛。对，然后在这个 FF 三中，这个莫古粒是终于登场了。嗯， FF 二中不是有这个前面的原型嘛，, Start Time: 4220610
Text: 是他也对，他也是石井浩一设计的嘛，他参考了一些那个考拉的外形哦，对，然后就融合了一些这个蝙蝠的特点，嗯，有意识的就想做一个偏可爱造型的这个小动物的感觉。哎，对，因为他本身他画画就很可爱嘛。是是，然后这个天天喜笑呢也在 FS 三中，也是负责美术这一块嘛，他担任角色设计跟部分怪物的设计工作。, Start Time: 4237990
Text: 哦，那当时这个 FS 画面风格是怎么说呢？就是角色这边这个人物形象呢都比较简单，都是那种点点小人，但是敌人那边就显得特别特别生动啊，特别酷。然后一边是这个出自天喜要之手，这个怪物嘛，另一边是这个出自石井浩义这个像素小人啊，天充红道里看着画面，他就想说要是能在玩家这一边也能出一个特别酷，, Start Time: 4258780
Text: 特别具体那种怪物形象，整个画面就出现那种怪物对怪物那种大魄裂那种种面面。那有多帅啊啊，他就这么想想想，哎，突然灵光一闪就说哎，要不然他做一个召唤兽系统，哎呀，然后这个召唤兽系统后来就被保留下来，成为这个整个系列的特色之一嘛。是顺便一提呢，他是第一个设计出来，, Start Time: 4281400
Text: 这个召唤兽呢其实就是拿着展体剑的奥丁啊，奥奥丁也是系列特别著名的这个召唤兽嘛。然后在这个主人公的设计这方面呢，其实 FF 一的角色是比较脸谱化的嘛，咱们说的没有什么个性。然后 FF 二呢就是比较注重角色个人故事这种叙事手法啊。然后到了 FF 三中呢，他们就考虑说要做回 FF 一中那种没有个性那种表现形式。, Start Time: 4299570
Text: 对，然后 FF 三的故事使用那个四天现实跟板口博信共同完成的。但是这个在 FF 三中，虽然不像这个 FF 二中大开杀戒的这种故事啊，但是其中玩家还是会面临一些死亡，说为什么呢？其实是因为在开发 FF 三的时候，坂口博信的家里面遭遇了火灾，他母亲就因此去世丁然后他就非常伤心嘛。, Start Time: 4321690
Text: 就是后来在采访中，他自己也说，他终于明白了说这个自己最重要的人离世，然后胡亥人要接受怎样的辛苦这么一个感觉。他思考了很多关于生与死的问题。比如说胡亥的人需要如何去迈过这些悲痛。在之后的这个 FF 的负事里面，就是生与与死，这这个东西就成了个个方，是是个国博的的这游游戏。, Start Time: 4343950
Text: 他写的东西，那个主题一般都是还蛮那什么的，蛮蛮蛮蛮深沉的吧，咱不能说是深奥是吧？对，挺深沉的，就是有些就确实有些地方还挺刻骨铭心的吧。嗯，是，然后这个其他的就是 f 三这个开发阵容呢，基本上都是从 f 一走过来的。老人老人依旧是这个直通身夫负责音乐。老间对，, Start Time: 4365270
Text: 然后班个博信负责导演田中洪道负责游戏设计，还有一个新人，就是一九八八年发出了半熟英雄的制作人青木合验。嗯，然后还有这个我们刚才说的这个天才程序员纳吉尔吉贝里、伊朗、伊朗人、伊朗贵族对伊朗贵族嗯，那纳吉尔在这个 f 三的开发中依旧用他这个各种神奇的编程能力，, Start Time: 4384670
Text: 给这个游戏实现了各种匪夷所思的效果。结果是你能力再强，但是你也抵不过签证到期，然后就在开发如火如荼的时候，嗯，他工作签证到期了，怎么可能公签，那就直接去签不就完了吗？可能就不给他签了呗，这个事情都很常见嘛。你就现在像很多电竞选手能力很强，但就是签证的到期了，, Start Time: 4404880
Text: 所以打不成比赛。不是，他是正常的工作签啊，他就就就那个个个尔给他签合同，他就就签工作签就不就完了。但有些时候签签签证这个东西呢，有些不能说的道理，比如说政策方面原因什么的，你看伊朗伊朗人不签。对，就反，这都是有可能的。现在对，就反正没给他签到期了，怎么办呢？, Start Time: 4424940
Text: 他只能中断 FS 三开发就回到美国了。嗨纳吉尔，他在这个 f 三中贡献非常大。他走了以后，这个 FS 三的开发进度就受到了一些影响。对，那时尔也没有远程办工啥的是吧？对，因为那个时候网络也不是很好，是。然后那个时候就有一次这个 FS 三中就开发的过程中，他现了一个特别重大的 bug 啊，, Start Time: 4443460
Text: 没办法，那时候整个团队中唯一一个懂英语，那个田中宏道就给纳吉尔打电话呵就问这个方法，纳吉尔就是听他说完这个 bug，他立马就用嘴去叙述，说就给他讲这个代码，嘴念代码是吧？对，肯定代码就述代了对口述代码，然后这个 bug 就解决了，开口生源就就惊了，什么还能还有这样的方法，, Start Time: 4462480
Text: 肯肯定惊了。是完了这个核心技术并不掌握到自己上来，很震惊。对，然后巴克博现呢有也有一次就是也是有 bug 了啊，他也给纳吉尔打电话，纳吉尔听听懂懂了，然后也是直接口述代码，口述代码就给他修复了。嚯。就一直有人就觉得就纳吉尔，其实他早就把 FS 三的开发的代码都背过了。, Start Time: 4482580
Text: 嚯到了开发进入中后期嘛，为了赶在这个 SSC，马上就是即将发售了。之前我讲这个游戏推出来哦，然后纳吉尔又在美国说班克伯信就说要不然咱干脆就带着开发器器去美国国开发去，就到纳吉尔家门口啊，他就带着田中宏道这些人去了美国的萨拉门托，就特别逗乐的是什么呢？就是班克博信在美国海关的时候给扣下来了，, Start Time: 4500220
Text: 靠你啊。对，就是一开始呢，海关人员就问田中说你来干什么呀？田中说我是来商务工作的，就放行了，结果到了版口国信，然后他提了一大堆开发的机器工人员，他你干嘛呢？他说我来观光的，然后海外人你你唬谁呀？就说走小黑屋，咱去聊聊去嗯盘查了一下，然后一个小时之后才放出来。, Start Time: 4521990
Text: 为了一个人能撬动一个开发部门，去海外进行共同开发。这个事儿在业界其实是一个非常罕见的事，你看还是看谁掌握核心技术呗。那你是你离了人家这游戏做不了，你不不等于去找人家去。对，这就足够证明说纳吉尔的确实厉害啊。业界一直有个说法，就是说为什么这个 FF 三在原版发售之后，, Start Time: 4542680
Text: 很久很久都没有出过重置版，然后知道二零零六年才出现了这个就是一个复刻版。是因为这个纳吉尔当时在 FF 三写的代码实在是太过厉害了。想要解析纳吉尔这个代码本身就是一个很困难的事情，差不多。而且其中有一些系统建立这个 FC 平台本身那个机能之上的。因为毕竟你说你游戏要复刻，, Start Time: 4560240
Text: 你不但要求画面变成现在的审美。你游戏肯定得原汁原味是是吧？对对，以以解解析。那第二个代码就很下功夫，做这么一款 SX 三是难上加难。然后呢，就在这个游戏开发到最后嘛，班考博信说他设计了一个他自己觉得难度特别高的地下城。然后他就给当时那个负责逮 bug 的员工去玩。, Start Time: 4579170
Text: 然后 debug g 员工说你这一点都不耐玩，太简单了。然后班考博信就一听说非常生气，要不就干脆把这个迷宫里面原来所有的存档点和这个回复点全给去掉。结果就是游戏发售后嘛，玩家经经常有有那种费尽心思打到官底。结果 boss 战一跑，跟跟 over。结果就由于没有存档嘛，, Start Time: 4596130
Text: 就一夜回到这个迷宫的入口气的这个直骂街。然后这个 d bug 的员工呢，其实就是在这个一度装甲中负责剧情策划这 FF 十四中负责任务设计的铃墓敏章也是一个名人了。这个游戏在发售之后呢，发米通给出了九九十八的高分儿。嗯，对，非常高了，直接把这个 f 三送入白金殿堂了。, Start Time: 4613250
Text: 你像刚才龙马说的，本身老法米通不是口风特别紧吗？是手紧是就给出一个白金殿堂，这是一个多么高的评分。嗯，知通神夫呢也在这个游戏中其实贡献了很多这个经典的作品。比如说那个悠久之风风，对对，在现在很多 FF 的作品中都能听见他，甚至后来成为这个 FF 的音乐会中一个必备的曲目之一嘛，, Start Time: 4633530
Text: 是经典的曲目。嗯，然后这个 FC 这个版本最后销量都达到了一百四十万。虽然是相比着同时期的那个 DQ 四 DQ 四卖了是三百一十万张。嗯，虽然这个销量差距比较明显，但是他是系列的第一部百万级的作品，不要跟 DQ 比，那个时候还不要跟 DQ 比。而且虽然说这个 FS 三中这个职业嘛，, Start Time: 4652930
Text: 职业平衡和游戏平衡其实做的并不是很完善。还有一些 bug，作为这个 FC 平台上最后一款 FF 作品，尊重幻想三呢就凭借这个精美的画面，波澜壮阔的剧本和这个优美的音乐就获得了玩家的一致好评。而且终于通过这样的销量，就是跟 DQ 并驾齐驱，就成为这个 GRPG 时代的代表作品啊哦对，, Start Time: 4701160
Text: 然后 FS 三呢就因为成功嘛，它其实也影响到了很多这个 FS 后续的一些作品。我们其实可以在后面的很多作品中看到一些关于 FS 三中的致敬。比如说这个 FF 十里面露露的那个最强的七要武器，其实就是一个洋葱见士。对，而且你特别别火，这个 FX 十四里面有这个水晶塔的个大型的个人副本本音乐也是用的原本的个 BGM，, Start Time: 4720860
Text: 可以说是非常具有代表性的一个作品。然后在开发完 FX 三的时候呢，本来说个史壳贝尔说想继续做 FC 版的 FS 四，嗯，甚至已经考虑好了，说我们前面做的是 RPG，但是后面想容易一些，这种动作要素对战斗也是那种及时进入战斗，就没有那种画面切换什么的。嗯，没错没做。, Start Time: 4742090
Text: 因为那个时候也是 FC，就是往 SFC 平台过渡嘛，然后在其中又发生了很多很有意思的变故次时代是要来临的。哎，对，结果就发生了一些很有意思的事情。我觉得这个东西咱们就下期再讲哦，下期再讲。行，我觉得就说这么多嘛。作为这个 FC 时代，这三部作品嘛可以说是这个传说的开始嘛，, Start Time: 4759770
Text: 嗯奠定故事说了很多，哎，也奠定了这个 FF 日后的这个坚实的基础。这实这也挺有意思，因为 FC 上说实话 FC 我玩的不少。 RPG 很遗憾，这个太空战士。对，是是为什么叫太空战？确实没玩，我第一个玩，哎，我玩玩过一个是是好像是呢，就是一上来吧，你先和一个四骑士战斗完了，, Start Time: 4779570
Text: 先被四骑士干倒，然后这个就是上来就是先被团灭，那是哪一代？我忘了我玩过那代代是是应该不是二，就是三，可能我不是很确定，可能是三啊，反正就是玩了一下，但是感觉对还还还是更喜欢 FC。像当时其他的一些这个就是是是是是更熟解的一些这个题材的这个 RPG 游戏，是像这个就是吞噬天地什么的，, Start Time: 4801280
Text: 三国对嘛，这种比较直观。对，是吧？还那就是看你熟悉的角色还更熟悉一些，就是幻想感觉他那时候他的很多东西就很比比较比较超前，比较是比较成人啊，很多一些设定啊什么的啊，是。而且 FF 一到 FF 六的时候，其实在国内并没有很多人去玩的。但我小学的时候，确实是把一和二都玩玩了挺久，, Start Time: 4822520
Text: 你玩过是吗？对，但但确实就是到现在基本上没有记忆了。对我还我回想了一下，我还有那个的卡带，就一加二，太空战士一加二。对，其实这个尊幻想就是总体上来看，它其实进入国内还是比较晚的嘛，是正儿八经有中文的是尊汉史，十三是一一座官方中文。啊，所以之前大家玩的时候都是基本上都是生肉。, Start Time: 4843710
Text: 还有一些民间汉化，基本上基本都民间汉化。对民间汉化不可能等到十三才玩尊中幻想。对，玩的都都是民间幻化，玩的更多的都是从七八开始。我周围很多人都是从那个七的那个核心危机开始的嘛。所以说其实玩过一到六的人其实并不多少少提就尊中幻想起啊，免得就是你用 PSD 了是吧？, Start Time: 4866050
Text: 咱们这个节目就到六啊，就是啊不要提没有关系的事情啊。对，咱们这都是行。对，咱们这次不是说了 f 一到三嘛，其实实了了 f 四开始嘛，其实来说整个系列就有了更大的改动。比如说他开始启用了这个我们刚才说的 ATP 的游戏模式嘛，确实是系列的一个新的高峰。对，用现在游戏在代代开始起起了了，, Start Time: 4884970
Text: 一直到六代。其实是呃七肯定是大爆点嘛。就是到六的时候，这个游戏已经成长为一个就是一一最一级的、一线级的、顶级的这样的一个。没错，我啊我记得我在日本留学的时候，我有个也有个很喜欢综幻想的朋友嘛，他说他最喜欢的是六代，肯定对可能对于日本的很多玩家来说，他们的记忆，, Start Time: 4906220
Text: 他们的情怀可能还是停留在这前几波这个候欧也是。但但只不过他们时时候那个叫三代，就是他不玩那个兑换三，其实是那个就是正应该正常来讲是六这个这个游戏在欧美的平台也是非常高。对嗯，对，反正是一个特别有意思的一个一个现象吧。是是是也下期咱们能讲到呗，一代人的回忆了四五六啊。, Start Time: 4923440
Text: 对，相信即使到了四五六代的玩过的人也是不多，咱们也一起听一听。四五六应该很多了。当年这个故事啊没有那么多没有那么多。你看他不都十三代开始，不是我是八，你怎么么又给又给我往后找找那么多的。呃，就你举个例子嘛，而且像像现在很多朋友相信是从十四开始玩的，都有很多。, Start Time: 4943520
Text: 哎，因为十四这个非常火嘛，好吗？新加入特车幻想我们玩家这个行列的那个朋友应该是很多很多，可能就是从十四才开始。哎，没错，听一听这些这个老老这个有系列诞生的这个故事还对，而且前几部作品到后来也出了很多复刻版本。嗯，就是要是玩玩的的话还是挺方便的，手机上还还 stesteam 上其实都有。, Start Time: 4962030
Text: 哎，但 d 的二 DD 高清重制的都有。对总总体来说就是我觉得 f 一到 f 三这三部作品可能玩起来并不是你想象中那么顺畅或者是那么舒服。对，但是到现在可能还是有一些这种就鲜明的时代的印记，嗯，但是并不妨碍它是一个经典的作品。是是对我还是比较推荐，大家有机会的话可以去接触一下啊，, Start Time: 4981010
Text: 对，去体验一下。行，嗯，那这是我们这个呃最终幻想系列回顾的上期节目。哎，对，然后再着重强调一下我们的这个书啊，就最终幻想这个百科全书。哎，对，其实在节目上的时候已经开启预售了哦。对，如果大家有兴趣的话，可以前往合适去选购书籍。然后预售期间呢，咱们合适，还有这个特别优惠。, Start Time: 5002470
Text: 对，但如果我们今天这个下面这个节目下方这个产品信息，嗯，哎，特别是推荐给那些像这个雪豆一样啊，特别喜欢这个随终幻想系列的朋友啊，但是却没有真正了解过前面节目的朋友是吧？不是我是我是说这个书啊，因为我看起来那个我们也看到实物了嘛，是制作也非常非常沉，非常好，, Start Time: 5023930
Text: 内容也非常的殷实。没错，哎，大家有兴趣的可以来关注一下。好好好，那行，那我们这个上期节目啊就到这里，咱们下期再见，拜拜拜拜拜拜你在你所。, Start Time: 5041000
