Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是是做电脑娱的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro 都不意。对不起。好的，稍等嗯嗯哎呀哎，没多少，快刚我播间九点。大家好，欢迎继续收听我们的加里六 pro 啊专题节目，, Start Time: 270
Text: 我是西萌，然后我是四十二，呃，我是远程雷行的麦教授。嘿。然后这次我们书接上文继续讲这个 day ve 斯 x 这个节目的后下半期啊，然后这期我们就是接着上半期我们没有讲完的那个故事。然后呢，讲完故事之后，我们再整理一下关于这个赛博朋克呀，什么赛博格之之类相关都聊聊都聊一聊啊。, Start Time: 104530
Text: 反正我们上次次讲讲到了这个二零二二年是这风风雨风雨预览啊，山雨欲山雨欲来风满楼。啊。这个这个从教会啊代教会的成立，代表着这个原生人类和这个强化人类的这个完全对对立。所以呢我们现在人类的这个革命啊即将到来。嗯嗯，行，那我们上回讲到二零二二年，那我们这次就啊从二零二三年开始。, Start Time: 128380
Text: 那二零二三年呢，这个 adam 他的前上司昆西杜兰特不是已经加入了一个基本上有一支化的人组成的特情队嘛。但是这个特勤队虽然感觉身体各方面能力都很强，但是居然已经完全堕落腐化了，精神上腐化了。嗯，对，就变成就巴西巴西精英部队这种这种情节还真是是客创了一把彩虹六号是吧？, Start Time: 156530
Text: 当然他们这这个部队，他们就以完全极端的暴力方式消灭了底特律。近半数的这个黑帮。那消灭完了之后，把他们的生意给接回来，自己做了哦。当同一年的时候，在南部边境德克萨斯对吧？床川普对吧？红门修建了巨型城墙，并没有啊，他的就是国民和墨西哥军队在边境陷入了军事冲突跟紧急对峙。, Start Time: 185620
Text: 啊，最终的结果就是墨西哥服软了。服软的代价是什么呢？他们心里不甘啊，心里不甘的时候，这个时候毛子出现了。俄罗斯人说啊，我们我们帮你这个对付付付美国国嗯，所所以俄俄政府府开始慢慢渗透进了墨西哥的政府府了。在对在捷克啊，在捷克，我们之前提到捷克，尤其布拉格成为了西欧以及东欧大都劳工流动。, Start Time: 213390
Text: 对，一个是大都市，一个就是他们连接欧盟与东欧的这个廉价劳动的市场。嗯，所以有很多的民工在就是涌进了布拉格，所以布拉格住房完全不行了，嗯，就全持续度度下降降。嗯，对对对，还真是还真是这个问题。这个问题为了解决这个问题啊，就是捷克政府找了一个建筑集团叫 sattle 啊，, Start Time: 241700
Text: 这个集团是欧洲最大的一个建筑集团，呃，让委托这个建筑集团在布拉格市郊建立一一座庞大而且廉价的这个临时性的房屋。呃，这其实就是我们在人类革命啊，不是人类分裂里边，我们看到的也是一个关卡，叫 wootlag complex 那个这个关卡城寨是吧？对对，就是一个欧洲版的九龙城寨。, Start Time: 268920
Text: 然后呃这个 settle 这个集团也是后面也是一个比较重要的一个组织。对，我们之后会提到这个城寨这个东西，在赛欧朋克的作品一定是赛欧要有的。这种套装呢可以，这是赛欧朋克的骨架跟标志。对，什么是赛欧朋克的灵魂？什么是他的血肉？嗯，一会儿我们可以说一会候可以说一寨是他的这个骨架。, Start Time: 293960
Text: 嗯嗯，那我首先继续嗯 OK 好，二零二四年事情城然就是美国爆出的一个丑闻。然后的传言就是多数的体育竞技运动员都安装了智能强化系统。就是说你表面看不出来，但他脑子里面其实装了东西。我们意识到这个强化工业，其实到这一年已经经历了非常爆炸性的发展。但就甚至这个法院也通过了，, Start Time: 315920
Text: 说你可以自行决定是否要一枝化。但除了这个之外，好像并没有任何的法律或者是政府会去制约这个工业。所以民众就非常非常不满，就产生了一种危机感。就我周围感觉一夜过去，周围人都加了一只，人家都有那种量闪感，一直或者是智能强化，但我什么都没有装。然后后他考试比我好，, Start Time: 340700
Text: 他跑步比我快，然后就很多人就不高兴了。对，很多人都不高兴。其实就是在上一期我们说的那个因为这个火山爆发而救助积累的那种比较好的公共形象。嗯，在这个时候就就没有了他。嗯，对，因为当他已经不仅仅是光鲜的新闻媒体中间报道的东西，而是发生在这些老百姓周围的这些切身跟他切身利益相关的时候，, Start Time: 365950
Text: 呃，问题就会变得非常非常的复杂。这也就是为什么昨天特朗普胜出了一个原因。对嗯，呃二到二零二五年的时候啊，这个有一个非常重要的组织出现了叫 jraonnote dragnocolcollective，就是我们在人类生命中间嗯浮浮出水面的这样的一个组织。对， dragon 它其实有意思就是有重型卡车或者不可阻挡的力量啊，, Start Time: 390940
Text: 一听就是特别革命吧。呃，他们个个黑组组织就呃，是当时怎么出现呢？就是有一个叫佩奇工业的呃，公司，这个这个公司是在就游戏的一座二座中间，似乎是一个比较重要的一个企业吧。呃，他他赞助了巴黎一场天气艺术演出天气艺术，这可能是一个浮非常赛博朋克的一种一种艺术表现方式。, Start Time: 421050
Text: 呃，这个大家具体不知道是什么，大家可以参考惊天魔盗团二里边有一段就是关于天气的那个魔术表演。嗯，反正他们就黑进了他们的这个艺术家的这个大气处理器，使演出完全的失败了。嗯，厉害嗯，同一同一年，因为大家看到美国的很多城市独立了，那什么作为加拿大的魁北克怎么会闲着呢？, Start Time: 449250
Text: 是吧？也就发起了独立公投，然后被加拿大国会直接否决了。然后魁北克分离主义自己陷入了分裂。嗯，这个可能是因为这个可能工作室私私沃，嗯，毕竟他们就在蒙特利尔嘛。这个我还有一个问题啊，就是他这个在这个游戏里，比如说这些集团的名字之类，大量的运用法语的这个嗯感觉是不是因为他们这本身自己就是蒙特利尔的对，, Start Time: 474560
Text: 就是语区区。对，嗯，有点这种感觉。有一些就是他们，我觉得是根据他本身他设定这个组织所在的地方三头。这个是因为他确实就是一个法国的企业，所以以看哦这个是个法法企业，对，可能有这个影响。对，嗯，然后在是他是在底特律这这这一年，他发生了非常著名的这个墨西哥城大屠杀。, Start Time: 500560
Text: 这个是在人类革命里面非常非常重要的一条支线。就是在人类革命里头，人类革命当时的分裂都有他这个。对对，这是 adam jensson 影响他一生的一个东西。就当时发生什么呢？就是一名经过机械强化的十五岁的杀手，他当时躲在了一个墨西哥城里头，就这个墨西哥城不是墨西哥的首都，, Start Time: 526010
Text: 他是呢个哥革的的那个个区。对对，他是墨西哥裔在底特律聚集的一个区，就像中国城一样的一个聚集区。然后 adam jensen 当时收到上级对他开枪的命令，但是你想他才十五岁对方，然后所以他不愿意他下不了手。所所以呢这个上级说哎，你这个老大不接受命令，那我就只能把这对太软了。, Start Time: 548510
Text: 我我只能把这个直接当时现场传达给他的下属呃，叫做 wain house 的人。是的，然后他被迫执行的命令干了这个脏活。然后然后墨西哥城也就因此陷入了骚乱，就这可能是一九六零年代以来底特律发生了最严重的一场骚乱。而在这场骚乱中间，大家记得他昆西杜兰特吗？他不是接管了很多毒品的生意嘛，, Start Time: 576370
Text: 他他们的特这个特勤队跟 jensen 的特勤队就在这个墨西哥城发生了交火，然后 jason 重重伤了昆西。昆西。最后为此事就呃选择从特勤队辞职。昆西最后被一名这个国土啊，美国国土安全局以及光照派的特工。一个叫 jack dragon 的人救了回去，然后并且进一步进行身体强化。, Start Time: 602200
Text: 而 jennon 他这个因为这件事情发生了太多骚骚，又又是又是让他下属杀了一个五岁的小孩，他自己又跟之前的上司就是反目成仇。呃，因为这件事情特别心灰意冷，所以从特勤队辞职了。嗯，而既然他辞职了，那这个对于官僚对于他上司来讲是最好不过一件事情，那他就让他都当替罪羊了呗。, Start Time: 628060
Text: 哦，所以所以所以他在这个承担了这个所有这个事情的骂名，就这个事件就成为了一个一意孤行的特勤队的这个负责人所引发的一系列的事情。然后然后呢，这个在之后啊，你在人类革命中间是有一个任务，就是你要去你要去底特律的这个警局的这个停尸房去看一下，当时就是当时的一个他的验尸体。, Start Time: 651850
Text: 对他他他去要去验尸，但是被这个警局拦下来了。然后你会发现，当时坐办公室的人就是就是在门口那个前台。对，就是叫就是 wyn house，就是他开枪这个承担这个黑活的这个人。对他就说为什么你当时不开枪，为什么你要让我做这种事儿？嗯，就他就有非常多的委屈，就是因为这件事情是的对，, Start Time: 680470
Text: 嗯，然后他离开了景区之后，他之后就接受了我们萨里夫工业的雇佣，成为了他们的首席安全官。也就是我们开场的时候，人类革命的就是就此开始。对对，然后然后在澳大利亚的这个时候也发生一个重要事件，就是人们在澳大利亚跟南极洲之间的海域发现了大规模的石油。哎，在一有石油问题就来了。, Start Time: 703200
Text: 这因为当时全球又面临着能源危机，因此澳大利亚的南北方就该如何处理这些石油资源发生了风歧。北方认为呢应该把石油出口给中国，而南方因为他本身比较倾西方，所以他就反对北方啊，这个东西又跟美国南北战争就是美国的内战很相近啊，当时美国内战爆发的一个原因，也是因为南北方不同的经济结构。, Start Time: 727460
Text: 南方想要把它的棉花啊什么的出口口，出口口给英国，但后美好好像不太赞成成很高的关税之类。但北方他又需要就是这些东西，什保乎他的自己的工业发展。所以两方就因为这个原因，开打的这个澳大利亚也差不多嗯，他们内战于是直接爆发了。但啊然后根据之后的统计，这场战争的有意思的地方在于交战是双方大概有三分之一的军队全都是雇佣军。, Start Time: 753220
Text: 就这个就意味着军私人雇佣军组织在这个时代已经非常非常重要了。所以 bell tower 这类组织也就也就加入了这场混战。这场内战一直持续到我们人类革命开篇。我们在电视上面还能看到，就是对于这件事情的零星的报道。嗯，在二零二六年又过了一年的时候，全呃恐怖主义在全球范围内升温。, Start Time: 781605
Text: 联合国正式展开评估，打算建立一个跨国的反恐部队，这一套是对彩虹六号。对，这也是我们第一作主角就是 JC danton 就是第一作他所在的这个部队是这个时候开始用名，就是很老的那个两千年的时候，那两两千对，第一作就叫斯 davox 的那一款作品。对同一年澳大利亚内战当时还在继续 doltower，, Start Time: 808920
Text: 他有下辖的一个一个一个小队叫 striteting six，当时接受了指示领队是一个叫奔奔克 suson 的人。这个他是这个人，是官方小说伊卡洛斯效应的双主角之一，也是就是我们的的那个平台坠落的主角。哦，他是他是在就是一个语行动 ooperraraber rainboer 中间他的运输机被敌方的无人机击坠了，, Start Time: 833990
Text: 小队全军覆没，只有他一个人活了下来。然后他自己是被一个叫 jerry nami 的人救下来，也就是我们人类革命的最终 boss。嗯，他把他救了下来，然后跟他说啊这个无人机指挥是俄罗斯的一个安全官，叫米卡米卡卡米米哈伊卡帕 asky 这个呃，然后让他去复仇，, Start Time: 859730
Text: 让他纳投名状结星，就是把他当枪使是吧？对，就是有了他的这个复仇复仇的心态。嗯，对，所以他也踏上了复仇之路。呃，二零二七年的时候，这个是正好就是在这一年是人类革命以及坠落这两个强座的故事开始的年份，澳大利亚内战最终以南方的胜利告终，而北方的政府流亡海外。啊，, Start Time: 881930
Text: 至于流亡了哪个地方的，我们不说，大家也知道了。然后双方仍然有双方还是有一些零星的冲突的。在第二届呃这一年也展开开始了。第二届强化人奥运会。大家现在知道就不再是残奥会改改装的这种东西的是吧？对对对，就是现代奥运会，就除夏奥会、冬奥会之外，还有残奥会嘛，还有一个好像还有一个特别奥运会，, Start Time: 907480
Text: 就是为就是智智能上存在障碍的运动员，就是举办的。然后现在又多了一个强化奥运会。对，就是果然就是这还是一个大江湖的导将湖的解决方案啊。你们你们强化人不是想要争取参加运动会权利嘛，我就把你们丢一块儿，但具具体他这个规则怎么应急，我们也不知道。但是这个这这运动会本质上跟那个军工军工产品的售卖会有什么区别吗？, Start Time: 934670
Text: 博览会并并不知道，就是在那秀这些强大的军事，军事有一体的性能嘛，对吧？没有错没有错，很多估计有很多赞助之类的，嗯，然后狠狠这个当时有一共有一九千三百名强化人运动员参加了赛事规模相当的大。而且更扯的是，这一年英国女王也接受了强化。然后我们这个英国女王已经超长待机了。, Start Time: 960070
Text: 那到二零二七年，大家想想他已多少岁了，他还抢震惊了他的。他估估计那个皇皇子和皇孙都没坚持，没坚持过，他挂了。对对，嗯，呃也就就在这一年一会儿来路不明的强化过的雇佣兵袭击了萨里夫工业在底特律总部的工厂，摧毁了刚刚研封研发的武器抬胎缝。哎，但是他其实那个刚开始的那个故事开始的对开场场续章，, Start Time: 983000
Text: 但是我们并不知道他们的真实原因。首席治安官 amam jenson son 在袭击中间重伤他的女友 megan 的被掳走。而且呃所以 reanamam jensen 在昏迷的状态下面接受了大规模的强化。嗯，啊这就是基基上是死了。对，这种机会挂了。对然然后这个事件因为就是呃我们接下来可能啊有大概会有五分钟左右的。, Start Time: 1011720
Text: 对于人类革命这一座的剧透完全剧透，完完全剧透完全剧透。对，然后我们最后会就是但是只会有五分钟的时间，所以大家可以看时间轴。然后呢大家可以选择想玩这前面一座的，可以可以把这一段跳过。但是就是玩过的或者者所谓的大大家以就就很快快讲讲一下他后后为么么发生这这事事。, Start Time: 1039820
Text: 嗯，问题就是啊就其实最终的最后开始啊呃这个这些事情就是为什么萨利夫工业被袭击，是因为光照派担心人类强化科技啊，会让人类社会走向他们不可控制的方向。因为他们一直要控制人类呃社会的发展，就有点像四个信条里边的那个事件骑士团。嗯嗯，所以他们希望给所有强化人植入一种芯片，, Start Time: 1060740
Text: 这样子的话我们光照派就可以远程的去限制和关闭每个个体任意的强化功能。然后所以他们派出了这一群人，这群人他们的，然后叫暴君 parents。就是我们之前讲的那个 john nami，包括那个奔奔萨克 son 之前，也在为他们干过活，嗯，让让这群人袭击萨利夫工业。, Start Time: 1085720
Text: 他们的主要的目的是在于掳走这些工程师，尤其是 jensen 的那个女友 magan ad 嘛，嗯然后胁胁迫他们去参与这种芯片的研制，然后由泰永医药生产。哎，然后对对对，光照派，所以他找到了现在所有型号的这个智能，强化芯片的漏洞。而且通过克 pks 的通信卫星然发出干扰信号器。, Start Time: 1105450
Text: 然后吗光球所在有多少个克 pks 的卫星了，完全覆盖了是吗？对，完全覆盖。然后他发出这个信号呢，可以让强化人感到轻微的不适。然后他又通过这个拍克的发放出消息说你们可以去的。你看这就是那个诊所，全球的诊所又是一个伏笔，所有的布局都有用。对，让你们去免费更换新的芯片，, Start Time: 1129690
Text: 哎，每人可以拿一块阴谋是去不去。对，每人换一个 liniphone 七，哎，免费的这个。然然而但是光照派始料未及的是他们中间有人不听话，这个就是修达罗。哎，这又是这个人，这个主角就是就是修达罗。就在这个我们记得他在北极不是有个 patcha 计划嘛，就是铁质施肥那个计划。, Start Time: 1153290
Text: 他当时正式投入使用的那一天，他广播了信号，广播了一个就是光照派都始料未及的信号。这个这时候所有的强化人都突然陷入了狂乱，都变成了脏逼啊。嗯，开始开始乱咬人。开始开始开始杀人，难道不是 kingsman 的剧情啊，还还真是还真是。然后主角你可以最后去最后一关是在啊，, Start Time: 1175610
Text: 你可以跟他对峙，就是说你你明明缔造了现在这样的一个是吧？这甚势如你所愿，对吧？这你不是已经缔造了这样一个强化人的这样的一是伯格的一个世界。为什么要干这种事儿？然后他会告诉你，就是他会跟你啊义正词严说，哎，我觉得人类身份认同被我的科研毁了，我现在后悔我现在非常的后悔自己所作所为。, Start Time: 1200070
Text: 然他不是通过这次世界，让人类放弃强化，重新回归正统。然后你可以接着问接着问，因为你觉得中间有猫腻，然后然后然后后来你发现他其实真实的原因是因为他最早研究，不是说他因为滑雪中间伤了十字韧带嘛，嗯他就跛脚了。但是你你会觉得很奇怪，因为游戏中间你看到他说他多数时候都拄了一个拐杖，, Start Time: 1222900
Text: 然他不是已经研究过他为什么还拄着拐杖呢？然后然后他原因就是因为他虽然是肢体强化之父，但是他自己的基因却完全排斥强化。大家。记得他们最早发布了那个那个测试，说你就是你是否适合强化，有些人很适合，有些不适合，然后结果他恰恰就是完全排斥强化。而所以他尽管他做了这些东西，, Start Time: 1244920
Text: 但根本对他自己一点卵用都没有。所以他说如果我自己没有办法参与到这场人类革命之中的话，我宁个亲自毁掉这场革命，嗯，简直就是还挺大意的。怎么这么轴？后来觉得是一个给人小心眼的人。对，特别中二特别中二，然后然后而且这边还有一个伏笔是 penchadam jennson 是我们现在已知唯一一个身体完全不排斥意志强化的人。, Start Time: 1269640
Text: 对，就是这他所以他本身他身上带着一种非常有意思的基因，而且就是中间还有一个伏笔，就是在人类分裂中间的一个伏笔。就是大家要玩这一座的话，大家就是会有一条支线。就是开开场的时候， adam jensen 会发现就是自己体内就好像有点有点问题。他当时去布拉格的一个地下诊所，, Start Time: 1297250
Text: 打打个黑夜的的对治疗。对，给他给他看一下他的设备出了什么问题。然后那黑衣说我操你们就是就是你整个的你体内的这些强化好的好表，就是我都没有见过，然后后来都没有见过这么强大的东西。然后 jensen 说我不记得，比如说有一些功能，我当时安装过。嗯，然后他后来就去找夫，, Start Time: 1322970
Text: 那个时候就是萨夫已经破产了。他就问那个当时之前的老板说，你当时给我体内装什么东西？那个老板说没有啊，就是你知道那些我们真的很坦诚的说，我没有装成别的东西，而且他说我们所有给你装的东西都有萨里夫的一序列号。结果你现在体内的东西好像我们找不到任何标签和序列号，, Start Time: 1343970
Text: 好像不是我们做出来的，就是就是所以说这个这个是有问题的。而最后你在就是我们提到那个银行中呢，你可以找到 sararjennen 啊，这又涉及到人类分裂的剧透了，就是因为你会发透了。嗯嗯，行，这边这边你会发现不要剧透了，我觉得对对对， ok 就是就是总之你要注意就是这这个支线最后也是收尾的，, Start Time: 1362750
Text: 莫名其妙的就就收尾的莫名其妙。但是大家一定要额外注意这一一条支线 OK。然后这个事情反正修达罗我们说了，他释放出了这个信号，全全球的这个强化人。当时可以想象，全球大概有近半数的强化人的感觉，都都因为这件事情就是陷入了失常的状态。然后捷在捷克共和国啊，这也是个伏笔，, Start Time: 1386640
Text: 就是当时他的总统的警卫。也因为这件事情陷入了狂暴，直接把总统车丢到了福尔塔瓦河中间。然后总统 sophie 如如 rucinscar，这个直接就溺毙了。有，所以大家开场想，为什么布拉格这这么凶声鹤唳。哎，对，就是就是因为他们总统被强化人给搞死了。其实就是大家可以记得就是人类分裂之前啊，, Start Time: 1410680
Text: 就是人类分裂的预发发售的时候，虽然宣传我觉得做的不咋地吧，但是他发他发了一段就是非常精彩的真人演演出影片，就是这两口子对这两口子被分离这个事情一方面表现了当时那个强化人陷入狂暴的时候带来的问题。一方面也就是这次事件发生之后，这个人类之间的隔阂。对，就是明明如此相爱。, Start Time: 1436100
Text: 对，然后就是对，之后后后就再不相信。对对，嗯，强化人了。对给人类伦理，就人人社会秩序带来来负面面影影响。是嗯而且在这场事件中间，因为为 ancha 当时揭姆，当时很多重要人物都来了，都来参加这场包括一些光照派的人，然后呢修达罗，结果就是光照派的剧本来结果就是修达罗。, Start Time: 1455740
Text: 赵云如还有 williams target，就是我们人类前线组织，我们面纯净人类他们这个前线组织领袖啊，就在攀叉的最后的发生的这个爆炸后面就失踪了。而那个 david sarif ff 就是我们 adam 他上上司以及自自己们在北冰洋洋发现，并且被打捞。然后这个就是是们人类革命所有的剧透就是完成，, Start Time: 1479540
Text: 就是在这一年就是在这一年完全结束。然后在随着这个事情的发生，也就是在人类分裂这个游戏之前，因为因为就是因为这个这个被称为强化事件的这样一个事件。联合国也就出席推通过了一项法案，它限制机械，强化工业对产品进行严格的质检和授权。在全球范围内，就自然人对于强化人的这个敌意增长到了一个失控的边缘。, Start Time: 1505470
Text: 各国政府说我们要保护强化人啊，所以就纷纷立法，然后采取比较消极的应对策略是什么？就是种族隔离，刘边就是种族隔离了。嗯，对，就是我们在保护你啊，对不对？那我们就让你车车上面就就不能跟是自然。大家注意就是在人人类裂中中，我们要坐地铁切换进区域的时候，就是大家会注意到有一个有一条线，, Start Time: 1532570
Text: 一条线是专门给那个有一节车厢是专门给强化人的。就是你不能走正常，就是绿色的那个通道，走的话会警卫会拦住，你，要看你的证件。对，然后所以呃在这个事件中间，就是说呃，杰克因为他的总统被强化人给杀掉了。所以呢杰克迅速成立了一个仇视强化人的一个新政府。然后并且直接取消了跟森 adtal 这个集团的合同，, Start Time: 1557680
Text: 接管了这个乌特莱 complex，就是有个大型居民区。对，就是那个城寨。嗯嗯，对，然后把布拉格的强化人都纷纷的送到那个地方。然后所以因为一堆强化人都丢在那个地方，所以就被称为称为 golmn city。哎，这个 golumn 是什么魔像？傀儡儡成各种感觉，, Start Time: 1584170
Text: 对，是傀儡城对魔像，这是一个非常有意思的意向。然后我们之后在后面会提到，反正在这次浪潮中间，一个草根的组织成立了，叫做强化人权联盟。呃，这个跟人类前线有点类似，但是他是为了保护强化人这个强化人的利益。对，当时因为越来越多的强化人被都被强制转移到了这个乌兹 lex complex。, Start Time: 1604045
Text: 所以呢这个强化人权组织，他短名叫做阿 c 就是方舟啊，就阿的他的领袖，一个叫塔 los rock rocket 的人，他决定呃，既然我们的我们的人民在那里，我们组织也就移到那里，他们也就完全转移到了那个地方去继续保在前线，保保障强化人的这个权益。但是与此同时呢，, Start Time: 1629040
Text: 因为联合国的这个限制的法案，强化工业，也就在这一年开始大规模的衰落。而萨里夫工业和达罗工业都已经变成了明日黄花。呃，唯一存活的巨头就太有太永医药一家独大。然后。而且泰永医药还把萨里夫工业在美国的这个业务给买下来了。嗯，光明会算是这个光明派算是全面的，就是按照计划在走。, Start Time: 1651200
Text: 对，尽管当时这个休达罗的行动超出他们的意料，但是仍然嗯，然后这个时候呢，因为大家想如果说市面上面很多你的呃就是一支生产受到了限制，但是其实这个市场还是在的。不管大家多仇视这些强化人，他们可能还是需要更换部件，还有这么巨大的市场需求。当我们就是明面上的这样一个正常的市场无法提供的时候，, Start Time: 1677445
Text: 他们就会形成地下的黑市。对，所以肢体肢体强化的黑市，也就随着联合国的限制呢也变得越来越火热。但黑市的问题就是犯罪率嘛，就是很多帮派就开始为了各种各样的利益开始争斗。然后联合国为了这个回应公众的质疑，他成立的二十九号特别行动组，也就是 task force chunch nine，, Start Time: 1705680
Text: 隶属于国际刑警刑警打击这个与强化肢体相关的走私恐怖主义活动。嗯，在呃在就在这一年，在世界发生后一年，也就是 jensen。他发现自己在阿拉斯加一所隶属世界卫生组织的恢复设施中间苏醒，而且他出现了部分的失忆，嗯，这又是一个非常重要的伏笔。到二零二九年的时候，, Start Time: 1727280
Text: 也就是我们能够讲到的人类分裂。最后一年的事件。就这一年是 jessie danton 出身了。嗯，就我们可以看到制作组想要去回头去衔接第一作的剧情。第一座其其实就是这个 jason danton 的故事。而且第一作就是非是一个非常科幻的故事。嗯，对，非常科幻的故事就比科幻的故个比这个还东浓有关。, Start Time: 1751010
Text: 嗯，后就在这一年，科学家在克隆技术术面取得了非常飞速速发展。但是我们在人类革命人类分裂中间，这个事情并没有特别好的体现。嗯，然就在 jase danton 跟这个东西有关。嗯，然后等就是 adam am jason 在这一年也恢复了差不多多数的记忆，他就私自逃离了恢复设施回到了底特律。, Start Time: 1773770
Text: 然后呢，之前大家在类类革命中间，就是是个马马的小哥特特碎碎的伟碎嘴了，一个就有点极刻感觉的关这一一个非 dp 呃，查的这个人人时，他们公司已经没了嘛，他当时跟他就取得联系，因为他认识人也不多。他们就是在 prejensen 强化肢体内发现了追踪追踪装置。然后他们去打开了这个追追踪装置后了几天呢，, Start Time: 1795890
Text: 那个黑客组织我们前调提提到黑客组织 jaggoncolcollective，然后联系上了他们，然后希望他们能够帮忙一起推翻光照派。然后嗯但与此同时呢，他们又发现有一些犯罪团伙开始从他们这个萨里夫工业的已经就废弃的厂房中间。然后他当些军事就是军用级别的强化装备 jennon 就就是他这个职业本人就开始一追追这些帮派。, Start Time: 1823540
Text: 结果遇到了另外一几个，就是来自于就是特别行动组二十九号行动组 TF 二十九。也就是后面的这个非常重要的行动组的一个一些特工。他们当时看到哎 jenson 这个强化，尽管是一强强化人是就是是说他的能力非常的优秀，有他体现出非常强的这样一个职业素养。所以他们就邀请 jennon 加入这样的一个组织。, Start Time: 1851820
Text: 所以呃 jason 所以大家可以看到看到看到这个 adam 在我们人类分裂开场，就是已经加入了这个部队。不是开始去去了那个那个迪拜是就是那一关。对，所以他加入了加入了国际型这个支队。这个时候呢，在与此同时，因为对于强化人有压迫，那么自然就会有更除了人类这个强化人的人权的组织之外，, Start Time: 1877450
Text: 还有另外一个组织。三头集团。我们之前提到三头集团，他的合同不是被捷克政府取消了嘛。但是他们这三头集团他重要是因为他们的老大，他们的那个总裁他之己就是一个强化人，所以他就是为了强化人利益。他说，我们要宣布要建造一个叫亚的一个城市，然后我要把这个城市打造成一个全球强化人的避难所。, Start Time: 1907780
Text: 而且这项工程是完全用工工业级三三 robbd 打印技术做出来的一座城市，一层一层的打印，一层一层的打印。然后而且它这个建筑会完全符合就是建筑生态学，然后实现建筑内部的自给自足，也就是它的空气水物质就可以在一个大的非常大的城市内自自己循环。然后并且给周围的生态造成零零影响。, Start Time: 1932380
Text: 然后呢，他就是说他当时就是在在世界各地就是发传单，让那些压迫的强化人来参与建设这个亚这个城市。然后只要你参与到建建设这个城市中间，你就可以在比亚这个城市里面有自己的房产。嗯，有一席之地。对，就是一个非常乌托邦。对，这样算是贬题了。这真的是彻底分裂人对，分成了两个两个层级。, Start Time: 1956660
Text: 对，要在已有的城市中间，他们被隔离开来不说。然后他们可能为了更好的生活，他们要选择在因为这个亚这个城市将会是一个独立的城邦，有独立的自主权。然后就不跟这些世界上的这些甚至联合国有什么关系。对，然后这就是我们人类分裂，前面所有的我们可以给大家交代的背景，就是就是这些。, Start Time: 1982655
Text: 对，所以到这儿如果就还没开始玩裂裂的这个友，我们没剧透，暂时没有什么剧透。对，然后应该可以尝试一下本座了。如果你没有那个功夫再去玩那个人类革命的话，反正到这你应该大概了解了一下整个世界观的结构。嗯，讲到这儿，大家可能会有一些哎觉得很激动，觉得哎现在我们这个科技日新月异，, Start Time: 2007800
Text: 就是我们也不知道是不是现在我们的神经科学也好，我们现在人体一直就进展到了一个怎样的程度。对这个我们游戏中心叙述的未来离我们是不是是很近了，不是那么遥远。唉，为这个事情，因为我个人术业有专攻，我并不是很了解这个脑科学方面的事情。所以呢嗯我之前也有幸啊稍微采访一下，, Start Time: 2030580
Text: 这个他是知乎上的一个大 robbabrubiv，一个叫呃是赵思佳博士，然后他是伦敦大学学院的一个神经科学的博士。呃，嗯，他我就稍微问了一下，比如说我们现在的啊这个人脑，就是研究我们对人脑的理解到底有多深刻。我们现在是否可以做出脑机接口？嗯，我们是否可以通过大脑直接去控制我们机械一知。, Start Time: 2055910
Text: 然后然后后来差不多。嗯，赵思佳博士的意思是说，就是说现在我们人类对于大脑的理解，就是仍然非就离离这一天还是有点遥远的。就是现在就是这个东西西是一个工程学的问题，现在更多是工程学问题，就是脑科学他想要研究的是我们人脑是如何运作，但工学学只知知道我们运运就可以了。, Start Time: 2079790
Text: 嗯，就是现在是一个我们现在只是对呃工程学只需要就是对我们运动大脑负的运动那一部分有一定了解，就可以做出类似于塞博格这样的东西。但是就是说嗯但是就是说脑科学想要全面研究了解大脑它的机制，现在目前还是非常困难的。而脑机接口就是在过去二十年中有一定的进展，但是目前好像还不是特别特别的乐观。, Start Time: 2105940
Text: 然后后来我就呃与此同时，我还问到了这个，就是当时他也介绍介绍一下，就是说有天津大学现在在天津大学，他们有以及南开。他们现在有一个呃工程叫做神功计划。嗯，这个计划就是说他有点类似于我们现在说的这种东西，就是说我们他他是给一些中风患者。我们知道中风患者他本身不就是人类啊什么的对，, Start Time: 2140000
Text: 半身不遂。然后他这个呢是让就让他头上戴上一个电极，并没有插管带，是他是整个脑袋就戴一个帽子，一个电极，然后去侦测你一部分脑信号，然后呢给你这个电极，他用一根线引出来。比如说我把这个电极接到你的手的下臂，嗯，然后呢你通过他那个那个这个电极去捕捉你脑部这个特定的运动部分的信号。, Start Time: 2166140
Text: 然后他去制造出一个类似的一个电信号，去刺激你的就是这个肢体上的神经。然后这样的话去绕过就是那个当个的信号，有部分的脊脊髓或者那一些神经的部分，通过直接通过这这一条线，让你的手臂比如手指，让你的下臂提动起来。嗯，就是现在是就是工程学现在目前能够做到的事情是这样的，, Start Time: 2192180
Text: 所以但是这只是部分而已，就是他们又提到了，就是我们之前患痛里面不是说的换换头手术嘛。对，就是对，就是双像头手术这个东西，他们其其实现在这个他们也在非常关注这个事情，因为就到底是否能够成功。因为他们之前提过就是嗯就是有呃哈佛他们有做过一个东西，就是把就是人腿直接移植，, Start Time: 2218830
Text: 就是把一整条腿就还不是机械腿，一条人腿就是移植到一个就是截肢的人的身体上面。嗯，但是就是说他能够实现的很基本的运动，比如说慢慢的走路啊，做起来啊之类的这些运动，但是仍然有很多的问题。嗯，所以我们现在可以知道，我们对于就是神因对于啊这个对于人别说别说大脑了，, Start Time: 2243230
Text: 就是一些基本的一些肢体的神经，就是我们都可能还还是并没有那么了解的透彻。所以离游戏中间就产生的未来，就我们还以非常非常非常长的距离。对，然后这个是其实这是一个很多科幻小说，呃，尤其赛赛博小克会比较关注的这样的一个一个点。但是我以我们现在科技确实还有非常长的距离。, Start Time: 2269730
Text: 如果大家对于这个议题感兴趣的话，就我们可以就是可以做一期，就是请请这些就是专业神经科学。对，然后一起做一期这个节目，一起可以探讨一下游戏，就是科幻小说以及游戏中间的一些概念，以及它的应用。就我们离这样的未来到底有多远，就我们说不定可以可以组织一下这样节目。, Start Time: 2294410
Text: 大家如果感兴趣的话，对，不是一些科学知识。对嗯，对，就像之前那个那个时间时间胶囊啊，对不对？不是时间胶囊。对，就是就戏量子破碎，量子破碎那一期节目一样。对，大家可以一起聊一下这个东西。对，也应该是挺好的。我我们今天这个节目中间就先展开到这里。对，然后这样我们还是说回到这个人类分裂，, Start Time: 2314990
Text: 可能这个 DSS 这个这个其实走的步步调挺快的。这个系列这二零二七年感觉已经发展的非常凶残了。对我感觉我们这二零一七年对那个二零二零一七年差的有点远。嗯，正好其实呃从一游介绍游戏吧，我们再说回到游戏，就是怎么评价这次的人类分裂。嗯，以及啊顺带再说说之前的人类革命，, Start Time: 2337500
Text: 为什么我们觉得特别好？嗯嗯，其实总的来说，我觉得就是人类革命在当时是气质特别难得，一方面是气质难得。第二次是他当时应该是继承了这个杀树重围最初的这种格局。他希望有一个国际化的这样一个全球化的大平台。所以我记得当时这个整个游戏，我们到世界各地去出，真的是这个任务。, Start Time: 2360960
Text: 然后去各式各样不同的未来都市关卡。对这关卡设计特别特别的好。就这点我其实是呃人类革命给我留下了印象最好的内容之一。然后另外一个就是他的科技感，这些就是围绕着赛博格进行的这些游戏内容的设计，我觉得都非常的错。就大家老提赛博格，这赛博格嗯就是他是个什么概念？对这个赛博格总的来说，, Start Time: 2387260
Text:  cyber 他他其实是 cyber 这个控制论这个词和这个肢体嗯，将对结合的对赛博格可以简单的呃对应为抑制这个概念当然不完全一致。嗯嗯，这这个概念一会儿我们可以展开展开来说，嗯，就是简单来说就是麦教授你先说说你对这个人类分裂，就是革命的叙述，有什么有什么观点，, Start Time: 2413280
Text: 有什么看法。人类分裂我是觉得因为人类革命当时出现的时候是蛮意外的。因为就是他的前作是好多好多好多年前的事情，就是可能很多像呃新王或者像我我们这一代玩家可能都不一定接触过前的两座。但是就是说他当时横空出来的时候，特别是当时他的那个预告片就非常非常非常震撼。就当游戏的时候也是非常意外的，, Start Time: 2439020
Text: 完成度极高。而且就像那个四十二说的，就在前座中间，你可以在不同的的世界舞台大型这些未未城城中间间切换，就经常你会有个事情就驱使你不行，就是这个事情在横沙岛，我必须要去上海，而为就是去了上海。然后之后又说不行，这个潘西亚那边又出事儿了，就我们得去北极，然后一会儿有傀北克那边派卡斯那个媒体集团又出事儿，, Start Time: 2465420
Text: 你要去派派那那边去潜入。嗯，对，就是他他会给你一种特别目不暇接的，就是让你喘不过气来的这样的一种非常激动的东西。当每次当他的 CG 出现，这真的是要亏了这个图图，埃尼克斯的这个 CG 部门。是的，就是每次他他菲灵一座新的城市的时候，当时那种巨型的建筑中间闪烁着那种呃闪烁那种导航的那种灯啊，, Start Time: 2491650
Text: 还有包括它的那种闪烁的那种光线，就让人感觉到了一种一种一种非常棒的一种未来的感觉，一种非常激动的感觉，再加上非常棒的配乐。所以前作本身就已经把算是一个很很让玩家非常激动的这样一个游戏。到人类分裂中间，就是他的舞台数量骤然下降。就是多数时候你在你都是在都是在布拉格，, Start Time: 2516090
Text: 就是在一座城市。尽种是尽管这座城市比前前座的底特律要大很多，但是你仍然在这这个感觉像是什么特别像龙腾世纪一到龙门世纪二的感觉，就就很多人说龙，对吧？龙门世纪二，你就在那个科库 o 那个城里面小地地方待待着，就对小地方待着。他虽然有时间上的变化，前后可能十几年之类的对他们觉得这个但是玩家其实还是想要更加新鲜的体验。, Start Time: 2543340
Text: 就龙门世纪一里面不是我们可以在各个地方对吧？走还是很残酷的感觉。龙门世纪二他开始卖这样的概念之后，反而玩家并不是特别买账。嗯，就是这一座我对这一座的这个人类分裂也是有这样的感觉。就是因为前座其实你的胃口掉的很好了，然后你会期待更多更多的刺激，更更多更牛逼的世界，, Start Time: 2570600
Text: 设定更加多的舞台。就是然而这一座就是这个反而还不如前座的这个数量，就是这个会让人特别的有有点有点点小失望，有点失望。确实是。而且我觉得呃人类分裂从这个游戏场景上来说，整体规模比人类革命要叫缩减的少。但是它它作为潜入游戏的这个玩法，关卡设计比以前考究了很多。, Start Time: 2591960
Text: 嗯，因为人类革命印象最深的就是疯狂的钻通风管道。对对对对，狂钻狂钻。对，只要拿到通风管道这一关就稳了，就是这样一种感觉。然后这次我觉得就是这种大众大纵深的这种地图设计之后呢，就是通风管道依然存在很有用。但是你就真的有更多选择了。你觉得你个这个玩法立体了很多，, Start Time: 2617970
Text: 这点我其实特别喜欢，而且也加强了正面正面对抗的这样的一些他加了几个天赋，然后这个我我我特别喜欢的一点是人类革命啊，我我刚这个全身改造完之后，我并不觉得我自己哪比正常人强。嗯，我觉得我比正常人弱太多了，就我动两步我就得嚼那个士力架各种功能，有没有接受烦的要死。, Start Time: 2640510
Text: 然后然后这次一上来呢，加上时际，就是时间在这个前座之后嘛，嗯一上来我感到了自己作为一个强化人的优势。嗯，就是一上来就有一些翻这个穿墙的视觉呀，然后一些这个比较好的强化知识的动作，这些我觉得就是他对一些科技感的细节把握上做的比以前好很多。嗯，还是特别喜欢这一点。, Start Time: 2663370
Text: 但总的来说，呃，我觉得人类分裂确实这个格局比较小。嗯，这是个格局，是这个词儿就是格局的问题，整体格局没有上一个那么宏大。而且有一点就是预算缩减的这种嗯这种劲儿感觉很尴尬。对对，然后评价说完了游戏评价说完了之后，我想说一个我对人类人类分裂就是一直相对不是特别满意的一点。, Start Time: 2686665
Text: 这点从他这个 EE 三上那年 e 三第一次公布的时候，我就担心这种隐患就是说呃人类人类分裂塑造了一种就是全球性的对立这种对立关系。其实作为一种就是对立故事啊，对嗯它其实不太像是一个赛博朋克故事，就是嗯就是作为一个赛博朋克故事，它有点过于讨巧，有点不太符合。, Start Time: 2713110
Text: 这个就是这么说吧，传非常传统的赛博朋克故事的那种设定。那种设定其实就是嗯对我们下半部分给大家讲一讲这个传统印象中，就是最早一批这个赛博朋克主要是从小说当中呈现的一种就是哲学，就是和这个杀车重围，这个整个系列哪里不太一样。嗯，就是呃我觉得就是杀出重围。作为一个赛博朋克类的作品，, Start Time: 2738070
Text: 首先它特别难得，它有一点很难得的一点是，它的这个科技表现的核心全都放在了生物强化就是人体强化。技术就是赛博格是这个技术上。对，这一点其实很有意思，就是它不像其他的一些这个赛博朋克的影视或者游戏，强调这个技术能力，强调这个脑神经对神经连线什么接入网络之类的。, Start Time: 2763780
Text: 对，这可能还是一个是这样，就是这主要还是这两座的特点就是人类革命和人类分裂。我说的这个新两座特点，因为它其实它这两座起到了一个作用是衔接。我们现在我们现在的苗头和一代就是第一座的科技，它是要起一个衔接作用了。是的，而就是说就是但是大家我是觉得到了二代之后，, Start Time: 2785540
Text: 其实已经有苗头了。就是我们可以看到这个系列未来的发展，就是我们在一代到二代，就我们在就不是第二座。我说人类分裂，我说的就是新二作，人类分裂中间大家已经看到苗头了。是的，能苗头是就是人，就是原本。我们在人类革命中间，觉得这边啊只有赛博格技术，主要就是赛博格技术。, Start Time: 2808580
Text: 我们其实还有一些赛博朋克喜欢的主题是什么？一个是人工智能，对，一个是灵灵魂上传对吧？灵魂上传网络。对，还有一个克隆网络。对，这是三个非常重要的。我觉得赛赛赛博朋克中一般会一种的要素，但他们通通欠分。所以那时我会觉得唉这个确实啊已经。但是后来就是我们仔细看剧情的时候，, Start Time: 2827870
Text: 其实从人类革命到人类分裂这几个技术其实在慢慢的浮出水面。是的，他就是要有一个衔接感。对，是要有个衔接感。但四十让你继续。对，但是呃其实我觉得就是呃这一座这一座嗯主动就是掀传网络，就是谓谓衔衔接人和原生人对立这种想法。其实有一点小儿科，就是说呃在在科幻作家的这个心目中，, Start Time: 2849690
Text: 接下来我觉得会大量的讲一些小说的这个内容。对，就是在科幻作家的心目中啊，这个一体技术带来的其实不一定是渐进式的改变。而且他带来的这种就是观点，也不一定是这个呃渐定式的，就是我们可知的这种概念对立，就是不是这种小模小样的说你你换了一条胳膊，或者换了多少条胳膊，, Start Time: 2875710
Text: 你就不再是人了。这样的这样的对立啊，比如说我想说一下赛伯格在大众文化中就是第一次比较有名的这个出现，就是赛伯格宣言。嗯，啊这个赛伯格宣言要和女权运动家合在一起来讲，她是一位这个姓这个哈拉维哈拉维女士在在八十年代提出的那个时候，就是赛呃赛博朋克小说在八十年代出现嘛，, Start Time: 2896840
Text: 对吧？以这个神经漫游者作为标志来来出现，然后同时赛布格宣言，它本质上并不是一个科幻作品。它是一个女权运动的呃思想实验的这个宣言来来建立。它是这样的，就是呃我可以大致跟大家说一下这个女权运动一嗯就是眼中的男女不平等，到底是就是怎样的一种不平等。他有几种方面，, Start Time: 2919430
Text: 一种是他首先认为呃，就是不平等是男性女性生理上的不平等。就是从生理上，他认定认定女性比男性弱，就是简单的以以强度弱小来判定女性的弱小。嗯，还有一种还有一种其实是更大范围的不平等是什么呢？是不承认这个男女的社会分工，就是很多人说这个讽刺这个误解不平等，说说什么活儿都要女孩子和男孩子都能干。, Start Time: 2941610
Text: 其实这点一是不尊重，就是说呃你要承认男女之间的这个生理上的差异嗯差异。然后呃在这这种情况下依然存在不停不等，本质上是什么呢？是对工作内容的歧视，就是说他们歧视的是女孩子擅长做的那些内容。这其实是现代更更长久，就是更广泛存在的一种这种男女不平等的这种方式。而赛博格宣言的一种就是赛伯格宣言的这个主要的主旨。, Start Time: 2967210
Text: 我不跟大家就是分析他的条条框框的这个他想提出的诉求本质上来说是这样。假设赛伯格技术就是一体技术能泛用于所有人类。嗯，那么第一，男性和女性的生理生理是平等哦，是真正意义上的客观平等。这个这个让我想起一个人，就是那个功功效机动。对，是的，一会儿一定要当时巴特问草剂素子说你为什么一定要选个女性的躯体之类的，, Start Time: 2997290
Text: 但其实就无所谓了。而且这个时候就是呃而且工作内容也由完全由一体一体人去完成了之后呢，生理上和生理上的男女的不平等的要素会被根除。嗯，男性和女性变成了纯粹的自我认同。所以呢就是他认为赛博格带来的是一种绝对平等绝对意义上，或者说就是真正意义上的有有物物质基础的男女平等的未来。, Start Time: 3022410
Text: 这个哈雷女士的赛伯格宣言，其实对后世影响挺深的。然后呃功效机攻队，功效激攻队。因为功桥机工队有很多很多知识作品的，我说的比较精楚的基础一点就是功效激攻队的剧场版亚井手嗯，在二零零八年的功效金攻队无罪。然后我可以提醒大家，有一个桥段，就是巴特和这个脱口萨去这个找这个被脱口萨打了好几枪的这个玩偶，, Start Time: 3047800
Text: 这个所谓的验尸，验尸的这个这个官验尸官是一个白发短发干练的一位呃女士年迈女士，这个女士姓哈拉维，而且和哈拉维女士造型一模一样，就是在香港就就是向向致敬。没错，就是这样。这个在这个里哈拉维这位哈拉维女士就是非常尖锐的。就是对他说就是对巴特和科普萨提出这个问题。, Start Time: 3073040
Text: 嗯，就是说你觉得玩偶和人到底有什么区别？嗯，然后他提出一个非常激进的观点，就是说呃为什么女孩子喜欢用这个玩偶来玩过家家就是生育它它本质上就是说呃它不是为了生育，作为为生育做练习，嗯，因为生育本质上是实现了人类最恒最长远的一个妄想。就是人造人，嗯，就是把人彻底还原为机械这种状态，, Start Time: 3097830
Text: 但最好的方式是塑造自己的孩子。嗯，所以就是就是赛伯格会，其实他预示着这样一点，就是赛伯格带来的东西并不是简简单单的呃所谓的对立，而是会改变人类整个社会看待这个世界的嗯一种方式方式，就是他最根本的方式。对，就是非常非常根本的一种方式，他可能都来不及演化为所谓的。, Start Time: 3125770
Text: 嗯，你你你有两只胳膊，自然人两只胳膊就变得很强，然后看不起你很可能都不会这样。他很快就带来了这个社会的一种大的演进。就是他真的会实现说所谓的什么呃，各国采取了措施去呃直接把把强化人去去用集中营来把他们集中管理起来不一定，而且而且强化人真的会对人类有敌意吗？, Start Time: 3152570
Text: 也不好对，也不好说。假如进行强化的伦理，呃，在伦理上完全放开，人类就是很可能会直接跃入下一个阶段，嗯，没有这些人类分裂的事儿。对，就是很能本来没有这细碎碎。对，全部都强化是的，升级到下一个阶段，其实就是我认为就是这个人类分裂采用这样的叙事模式，是为了让嗯玩家更容易接受这种这种故事。, Start Time: 3176170
Text: 因为我我接下来很容易塑造冲突，可以给大家举举几个例子，就是讲讲那种就是赛博朋克小说中喜欢写写的未来。嗯，就是嗯呃赛博朋克作为一个新浪潮收尾，就相当于新浪潮大总结的一个一个风格。嗯，它就是继承了新浪潮的。另外其中一个哲学就是对科技的不信任。嗯，所以就是早期的赛博朋克的作品啊，, Start Time: 3201380
Text: 本质上都是这个非常悲观的，而且它不是那种激烈的悲观。说完了，你这个你这个技术一世界毁灭，对世界肯定毁灭，不是它的整体的逻辑。是这样的，是高科技要带来带来的是低生活，就是科技往上走。人类人类的根劣根性会把人类固定在地上，就是你把胳膊腿换成了什么样子。人类永远都是这种就是可悲软弱的，, Start Time: 3225200
Text: 嗯，依靠不了东西。所以为什么他喜欢写城？他为什么喜欢写社会？但是你生龙城寨就是一个典型，就是现代的建筑技术。现代的这个承重技术带来的这种这种近似科技带带续活活，嗯，就就是近似科幻的这个建筑群里，嗯，香港那些香港人以一种近似明清时代的宗法的模式活下去。嗯，这种这种状态是很多赛文朋克作家心目中未来人类的一种态态就是无论科技如何发展，, Start Time: 3247810
Text: 人类就是这个样子。即使你在很现代很科技感的社会，但是你生活方式是永远都是这样的。就是呃就是在很多赛博朋克小说中，你会看到人类文明整体失去活性。嗯，有一个很重要的一个表现，可以跟大家讲一下，就是社会结构就是会会彻底崩溃。没有什么所谓的就是冷战或者是什么什么化什么一道墙，, Start Time: 3278730
Text: 然后强化人和人。这这个这个人立立没有，其实很有可能是高科技，包括脑后插管，包括这个所谓的强化一体，强化技术，包括这个呃就是这些技术铺开之后，人类文明整体上就陷入入到种种就是享乐主义式的温水之中。然后然后对你就会发现传统的国家形式，传统的社会形式没有任何意义义没用。, Start Time: 3300350
Text: 比如说我举一个非常简单的例子，就是如果一个小范围，每个人就是所有的公民在成年了之后都可以接入。这个就直接做手术，就用你的这个后后景接入，随时随地的接入网络。那么其实首先比如说这个地方能实现真正意义上的全民民主。嗯，因为网上参政议政的成本非常低，你找个椅子一坐，, Start Time: 3324400
Text: 你就你就可以聊起来。然后所有的统计，所有的甄别都可以通过计算机来实现。嗯，那么其实这带来的是大量的根本观念的崩溃。嗯，就是很多国家机关，很多非国家机关都没有存在的意义。所以你会发现在那个比如说就是你你都不需要一个什么政府大楼，一群人在那喝茶开会，你就直接坐家里起床，, Start Time: 3345190
Text: 搞一茶碗。有一个地方说的很有意思，就是在那个林伯爵这本小说里，嗯，它里面说了这样一句话，说他们有一个黑客的，然后在这个现代的这个都市中混购了之后，说跑去非洲就赚横财，怎么形容非洲呢？非洲是一个落后到国家这种概念，还有意义的一个地个地方，他是这么这么形容的。, Start Time: 3369310
Text: 然后呃如果各位想对，就就是赛博朋克式的这种分散性的国家机制。嗯，有一个什么好一点的观点呢？可以看一下这个雪崩在雪崩里的美国就是这样一个一个说法，就是雪崩说说美国把一切都都拿到海外了，结果美国剩下最支柱的产产业是什么？是送披萨。嗯，我们送披萨特别牛逼。对，核动力，, Start Time: 3389210
Text: 我们核动力的那个那个摩托三十分钟抵达，就是这样一种模式。因为其他产业就是整个已经全球化了。嗯，然后美国出现了一种东西，在人类革命里提到的这个很赛博朋克，就是独立承包，嗯，就是合法自治的独立承包，就是大型企业。对，大要么是大型企业，要么是富豪，就个人。因为因为在这种情况下，, Start Time: 3413690
Text: 呃，中央政府的约就是所谓中央性质政府约束力约约于没有嗯嗯，也不太需要。因为就是中央政府就算不约束，大家是一种很紧密的经济。对，是很多网络网络这种关系，就连接在一起淘宝嘛。对，所以对对对，比如什么阿里，比如说比如说什么大包邮，大包邮资治性。对啊，这种感觉阿里那不是现在有幼儿园，, Start Time: 3433690
Text: 有小学，对啊，什么都有。因为因为就是呃赛呃赛博士康也有对赛博文朋克带来的是人类社会运行层面上的的个加加速。嗯，整体效率就非常高了。之后就是对权威的需求会越来越弱越来越弱越来越弱。所以就是社会呃社会结构其实是必定崩溃的。如果崩溃的比较呃比较过分，会到达一个什么程度呢？, Start Time: 3458070
Text: 还是林伯爵的例子？林伯爵里有一个城叫做万成嗯啊这个林伯爵，这三部曲也叫万万万成三部曲，万生三部曲。然后呢，他这里呢就是有这些帮会成员，就像自发演就是自发演化一样。这个帮会成员从小到大，他的父母就是帮会成员哦，然后他长大了，他就他就混帮会成员那些圈圈，每天就是磕个粉跳跳玩玩点这种虚拟的游戏，, Start Time: 3481090
Text: 然后每天找一个姑娘，然后然后搞不好也并不是真正谈什么东西，就是就是就是有孩子孩子的生下来就就就自然而然的就就就消大了，又是帮派成员。对，就是所有的这个这个群体，这个群体既不产出什么东西，也不消耗什么东西。就这样，这就是高科技下低生活的一个极端状态。而在这种情况下，, Start Time: 3503450
Text: 你它既不会去形成自发的社会结构，也不需要社会结构，嗯，就就变成这个样子了。所以嗯然后另外一个就是呃赛博赛伯格带来的就是对人对世界的认知的改变。还有一点就是说赛博格这种这种有点机械主义式的看法，他本质上认定了人类是存在灵魂的，就是他把意意意识、意识和灵魂对立起来了。, Start Time: 3522840
Text: 对，就是都会讲到什么，包括你的你的整个意识数字化之后，对，就是摆脱身体的窠臼。呃，桎梏之后，然后对，其实是是这样的，就是呃生杀时成重为的故事啊。嗯，他有一点很有意思，就是一旦他有强化好的强化强化人的技术之后，他其实会马上面临一个很大的问题。这个问题不是伦理问题，, Start Time: 3549895
Text: 是全身强化了人对人这个概念的看法。嗯，应该会马上崩溃，是不是人？对，就包就功效。金中队就会说就是素子说既然记忆可以上传，记忆可以被生产。嗯，我全身也都是也都是异体。嗯，那么是什么让我成为了我？嗯，然后然后这个巴特对他说说你你的脑壳是你自己。嗯，他说但是如果我不在，, Start Time: 3573740
Text: 我不在久克工作了，我放弃这身，现在这身一体，我需要上交，我上交我我需要绝密的记忆。但是我目前这个时间点的，我就是被各式各样的记忆，各式各样的感官所塑造的，而这些能被轻易拆除。那我还是我嗯嗯哦这个问题就是怀疑。对，杀叔重围很很聪很聪明的，就是回避了这个问题。, Start Time: 3595120
Text: 其实我得我得稍微证明一下，其实杀叔重围他是想在探讨这个问题的。是，但是这是一条隐藏的线，这是一条尤其是在人类分裂中间，它是一条非常隐藏的极其隐蔽的表现。嗯，你真的就是我玩到后面我都不知道存在这样一条支线。而后来后来有人跟我说，说你可以在哪儿去看一个东西。我看了一下说哎，, Start Time: 3618990
Text: 他其实是有这样的企图的，但是他没有在主线中间表现，没有放大这个东西。是的，因为这个东西也过于难以探讨。嗯，就是我我觉得威廉吉弗森有一个短片，特别适合这个就是看改变人类。对，这个就是赛博朋克世界里人看待世界的方式，就是有一篇叫冬季的市场。嗯，这个就是和很多赛博朋克故事不一样了，, Start Time: 3642570
Text: 就是我们的主角不是黑客啊，不是什么佣兵，不是什么，他是一个剪辑师啊，剪辑师他剪的东西是什么问表现。而导演导演对他在那个时候，那个时候人类用的是什么？看的是什么？是看的别人的梦境。嗯，他把梦境提取出来，剪辑他们，然后就属于有点类似于一种不成瘾的置幻法，就是置幻体验，, Start Time: 3663790
Text: 算是这个塞欧朋克精神的一个核心的一个内容。然后他他有一天就是他有一个朋友是一位大师，大家尊称他一句为这个垃圾大师垃圾 sensy。然后这个这个大师喜喜欢捡垃圾，把它做成艺术。然后这个大师捡了这样一个垃圾，非常牛逼，是一个妹子。然后这个妹子有一种就是天然的疾病，, Start Time: 3684050
Text: 她不能控制自己的身体，于是呢他身体外面搭了一层外骨骼，然后这个外骨骼就是接着电，然后来反射他的神经信号，他就能动起来。哦哦，你看就是就是说为什么我我不不把赛博格等同于一体哦，因为不好说是这个东西，本质上其实是跟外骨骼装甲是差不多的。嗯，然后这个妹子在被捡回来的时候，, Start Time: 3706580
Text: 她的这套外骨骼强化的外骨骼没后了。而且他也是那种就是很放荡不羁的，有点看破一切的这个一一个妹子。所以他就他就不想不想活了。结果这个大师把他捡回来之后呢，她和我们的主角就是有点类似，看对眼吧，也不能说看对眼是灵魂震撼一样的这个过程。然后为什么为什么让我想起人形变老天使星？, Start Time: 3729120
Text: 对，但其实这个这个流程比这个残忍的多，就是他们两个直连这个剪辑是直连看到了他的梦境，嗯，就震慑于他的这种他的经历。因为他从小到大感知不了自己的躯体，他没有意思。对他的躯体是他没有触觉这一这一点。嗯，但是因为为因为有这样的技术，他活到了现在。嗯，他的梦境是人类不能理解的，, Start Time: 3752670
Text: 就是他他们说完，他就是他们俩第一第一天晚上就是他把这个妹子带回家，他们就是没有赛博朋克典型的那种床戏的描写没有做，他们他们就是躺在床上，然后直连了一次，嗯，就是直连。对，直连就是对剪辑师来说就是有点太野了这种梦西。但是呢这个妹子就本身就是也是比较野的人，嗯，, Start Time: 3774950
Text: 然后直连之后呢，这个这个人就被震撼了。然后就就是当时就是就直接就就痛哭流涕，结果呢他就用他剪了一篇之后，呈给他的上司这个妹子一炮而红哦。然后他就看到在这样这样一个社会里，就是所有人沉溺于喜欢这种这种刺激体验的这样一个世界里。他又作为这个妹子的剪辑师，他们俩就是工作关系。, Start Time: 3795410
Text: 你看所有人都围着这个妹子转，但是这个妹子就是其实什什么感觉感觉不到，然后每天就沉溺于毒品。然后到最后呢，他为了挣更多的钱，他这位这个女孩子决定把自己的意识上传到网络当中，成为一个真正意义上的巨星共享。对，然后最后啊这个这个这个以这个倒叙进行描述的这个故事，, Start Time: 3819620
Text: 到最后就是他的这位垃圾大师陪着他，因为他有点受到冲击了。然后他说他一定会还会给你打电话的，其实什么都没变。没错，这个故事你可以看到就是人牛牛逼吹牛逼，我操人的历史，人的人的意识。脱离了尸体之后，那种纯粹意义上的感情和依赖，呃，是很难界定为究竟是爱情还是如何的？, Start Time: 3843030
Text: 是因为那场有那个那个故事，结尾有一点非常冲击，就是他知道这个妹子要上传躯体的时候，他就去酒吧喝闷酒。然后他看到这个女孩就是在调情在在在撩一个其他的其他的男的，就是就是因为她马上要丧失自己的身体了，然后他就想今天晚上就把一个把一个隆重一下拉拉上床。其实但是他感觉不到，, Start Time: 3864150
Text: 他其实感觉他就是喜欢看，嗯，而且就这样的状态。然后这个主角在在喝喝烈酒，又是又是置换药物的状态下，就是看到这一幕，觉觉得冲冲击就逃了。嗯，然后他说他也很难很难忘记她那个女孩子也看到他的时候，最后脸上那个表情就是既愤怒又又仇恨的这样一个表情，就是可以看到太悲伤。, Start Time: 3886730
Text: 赛博朋克呃，赛博朋克故事很喜欢写高科技下人类的这样一种内内在的变化。而这种内在变化很多时候会导致人类文明变成一种彻底，什么都不在乎的状态。嗯，其实呃想想神经漫好者 AI 跑出来了。对对， nobody ally care 了。对，大家就就就接着该 k 粉该干什么干什么 AI 也不在乎人类，, Start Time: 3906830
Text: 分为人类，对人类也不在乎 AI。林伯爵也是这样，就是林伯爵。林伯爵越来越多， AI 跑出来了。嗯，然后呢，人人对科技的科技理理已已经化化到用信仰去解释他们了。然后 AI 有大量的 AI，然后 AI 也也不在乎，人类也并不在体，而所所有的国家体制在全部崩溃，, Start Time: 3930470
Text: 浮在他们上面的是经济共同体，而经济共同体也相互催生，更强大的 AI 催生更强大的存在，也不曾存也不曾维系下去的情况下，人类还是那个状态。嗯，就是把把自己接入到网络当中去，然后沉浸到呃底层人民，沉浸到相当于我们看电影的这个过程，沉浸到那些虚拟虚拟的世界中。然后黑客呢四处巡游，, Start Time: 3950790
Text: 然后但是网络已经充满了他们不能理解的东西。嗯，而那些大型的财团之间的对抗，就是佣兵，依然刀尖填舔血。然整整世界界其实依然坐在定时炸弹上，但是没有人在乎真的在乎。就是所有的这些就是在老式的赛博朋的故事中的一些冲突，放到游戏中都是那种就做到最后一张，一定要起音乐，, Start Time: 3978040
Text: 然后如何如何有爆炸。然后如何有拯救的故事。但是你会发现在赛博朋克小说中啊，无论是作者还是他笔下的人，对这些事儿都显得很平淡。嗯，就是赛博朋克是一种非常缺乏激情的类型，就是文学类型。嗯，也这也可能是威廉吉布森，很多小说读起来难受一个很重要的原因。但我听完你刚才讲的这个，, Start Time: 4002530
Text: 你会觉得就是那个我觉得并不像令那个神经漫游者这么对，就是其实是这样的，很多威廉吉布森的小说充满了人的情绪。嗯，人的正面的负面的情绪，就是真正的爱，真正的迷茫，真正的这个绝望和悲伤。但是唯独就是没有一种积极的态度。嗯，就是呃赛博朋克本身是是非常悲观主义的一种，, Start Time: 4025460
Text: 但这也是他魅力所在。我觉得所以我觉得没错，杀树重围是一个非常积极的作品，嗯，是一个非常积极，充满了明确对抗，然后呃对人类文明充满了斗争性的一部作品。然后我印象特别深，我在那个呃林伯爵的那个给大家的推荐里会提到，就是在在这个杀书重围人类分裂的这个宣传片里， jennson 看到这个呃其他人欺欺辱这个强化人的时候，, Start Time: 4048530
Text: 他把所有人打倒，然后站起来街景的这个霓虹灯，然后又把他那那帮翅膀又展开。然后我觉得对我觉得呃他看到他展翅的情况下，我觉得伊卡路斯这个意向反而非常非常正确。就是他对在整个杀书重围重启之后的故事里，人类就是向太阳飞得越来越近了。对，然后他如果如果他真的是一个赛博鹏的故事，, Start Time: 4074730
Text: 他到最后一定会垮下来，就完全的崩溃下来。就是高科技并不会领领把人类领向更高的未来，而是会让人类直接的往下就直接跌下去，走向毁灭。对的，这个这个这个特别好玩，这个就是我开场给大家念的那首诗。诗中间其实是一幅画，是也是一副荷呃荷兰的一幅画家的一幅画，然后当时就是描绘伊卡洛斯坠田，, Start Time: 4100240
Text: 而且非常有趣。那幅画里边强调的不是伊卡洛斯坠落，是悲壮。他强调的是，当时有个农夫在近景那边在耕田，然后有时候船在海上这样开过去，然后那首诗在描描描绘这幅画，就是农农农照照样在田。然后后这船船是还就是非常冷静的往前开，好像什么事儿都没有发生，好像谁都没有听见这个年轻男孩儿一声惨叫，, Start Time: 4126540
Text: 就是从高空坠落，没有人注意到这个一切都只是很平淡的继叙，就特别像塞国朋克的耕田。是的，其实我一直觉得呃，杀车重围的这个原标题，执意是也很符合这个这个故事，就是确实是机械降神，机械降神。对，就是他真的是机械机械的神，嗯，而这个神又不同不同于这个传统意义上的神，, Start Time: 4149680
Text: 它是赛欧朋克世界中的神。你可以把神理解为 AI 理解为更高级的意识。你会发现机械降神真的很像是这个传统戏剧中的结场，把人类强行的把人类拐向更光明的未来。对，所以我觉得呃杀猪重围既然是机械降神的故事，然后它导向了什么？是人类革命和分裂。所以我觉得虽然分裂吧，, Start Time: 4174210
Text: 总体上来说呃，在这个过程中是一个不那么赛博朋克的故事。但是我觉得他这个游戏大方向确实还挺对的。嗯，就是分裂之后，呃，经过短暂的对抗之后，人类可能真的会失去活性，或者是又变成真正意义上的赛博朋格式的故事。这个很不好说。而且呃人类分裂确实留了一个很开放的尾巴。, Start Time: 4198300
Text: 我我很期待这个故事之后会走的走的怎么样？嗯，但是听完这期节目呢，我觉得你推荐那几本书啊，那本书更有意思啊，那那本就是这个冬季的市场这篇短片啊，这个短片收录在这个全新玫瑰碎片这个短短片集里，大家可以对大家可以看一看，很有意思。行，就是我是觉得吧行，其实小说就是赛博朋克的小说和这个游戏，, Start Time: 4218760
Text: 就是就像四十开始说的，就还是有两种非常不一样的感觉。因为我觉得我们如果要回到游戏中间，说这个游戏他自荐的什么特点的话，就是相比于呃我们一般意义上说赛博朋克小说的话，我觉得就是杀猪重围这个游戏，它更加贴近于这个时代的精神。嗯，对，嗯，就是就是我是觉得节目之后，, Start Time: 4245500
Text: 就是我是觉得很邪乎，就是我们那个录基节目之后，就录完第一期节目之后，然后之后就有很多新闻啊，就是比如说朴槿惠因为邪教的问题原因被查了，对吧？然后然后希拉里被维基解密这个黑了这个邮邮件，然后不是当时这个当时维基解密这边说，我就是他们要要把就是以黑客力量把他给拉下马。, Start Time: 4270250
Text: 然后后来这个特朗普当选之后呢，他当时当选之前，他是有承诺说他当选之后，立会立刻会着手进行了一个政策，就是要开放对美国本土石油储备的开采限制。嗯，然后这这个也有这个我们记得在游戏的时间线里面其实是存在的。然后然后而且在特朗普当选之后，加加利福尼亚就立刻发发。, Start Time: 4293250
Text: 呃，就很多人开始上街游行，然后开决定发起独立公投。这游戏中间我们时间线里面也提到过，就是加州之前差点公投成功。对，所以我是觉得尤其这一点还是挺神的，就是仿佛要跟历史结合在一块儿。对，没错，而且真是感觉朴女会啊这些后面可能真的有一个光照派在后面操控着这一切。, Start Time: 4317010
Text: 嗯哎，所以就是我是觉得这一点特别神奇，就比较不是就是说明游戏制作组和制作人还是能够比较准确的，就把住这个这个时代的命脉。嗯，所以我是觉得这点呃，我觉得就是赛博朋克的就是相关作品前瞻性都挺强的。就是包括那个功效集中队，对这个社会的整个描写，包括杀出重围。其实我觉得人类分裂里有一点我是很赞同的，, Start Time: 4337790
Text: 就是就是赛博朋克的世界。我们刚才讲的那些就是比如说整个世界失去活性啊，社会失去动力的状态啊，他还会表现为一些就是显性的对抗和交锋。所以你如果从从这个角度来看的话，就是杀出重围人类分裂，把这个交锋呃表达的很好，就是这种对抗这种小范围内的那种尖锐的冲突。其实他表现的确实不错。, Start Time: 4365880
Text: 对，而且我们可以我们是不是可以理解，就是说小说跟游戏他们描写的重点不一样。就是说像游戏他更喜欢把冲突摆在台面上。对，就是格局不一样。这种感觉其实是这样，就是比如说很多赛博朋克小说这种一笔带过的呃流血的冲突，可能这个才是游戏表现的重点。我记得就是林伯爵林伯爵开头。, Start Time: 4392720
Text: 对哦，不对，是虚拟虚拟偶像爱斗陆开头，不是说什么东京大地震等等等。对对对，就是背景中间他们稍微说了一下，好像就是很遥远的事情一样的那种。对，其实就是仔细想想，就是山人重围的故事，有点类似于把这个所有尖锐的冲突抽离出来这样一种感觉。就是你确实也不能指望一个游戏表现那种就是呃消极的一片死者，, Start Time: 4416530
Text: 没有活力的这样的一片死者的舞台。确实是对，确实是由游戏这个媒体它本身的性质决定。我觉得对，是这样的。所以我觉得嗯杀猪虫为算是少数的，某种程度上来说，应该是绝无仅有的。三 a 决定深入的表现赛博朋克世界一个切面的游戏。就是从这点来上来说，无论呃人类分裂有什么哪样的问题，, Start Time: 4441050
Text: 尤其是叙事上我们觉得格局小或者之类问题，它都还是很原汁原味，很值得肯定的。嗯嗯，不说这这然后我们说到其实游戏和小说其实在表现可能呃一个类似的这样概念。它不同的切面的话，我觉得得其实赛博朋虽虽然你看他那个词里面塞塞了 punk 里面有帕克这个词儿，呃，有朋克这个词词。, Start Time: 4466700
Text: 但其实我觉得他的精神内核其实跟朋克不是那么接近，他更接近于就是英国流行文化。中间就是九十年代之后，出现了一个词儿叫做 chaff CHAV。对， chaff chachaf 这种就是描述的就是就是差不多是新千年二十一世纪之后的英国年轻人。然后就是他们就是穿人，, Start Time: 4490310
Text: 就是他们沉迷于那种消费文化，而且他们就是成天就是就是呃喝置幻药剂，然后呢就是喜欢那种闪光的亮闪闪的蓝晶晶的那种，他们叫布灵不灵不灵，他们就叫 bling 不灵，对，他们叫 bling 不灵。然后他们并没有就是表现出像他们之前的，就是他们父辈的，就是朋克那一代的，, Start Time: 4512370
Text: 就是那种那种反射呃，反反权威那种尖锐的战斗性是吧？对那种战斗性，他们更像是就是沉迷于这个消费主义时代或者后工业时代中间。这种纸醉金迷的环境中间，然后就是对于很多事情不满意，但是也没有任何的行动，也没有任何的声音，就只是坐在那儿，然后沉迷在这种这种流行歌曲和很多流行文化的包围中间，, Start Time: 4532350
Text: 就像赛罗朋克就是活了。对那个未来活了一下。对，就就像那样，而那个这个 davil x 这个游戏其实更有点像，反而更多是接近于这个胖克的感觉。嗯，就是就是更近于朋克这种感觉，这种反权威的追求，纯洁的这种尖锐的活力，对对，非常非常尖锐这种东西。所以这这个也是我后面一个一个想法。, Start Time: 4556960
Text: 嗯，而而且后来我们再回到就是就是我觉得 DOSX 还有一个比较我觉得值得肯定的一点就是说呃他基本上他是构建了真正属于自己的一套整体化的风格。他非常多的借鉴了赛博朋克的东点，而且他也保留了这个自己很鲜明的特点。而且中间很多东西就是说他可以可以说他是从赛博朋克小说中吸取一些视觉化的养疗。, Start Time: 4580170
Text: 但是就是说这些制作人他自己也发挥了自己非常非凡的想象力。然后就是包括我们前面提到的潘沙也好，或者横沙岛和这个盘古也好。我后来看就是上期的评论，中间底下有很多人说了，就是就是盘古在横沙岛上见的这个可行性，然后就是觉得有点有点吃惊，然后后非有同学贴了，就是麻省理工最近在好像是在机械肢体上的一些嗯一些这个新的进展，, Start Time: 4607070
Text: 会觉得就会觉得这这个真的是很有意思。而且我觉得还有嗯，你说我说实话，我觉得那个刹车重围有一点我特别佩服，就是它的主视觉是金黄色的，就是这这个色调非常的就是不和传统的赛文对和传统赛博朋克的视觉表达其实不太一样。但是就是这种既浮华，但是又有点就是去人性的那样一种表现的那种形式和这个整体游戏的基调特别搭配。, Start Time: 4634270
Text: 我觉得这点特别好，我之前读到的资料是这个视觉视觉方面的美术。那边说的是他们定的主色调，就是金色跟黑色。嗯，啊他们本来就是想还是一个非常冲突的，就是冲突非常明显的一个设定。就是黑色代表的是那种阴暗的，虽然叫光照派。但是它其实对对其实背后的这些黑手，然后然后而这个金色代表是 jhnon 这样的个体，, Start Time: 4662610
Text: 就是他们在不停停冲击体制，他们在想要追寻一些东西。西就是就是这些伊卡洛斯这些这些这个社会，一个个的伊卡洛斯呢是金色的。而且还有那个我们之前上一期的提图，也是黑色代表这个纳米机械代表科技嗯，去人性的科技，然后辉煌的金黄色，金黄色代表着建立在科技之上的这个人性和文明。, Start Time: 4686390
Text: 嗯，我觉得就是我们说到现在说了这么多，基本上来说杀出重围。经过重启的这两代有了自己的风格，其实这种风格不完全是传统赛博朋克。是的，这点我觉得是这个游戏最值得肯定之处，也是实际上也是我们为什么要做这期节目，也是推荐给大家体验一下，就是杀出重围中的这个赛博朋克世界和传统世界到底有什么不同？, Start Time: 4710560
Text: 对，然后结合四十二安利的小说，我觉得大家可以看一看区别在哪儿，嗯，有些气质上是不一样的。对，其实就是我们这个节目呢四十二和麦教授都还有好多拓展的东西。就是没因因为实在没有间间，我们这个赛赛朋克克较大，对这个节目的结构其实主要还是为了游戏本身的故事。然后普及一下服务一下。, Start Time: 4735540
Text: 是的，有更加拓展的内容。我们就是未来在做专门的赛博朋克的节目就对以后再说啊。对对，相信大家这个机会也没过瘾。嗯，对，是的。嗯，那咱们下期节目再见，朋友们拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4756880
