Text: 嗯，大家好，大年初二先给大家拜个年，我是龙马，我是新王，我是老白，我是四少大年乐乐，新年年快乐乐年年吉吉。现在收听的是我们的家里有 wave 激浪电台。哎，对，我们这个在大年流十九的的时候，哎，组织了一场集合包场的一个观影，就就是关于流浪地球二的点映点映点映活动。, Start Time: 3600
Text: 然后非常好的就是我们还有机会见到了电影的主创人员。是是的，没想到来的这么全。对我还以为就是因为他们那个主创人员也挺多的嘛，还是说过年这么这么这么紧张的时刻，他们是不是就分分分一下，然后去这个路演跟大家就是电竞院，没想到几乎除了就是全员全员出席了。对，就是除了刘天王以外，, Start Time: 49810
Text: 全部的主创都到了天王的时间，合适的时候，在其他场还连线了一个。对，没错场人。而且李岳健老师真的是我的天哪，给了咱们场的面子，他那场也没去。他是除了那个联系刘德华那场以外，他都没有，他就去了咱们那个哎对春时说非非常忙，你像沙溢沙溢老师还得上春晚呢。按说上春晚的人，, Start Time: 71770
Text: 这时候都得圈起来排练什么的。是后边就是我们那个观影活动到最后的时候，其实就是别的老师，就是那个像那个吴京已经先去别的屋去充场去了。然后慢慢的就是把那个我们这波人也给排排了。最后是过影到来了，郭导还特意留下来，要把这个游戏打完。对感感谢郭导是感动了，感动非常赤诚。, Start Time: 92020
Text: 是，然后这个电影我们其实今天就录一期激浪，然后想聊一聊，其实就是观观影的这个观后感吧。而且今天我们还为了录这节目，上午又大家又重新看，开始刷了看一遍。嗯嗯，对，然后感受颇深啊。是是对对对，但是看看我们的吴影，你看 IMS 太棒了，我啥？对对我我觉得咱们抛弃了，, Start Time: 115540
Text: 咱们点映那场啊，有一点问题啊，我不知道是那个 cinty 的那个他那个技术的原因，还是那咱们那场那个其实是影相相关了，就放放映上没弄好还是怎么着，就他那个音响感觉非常的这个怪啊，我对这个不太敏感。然后他呢这个音响啊，他把那个这个层次啊，他没就是让你混在一起，, Start Time: 138560
Text: 让你一同感受，你知道吗？然后他就把那个可能高频或者怎么着，就把人声那部分给你放的特别大。对，然后就是声音的玻璃感很重特别重。然后觉这个人在那边边，然然后这个乐队在这边演，就感觉他们俩就没都没在没融入，就没就没在一块。我觉得可能是那个那个听吧，就是有一定的面积不是一个，, Start Time: 159550
Text: 但是也是小厅他不是特别，可能是最最后的。对，咱们就是为了让我们的这个啊用户朋友们可以有更好的位置。我们就是都在最后一排，不是边打，就是最后吧。对，然后然后你知道就一开始音响，那可能不是最好的的置置，一刷的时候就给我一感觉啊，尤其他这个身还还是支持高起的，就都没在一一边。, Start Time: 179450
Text: 二、然身按说应该是个好技术，就是是高高级的东西。然后就导致看着我吧，就感觉哎里边有个特效掉帧。对，有校真，然后帧数不稳，帧数不一致，就是同一个场景里的不同特效，真是不一致。特别强。对，然后就是反正看完之后，我就觉得前面三十分钟啊。嗯，可能，别人也觉得就是讲这个韩朵朵和这个刘培强那个刚才太空天梯的那个大暴乱这场。, Start Time: 197570
Text: 哎，我们先那个提前说一下我们这个激浪节新浪节目全程剧透啊，疯狂剧透。对对对，这尬的我真的是有点节奏上不太好。我虽然没觉得尬，我也觉得节奏不好，就是就是稀里糊涂的就打起来了，稀里糊涂的就没打。但是我想说是二刷之后，嗯，我就我就感觉重新看了一个特好，就感觉就感觉虽然我这中间就隔了一天，, Start Time: 221300
Text: 但感觉他们把这片子又可能改了一个。因为那感觉你知知道我操 i max 体验，我跟你说完美是吧？就之前那些完全我就是音效问题，就是因为它混合不起来，会让你觉得就是玻璃感特别强。然后这次我看我就觉得我操太棒了。嗯，音乐没融在里头嘛，就是是对音效和音乐比较比较比较听着比较那个特特怪干。, Start Time: 243670
Text: 对，但是我觉得第一个部分，虽然就我的感受导入的就就是不够好吧，反正就是不够顺嘛，一会儿着急。但是他开场的时候，因为是很高强度的那个特效视效，对，就还挺爽的，就是爽的部分盖过了那个尬了吧。唧。对对对对对，那些劲儿。所以而且而且他这点让我觉得他特别科幻片的一点。, Start Time: 264650
Text: 我我先说一个，我整体的感觉就是我也同意之前点亮的时候，我看过一些别的影片人的说法，他可能作为电影确实不够好。嗯，他作为科幻片，那个科幻的部分特别那个特别好，特别狠。嗯，就是我在里面感受到了一种对科幻视效的热情，你知道吗？就是做了，你看看真是太太好了，拍好了拿来给你看看。, Start Time: 286810
Text: 对，然后就是那种多给几个角度镜头，然后音乐也得给他配合上，就是专门给你看里面那种科幻的工业美，那个劲儿特别重科幻，就就那个电梯上去那个过很太爽。对，一个电梯上去一个那个就是那个月球一号发动机那个点火点火点火石那个火石打火火是害三的，那个西我先转。对，就是一定要给你都然后展示的饱满一些，, Start Time: 306410
Text: 然后那个门框机器人饱护那个周折驰那一下，他给了好几个镜头，然后帮帮帮帮帮。对，一般就是那个游戏 CG 里会做这个。对，就个电影里就是那种为为了科幻和工业美的形式感，感觉，特就是作为科幻爱好者服悟到的。但我真的特别喜欢的一个门门型机器人的创作，可那太太绝了，, Start Time: 328750
Text: 太好好，太棒了。有幸这个设计师也是咱机组成员支持，只能说就牛逼牛逼逼，大哥受我欢，请请他请他们来录录节目。是是嗯对，但是今天就是还是我们几个聊吧，普通用。对，就是聊个感受，感受一个就是很很热气腾腾的一个观观后感。是的对，反正太空电剧的戏，我的感觉主要就是这个场面够热闹够爽。, Start Time: 347920
Text: 嗯，就是我嗯我觉得是这样啊，就是首先我觉得他跟一一样，就是从定义上来说，它是个灾难片，嗯，对吧？就是很很典型的那种商业灾难片，然后题材是科幻。对，但是你刚才说的那个呢，虽然我不是不算是科幻爱好者，但是我也被感动到了。因为我看电影也挺挺多的，就是好莱坞那些就是好多年，, Start Time: 368360
Text: 就是连好莱坞都算上是没有人这么严肃的去对待科幻题材了。对，去呈呈现的那就很多好莱坞的那个属谓科幻题材，他也是就像说漫威是吧？呃，不是，这正是其实漫威之前已经有的。哦，对，就是他比如说我这个科幻这个这个他就是怎么说，还是为了讲故事了。就是他要他要说一个跟科幻不是那么直接关系的事，, Start Time: 387430
Text: 科幻只是一个背景，然后流浪地球，包括这两部都就是科幻，就是就是主题唯一的我们在讲的就是看那个爽关于科技进步的关于人用，通过自己的能力，对自己的智慧就解决灾难的这个东西是人是怎么就这是最核心的这种东西。我就是很很很久没有看到，而是那种科幻热情就有点嗯不恰像类比，, Start Time: 408170
Text: 就是有点像类似第一次看环太平洋了，就是你感受到那个导演就是喜欢，那你看着都不是好，这不是那类比啊，就是你看那个呃空间站发射，就最开始那个就是那个太阳电梯发射，然后后边那个就是接入火石嗯，月球一号接入火石那几个镜头和机位，还有音乐，你就完全可以跟环太一里边就是那个出征的时候，, Start Time: 428810
Text: 那些机位来对比就是很突出。那个基本就是还有包括就是后来他们下水去那个跟那个抢救跟服务器的时候，下水的那些镜头。对，但是你知道这个我不是在杨毅老师旁边坐着的，我俩一块看的。杨毅在你旁边，他看了一个。对，然后他看完就是有两个评价，我觉得就是我这辈子很难，他在从他嘴里，, Start Time: 452580
Text: 从他嘴里就这人就是他的毒嘴啊，没没什好话，没没什好话，就是他看啥你给变啥，他都说是不行，就那样不整体什么这大的的。对对，然后这次真的特特牛，他说两个嗯，他说第一个，他说这个绝对已经是好莱坞，就是一一线顶级的，绝对是制作的能力、能力和效果了。嗯，第二，他说他说他觉得太可惜了啊，, Start Time: 472760
Text: 他说这个电影的美术资产多到他觉得这里面好多东西都可以像思 r 刚才说的那样，应该多给几个镜头拔叭，再多多几几下。是是他觉得巨可惜，说好多东西根本就没没什么表现。因为他这里所有的设定其实都都特别特别。但这人和人看见不一样嘛。您可能有些观众就看完之后，然后后那弄个噼里咔嚓那些也太多了。, Start Time: 497330
Text: 他可可能他就觉得哎信息量太大的电影，那个那械设计的信息量说如果你再给一点，他会觉得更开心，压压一不对，他都不需要情节节给给看。这景影影是是特感动，觉得戏量太大的电影太空变频就叫上升，升时候居然还有节奏变化。我觉得我他怎么感动了，然后这那变化还有几个阶段不一样。, Start Time: 519230
Text: 然后包括他那个后来出了意外之后快速下降，嗯，然后被那个冲击波波及的时候，整个那个钢轨的那些火花什么的，然后细节全都我。然后上升的时候，就是上升的时候，本身的极致和下降的极制表现下降有降降机制制有寒冰护盾，人家还喊出来。对对，不是好。还要说这个是是我在里面特别感动的，, Start Time: 542110
Text: 是我能听到大量的中文的电子 UI 的音，哎，而且贼润对，就是合适我太太好。对，所所以刚才咱们说了好多，我觉觉得是就是这个电影，我觉觉得他好多那个制作作规模模嗯哇就就不光光比比医比医要大大指是大的，不只是大几倍。他可能在中国影史上好多的那个，我觉得是规模量级的差异。, Start Time: 563260
Text: 对我看看之前，因为就是老白和四十二也参与了咱们那个纪录片的这个拍摄嘛。然后他们也经常跟我说，说，看那个现场就是阵仗特别吓人什么的，其实是有戏有预期的。但是我看成片之后，我还是挺挺震惊的，我就是这个镜都吓人。这个特效镜头数量，我觉得拿到好莱坞也是顶级的，就是包括国防导演在之前的采访，, Start Time: 587160
Text: 包括跟我们的采访都提到了，他想拍那个高信息密度电影。嗯，拍摄好好几次采访的时候，他都提到说晚上睡不着觉，寻思的都是复联。嗯，三他复联四对三三个多点那么多人，然后他咋拍的呀，早拍出来了，就是他他一直在电影这个工作。嗯，就是补充一下，刚才说的就是集合。其实参与了流浪地球二整部电影的呃幕后的纪录片的拍摄，, Start Time: 608520
Text: 是是由莫比 jason 的团队对我们来拍，和四十二他们一起合作去拍。但是现在这个东西还没有完成，可能会在不久将来的一两个月内嗯跟大家见面。但是确实四十二和摩比，包括口哥他们参与了电影的大部分的幕后，非常辛苦，包括拍摄莫比口哥他们俩非常辛苦苦的工作作在片场。, Start Time: 632390
Text: 然后呃，我觉得你刚才说的那个就是你刚才说郭帆导演他说的。因为那第一次会议其实在我跟郭帆见面的时候也在嗯郭帆，他就是他真的是不止一次表示。嗯，他就是想拍一次，就是就中国科幻电影里面可能是跟复联四那种场面刻一下度，去尝试磕一下。他他主要想磕的这个就是就是镜头的信息密度，, Start Time: 651730
Text: 剧本的信息密度以及调度上就是还填到幕后的那个密度，他都要对，就是呈呈现时做一百那种密度。但是他令他感到绝望的是什么？中国没有任何的电影的这个他也不知道咋拍摄的，尤其是科幻电影的这个拍摄，没有这个工业基础，没有这工业作为这个拍这东西的所谓基础设施，其实在我们的这个电影行业里还比较薄弱，, Start Time: 678660
Text: 就几乎没有。而且那个东西也不是他去到好莱坞就能学到的。是嗯所以他就是觉得他有一个想法，就是他很绝望。他说就是因为前年他是你影影那个。对，因为前年我们在一块儿聊过，就是说他说他现在心情是非常绝望的，因为定这个档是很早以前就定了。但是中间你看到这个巨量的片子，, Start Time: 699460
Text: 甚至杀青是在四月，就是这中间嗯有太多太多的这个是的，就就是不可思议了。就我我作为一个可能前面还看过一点东西的人，我我都觉得那些拍摄我都觉得这个真的不可能完成。是是甚至是上映之前一周我都觉得这电影是不是有延期的。可能是，但是既然是这么好的一个结果，而且他剧情的信息量真的到了。, Start Time: 720850
Text: 我靠，我就盯着那个屏幕里的美，而且他难的。其实比如说你说电梯那个这个可能就是我们的设计工业设计老师、美术老师。然后最后特效团队是这个就是他有些戏，比如说像那个联合国的那个戏啊，包括很多那种就是镜头很长。对，就他其实可能有一些后期特效，但是总体来说就是现场的那个置景和调度剧，, Start Time: 742850
Text: 也是你在至少中国电影里你看不到这个这个设设，就是那么多国家的那么那么多演员。是的，然后就是就是那些有叫不上名的那些国外演员，就是比如说他演一个什么将军的演一个哪个风，就就看起来都很都都像是那个国家的，就是合适那样找那个专业的老师，就是看起来非常非常非常是。, Start Time: 761190
Text: 无论是哪方面都是因为那个因为四十二第一次进组，他跟那个摩比特们第一次进组，然后在剧组待了差不多半个多月吧，应该是不止不止。第一次半个多月，后来进进组就待两在青岛待两三个月。嗯，反正他第一次进组回来有一天，然后我们俩中午一起吃饭饭，他然然没头脑脑，所以说郭帆导演真是一条好汉。, Start Time: 781480
Text: 我说啊我说为什么就是说就对这个电影执念就完全是燃烧自己的那那么去推动。如果没有这种推动的话，这个事儿完成不了。嗯，然后你就能在这个电影中触处设计这个包包。其后包括说那个就是最开始咱们说太空电梯，其实 b 站上有就是郭帆的那个花絮，嗯，就是拍电电梯那个花絮说流浪地球一他要拍那个就是电梯的叫厢戏。, Start Time: 800015
Text: 拍完之后，他发了一个毒誓，就是说这辈子再也不拍电梯了，结果到二一开头就是太空电梯还整个巨大的。然后这个东西在他的就是整个特效制作，包括设计里边，因为又有大量的实景，实物的道具和特效的结合。还有就是人在不同状态下的反应跟人的，就他自就连那么能经折腾，那一导演都都给拍迷糊了。, Start Time: 824290
Text: 嗯嗯，对，确实太好了。在一有一个票房记录的情况下是是二的，这个就是唯一。当时那个杨老师在来录的时候都聊过，就是也做了一小部分实景，比如那个车。对，有是有轱辘辘。对，他们做了一个轱辘，然后底下那架长他那拍，但部部分还特特效做这回你看这种实景，各种工，你看那个就是结尾的一个演员表，, Start Time: 848400
Text: 就是出场的人名名单，后边木工提供场景搭建师电工，然后就是各种那个现场实际道具的就是布设这段看纪录片。我看傻了看傻了，你真的就是正片后边滚动的名单都有六七页儿那么多，嗯，特别好。嗯，这个就是在现实里边下大了一些花大功夫，这个太厉害了。那这种汤录的这种电影就是就是为我觉得是为中国电影行业是做贡献的，, Start Time: 870060
Text: 就是就是完成这些事情的经类这些宝贵的经验嗯，是很有意思。因为有些你想其实有路的东西，其实甚至是可以就是从省钱或省资源角度也好，其实有些戏可以避免。对，直接就不给得了。就其你不不擅长戏，你你比如说它其实是当然整体是一个一个贯穿下来的嘛，跟跟那个呃就是人工生命啊，, Start Time: 897780
Text: 那个智能什么有关系。但是总体来讲，它是两个事儿，他不是只讲那个发发动机点火。他上来先先讲了一个，就是就是有人反对这个事，就是说人工生命的小说里就提了一嘴，提了一嘴的这个事，然后他要把它拍出来。然那个战那开始有那个战争场面，我是我是没想到要拍这个，就这个你要拍点火的话，, Start Time: 916190
Text: 其实这个可以没有，不是那那必要要你可以以提句句，我第一次我第一次看到我说我操这段这么里。对对，后海对对，就个空间站还不下来。是对，然后后最最后那一场戏，就是你比如说你就有就是上面宇航员下边要潜水潜下去，就就就是那个就就你你这个设计本身就是给自己找事儿，就是直接整出一堆那个各种道具服装来联合政府大楼里头，, Start Time: 935139
Text: 然后月球基地对空间站。对，然后那个水水下的水下，北京的那个那个服务器，服务器这几个主要场景之外，还有各种各样的小的那种。对，就那个进屋啊，上海对上海的场景，对训练的时候，包括那第一场战那个什么那个无人机飞出来的时候，对整个空战那个那个基那基地，我的妈呀就有的时候有些东西就觉得其实可以省点钱。, Start Time: 961540
Text: 但是说真真下本了，真的是我想表表都会会表现有一种可劲造的感感觉。是还有一个，比如说开场季的那个好小溪，那个有那个总部大楼里有一个其实很连贯的戏，他可能会撞到一些人。然后每个人会说，就是他那个台词的信息量，你看就是高高戏的电影，他做到了每一个那个路人台词，如果给字幕那个都非常有用的，, Start Time: 984750
Text: 然后就是一串那个调度非常长，然后那个场景其实也挺已经挺丰富了，是他都要专门给你拍出。对对对对，你说高信息量这个我是觉得就是最近中国电影我也找来看一些除了一些偏文艺的那种，就是是中国电影，哪怕是做的很好的电影，也不太做那种信息密度特别大的东西。我不知道为什么，, Start Time: 1006930
Text: 尤尤其商业片更不做。其实好莱坞也不是经常做，是像这么高密度的，其实挺多的。然后后说说戏密就是是成的电影的一切就是票房嘛。说白了从商业角度来讲，那票房的话就是你尽量我说的是什么，也是救活一点，让不太看电影的人或者四有分嘛，是吧？都能够大概接触到。但是这个我我尤其是我二十万之，, Start Time: 1025950
Text: 就是短时间的二十万之后看看就是这个有这个电影细节特别多。你第一次看的时候，确实有很多观节你会看到，对你会就是跟不上。对，然后我是觉得他真的是我是觉得这个是很尊重观众，特别是他作为一个中国电影，首先给中国观众看嘛，就是很尊重中国的，他没有怕任何人没看过第一部，, Start Time: 1046030
Text: 或者是他不懂刘思欣，不懂科幻什么。我不我没有，我觉得你们都是很牛逼的，观众对你肯定能看到，我放画面里面你能看到。所以我就可以拉满。对对对，特好，这是特别典型的，就导演中心制的这样一个出品片子。可以听杨老师那个就是电影百年史里边儿，他也有提，他提到这个东西，, Start Time: 1065730
Text: 就是导演中心制和制片人中心制的这样一个区别。制片人中心制就是追求回报。比打个比方说几千万美元，或者说是几万美人，但一个恐怖一点回报上亿。哇，这是好生意，我们可以读读。但是就像这种就是是高概念重成本大制作的这样一个电影。他的一个预期并不是以这个资本回报为主要目的的制片人所考虑的，, Start Time: 1084170
Text: 或者说是手要关心的目标，能呈现出这种东东西只能是导演。而且他的信息密不光有密度，还是就是两叉的，就是他纹纹理结合。对，因为刘德欣那个原著其实没什么故事，这编辑史他卷电史，但是很硬，科幻点子和那些科幻点描描述很硬，对吧？然后他在这个电影里要大量的现象给大家讲那种各种科幻，, Start Time: 1110820
Text: 就是他本来很硬嘛，所以那种那种科学原理的东西他很有道理。你要需要让所有人很快的接收那些，你就是是地球怎么飞走，然后那些什么只是注意大一大堆那种事儿，他不怕你跟不上。就是说你要慢慢讲，对，他就是那种然后他纹的那种伏笔很多，你第二次看的时候，你会发现很多。对对，, Start Time: 1130080
Text: 你可能注意不到。他第一次跟你跟你讲说那个是俄罗斯的返回那个返回仓。对，第第一第一遍第一遍看的时候，他他没有我都没有注意到说候他他他他指指了一下下。第一对说过一次，因那个他们最开始到加工基地训练的时候，对啊，马可洛夫就说了，我我就是地地球之播。对，仅次于那个反维操很多台词的互文，, Start Time: 1146920
Text: 对 call back 什么这些就是文的伏笔，然后锂的那种就是那种就是科学上的东西，他不停的给你输出。对，就是嗯而这个真的是他们找了就料多个专家的所知道，就就非非常的中科院的这些老师嗯，然后去帮他们一起写了十万字长达十万字的这个电影的所有的设定。嗯，而那个设定细到非常恐怖的程度。, Start Time: 1167590
Text: 细到就是他不仅绝对不仅仅是刘思欣的一句话，就是它是一个完整的世界天体物理和物理。然后光学电磁力，然后就材料和物材料力学，然后包括说各种各样的就是专家。只要是和这里边的任何一个出现的道具的科学依据相关的对，他们都请那个气候的变化是那个改实质石头掉下来砸的时候的时候，, Start Time: 1191830
Text: 对，那个悉尼是那个水是在什么？对对对的对，自由旅神像自由女神像录了多少？对对对对对，嗯，然后还有那个纬度不一样嘛，包括呢后来点火了之后，那陨石砸到那个火焰上，嗯，都要做都要做碎。嗯，而且我还想说一个就是那个在太空电梯这个部分，我特感动了点，就是那个还是那个中文语音的情况，, Start Time: 1215630
Text: 就是他战斗机的时候发射一发射二这样的语音啊就放 foone，从来没有我从来没有在空战中听到就是说中文文的说 foce one foce two，然后我觉得挺顺的，这次就是说的一顺我就感动。当时不知道为啥啊这个片段，这个这个片段，包括空战片段。我有一些朋友，, Start Time: 1238320
Text: 比如说大家爱玩游戏啥的都普遍，觉得确实还不够好，但是已经非顺嗯非常非常好。他做激动动作的时候，然后那无人机在高空略过他的时候，音效都都都跟着调了。对，躲那个动作的时候都挑，我觉得这些细节一旦多起来就特别好。是，如果我我觉得如果放以前，比如说中国电影有一个什么类似题材也好，, Start Time: 1256560
Text: 他在一些地方一抠，抠的很好，大家就挑起来夸。但我觉得辽宁评二就是几乎所有细节他都抠到了么，都都抠了。所以就是不是那么不不是说哎我们要一个一个拎出来夸，就他们下的手比你想象的很多了太多了，包括才有这个效果。就像那个他还是说机械设备这一块儿，就机械设备因为在研制和服役是分批次的，, Start Time: 1279490
Text: 然后在同一个场景里边能明显看出先服役和后服役的装备的区别哦，嗯不光是型号，还有标号也不一样，标号战损形态的改进，就都能在同一个场景里呈现出来非常棒。嗯，而且细到就是他们有一个专门的 UI 组，你知道吗？就是甚至至块块屏幕上 UI 不是那个随便凑的那个平面设计，, Start Time: 1299990
Text: 就它不是个平面设计。嗯，他有他是系统设，它是个交付研发的过程，就是它里面哪一块屏幕的，每一个那个数值点和那个小区块都是是是正确信息。没他能大家都在看看，都是演示人员表里有有有两个那个设计设计的那个就是像算是协同吧，协同或者外包的那个工业设计的工作室团队。嗯，, Start Time: 1321790
Text: 他们设计不只是给他们出那个失效，他们就已经考虑到了，能不能用。而且很多它就是用实际上的物件的那个机床上给你车出来的叼出来，那玩意儿就是能用的，就是奔着能用去的，所以说它那个真实感特别猛。是那咱们是不是可以上下说，我是觉得说故事。对，因为我是觉得泰国演义这段一结束之后，, Start Time: 1346050
Text: 整个故事那个吻戏的那个就硬件，我觉得无可挑剔剔，这说不出是就是你现在的电影电影工艺。但不用中国的是世界放在全世界上，就是就是是顶上的是商业业科的，没没有问。就就说说这种片子，其实我觉得反正我和一部分观众是不太会矫情文戏，要到是是怎怎着着，怎样高度的，是吧？, Start Time: 1369610
Text: 但是我觉得得浪地球二的文戏必须比我想象的要是好的多。但是我觉得咱这期节目都在夸啊，但是我不得不还想疯狂夸一下，我就是说光哪条线简直我觉得太完美了。嗯，太好了，就你知道咱们就我先说这个，就是你知道他最后那个从压压房间最后推门而入的时候，我当时都傻了，我当我平时我还能预期一点，, Start Time: 1389290
Text: 就觉得啊这条线我会自己想想啊，作为一个经常看电影观众是不是会怎么样，他黑化了，为什么我都没想到，他竟然而且我媳妇儿旁边就是一边流眼泪，一边哇就叫出来了。就对，就是我觉得而且她最后包括他这个人嘛，嗯嗯包括最后做这个个事，嗯，就觉觉得他很合理，他没有让这个人出戏。, Start Time: 1413110
Text: 而且他作为这个整个这个大世界观里面，可能是这几个人里最渺小的一个。对，最就是一个工程师嘛，相当于我想很很多人没想就是是德华华会演这样一个角角是他可能会演一个更英雄，更真正的可能角角角或嗯是没有演演了一个。可是我就想转述我朋友的这个高评价，提到了他演这个脱鹏宇这个人物为什么好？, Start Time: 1436390
Text: 就是他演出那个很偏执，他是不疯魔的那种。对哇，牛对，爆炸真的我觉得对，而且这个人其实因为他受整体戏份的影响，心格减了很多。就是他他内心的一些他就是心理互动戏节。但是刘德华演的太太好，太太就是他用很多非台词的表演完全让你接受了。这是一个什么样的人？你完全理解他在干什么，, Start Time: 1459250
Text: 就他那双眼睛，我觉得无敌无敌了是吧？就他那个眼睛对他看不看镜头都是那个哇就他第一次见跟马主任说说那个我要给他完整一生，马主任说不行什么的。对，然后他立马他那个眼神立马就那个你一下就懂了。是就是你就知道这个人他这个要干，你马上就知道他动机是什么。对他动机就是第一场戏，, Start Time: 1484190
Text: 就是一场戏啊，很很短，而且我觉得特牛逼，就是马昭演的那个能力，就宁李老师宁李老师能接入好牛逼疯了。我马老师那不得不说说我这个这这部剧里最喜欢的角色不是任何一个主角，而是宁理演的这个马照。哦，真是你知道我第二遍看是我意识到了一个特别特别很牛逼的一点。嗯，就是他塑造这个人物，, Start Time: 1504270
Text: 在这么高信息密度的这个电影里面，他的戏份非常的不多不多。对，然后但是他又是三组，这个记代就是父子关系和师徒关系之间的这个一个。然后你会发现他扮演这个角色，明确是要塑造的一个相对冰冷的科学家，但是心怀大大大爱的一个一个人。所以其实我觉得他特别特别对对，就你会发现他的词频，, Start Time: 1527580
Text: 他的整个对白的词频超快。而且他那个每一句对白都特别快。对，但是他中间没有逗号。对对，是他这个人念台词，说他对白的时候特别特别快酷，你能感，而且他感没没有情绪。对对对，你就能感觉到这个人人说话是特别冷漠，然后就是特别科学家那种感感，就感感感感感。他他是么现实这个，, Start Time: 1553000
Text: 然后他一直在跟涂文宇强调说，你得面对现实。对，然后观观众可一开开始会觉得这人怎么这么好，这别冷酷，但你最后发现他是一个就内心特人类文明是。对对，就是他是一个我操，就是那种感觉。人类最没有热诚，没有人的文明，毫无意义。对我操那句出来之后，我觉得他有啥背景啊，, Start Time: 1572640
Text: 他其实本身是那个处所的那个的，不是我理解，他似似是就是是另一条另一个方案的最开始的某某某种有点感。某某种他不说是支持者，就是他在他是研究那个数字生命了，数字生命，而且是那个官方的那个就是一开始不就可有几十种方案嘛，比如说有移山的，有方舟的对对吧？还有一种就是把用什么方法让人脱离脱离肉体，, Start Time: 1594010
Text: 用用用数字的方式存在的。他那个科研所跟刘德华，他本来是研究这个的。对对，是，但是都没提嘛。然后后来在电影，其实他一出来的时候已经他就说了，这个已经全是法律上全，其实已经决定了咱们要选这个，所以要把那些都就是他应该是像那种就是他是他应该是恐怖分子那会儿的。对，, Start Time: 1618010
Text: 就是我们我我们这个才是正道什么怎么的。就是但是你看刚刚开头那个印度的科学家的立场应该是一样的，接近的。然后你看他那个状态，就是说他是一个科学家，然后他要怎么样，就是说如我我我坚信的那个就是他可能更他也觉得那是一种方案。但是呢人类决定是这样，那我作为人类的已经为人类要付，, Start Time: 1634830
Text: 就是但我觉得不是你觉得是啥，就他明确在车里说了，他说我不想被别人当电子宠物，我觉得他从他个人来说，嗯，他的智就在这儿，他就他希望人类能够真正的走飞走。我觉得这个移山计划应该是马昭老师非常支持的一个哎一个计划。这儿我就得说一嗯就是马马昭老师，他这儿的体现其实是一种情况，, Start Time: 1653980
Text: 到了就是极端的情况下，反而会体现出另一种征兆。就是你看着他特别冷酷，嗯，其实他本质来讲是一个对人类充满热情的人特别热情，特别热情，就是热情。到了顶点，反而显得机械理智而酷酷。同样他极度的反对数字生命有没有可能就是这才是他真正想要达到的目的。就是你看他写遗言的时候，, Start Time: 1682020
Text: 他在那个板上画了一个无限符号，画了一个无限的符号，或者莫比乌斯黄。对，或者说他就是有一个有这方面的浪漫的情景，他有这样的一个情节在里边，他才能够就是做出这样判断，就是人类类物理意义义的现实意义上面临生死存亡的时刻，把数字生命作为一个逃避的归宿。嗯，这个是这个动机是不可取的。, Start Time: 1704690
Text: 但是数字生命本身在人类摆脱这个危机之后，他是人类再再进一步提升文明的这样一个阶段。说说你刚才说说他是他说什么说电子宠物那个话。但有那我有一个疑问，那个是表面上说的，就是他同意让那个刘德华把那个武林 a 他接近那个金统台，他他真的只是说同情德德华先给他留个念象，, Start Time: 1727530
Text: 对他说我负责。对对对对对，所以他说的，所以这角色更好。对他他老师他他说我负责的时候，他他完全是一个推个人情感嘛。就我我的这个事表示怀疑的啊，他他讲了马老师台词，你看起来就是很快很平淡淡，但其实层次非常丰富不太好，就是角色。你你像那个就是涂宏宇问说马老师我们所的数字生命研发计划真的终止了嘛。, Start Time: 1747230
Text: 然后他说是法律，对他说不是终止，是法律意义上的原格性、永久性对他意义义的法律意义上的对下自己己品，包括他那个他最后说没有人类文明毫无意义，没有人的文明文。对啊，我就是我就觉得他他真的是点屠风雨一件事情，就是就是数字生命这个事儿。如果你只把它寄托自己拿来寄托自己这个爱女的这个悲伤，, Start Time: 1770630
Text: 嗯，那就就有点不够。就数字生命应该为人类文明去运用才有意义。就是哪怕在数字生命当中的生和死，那也是人的生和死，这才有意义了。嗯，是以操操，而且而且还牛逼逼，而且还有一点，还有一点。昨天晚上我跟摩比我们俩聊，我说马昭和涂恒宇这条线，他俩的名字是有意义的。嗯，, Start Time: 1796130
Text: 照是字节嗯是代表数据是，然后涂恒宇是谋求永恒的宇宙生命是嗯就是数字生命。对，其实就他俩合起来就是数字生命，而且这条线我觉得有一点我特别佩服。这两位对演员老师是什么呢？就是我觉得这片子本身极度的继承了刘思欣文本的特质，是哦就是科幻很硬的，同时人物是人部到位了。, Start Time: 1820400
Text: 就是我这个故事是为了讲科幻点的，而不是为了塑造他效率率高的。所以人物得先在在故事登场时候他得到位。就是说这个片子我不是给你看人物，就就在我不是通过片子把人物立起来，而是在这个故事发生之前，这个人就站在这个是刘思欣以前文本的特质。对，所以大家才会批评他，不会写片幅不大，, Start Time: 1843460
Text: 是他不写人，他人物特别刻板或者什么，是因为他那个人物就拿来作为这个科幻叙事的工具。但是人物科幻在狂境，科幻不是很对，也很正常常正常的一个真常。所以看这个我想说，其实这个电影也这样，里面的每个人物基本上不成长，或者说他的成长也不是那个电影叙事意味上的成长。他主要是为了告诉你人类他每个方面都这样。, Start Time: 1862280
Text: 对，所以就是本来这条线，涂恒宇和马昭这条线其实可以有大量的文戏。对对，来描述他们这个师徒关系，这个能拍一整部电戏。对他去克制师徒关系是怎么从那个啊先陌生到熟悉，然后又陌生又疏远，然后怎么怎么着，然后那个一个人选择了，比如说在体系当中继续，你看那个什么就是什么。, Start Time: 1884170
Text: 你看马昭上月球的时候，马昭上月球碰到涂恒宇，然后说这是你个人的，就是当年留存给你了，这是什么时候给的？三七年三七年留下的就是你回你回国之后，这个能解释就是那个佟恒宇的口音。而且他讲话之前，佟恒宇一直盯着他对归国华人嘛，然后把这个东西交给他说，就是那几年回国之后不可能这么的对，, Start Time: 1904530
Text: 就是两个人特特心感聊，特尴尴尬，对，两个人真认识。然后呢，对，然后就是他们俩的那样一个状态是相隔了很多年之后，故人重逢的那样一种那样一个感觉，忽近近远的忽近忽远。而且就是根据后边交代情节来讲的话，应该就是涂恒宇家里出车祸之后，他就离开了计算组。第二，这个但是各位老师在刚才点评这个马老师的时候，, Start Time: 1925880
Text: 我操我刚才脑内爆炸了一下。听说如果说你让我说这个刘德华演的最牛逼的一场戏，是他第一次跟马老师在舱里面去交流那个眼神之类的。嗯，那我觉得马昭老师那场戏更牛逼，是就他那个因为你看到他抑制不住的，看到丫压之后，他其实一下子激动激动了，那太激动了，立刻伸手指头什么他就不是，, Start Time: 1950560
Text: 但是他一直在压着自己，你你发现没有？我操人工智能科学，这个就是他科学家的素养，人工智能的自主性。他上来第一件事就是判断人工智能自主性跟随嗯，然后然后判断出来。有了下一句问刘德华什么时候产生的迭迭代多少次出现。对，但宁理老师，你看他就他那一下子表现特别激动，, Start Time: 1973080
Text: 然后他马上就压住了，就站站直了己候，然后就开始开始机械的收那些机器什么说不可能不绝对不允许对什么的。所以我就想说，但是那个时候他其人宝里里边，我操好你，你么么说那场戏戏在我在在那场戏信息量，老鸡巴大太牛逼了呢。因为我是想说，就是本来这个电影就是这些人物就是已经做好有自己的分工了。, Start Time: 1992100
Text: 对，他就很好。然后就是全靠这两位靠演演演员就纯靠演技，没有台词，就基本上就把那个空间，你看他给我们留下了巨大的解读的解读工具，就是本来来也没有必要有哎，这个人是非工具化的。对，就你发现他并不是那种他在表演场戏里就就这样啊，就是对，他不是他给你空间了，你看就是那个同样一场戏啊，, Start Time: 2015170
Text: 就还是说着那个第一次展示给那个马老师展示那个人工智能这场戏，就是那个计算机里边的朵朵啊，不是计算机里边的女儿丫丫啊，这个就是他开始了之后，就是开始这两分钟生命之后，他看到马老师有反应了。对，恒宇很自觉的让出半个身位。对，就是那种那全是细节，老师赶紧来看，可他们就是他看到就是马超注意力被转移过来了，, Start Time: 2037690
Text: 然后他一下就退开了，他一下退开了，嗯，他就给他看嘛，就是要给他看，就是他那个师徒关系非常清晰，这个是属于那种科学家和知识分子老师和学生人员那种就是特克制那个劲儿。对，但是他俩默契惊人。对，然后就和这个刘文祥这条线。就如果和大家生活中，就是如果你的亲人里有那种就是是嫉理理性的，, Start Time: 2064120
Text: 就是七七小学生学了六几年，七几年的时候，就刚回复高考的时候，那那一批的那个大学生啊，对对对，那边的人那种那那那识分子时候就就是是接触过的话，你会觉得马昭这个角色特亲切的知道了。马赵就是那个所长和主任，你知道吗？对，就主任那个劲儿，主任特别特别对，就是你在医院里边就是带教大主任在那个就是学院里边，, Start Time: 2083960
Text: 就是系主任所时候差不多童宇在那个玻璃里头，他不是把那个接到那个刘文 c 是吗？然后那 w 正常的比是电视剧演发，对，童宇，你给我出来。对，这不就歇斯底里没有。对，完事没有涂方爷嗯出我出来。对，就特就是特克制，就是就是你就说对，如果是现实中有就是一个知识分子，, Start Time: 2107240
Text: 他在面对这个情况的时候，他他就他这个人就没有那个情绪。对，他就是这我说我说不出来那种感觉，他就是这个角色是有非常深的。我觉得他人物的，我觉得他在琢磨，我觉得他他他他有半的自己己他站窗窗户，那他希望涂文宇把这事干了。对，有点就是那种厚度，就是这个这个人物，你说这个这个就对，, Start Time: 2126430
Text: 其实他过独空间对他或多或少已经把就是各种可能都暗示说交代完了，反正我我反正他知道他宇会做，主要是这两位演员的这个对戏，使得这两个人物拥有了一个空间，一线可能熠熠生辉。对，好时候我知道，然后我知道你知道我知道你知道知道对对对对对对对对，就是对对，就是大家互相预对，, Start Time: 2146330
Text: 大家互相预磨。他其实那种感情就是在背后都是对他们特别特别。双方就是包括在最后一刻，最后一刻把那个空间太好，给那个涂航宇，然后一挥手。对，这如果你怕涂航宇，就是去干那个事儿，你有你是他领导，你有一百种方法，就是干让让他干不了。对，一边说边说说你这样一插上啊，, Start Time: 2167310
Text: 你就死，你别以为没是互联网啊，这你一插上你就完，我告诉你，你你的资格也没了。对，然后就给你关监狱，我跟你说明白了，我告诉都告诉你了，这意思就是你就你要干就干呗，反正但是这是我们理解的，我就是觉得可可解释空间多，就是本来他可能没有这些空间的嗯对或或可能会表现的更对。, Start Time: 2185800
Text: 可能如果是文字的话，冰冷冷他可能就是一个领导导者者什什的角角色后，我我可能是这个我们编剧老师们和演员赋予了这个特别大。其实他在这个故故事里挺工具的，按说这个角色挺工具，然后对赋予了他在工具之外非常人物的东西。我第一次看我觉得他有点儿，但第二次看就是整个那个情感一下我就不一样了，, Start Time: 2206230
Text: 你知道吗？神了，是真是真神了，就是就是这个桥段就是但你说到这个告别，嗯，还有另外一次摆手是张鹏。对哇，远去的。没想到沙溢老师讲的对，是哎的那个那个摆手。嗯，啊不是，是他幻想在他面前化身，化身成张鹏。嗯，我那个个完那结尾，我觉得设计非常厉害。嗯，就是就是可以说是用技术或者说科幻点能塑造那个情感一个特别好的的。, Start Time: 2229090
Text: 嗯，就是中极就是坏了，就是没有话对，说不出话意。这个说了他无意还特别好啊，就是就是我真服了，无言送别，我真是服了啊，而且而且就是情绪特别到位，特别克制。因为在场每个人都是军人，是对，特别牛逼。我旁边的那个坐我旁边的老哥，今天二刷的时候啊，我操狂流狂抹跟那口罩什么的哗，, Start Time: 2256750
Text: 这个是是很厉害，那哥应该一其中一个几个泪点，应该都集中在沙溢老师身上。嗯嗯，一个是那个就是去那个三百人招募的时候，是啊，然后那个各国的那个是五十岁以上的航天员。那那段我说说我我般般是我我还是他纠结于刘培强的情感。我我是说从从他设计上就是那个地方显然是就是他得推那点。, Start Time: 2281100
Text: 然后就是你说的那个悟京坐在那儿，然后对那个那那那是个法国的宇航员，然后对，用那手去点他嘛，就之前电影点三次伏笔，他伏笔他那个视爷也跟他做戳他三次，你明显的感到那个法国的那个老哥也是并不是很能理解，你要让我干这个，但我我我就干了，我干我就帮你干了。因为他走出去之后，, Start Time: 2305300
Text: 然后摊手吗？摊手他妈的，你还我现在都完美了，你还还要干嘛吧？那没有没办法，我后来才听明白。那摊手什么意思？是张鹏的耳机里对，告诉他说，你就是你点他一下。对好啊，他不是他知道他这个徒弟的脾气，嗯嗯，就如果没有一个理由他不会走。然对对，就跟那摊着。对对对，戳他告诉说师傅让你走。, Start Time: 2325360
Text: 嗯，而且我觉得这点我我特感动一点是就算是很沉换了一个场景，这就是这种情感。能顺着人类不同国籍的每一个人，传递个在那无声的月面上就传递开来。这个寓意我觉得好真好太好，真是太感动了。就这场戏的设计，我觉得都太很好了。张鹏，我看见你的徒弟了。嗯，对，就是那种。嗯，, Start Time: 2347400
Text: 但是说到这儿，就是反正他一直在夸嘛，我稍微说一点，就是其实不是缺点啊。就我个人觉得我觉得有一点儿怎么说呢？就是劲儿太大，这个电影在情感推动上是就是所有的那个让你感动和什么的点，都是明那个人工痕迹。特别对，就是明确的。可能我还是喜欢就是纯戏，就是这单纯就是故事的，, Start Time: 2368790
Text: 就别别太使劲推，稍微给一点。对个电影呢就就所有的那种情感感都是是特点点的特么的。然后弄弄特满特别特满，就是那个人工痕迹稍微有点是的，有点重有点猛，你有点猛啊，包括那个力焰老师的这场戏。对，也是其实就是叶燕老师那个表演来讲，你可以稍微收一点了，把那个东西就是让表演更突出一点儿，, Start Time: 2391030
Text: 然后就是更干净沉静一点。但是可能这个电影可能就是有那种特别薄，因为其他戏已经那样了。对对，所以可能你就是强度下来的话就有问题了。尤其是文戏，你跟那些特效比的话，他文艺因为实劲。因为其实好莱坞的那个灾难片和一些商业片也是这样的，就是对吧？就是商业片是逻辑，一到文戏是嗷嗷就跟文戏一样样，, Start Time: 2411190
Text: 就一看复联几乎没有，就是很少有完全配乐乐的戏了，全部都是用各种音乐给你往演，可能可能对对你的节奏乱。对，但是呃我个人就是可能是还是喜欢，就稍微再自然一点。因为很多戏我觉得其实戏本身嗯更更是那个力量，其实更纯粹和更更久远一点。嗯，那个就是音乐硬把你推上去，然后你夸你一泪崩。, Start Time: 2430690
Text: 但是那个时候你可能你情绪失控，你反而对这个戏看的不那么深了。嗯，我觉得有有有几场戏其实可以说起来，稍微正好给演员就说到这儿，包括李雪莲老师演的戏里，除开李雪莲老师本身台词功力表演那个张力之外，我觉得在那些特龙马刚才说的特别使劲儿点的前后有一些很自然而然的可能就像李雪莲老师的功力和导演的细节追求感。, Start Time: 2451560
Text: 有一些就是不是给你硬推的。嗯，我觉得就其实挺挺打动人的，嗯，就是那种文戏一过，然后保留一些小细节。那你这你说到这儿，因为我觉得周杰哲是那个戏里所有真正特别打动我的，都是那个一些小细节。嗯，就是他特使劲劲，之前有些小细节，他就使劲的一次，这个人是挺打动人的啊。, Start Time: 2474260
Text: 对我不是我不只是说那个情节，他他具备给给这个人设计的，就是他几乎就不是一个人类，就是但是就是打动我就是不仅是领导，而且是一个站在了历史。但是历史高，就像就咱们刚说历史长河嘛，这个丽媛老师这个他站在河岸上。对，就在在在岸上的一个人。对他的所有的话都是都跟京剧一样，, Start Time: 2496460
Text: 他的台词就是什么，人类把最什么的那个对立马都用在了互相互相互互互这这样对就就类似的这种。但是我我特别喜欢的是那种就是他在使用他准备把这个戏对出去之前和之后的有些细节。比如说他讲那个人类鼓舞的那个鼓舞嗯，讲话的时候，他他走怎么走上台，然后还要他那个有有一场戏就是主席。, Start Time: 2514410
Text: 好，先向主席致意。就是那些小细节，我就觉得特别各国的特别好。我印象特深的是他那个喝水那个心。对对，就是最后他对着摄像头看之前，然后他拿茶缸喝水，就是他喝水。之前有一个就是他换了一个中山装。对，因为那是最后了嘛，如果失败的话，地球就完完蛋嘛嘛，就那那意就是不不就不要不就大家一块就完蛋了嘛，, Start Time: 2537140
Text: 然后他就换了个中山装，这还带了个那是个星星红星红旗。对，然后就是整了一下那个。对，就是那些就是这个我因为他并不上上台还是干嘛的。然后他就把那个茶缸端起来，用我们特别熟悉的那种，就是那一辈人的喝水方式喝了一下，然后给的音效特别足，那个念一下一放。然后他抬头看了一眼，, Start Time: 2556800
Text: 他是个身是李雪健老师，是撅着嘴喝茶叶的。因为那个茶烫，但那个是是吹了一下，就那个深那个哎那场戏应该就是他知道他能做，所有事都做完了。是对我觉得他那个眼神的意思就是说下一步就靠你就靠人类。对，因为那个人一直在帮他，对吧？对，就有时是啊，这个是咱最后再讨论是帽似到底就就那那个那个戏看起来其实没什么，, Start Time: 2574960
Text: 呃，就是在信息密度这么高的时候，就是那那那一段镜的戏好像没有信息量。但是实际上就是他可以分就是解构出，解析出，还有以他是任何意思，就是那你刚才说就是一种还有一种我做的事做完了，然后回头看了一眼这个什么，他知道好像有一个天眼似的，一直在在在精明之中，有谁在关我关对，, Start Time: 2599430
Text: 帮他们也好，什么也好，关注他他看了一眼那个，那是好像是那个现场，就是那个这个电影里唯一一次演就是角色对马赵互动貌似吧？我把他当做是似，还有一次，还有一次，还有一次是吧？马赵啊，马昭看过是吗？马昭关那个马照关物灵或者五零 bow 啊。对，而且看的很深，看的很深，, Start Time: 2619230
Text: 看的很深啊。对，就是演眼里边边戏那个戏是很有深意的，你象是么？象很深，而且刚你说那个就是联合国发言那种戏，那个戏很难演。对，太难演。就是他那个领领领导上台，然后自我分享讲一个什么什么骨头接，然后什后人类就是就唱高调嘛，是包括就是就对喊口号嘛，就这个戏就难演到，, Start Time: 2638630
Text: 就是很多非常出色的演员，也可能会把他演的空洞很很。就我没办法到这个，就是李想老师那个戏，就是就是绝了，就能把这种话那把反正说感动了都。对，就是我这个世界上很少有这种领导，就是领导上去给你讲一个这个东西，能给你能给你讲哭了啊。是包括后来那个发动机启动的时候，, Start Time: 2658300
Text: 所有人都倒了。然后周星驰就站站的占据体挺挺挺挺，虽虽有点刻刻也很刻意。嗯，那效果真实刻意很刻意，但是我觉得效果特好，但他就是泰山崩于前，他都不乐已了。他一开始是就是身体，你看明显看起来他身体压越差的那个，我觉得我在身体那影院里看的尬的我不行了是吧？我觉得后面他出来那几句话，, Start Time: 2678800
Text: 可能真的是那音响问题，就我觉得太有点那那种总结结了就是这段完了阿吧他出来说一句，那段完了他说一句，但后来 i max 看完就是那饱满之后吧，我就觉得就还行，对吧？而且那个必须说一句，就是是其他很多网友也都提出这样的观点，就是后边那个中山装扮相很明显，就是向周总理致敬嗯，, Start Time: 2699340
Text: 很笑。对，特别是在窗前，他在窗前，在窗前了一下，他换完中山装之后，就是喝。你说喝水之前那个镜头，他侧坐那个方位和用光跟周总理最有名的一张照片的情象。嗯，基本上是一样哦，基本真是你真是很牛逼，但领导不好演，有点有点这种几乎没有什么人物的，就是戏给他。对，全都是对讲话，, Start Time: 2721880
Text: 他这个就是特别脸，像刘思欣太难演。对了。对，但是很有作用，就是国宝级演员就是是就可能什么作用。就是在这这样的科幻故事里，代表人类的那个远视四望的。我不知道你这就是轻轻点的朋友，是不是看过很多历健老师的。哦，对，我看了一个戏，嗯，我那个那个点影结束之后回去看了一遍那个金轲刺亲王。, Start Time: 2743270
Text: 哎呦，我这是这个就是演员对李宇健老师有认识的焦裕禄、金戈刺秦王，然后那个那个那个水浒王后类了于遍，那戏叫渴望的渴望眼睛渴望。我看过渴望眼睛，我觉得年龄时不应该看过这个可以看，我看过可以看，都可以看啊，那就来说不是金哥吧，金哥啊，金哥好吗？裴强，我跟你说，你刚才说那个就是说是不是人都顶到头了，, Start Time: 2763590
Text: 说给情绪特别好，他面试那场戏。嗯，我觉得那金哥那那场戏那场戏没什么音乐啊，只有些音效也没有什么，对那场戏绝对饱满。是哎那个设计我觉得太牛逼了。我那场跟刘德华那个俩人互相看不见，但又看见了那种感觉，那肯定想到罗三体说那场戏太终年年我我是吗？哇，那场戏太好了，, Start Time: 2791950
Text: 而且觉得设计我让我真的特别想想起三体，不知道为啥是吗？就是因为这俩人没有交集。对，但是呢但是产生了交集，就就让我想起那个三体二的时候，罗辑飞到那个啊张柏海头顶，是吧？这俩人这辈子人类历史上最近的就就就这种就就这个剧。当时有一点，那感觉不知道为啥所是刘培强的成长就是那一场戏。, Start Time: 2814640
Text: 其实我觉得如果你说这个涂恒宇是执着或者马兆是这种呃长期以来就是一个信念执着。刘培强其实就是成长，我觉得就是他，而且个而且是这个电影的很重要的一点，就是你得把他从一个毛头小伙子转化成一里的那个，对不对？是他得有这个过事，而且在家最就是他在这部戏里边最后还活着。, Start Time: 2834700
Text: 但是呢这是因为他的一里边已经死了，你知道吧？加蓬的时候，他其实他有几次他都说他说这个我要代表人类。嗯，遨游呢还得他师傅跟他那蛋逼说，你别结婚啊，什么放心，我这还得代表人类。是的，那个时候他是真的梦想。对，就他是要当一个年轻牛逼的 UEG 和航天员的。是的对，, Start Time: 2856290
Text: 但是他在面试的时候，十四年过去，哎就那他在面试的时候，第一个问题说你为什么要他还那么对，因为我要。但这时候他说这句话的时候已经特别已经是是骗人的，他意图一变英英逼了。对，他已经是就那个不真心的劲儿，就是这种感觉，就是我觉得金哥还是有细腻的，就是我觉得走啊那场戏演的真是挺好的，, Start Time: 2877665
Text: 我操。其实他很多他还甚至还演过反派。就是他其实在动作戏里算是文戏很好，就是这个很武行，是你头一出道就是能演文戏的。他呈现的始终是一个斗士角色，只不过后来就是他演那个解放军啊，就那种就是这个上情战斗英雄。他他每次上情绪的上法都他演特别多，英姿飒爽，英气逼人。, Start Time: 2901070
Text: 因为他演那个角色，他有一个形象的要求。是的，对其面试那场戏情绪的几个波折变化非常的细腻，嗯，特别特别细腻，特别细腻。开始的时候是那个严肃的英同这一场，因为他涉及到生存利益相关，但是很快因为这一场就是一个硬激反应，测试，是情绪的这样一个测试。然后你可以看到他的情绪从怀从就是一开始的平静，, Start Time: 2920650
Text: 然后到怀疑，然后到就是情绪被调动起来，肾上腺素起来了，然后到愤怒啊，瞬间就有压抑。但是为了就是是现实，为了现实，中年人面对现实的时候，您别拉别要要抑抑自己啊，要变戏是要变得卑微。你看他最后相帝控制出鞠躬说对不起，对对不起对不起。哎，但我稍稍觉得就是就是武警演的非常棒棒演的。, Start Time: 2946680
Text: 但是我觉得那个那个时候的那个角色好像不至于就是被被这个事儿会激怒，或者会或者说也许稍微有点年有点年轻一点，是为啥我这么觉得很自然，很自然。如果说那个对面，如果说他不是一个机器面试对面坐一个人的话，这个人可能已经死了，打起来了都都是吧，真的觉得还行。我觉就是他抄抄凳上凳，, Start Time: 2973350
Text: 凳子是那么旱壁了，没抄起来，他知抄抄凳子，他如果抄起凳子来，这墙就没了。他正正是因为没把这凳子抄起来，他才能他才能冷静下他抄起来打不碎，那不可能是能打碎的吗？哎，对他这个戏比我想象中他压抑下来要快，我以为还得弄折腾一，没有没有没有卧操，一一拔拔不动，立刻就立刻就立刻就冷静了。, Start Time: 2995260
Text: 对不起，他当时就觉得特那个对，所以就这这戏都不俗了，这就是中年和青年的区别。我就说到这儿，就是说这个戏的文戏设计，我觉得有细节，包括台词哎嗯很生活化很是特别好。但是所以我觉得沙溢老师那个东北那些地方有点刻意，就是那个时候我也觉得有点他有不少几个，有点找那个小小小品腔，, Start Time: 3014700
Text: 有点像一句句录出来啊。但是除了那个以外，就是能感觉到他的文本和那个台词写的很饱满满。他他故故意不去写那种特别细的台词。对嗯，对，就特别自然。对，互动他自然我觉得特别好。沙溢老师，他那个里边很多表达，就是他到了年沙沙溢没几几句台，他他他到老年之后基本不说话了，, Start Time: 3035900
Text: 但他他他但他他肢肢体语言，然后眼神他平时呜呜喳喳什么这那的你能很明显看出他这个人的性格又立体又饱满。包括就是当他最后做出那个决定的时候，嗯，就是他也不是无端而为之的。嗯，都都到了，都到了，就是所有的这样一个状态都到了。就是只有这样的人，他才能说出这样唯一一点。, Start Time: 3056080
Text: 就是我第一次看的时候看很多那个就是看电映的或者头天看首映的人。你像部分观众有这种反应，就是说里面有一些轻轻松的幽默角色，对他是一个就好，有点没必要没必要。我也觉得我第一遍看的时候，我觉得是有点没必要。但是第一遍其实我渐渐明白了，因为这个电影如果你再不调剂一下，, Start Time: 3079860
Text: 因为第一部就有点那个什么，第一部里是有麦克随，对，他是一个就是一般这种电影里都有一个这种角色。嗯，就这一部把所有东西都压在一个人身，这一部里就是要塑造的人物太多了，太多事儿特别多，没必要的，没有办法再加一个站。然后他们只能把沙溢老师这个角色多一些，就是他本来是一个也有自己任务的一个角色。, Start Time: 3097480
Text: 对，但他搞笑单争了，把他一定设计成通过口音和一些什么方式搞一些笑，包括吴京的时的的候候，一个人身上把谈恋爱这个事尽量做的轻松一点。对对，这个电影影别一直是那么一种。因为你回想一下，比如说刘德华这个角色哇，因为太太太太苦了好吗？就是整个电影就所有出场角色就是奉献，, Start Time: 3117560
Text: 为了子孙牺牲，为了子孙后代，因为这是个啥？这个这个故事两千五百年是就是两千五百，跟我有什么关系？就一百年后的人事事人人类都不管你，你这个话在开场五分钟，联合国辩论里边已经说完了。是是。所以我觉得他这个轻松，我觉得我可以可以可以可以接受接受去。第二遍看的时候就是我觉得就还好，, Start Time: 3135950
Text: 他没有特别去硬硬硬搁着吧吧，就稍微夹一点，就是行，所许可以可在。如果你想幽默的话，就是再巧妙一点，也许可能就是呃更好笑一点，也许行。但是可能也不太合适，可能就是适适当的这样商理一下。所以所以就就那么回事儿啊，我觉得我觉得挺好的，挺好的，是不是？对，一一第一遍看我也觉得太没必要，, Start Time: 3156430
Text: 但是第二遍看还是觉得有些实在是也没什么了。就他这个片子是明显是很严肃的题材了，是就咱就别搞这个就是娱乐性和这个商业化的一个主要是过年有些时间上我觉得可得都是不因为第一步他们也有，刚才我说强行设计一个也不能强行吧，就故意的设计了一个对设计一个平衡角色。对，然后最后呢给他设计一个湖光，, Start Time: 3177910
Text: 就是他一直是那种胆小鬼派，然后然后给他一个拉升。对，最后对吧？我觉得电影一直就是我觉得比人上来的时候都太没这个空间给他弄。这个第一部更担压了，他压压抑多了也也是他他他妈他他不是压抑不是沉重嘛，他其实导向是就是人类文明宿命这一块，但是他要导向最后的情绪就是希望出现了，, Start Time: 3198180
Text: 对，就重新出现了。对，可能我就想说这个这个电影有一点我觉得挺巧的，就是相对不太好的部分，真的就在开头，我也觉得前面越来越好了，所以说这电影是个越来越好的那种感觉。所以他我看完之后的第一反应是觉得对挺高兴的。他不是那个开头贼好，结尾感觉一下那个没没说好。他不是这种那些典型，, Start Time: 3218340
Text: 我前半半天我都有点担心了，卧操，他到感觉特就不会，那后面也这么乱吧。对，能到结尾头就是这电影真的是就是越看越好的那那个那那感觉特可以。我觉得回到可以，刚才你说那个可能嗯有些观众会觉得就是除了科幻嗯硬件特效，然后包括角色，然后这些这些所有演员演技都非常的爆爆棚，, Start Time: 3238280
Text: 就会有观众说说从电影整体的角度来讲，有一些啊，对对对，所以我看我不止一个人，但我我看完我确实觉得嗯你要细究吧，细究这那电影什么节节节奏类的确实不是很多，反反反而觉得是细究。你看你找不出你找不出什么细节上，你说这个有逻辑问题，我也觉得是反而是整体上你会觉得节奏有点问题。, Start Time: 3257910
Text: 我是觉得没有一流畅，就从叙事角度，因为它是个故事片嘛，不管你是灾难还是科幻，而且是多线。然后那个多实力就再往上一个层级的分类，你就是个故事片，剧情片。但我觉得从这个程度来讲，这个叙事的流畅度，我从整体来看，我不是说具体有点有问题，就就是看完了感感觉上我的情感不没有意义。, Start Time: 3277150
Text: 那么连贯对它就不是个连贯的东西。一会儿有个句号吧，我跟你说过，对，一会就觉得切一段，一会儿再切。那反过来我觉得就首先就是他这个难这个电影选择的一些手法和结构，这个难度本来就很高。对，是首先你要信息量大的去传递这种叙事角电整理的世界观设定，你还在讲故事，然后呢它是多线叙事。, Start Time: 3294870
Text: 对，包括多线叙事呢，还得嵌长线叙套套着，就是一个隐隐形的逻辑，就是用那个人工生命这个 AI 这个事什么的。对，串起来两个。其实这两个事儿，一个是人类关于未人类未来的争论争斗，引发战争这个事儿，然后到最后点火，这他其实是拍了两个灾难。对啊，然后他要通过一个引线再把它串起来，, Start Time: 3313500
Text: 然后再多线叙事，然后要兼顾到娱乐性，兼顾到特效，兼顾到时间跨度，兼顾到你们这些科幻迷，那些奇稀咔咔这兼顾顾你们这些消迷迷的个个什么一个什么说说。就是说回过头来说哈，我意识到一个问题是这个电影要服务的和要往这个东西往这个片子里装的东西实在太多了太多了。是的，, Start Time: 3335580
Text: 我觉得已经是个最优解了。是的，甚至觉得这个已经这因为而而且就是你觉得节奏他有一些问题，恰恰就是因为四十二最开始说的，因为郭关导演他追求一个高信息量高密度的这样一个成本。以至于就是在你还在消化信息的时候，下一个就是带动你们这些节奏已经来了。嗯，这个时候你还停留在前面的这样一个氛围，, Start Time: 3354260
Text: 就是有一段明显的节奏快。然后节奏慢的时候吧，它是一些很沉静的戏或者什么戏。但你只要反过头来想，就是那个个影个节奏奏没有下去，对他那个信息还在咔咔咔咔。你信息息过你，你以为你喘口气的时候，其实并没有。所以这个时候你就会让你的看的时候，你你的情绪没有被电影的那个情绪，, Start Time: 3375440
Text: 就是是特别吻合的。因为他其实是一直在跟你，你要只要盯着看到你的情绪波动，跟着他走，你要盯，然后然后呢你还得努力跟上的。对啊，因为电影是有一个就是一般都是啊喘口气了，这是搞笑了或者轻松了。对对，就是两个人没有两个人说点情话什么的时候都没有这种。就是你要说三个小时看吧，, Start Time: 3393890
Text: 看那个。对，所以就是嗯从故事片角度来讲，我觉得可能有点点皮，看的会有点累。然后没有没有那么流畅。对，从头到尾强度都拉太高，但是呢不好我不好，真的不忍心说我我我要想象不出来。还有你要把这些东西都放在里面，还能怎么做的更好？对国藩说还说了一个就是他除了说这是一个就是一个工程的挑战。, Start Time: 3411630
Text: 很绝望之外，他还说一个就是他说就是科幻这种科幻片，他希望用拍纪录片的方式去拍。他就刘自欣老是可能跟拉斯斯要交流理的时候会说刘自欣觉得最好的科幻片应该像纪录录纪录片。嗯，而且我看了一些评论，其实有些人看完确实是这么认为。嗯，就觉得就是栩栩如生了，我觉得跟一相比，, Start Time: 3434050
Text: 那二明显更像纪录片，而且他因为这个时代离我们更近。对对，他整个那个美术细节特别那个他是近未来，不是完全特别抓这个点，但是就是给人的感觉非常好，往下立住了。但你们为什么没有人讨论关于涂恒宇在那个那场戏，我怎么觉得那么值得一说呢？那个上传涂鸦丫在五五零 w 里面被捕前的一场戏啊，, Start Time: 3455150
Text: 就是呃就在那个静屋里，刚才不是说嘛就是嗯是我也想说那个个个就就那个电影的音乐表演嗯节奏那场戏的那个镜头语言特别的就是形式主义拉的特别满。而那个处理方式是其他这个电影的其他条件都不那么拍的。而唯独那个那个电影就是那个部分就是形式感剧情。对，包括他那个倒影，还有那个静屋的那个无限的那个，, Start Time: 3478640
Text: 特别专门就是专门给这样的镜头，特别是他最后他被击倒了时候，结束于拍摄枪那个一射进来。对对，他居然是一个这样的画面，就是这个画面和整个那个电影这个电科幻电影里那种现实主义科幻是就是有点不一样的那个语法。而这这块就是这个人已经偏执到了一个可能，拍出一种弓气的感觉，, Start Time: 3504080
Text: 觉有点是对，真的就是这这这场这场戏我觉得特别特别特别棒，就是前面还致敬了无间道，一模一样的两个镜头，是是在我戴着帽子，穿上戴着帽子推东西去开门。那个。对对对，是的。嗯，我就觉得这场戏我不知道咋描述，我就觉得特别好。就是我看到了一个就是比我想的还要好的。偏执科学家的塑造。, Start Time: 3523540
Text: 但但是他还是不疯狂的，对他就是一点也不疯，他不疯狂，他他的这场戏戏也特别多，最后倒他倒在地上。然后那个丫丫说说爸爸那个呃怎么怎么样，我忘了你们不要伤害我。爸爸微笑，对对对笑了，你们不要伤害我爸上场找个好，而且因为他也七十年寿命嘛。对，而且他那个地方他隔着那个玻璃跟马昭争论的时候，, Start Time: 3548710
Text: 马昭特特真的啊。对个就是你看那个，反正我当时我在理解啊，就是他嘴里说的和他心里想的根本都不是一回事，是他一直在说。刘德华。对呀，那个你说说话，你说了不是你还有你还有一个很马老师，这个你你已经抽着了，你能进地下城，你说特逗，真的。今天就说这个好人，你好好的马老师，, Start Time: 3570610
Text: 这才是真正的领导。就是事儿呢我想要达成什方的结果呢，我大概有一个预期。但是这个锅得你被你这一说就要要你你你说怎么马老师之间你不一样，马老师完没了，我操手表示觉得他们俩那种就是就是争吵终于争吵了，你发现没？就是那个场景是终于屠恒宇和马昭嗯，就是吵起来，而且是屠恒宇真的大声说话了。, Start Time: 3587690
Text: 还有那种研究者论道的那个就但是隔着一个玻璃，涂恒宇也看不见涂恒宇说说啊，他看不见你对于那个生命的理解是狭隘的。对完之后，你看马昭的表情就有一个，我觉得可以看第三遍，就是整个微笑干嘛就个马马老师对你说，看他站在那儿，他他不了解涂恒宇吗？他是能通过化疗解决的人吗？, Start Time: 3612680
Text: 对你还不赶紧破破窗，你还跟你还跟那聊，他二十七秒呀。你真想阻止这个八十七秒够你你把两百的时候，一百六十我再强调这是我们解读的。但是我真觉得就是他就站在那儿看着那个涂鹏宇，把那个东西上传，然后他还在那慢悠悠，就是也跟他论道了。对，我们可以理解为知识分子就那么生气，, Start Time: 3634200
Text: 对吧？但我是觉得这里面还有别的。对对，反正就是这个戏戏那个演员，我觉得那个节奏特别好，都到位了。马老师作为一个科学家，也不是只敲键盘的，你也是自己动手换冷却液换硬盘的人。而且你想要是他是要他要上月球的啊，那都是得经过就是严格训练训练的。是的，嗯，我就是没考虑虑我这个电影，, Start Time: 3651860
Text: 我觉得特别好的。另外一个表现就是我尤其就是自看到最后完全不抠什传。就是我没有在想他的信息，我觉得好特舒服。就包括括这就是这段戏。其实就是刚才龙马说整个电影里慢的部分，对他那个慢慢的特别有密度，但是但是也很顶特别舒服，然后觉得哎呦但是他顶，但是他也也有一场戏，, Start Time: 3674040
Text: 不顶，也说那个别高。除了带媳妇回上海那场戏，终于是有点慢节奏了，剩下所有的文戏都那么顶的不行。那那场节节奏是因为吴就是京哥，他也老了，他年轻那场戏是面试那场戏和刚才那个涂风宇对上传丫丫那场两场超顶的戏，中间放放松一下，放松松一是，而且他就算是放松松，其其是是作用的的，, Start Time: 3696570
Text: 是有铺垫的。比如说我特想你那个那个胡文，就是他他那个吴京说完那个台子之后，接下来之后就要切到刘德华再说一遍，再说一遍再说那个话。对，包括他那个他他跟他跟他老婆那个戏之后，就是要杂，不就是要他的面试那个戏，要不然那个情绪你觉得很突兀啊。对，他跟有一个就是他跟他的媳妇的那样的一个互动啊什么的。, Start Time: 3719110
Text: 就是你想这个这个电影时间这么紧，他一定好把这个戏留着，嗯，就开节歌结构上的那个细节，完全都就就他他一定是有道理的对，哪怕是很明显的道理，就是是你对他他还是说出来的，而是当时其实面试完了之后，两人相交而过啊，那个厉害，涂风雨站到门口，微笑看向了五五零大了。那个我觉得刘培强让他坚定了信念，, Start Time: 3739870
Text: 是就是那个是我觉得是他那场面试看完了，他坚坚定了，我不惜一切看都要对两个过出去。他过去时候那个刘培强你很难受，他是看了一眼，对两个人了出对，他似乎看了一眼，但是他似乎没看到就是那个有一个特别小的评论，我感觉就是我也不知道瞬间就是飘过去了。我不知道是导演专门跟他说的这个戏还是怎么着。, Start Time: 3762400
Text: 但是就是两个人有一个很微妙的互动的，若有若无啊，这真真他妈你你可以说他有一个真没没对，但这两个角色的交交集中的交集，这这特别好。对，特别淡的，我觉得都是在那一个屋子里，两个人的变化。对，一下子我就觉得莫名的让我相信放屁，就是那个就是因为这样，嗯，到最后他们俩也没有什么对手戏，, Start Time: 3783320
Text: 对不对？没有对，嗯，但是就是那么交了一下，他们要是对手戏的话就俗了。对，总之就我觉得在这样一个，其实算群像，就是有很多角色群像，甚至互相之间都没有直接交集的情况下，我觉得这个电影在这方面已经演员们和剧演员员剧本本我觉得都没的都没什么问题了。嗯，完全是顶级的这群像我认为就是三个半小时的片，, Start Time: 3805480
Text: 哎，是三个小三个小时，三个小时，三个小时。片子下来，我觉得是立住了嗯就人人物构成的这样一个时代群像就算是利落了特别好。没有没有没有输给特效，没没有没有没有文戏，没有输给打戏。对啊，还有什么你们觉得就是咱没提到让人印象深刻的这我我很喜欢里面的那个国际主义精神，, Start Time: 3827660
Text: 就是所有的 UI 还多语言言的，而且不觉得突兀，不觉得他要么突出了某个宇宙或者突出中文，也没有，还把那个同声传译还同声传译还聊。首先全世界能干这一件事的前提是有了这个同声传译。嗯，然后所有的语言能够同同期翻译成对方的语言，使他能够不用再花成本去盖对方的意思。, Start Time: 3850780
Text: 这个实际上是干巴比塔的活。嗯，第一次我们没听到那个音效，其实他有牵浅的音乐。对对，就是掺听能你能听见我操，咱这次次看 MX 在听见，我操，我说这都咱们在那个第一个就是那个点映的那个声音，我觉得那个声音有点扩大。就像你说的，他把那个哎对声音调是声音有点盖，声音调的，, Start Time: 3873420
Text: 有点儿就是那个人声声的声音太大，增益太大了之后就那些本来就是浅浅的铺着让你去声音就行了。然后不知道为什么，我在那个点映，那听听的时候听巨巨巨真的我也是，然后就感觉特乱。对，就是掺杂了。那听的音响简直是影响我听正常的台词了啊。然后这就是我今天在看那个就就是变线的时候就正就正常了。, Start Time: 3893760
Text: 而且就是里面特对就是很很恰当的把这个 UI 全都带出来。嗯，然后刚才四珊说这个就是国际主义精神这个事儿，我觉得是这个电影除开电影本身的以外，就是包括一一代就后一以来，而且是整个我觉得这个原著也是这个精神。我觉得在这个时间点和这个时代，我觉得就很我得我觉得看完了就是超出这个电影所束缚的事情以外的嗯事情。, Start Time: 3913740
Text: 对，就是各国的宇航员去献身自己引爆核弹。作为这个电影的高潮嘛，然后最后是又是一个甚至有有在数字领域里的人人人肉肉体繁胎的人，团结起来就是人完成人是个维度的团结。因因为因为老师说的那个我们的人一定可以完成。就对你说你说的对，就是我们的人，他不是说再讲再讲一个民族主义，, Start Time: 3938870
Text: 说我觉得一定完成任务，而是说我们的人。对，就人呢就哪怕那个人已经不是人了，就是对这个跟那个马扎的那个，也就有人的文定有意义嘛，有人的那就就是有那个文明那个人生命他是来自于人的，不管你是什么形态，对人才是科技和。对我觉得这个精神是在现在的很多，包括科幻作品里特对我可能看那种好莱坞或者是什么看太多了，, Start Time: 3961610
Text: 我就觉得嗯这个是中国科幻。对这个我没想到他这么强调的这个贡献。对，就我感觉那个后边到后就后半部分去那个最后那个阶段。其实他的情感已经非常趋向于卡尔萨根表达的那种情感。是就是这么小的一个星球上。对，这个人多么就这个不容易，这个亮点。对，是我们的一切嘛。对，就是就卡尔萨根在谈宇宙的时候，, Start Time: 3986350
Text: 我们之前做过专题节目嘛，就是他一般来讲对宇宙，对天体这样的一个科普，它是冷冰冰的，就是这玩意儿啊很大。那玩意儿他就非常古老啊，人类你人类能和他比嘛，你比不了。无论论时间和空间维度上你都比不了。但卡卡萨萨根特特征就是说我们与星空之间有什么样的联系？但是有一种联系，, Start Time: 4010590
Text: 我们是我是是我们是星星的孩子，嗯嗯，就是这种感觉特别我被这个感联系。就是在现在这个时代，现在一个逆全球化的时代，是的，一个争斗的时代。一个所有文艺作品都要斗争的时代，都要讲格斯壁。各种各种价值观的时代，就是我们的中国的科幻。在讲人类只有团结才能生存。对我在讲要把这个这个大腿骨贴上。, Start Time: 4033590
Text: 是的，他甚至不是说集体，他不是集体，不是已经他是国际，他是站在全人类立场上的国人。他这个立场使得这个电影当中的死亡变得不是我们以前传统意义上那种牺牲。对，就是他对他对一种这个电影传达出一种莫名的指向全人类的尊重。无论这个这个人是死是活呃，肤色呀、种族啊、国别语言啊，, Start Time: 4057530
Text: 这些东西其实都不重要。我媳妇看完之后，我莫名其妙说，就我我在这个电影中感到一种被尊重的感觉。是是是这个是的是的，就是就是这个感觉就是对每一个人类为为这个文明所做的每一件事，特别值得尊重尊为。因为因为人类本身，就因为老师们这公平吗，对吧？就是这一类的，就是他讲的他在讲一个情怀，, Start Time: 4082650
Text: 就是讲一个人关于人类的是包括那个因为这个这公平嘛出现了两次啊，第一次是在那个联合就是开头的联合政府大楼好友吉好友机说这在这不公平，然后美帝撤台的时候嘛。对对，然后说小西啊，包括或者说凡事都公平的话，就没有这斗了。是是，而且长说这个 UEGUEG 本身就是人类排除了彼此之间的争斗和撕裂之后形成的共同意识的这样一个执政体。, Start Time: 4106440
Text: 而且而且我就是在这个电影里，我有一个非常明显的泪点。就是它里面有一个互互相的就是照应的结构，一个画面就是那个密集阵，哎，那个密阵的防空火炮。这是我想不明白一点，就是我就是我就是每次看的时候，我在那两地方方都哭，他就是开头和结尾开头的时候，那个密集阵打那个无人机，, Start Time: 4133020
Text: 无无机机，就是那个什么骚了。对，然后到结尾的时候，那个密集阵像那个陨石陨石开，你喜欢这炮炮呀。对，一方面是真喜欢那炮，那炮我就走走太近，幺五三零就是喜欢这个事吗？另外一方面就是这个效素特别好。对，这两个场面都挺徒劳的哦，就没有用。但是人类就这样，我当时就是特别感慨，, Start Time: 4151820
Text: 我说人类就这样啊，你这个点还被这个打动了。对，就是就是再怎么渺小，就是而且我看到了人类发明就是阶缔结对力量，用在了竭尽全力的捍卫人类文明生存的这个方面。对我就觉得哇啊对他那个戏最后一场戏就很巧妙，就是要把全世界的核弹对拿来救救救人、救人，包括这些。有人说那个就是小狗秀福愿望由他实现了，, Start Time: 4172310
Text: 这不是核武最好的归宿，就说那个特别徒劳，但是人类就这样，就是是这个主题也是死亡搁浅里是是是个包括那个我之前看那个就是星星穿越啊，青山也里有有个泪点，就是我我问很多人都没有嗯，就是当时那个空间站在那死命的转，嗯，然后他把那个空间站停了。嗯，就那段当时那个那时候狂哭，, Start Time: 4194470
Text: 我后来那个为啥呢？后来我就想就是就是不管怎么徒劳人类就就是这样，就是绝对就是咬死牙关要做这件事儿。然后在在那个零零圈二里，这是两个同构图的场景，一看一头一尾一模一样，特别喜欢的个。嗯，这这里面也有这种莫名的，就是跟人类命运，还有这个人类的共同体和这种这个。, Start Time: 4216970
Text: 但我不知道，就是比如说中国之外的这个别的文化关怎么看待这个怎么看待力，他们会不会把它理解成又是那个中国式的讲奉献的。但是他这两戏确实是有，因为所有提出主要这个毕竟中国拍的电影嘛，而且但是他他你像五十岁初恋这个嗯，他是中国人说出来的对吧？他如果采用另外一种形式，, Start Time: 4238400
Text: 就像大家说的国际主义的话，他可能还有别的办法，但这个一定会被别人解读的。就是这不过不过我倒是觉得很有意思，就是你把国际主义的部分说的越清晰。嗯，在这个过程中，你突出中国那个感觉才才越自然。对对，这才应该是这就是所谓的越世界的，才有越有我们嗯，对这个因为所有人都是想法一致的时候，, Start Time: 4259300
Text: 这个事儿就是谁提出来也不是那么重要。嗯，因为我觉得是这这事儿难免难免免。是的是的是的。而且我感觉还是就是说现在这个时间点，大部分人没有找到一个平衡，或者是完美表达，就是个体情感和宏大趋势辩证关系的一个手段。对，其实我觉得流浪亭二里就尝试表现这种辩证关系。嗯，, Start Time: 4280740
Text: 就是流浪也是瞎的故事。对，小的东西就是手段。对这个一和二这个价值是非常一致的。对他一致很一致，我们也聊就是他那个点火这个对，其实就是他演了一个点火的过程，但是他要强这个全这个全世界到处都在全球一共包括这也是三个三个三个服务器嘛。对，我们就演了北京吧，因为北京这最费劲嘛，, Start Time: 4300880
Text: 还是干嘛，连东京那八早都接上了，那肯定也非简单。这的其他没是也也出问题题后，最都是最开始就是东京是最早动用备用队员的人。对，其实他他就是东京第一队上就挂了。一开始啊啊有很多人四队四队什么待命啊什么这个对这个台词我记不住，就是杜洛斯进度，反而对我觉得这个设计跟一是一样的。, Start Time: 4319770
Text: 就是他他是是在讲，我们不是说这些，就这几个是英雄，刘德华，这个是英雄城市，而是那三个服务器，哪个接幕上也完蛋了，所有人都是英雄，所有都要做成。就是这个这个精神就是所有人的牺牲都是有价，是在莱莱坞，那其实看不到了。是的，而且他总会提到组建那个群体的时候，要有一个冗余。, Start Time: 4339050
Text: 对，人数要有一个需要两百二十多人，但是我们需要三百人。对，两百三十人啊，两三十需要两百三十，然后啊应该是最后是三百三。他一开始说要三百人，反正最多三就是实实实际位位的那个爆破员，什么两百三十个，然后到位了两百二十三个。强调这个事儿，就是对冗余的冗余的冗余的那个小系统啊，, Start Time: 4356950
Text: 系统运行一定要冗冗余。对，而且即便这样，就是说哪怕在电影的表述中呃，默默的在镜头外牺牲人能牺牲有价值。他其实我觉得这样的这种台词中的这个部分信息，就是要强调这一点。嗯，那些在镜头之外的全世界的所有的人的那些牺牲和这些镜头内的牺牲一样有价值。我觉得这个电影给了我他的那些信息，, Start Time: 4376080
Text: 给了一个这样的氛围，这个氛围很好。我真的是从小就是一个挺叛逆的小孩，我特别讨厌那种什么就是什么，就是老师教导你什么，集体主义就是宏宏大事事的。所以但是我在流浪地球，整个两部里我特别接受这个。嗯，这个是他说服了，我就是他他在他这个故事里讲的是吸牲口号，讲的牺牲和奉献，, Start Time: 4397720
Text: 不是那种就是以及个体和全人类的那个整体的那个关系。是对，而且他不不是是就是能够这如果我设身身地在那个位置置话，当他他在对这个事情的话，你会愿意为了人类的存续。为了你的子孙后代，就跟李渊老师台词似的，我的儿子会相信我儿子子子些。对，所以我我喜欢这个，我喜我觉得这是中国科幻，, Start Time: 4414560
Text: 不仅仅是我们硬件上去了，我们拍的牛逼了，而且一种迷一样的那种剧本力量，我觉得这个力量感很有意思，就是我看这个片子里没有那种揪心，但是没有这种这个事儿。如果他死了，死在这了，就折了的，咋办啊？他是永远都是一个他人类在做这个字幕，所有的东西都告诉你说，提到这些事都办成的，, Start Time: 4436430
Text: 嗯，但不一定成来这里。当然在电影里里了，情节的时候啊，是他成的是，但是就是他会给你一种这种感觉。但是你会觉得说流浪地球计划也是步步是坎，那是就每每一个坚一一类类都要毁灭，就是是不是也太曲折者儿。但是你看那个最后的片片彩彩里边，就是莫说的的破破除的是什么？要破除人类对于历史的执念，, Start Time: 4456530
Text: 嗯，还挺有意思的。个对，嗯，反正挺逗的，这个事很有趣趣，要破到这个彩蛋。我觉是搞得我就是我我无法评价这个彩蛋到底是给这个留了个什么扣子。我觉得最后我觉得可以说说这个啊，我没想到我靠，我觉得为啥是留这么个彩蛋？我说我觉得这个貌似可能是隐隐的，是这里最暗的这条线。, Start Time: 4479110
Text: 然后还可能是导演真的是特别特别喜欢的一个。而且我看到这的时候，我可能他没准儿，我感觉没准在三会推翻二里面的。我觉得他在体现出了一种巨大的野心，就是 moboss 这个事情。对，当你都看完彩蛋之后，你会想说啊，他前面一直在给那个摄像头，有用那个镜头来把这个电。, Start Time: 4500240
Text: 对对，就是像都像据点似的把他分张节。就是哦原来这个事儿是他在这儿买，一切都在似那那就等于那就等于说啊野心这么大，就是他想说的还不是电影里，我们整个看了三个小时。对对，而且他这野心更关键的是他有一个用心。就是那天我们看观影最后一个那哥们提的问题。那个就是为什么郭德华有一个特殊，, Start Time: 4517680
Text: 刘德华穿着外骨骼装甲的光头雪地场景，那基本上已经是二零七几年的知识了。嗯，对对，还真是，那已经是流浪地球一里面的知识，这个知识还是光头。对，是的，吴京也有一个，这个就是也有这个戏里没有的镜头，就是没有那个扮相吧，是吧？嗯，而且我后来发现那个你记不记得那个就是整个佟浩宇的女儿丫丫的那个房间的那个就是多重影像。, Start Time: 4539080
Text: 嗯，其实在之前那个是有好几次嗯，有一个这样的情节，就是他铺满了同样的画面，铺满了镜头。嗯，这样我就觉得哎包括那个就是他进五五零 mow 那个里边准备去操作的时候，你打开那个丫丫丫后丫丫说，爸爸，你你怎么有好多个你是镜，你背后镜镜子。嗯嗯，就是你想想看，那你过过结结结果不一定定定。, Start Time: 4561250
Text: 不不我我不不不说我不不，我看是说如果他想表达这个东西，那可能就是说明世界性是有很多分支，反正我是坚定的认为似这个就是其实里面重要的一个线索就是谁在帮周哲智，就周周哲在帮帮，不知道自己帮自己的那个人是谁，他到底是因为他在最后才说有人，而且且我有一个事儿没懂，, Start Time: 4585290
Text: 他是说是一九八几年就收到了第一次七几。对啊，几几年七几年收到了第一次信息，骁灵所。那你说这这个人他是已经在数字世界里的，我就说这个事儿龙语以是我就我对我就特别想说，就是我看完彩蛋之后发现我我他妈格局小，是是是就是那感觉我一直我一直以为在下浅波了。我一直以为这个故事就是我想哎人工人工意识上传嘛，, Start Time: 4607420
Text: 还有那个人工生命嘛，就是功壳嘛，就是我看到的，我以为我看到的是貌似诞生，就是从混沌的还回回路，但是不是那么回事。对，然后关键应该是啊，比如说丫丫进入到了，就是他看到了人在回路嘛，他看到的人在信息的理了这个结构之后，然后他诞生了。我以为是这种事儿，你知道吗？, Start Time: 4632220
Text: 对，一开始我们都认为我以为就是走这个路就得了。因为丫丫的进入导致了物人 mow 有了了更高高级的人工智能。结果发现好像嗯，但不是这意思，没是涂恒宇应该是一个跟他互相抗争的这么样一个角色。我就得因为你成为一个变论。他说涂恒宇是个变变变量，我靠。但是你说如果说现在这条时间线下李雪就是周罗驰拿到那那提示示几几，, Start Time: 4655125
Text: 这个提示如果是涂恒宇给的，那就是毫无道理。因为这条时间线里的数字图，恒宇是由这条时间线里涂恒宇进去，你你可以开始了。而我我觉得如果如果他不是为了改变现在的话，特别讨厌白是这个，那他完全不讲，那他不可能是就完全不讲涂恒宇，所以一定是有别的时间线的人发现有什么问题之后，, Start Time: 4679600
Text: 又让你你怎么一下就进入到开始讨论时间线。对，怎么能这样，就我觉得我没说说过这个单单，就是说七几年这到第一条时间那几个半象是咋回事呢？对我我我得导演演导导演说那个是，但我导演演原话是家可以把它当做是第三方的预告片。是的，就是李雪健老师，这是现场当金人和德华的时候，, Start Time: 4699380
Text: 分别有一个就是显然在这个戏里没有的扮相，他说他拍了一部分。第三第三集拍了拍了一些镜子，拿出两场来放在这个后边这个闪回。但但是我真的觉得别了操，但是嗯我确实是这个彩蛋给我，反而给我搞了。因为他明显就就一零零零二，就是非常好的黄金时代的故事。这就人格局小的时候，, Start Time: 4717710
Text: 你觉得的这就就呈现生生命的转觉了，呈呈现出一种咸吃萝卜操操心的时候，还是别整这个呃黄金失望或者来，因为我说啥呢？就最后这个彩蛋让我觉得就是他们不仅在就是那些呃呃设计上，就是视觉上特效上，故事上没有再跟你闹着玩，就是他们思想上在科幻幻的方方位是最后这一下想的很，, Start Time: 4738250
Text: 就是不管他们最后做成啥样啊，也许你可能会一个啊有点失望，成又让你失望或者么。但是至少从这个彩蛋我能看出来，他们没有想闹着玩，他们的就括那个彩蛋那个场景。最后那个场景很明显显是是致定地球上短短的环境。那个最短的科幻小说嘛，地球上最后一个人坐在房间里，这时响起了敲门声。, Start Time: 4760030
Text: 嗯嗯，构结构构构结构就过渡久。对我不过渡久束这个东西，我反正帽子最后那一下，就是他绝对是他在探讨事情这个问题。在科幻的这个层面上，他也没有说想要闲着。就是对，说实话这段我觉就他很深的，我很个人的观点，或者我个人的感觉，我特别喜欢。这点是他的探讨方式，在我看来是新的。, Start Time: 4778720
Text: 嗯，哼他没有像比如像功壳或者是很经典的赛尔朋克嗯，呃关于数字生命，关于数字生命，就是他喜欢把它呃主动或者被动的有意识，无意识归给就是说庞大的数据嗯，庞大的人类文明哎，那种混沌当中诞生了，必然就是说他没有抛给某种不可知的东西，你知道吗？嗯，就是我是觉得流量地球里对 mos 的判断多多少少都会把它指向一些很具体的。, Start Time: 4799460
Text: 嗯，比如说二的话，我的感觉就是是貌似在看到涂鸦丫的人在回路之前的状态嗯和看到涂鸦丫之后实际上是不通的。嗯，就是他他可能会落到就是说应该是嗯对数字生命的回归到的，应该是人本嗯是人在就是不同的信息维度下的一种呈现。就是我是觉得他他想把这个事情说的更具体更落地一些，, Start Time: 4826660
Text: 而且我觉得这种尝试很好，这野心在哪儿呢？就是他之前所有的设计嗯，其实都还是在蛮就是呃跟原著是在完全一个思路上，是就他这个这个是完全不一样，是确实不一样，相当于原著的扩写就是对吧？他把原著里的一段话，把它用视觉呈现完成呈现出来了。这是然后我们觉得他特别有原著刘思欣那个原著的那个精神，, Start Time: 4856710
Text: 这个能做到了。我说有就是在，但是在最后这个彩蛋这下不一样，他们终于在一个地方嗯，就是要做一些原著，没有没有的东西。西析失失败了，不是我觉得我觉得你在这儿是吗？你是对我我是觉得这个点我不说他之后会不会用那个多多多视觉线之类的那种角度。我是说他在质点处理处理人工智能或者是人工智能觉醒的方式上很很黄金时代。, Start Time: 4878980
Text: 而且这个黄金时代很有我们的特色，他没有他没有去，就是用就是创世纪的结构去宣告说我作为信息时代的生命，我就有光是吗？诞生了啊，我不是那个什么，我诞生于混沌之海的。对对对，生命没那个意识，我是和人类产，我是在和在服务人类和人类互动的过程中，在解决问题、克服困难的过程中诞生的和人息息相关的一个和人不一样的存在。, Start Time: 4903790
Text: 哎，就是这点上让我觉得很不一样。你说这个和我就是认识一位做人工智能专业研究专业方向研究的老师的意图是不谋而合的。他看完这个流浪地球二的时候，回去就写一篇文章，叫智能的本质不是数据和人类互动和知识。嗯，对，就说人工智能和智能是两回事，智能产生于交互，而不是说数据的堆叠。, Start Time: 4935960
Text: 嗯，就人的社会关系是人本身存在的这样一个就是依据，就社会学认知的依据。但是呢为什么人工智能不是智能呢？它在社会中的位置是不一定的。哎，当时在，但你看辽宁历小二中帽子在社会中有一个位置。涂鸦丫进去之前是没有帽子的。对，这个是是的，可以肯定。就是我给我那种感觉，, Start Time: 4960180
Text: 就是涂鸦丫进去之前，确实在在那个混沌的，在五零 w 里有一个有一个什么东西混沌的火种，但但帽帽子是是丫的。这个人人在回路提示什么？对我我不知道这个要怎么处理，或者是他是不是拍个特别大。或者说他接下来如果想讲这个故事的话，会会会怎么讲？反这就会是一个很新的很具野心的东西。, Start Time: 4981700
Text: 这个东西很具挑战性，非常具有挑战性，很有意思，但我觉得就很很很感兴趣嘛，反因为反而就是觉得很有拍了。一拍了二之后，我知道他们不是有，不仅不是到手，而且是绝对有能力的对对，所以他们竟然敢抛出这个话题。那我们二零二六年大年初一见，提前给人话说了，说的够远了。嗯，, Start Time: 5001760
Text: 但是就是二零二六年拍出来就是很好，嗯，但我觉得够呛。这个二不是拍了四年嘛，三年嘛，三年这个前期准备有两年嘛，是是，反正就是这么容易点了不起。尤其是在一的情况下，对在那么成功的情况下，还能这个压力有多大。我想我我就想想这事儿都未就就邪邪邪门。但是他这个哎呀确实就像罗马说，, Start Time: 5020800
Text: 就这里边这么多东西，压在这一部电影里边，三条线嗯，就三个多小时，三个多小时多的而厉害。那每一块都涉及到非常复杂的就是人物关系场景，然后就是搭建整个这样一个可以说是从视觉到情感上奇怪怪，要又要要有人看到，就是人类对于未来的洞察，然后又要表现勇气，又要展类列根性上对，, Start Time: 5044150
Text: 又要展现智慧，然后就还要把人类就这样描写是描写一番。嗯，这个这个这个真的是几乎是不可能完成任务。但是做到了就是他作为一个商业片和类型片来讲，绝对是高水准的。是的，其实除此之外，我觉得他比我比比我们的常看的好莱坞多出了新的美学和价值价值。是的，就是他在探讨似的，, Start Time: 5067090
Text: 他在探讨的事情和提出的价值观，提出很很具中国特色。对对我们的科幻，我们不仅是有特效，嗯，维塔我们找那种外外的给以做的。我们不但能自己做出这些特效，而且就是这个特效的背后的审美，也是我们们的那个认识的审美和价值观。拍拍出来的东西嗯是好的，而且是属于我们是独特的。, Start Time: 5088690
Text: 我想的是那个什么？就是说我印象中十年前就有人说中国的这个很多好莱坞的特效什么的。中国本来就是中国做的嘛，就是说中国在技术上可能实现能力上早就有了，为什么做不出来？为什么做不出来？在我看来就是很有可能是在那个时候没有人能说圆了，就是没有人能说得清，自己想要那个科幻是什么？, Start Time: 5108660
Text: 对，零零雄二至少是说圆了的。对，嗯，就是得是郭帆导演和他的团队明确的提出我想要了什么，而且说的特别清楚才能实现才能做成。对对对，也就是说那些细节它是什么？我们现在中国电影在制作一个科幻片上能想到这个程度。这个这有可能是有这种情怀上，就是我们自己的文化上的加分。, Start Time: 5128580
Text: 我觉得是我觉得可能国外的观众可能更更客观和平和的看他的话可能就是一个水准至上的这样一个商业类型片。嗯，但是确实我觉得我们几个都是有别的东西加分的。对我我我刚才说的那种就是这个电影独特的美学和价值上的东西，对我来说是非常无价的。嗯，就你用我们那个就是社区里边一位叫完颜子睿的用户的评价嘛，, Start Time: 5150400
Text: 就是人类真愚蠢，人类真勇敢，人类真伟大，对吧？就是这个片子它能给你带来这样一种就是说情绪的激荡，或者说这样一种感知。嗯，他就是非常非常难，但是他给这个中国的电电影行业出了难题啊，这是别人怎么拍的，还你你生生意做不做了是吧？那上来把调子拉这么高，这两部这几年，, Start Time: 5173560
Text: 但是郭帆导演想到这个了啊，就他们把这个拍电影的过程用非常非常多的方式把这些遇到问题和解决问题的方的办法呈现出来，不保留下来。要记住他们在未来的几年里，我觉得肯定会把这些东西逐步的放出来，帮助其他中国电影的形成系统性的。他们希望能够在这部电影的开发和创作之下，, Start Time: 5194170
Text: 积累一部可以帮助中国科幻电影逐步实现商业呃工业化对的一个方向吧。因为电影行业已经够惨了，是就大家认为流浪地球这一之后，对呃这么大的票房会对中国这个比如科幻类型片等等提振很多的信心，但事实其实也并不是如此。然后确实出了一些科幻题材。对，但而且这个行业里的人才什么的都也很难得。, Start Time: 5219260
Text: 其实也也会和跟其他的很多行业，比如游戏行业去增强很多的资源是是之类等等。所以其实就是我觉得但现在这个结果来看，我觉得提振了很大信信心，我觉得未来也会科幻更好。就就从我们观影体验来讲的话，就他们可以给自己出难题嘛，这个有期待永远更高的嘛。而且他视角很远，我觉得他也是一个有抱负的大格局的人。, Start Time: 5244640
Text: 对，就是他看到未来，他希望用这个东西留给未来一些东西，不是仅仅就是赚一波钱就完了。像电影的精神嘛，觉得不仅仅是要留下价值，不仅仅是拍我自己的这个热卖的高票房电影，他要给行业留点东西，钱是他他们做第二件事情，不是是是基础是吧？是手段是达到他，但是我觉得他们要做的事情非常重，, Start Time: 5270270
Text: 还挺挺棒的，很远吧，我觉得是一个很高尚的评价是吗？嗯，是我是这么想的，嗯，其他的我我也不在意，但我觉得他这一点嗯很很棒，很很令人敬佩。是，但是我看完就是我就一直在沉思这个事情。我看了第一遍，包括刚才又看完，就是人类真的能实行一个两千五百年的计划吗？就是从我们了解的现实中的人类这个事情。, Start Time: 5292409
Text: 但是刘慈欣写出不能吗？所以有心里就意念。刘慈欣写出来了，我们觉得很感动啊，电影拍出来了，我们觉得这个很流泪，我不想这个，但我真的是就是我我忍不住要想这个事情，就是当那个电影里一直在说，经过多少年，我们达到第一个阶段定了多少年。第二个阶段，然后弹弓引力加速速，, Start Time: 5318710
Text: 然后什么的飞别操心，大哥一千多年加速，然后七百多年减。然后我就想我说人类这个物种是能做一个这么一百一百代人接力的项目的吗？谁知道呢？就这个事让我很伤感，我不想这个电影一方面激就是很很激昂，很让我就是感动，但另一方面让我很伤感，就在这儿呃，你得你你乐观一点，, Start Time: 5336270
Text: 乐观一点，就是长城从无到有，一直修到明代，那我谢谢你嗯，是吧？是是，它也是一个工程，对不对？嗯，而且就是几千年嘛，总之就是这个电影让我觉得呃看的时候爽啊，然后文武各方面都很有水准，嗯，然后快乐价值令人感动。二十刷更好，然后最后还有还另有深深思啊。嗯，我觉得可以的评价进入粉丝了。, Start Time: 5359860
Text: 这种我觉得聊那首原文里就会说嘛，就是希望是像钻石一样宝贵东西。我记得是原文是这么说的，没没啥印象。但是这张地球原来小说里这个电影实现了它在这个表达内容上的某种特别好，照应的关系。对，嗯嗯，好好，这个电影拍出拍摄和实现的过程，就和电影里拍的这个是一样的。是的，, Start Time: 5385750
Text: 我明白这个这个这个挺棒的，嗯，他也是这个行业的希望吧。但是杨老师希望一个希望行业，希望我们希望反正整体上看完就是很好看，没没别的感觉了。二零二三年也是充满希望语言，那回头我们再好好组织语言，然后请别的同事再合适的嘉宾什么的。咱好的是还是导演，我看到那个就是你别先许许这么的一愿，, Start Time: 5409819
Text: 别许这个我想求你了。我们之前从身边开始，就机组里边有做那个机械设定和那个就是各种道具设定的。如果有机会的话，也在北京。如果有可能的话，就请来聊聊什么的。这杨老师咱们可以再聊聊吧。杨老师啊，杨老师，我约完了。总之就是之后呢，我们再这个精心准备一下，然后再上一些其他的这个节目。, Start Time: 5431380
Text: 是这期我们就是刚看聊了有有感而花啊，总之随便随便分享一下这个观后的这个感想啊。是的，行，那这一期为我又是非常长。为什么？我老我为我我录卫武老师这样多少一个小时？嗯，快俩小时了吧，反正过年嘛啊过年就当聊听会儿聊聊天天聊天天对我们加班，然后你们就听节目就行了。, Start Time: 5450740
Text: 嗯，是吧？行，那就再次祝大家新年快乐，新年快乐啊，想给大家拜年，赶紧去电影院看啊，非常棒的电影，非常好看。哎，好是 max 啊，上次是又收了 MXX 上命，你到底是杰杰斯斯这次没有啊，只能能每次每次上次有次有之后，那个就是看完片子之后，在片尾字幕里边儿请找一找集合 logo go 啊，, Start Time: 5469900
Text: 叫什么白大厂啊，也就行，痛失失是你俩俩，你俩也是有身份证的人了。现在是是啊，肯定有什么上过字幕的那个之后就是说关于纪录片进度就上过四家，多关注集合就好了啊。好的好的，努力。行行，那这期我们就先聊到这儿，哎哎，咱们就下期节目，但电影白来小姐姐。, Start Time: 5494410
