Text: 嗯嗯嗯嗯嗯嗯，推敲每一道笔触拆解每一个画面。饥核网独家呈现漫画家 CMJ 的专栏电台无稽之谈。以抽丝剥茧的剖析与真诚坦率的讲述和你一起读漫画史上的经典名片，加入饥合网会员计划， g pass 即刻收听无稽之谈。嗯，对对哒，大家好，欢迎来到家钓啊。今天你听到的呢是一期我们完全全新的系列节目啊，, Start Time: 560
Text: 叫做无稽之谈啊，或者叫无 j 之谈。哎，为什么有这个名字呢？就是因为我们这个系列节目呢，其实是呃我们集合的朋友，大家很熟悉的漫画家 CMO 大大师。他我们请来跟我们做的一个类似于个人专栏式的播客客。他他这会会我我们聊很有关关漫画画或文学，学他自己的一些呃理解和跟我分享，, Start Time: 79769
Text: 享一下他对这些创作上面的一些想法。哎，那请 CM 老师跟大家打个招呼，以集合的听众朋友们，大家好，我又来了。欢迎欢迎啊上一期乒乓的节目，相信很多听众都听了，还记忆犹新。然后同样的这一期这个系列节目吧，应该是有我的一位新同事，八号同学跟我一起陪着大师，跟大家一起来度过集合的这个时间。, Start Time: 103810
Text: 呃，画家家大家打个招呼。大家好，我是八号那个新来的视频编，你紧跟着大师蹭蹭热度，咱们俩是第一次一起录节。呃，对对对啊，那咱们这个系列节目的第一期大师想讲点什么开场啊，我呀我想聊一个就是漫画家，日本漫画家，他可能是我近七八年以来看过，可能最好的我最最喜爱的这么一个漫画作者。, Start Time: 127530
Text: 嗯，然后有这个机会来集合跟大家分享这种作品的一些感受啊和理解。我首先想到的就是他，但其实浙之一春不太好聊，因为他这个作者本身他面相比较多嘛。嗯，然后我今天可能讲的也只是他现实主义那个创作方向的呃几部作品，希望能够就是说窥一班之全报吧，就看看他的整体的一个艺术风格。, Start Time: 153800
Text: 嗯，太好了。嗯，这个作者其实不是只有大师觉得好，那种片门作者他在日本漫画界地位相当高，他一般在学界都觉得他和那个大冢之虫是相同的级别。哇，就是就是那个谁那个英国有一个著名的这漫画评论家，而且他是亚洲最大漫画展的那个策展策展对他说就是传统日漫有两座高山，一座是首种之虫。, Start Time: 183760
Text: 另一座就是这只一春嗯泰山北斗嘛是吧？啊，对，然后日本还有学者那个叫清水熏。他说，日本战后漫画之所以能够不输给优秀的电影影和小说，是说有三点原因。第一点是首肿治虫的高水准的故事性。第二点是这是一春的文学性。第三点是这个少女漫画细腻的表现性，就是这三者的综合形成了之后就是优秀日本漫画的一个一个主要特征。, Start Time: 208080
Text: 哦，聊这个节目对我的挑战其实非常大，为什么哈？因为逸春他本身不是一个论证型的作者，嗯，就他作品不是说要说一个多么强烈的观点，那种他是以个体经验的分享为主的。但是我要以一种论证的方式来说明这个作者，所以就特别难。嗯，就是准备了，我也是花了很长时间去筹备这个作者，, Start Time: 236050
Text: 我只能说尽力而为吧，就看能不能把这个东西聊好。您千是对好，我给大家简单介绍一下这个漫画家的生平吧。就是浙智一春老师谈这四的，浙好多人不会念那字儿，就是错，好多人念成唾。嗯，刚刚说他文学性很强嘛，嗯当时那个 bob dealen 拿了那个诺贝尔文学奖的时候，, Start Time: 258910
Text: 很多人都猜下一个就是浙职一春。但是因为他这作品太超前了，然后他的影响力就可以说超乎想象咱们现在比较熟的，比如伊藤润二啊，像什么古古石啊、花伦合一、完美莫广，还有驾龙侦太郎这些这些意思。漫画家都是受他影响，发展到今天那个程度的。其实一般生平这个东西咱们不是特别想介绍。, Start Time: 280770
Text: 但是今天因为咱聊这几个作品比较怎么说，比较写实吧，比较有自传性质，所以所以说他的生平还是有有点必要。简单聊一下，因为他这个人就是生活实在是太惨了。对，有本书叫漫画脑介绍过忆春的人生。就是他说从出生到四岁，这四年是这是一春这一生最安稳的四年。哇，他是一九三七年出生在伊豆大岛，, Start Time: 301210
Text: 然后他度过了人生的前四岁之后，五岁就开始一年比一年惨啊。五岁的时候他爸爸患病去世，叫什么？爱迪森是症嘛，就是临死前的爸爸是那个神经错乱，然后受骨嶙峋，四处随地大小便就基本已经疯了。他小时候就目睹他父亲的死相是给他产生巨大心理阴影。哦，后来又因为战乱，这个一春，, Start Time: 325740
Text: 他整个家庭就辗转各处，然后就导致他自闭的性格，对集体特别不适。上学的时候就患上了那个那那种病，叫赤面恐惧症。就是他这个人他单独出现在人群面前的时候，他就会面红耳赤，然后不知道该如何是好，而且非常严重。他就是上学的时候，这是一种社交障碍吗？还是比社交障碍要严重。, Start Time: 347380
Text: 对他他说就是明天轮到你来朗读了，他就装病就不来，或者音乐课可能下期你要唱歌，所以他也不来啊。然后运动会单独跑步，他又把自己腿划伤，然后就是我跑不了父亲去世之后给找了个个继父，然后这继父的性格也特别粗暴。对他也不好，对他的妈妈也不好，就是就很压抑。然后这时候他是他第一次接触到那个新宝岛，, Start Time: 368640
Text: 这也是他对这也是漫画成为他那个慰藉的开端。然后他这个悲惨生活还是一直在持续。他好像十三四岁的时候，就在那个电镀厂打工。哦，这种工种就是你现在看来基本是就是对人体伤害特别大，然后时他有很多同事就患癌死去了。然后他自己就是工作的时候，也有一次不小心被那个硫酸烧伤，, Start Time: 391010
Text: 然后就这些故事工都写在他都画在他一些作品里。然后嗯除了这些工作之外，他还还做一些什么捡别人烟头卖钱的那种特别惨的，而且他还会捡别人吐出来的口香糖吃，就是惨到这个程度。悲惨的生活让他特别怀念他童年跟他父亲一起在那个伊豆大岛的生生活，然后他就特别想成为海员，就是我要去我我要渡海，, Start Time: 413550
Text: 然后他就偷偷的乘，就是潜入了人家的渡轮，然后被人发现就赶下来了，说你不是个坏孩子，但是你没有专业经验，我们真的又用不了你，然后这让他又特别挫折，然后他那个致面恐惧症又更加严重了。他是说那我就干脆我就别和人打交道，我就自己画漫画好了，就为了画漫画这个事，他还专门去拜访了受众之虫。, Start Time: 438680
Text: 就是他说那个受种老师师特特喜喜欢的漫画，我也想成为漫画家，然后受宠之虫也特别和蔼。就跟他说你得你要做好什么准备，要比如说你可能拿他维持生计比较困难，但是你要做好这心理准备。他说我就我准备好了，然后他就去开始画那种叫带本漫画，还不是咱们现在熟悉的，比如连载或者单行本什么的，, Start Time: 459420
Text: 他那个是以租赁为主吧。对，就是出租就是一种快消品，特别的粗制滥造里面去充斥抄袭袭后临临摹什么的，他还画了不少呢，就说好像有八个单行本的这个代本。对对，个个个。然后嗯然后你但但他那时候他就有自己的心思。他虽然很崇拜那个受宠之虫，但是他他就觉得你这个作品吧，就是一堆小朋友拿着武器把大人打的满天飞的漫画，, Start Time: 480760
Text: 我实在接受不了我我过过苦日子，我知道不是那样的。所以他从带本的时期，他就开始画那种特别写实的漫画，然后这让当时的编辑特别不爽。他说你这个你让小朋友的梦想，这不都破碎了吗？他说我没办法，我就只能画这种。然后呢，等到了这个受宠之虫的作品开始发扬光大的时候，大家就开始意识到哦，, Start Time: 506010
Text: 原来漫画这东西可以苦这么广宽广的深度，所以这带本一下就没人看了，所有人都看不起，连印刷厂都看不起画带本的。然后他这工作一下又陷入僵局，也没有收入了，然后感情也不也也不顺利，女朋友也吹了。然后那会儿他觉得活着没啥意思了，我就自杀好了。这个也被他画了漫画，但是这自杀未遂被人救回来了之后，, Start Time: 525970
Text: 他就就是开始消失这个人，直到就是当时那个日本的这个思潮潮运动开始兴起青年的思潮特别的澎湃。然后这时候横空出世了一个漫画周刊叫 garlo，是一个呃月刊，是一个主打青年漫画的这个这么一个刊物。然后他的创始人那个场景圣一和那个当时的作者白土三平，对，是个大，也是大师，, Start Time: 549300
Text: 就特别看重这只一春。他说他说我一定要把这个人招到我们这个杂志社来。他专门写了一个寻人启事，说这是一春先生，请你立刻到我们杂志社来报道，就这样就把他招过来了。然后这时候给他相当大的创作自由，也是在这时候他创作出了很多。比如像找啊像山蕉鱼，像红色的花，还有螺旋式这些就震惊后世的作品就在他之前没有人这么画，, Start Time: 574300
Text: 漫画是特别意识流特别飞的一个漫画。当时的大家评价是说他的作品是在读者还不存在，作者也为怀抱任何野心的情况下早产的作品。啊，对，然后当时他也觉得特别爽，他说我觉得我解放了，就是我画出来之前，我我我我还是很纠结，我能不能这么画，但是画出来之后我就不管了。看来我我这套路是可以走的，, Start Time: 600380
Text: 然后他就开始潜心钻研自己那一套东西。等到七十年代之后，他那个身心状况又开始下降，他身体也不好，当时他开始个不太清楚了，然然后心里一直都是那样，那那个压抑的灵魂，然后期间他就变成了一个基本不怎么画漫画的人。他说花花让我好痛苦，我不想画了。短暂的消沉过后呢，在八零年代他又画了一个系列的无能之人，, Start Time: 621920
Text: 这个系列让他又一下又达到一个新高峰。然后大家又开始说啊，这是一身牛逼什么的。然后到八七年，就是他五十岁那年，他就彻底封闭，完全不画。他说我不是什么没有想表达过，就是不想年呢单纯的不想画。其实五十岁即便是对于生涯会耗的比较近的漫画作者而言，仍然是一个青壮时期。, Start Time: 646660
Text: 为什么哈？你想松本大洋今年都五十五了嗯，他还是六七年呢，是是是，对吧？锦上学院六七年也五十五了，是其实你看驰上辽一那种八十多岁还在画呢。就是他其实是一个激流勇退的啊状状态。他在自己生涯的最高峰，一会儿会提到的那个那几个作品哈，像比如壁虎啊，还有那个呃到大海去以及画呢这个三连作就自传三部曲，, Start Time: 668600
Text: 他其实都是连续在呃自己比十九岁五十岁的这个这个时候集中创作的可能就在半年之内就连续创了三个高峰，三个高峰，然后就彻底封笔。嗯，非常传奇的一个作者。嗯嗯，他他封笔之后，就是大家还是在追捧他，就各种什么导演啊，或者是漫画家就致敬他，就把他作品自己重新画一遍，然后导演就翻拍，, Start Time: 696640
Text: 翻拍成各种大废片什么的。然后在一七年的时候，就是他弃笔三十年后，就是日本漫画协会专门为他颁了一个协会奖。就是从来没有过这种，就是已经一个是已经三十年不活跃的漫画家。他但是他今年还活着，就对，就是伟大到让人感觉他已经死了的这么一个漫画家。然后然后给他发了个发了个奖，, Start Time: 721210
Text: 就说他作为这个成人漫画的开山鼻祖，我们给他颁布这个奖，但是他的反应就是我不需要什么奖，我就想赶紧消失。就是这么个人，其实这是一春，它本身的那个呃非常具有传奇性，它的东西也非常超前。嗯，我们就今天就主要就是想就着它可能自传体的那几篇呃短篇作品吧。嗯嗯，可能聊个三四篇，, Start Time: 742290
Text: 其实加起来也不到一百页，是就是可能就一百多页一点就一篇大概长度就是三十页，短的二十页，就这么一个长度，然后去跟大家呃分享一下，就是呃这是一春的一个魅力。嗯嗯嗯，我们先从那个壁虎聊起吧，因为壁虎是我可能第二喜欢的就是他所有作品里第二喜欢的一个短篇作品，可能他的篇幅就四十页左右，, Start Time: 769390
Text: 嗯，嗯，就是四十页整应该是。但是呃怎么说呢？就是它里头呃从技术到表达方式到内核啊，都是非常非常好的。然后我们可以从这个作为一个切入点来分享一下。嗯，对，然后我想请就是呃八号老师别别别能不能就是啊给大家故事简单一点。对，这个故事就是防止大概讲了一个什么东西。, Start Time: 796220
Text: 对，哎，等一下哈，这是一个剧透线。就是如果如果听众朋友呃想先去了解这个故事，再来听这个节目的话，就是建议大家就是先暂停，然后去关注一个公众号，一个叫异常漫画研究中心的公众号上面有这是一春的呃大部分作品的大部分作品的汉化。嗯嗯嗯，应该很其实很快可以可以看完，, Start Time: 824700
Text: 花十几分钟，二十分钟就可看完。今天讲的这三四篇，你可能半小时就能看完，差差不差不多多。嗯嗯嗯呃那就讲一下故事，先讲这个壁虎吧。他今天讲这几个作品都有一些自传性质，就是真实的比重不一。好，说说我觉得大概八成是有的。嗯嗯，就这个就是他，你看他那个作品的主角的，, Start Time: 848380
Text: 要不就叫春男，要不就叫义男。对对，呃，这个壁虎就是刚才讲的是日本战后就是一春童年的故事。这个主角叫春男，也叫小春，就是他父亲去世之后呢，他那个家庭就突然变得很困苦嘛，因为他呃就是别人逼他改嫁，逼他妈妈改嫁，说什么，你把那个孩子逼给别人啊，不然这个活不下去的。, Start Time: 868370
Text: 但是他妈妈就是想带着这些孩子长大嘛，然后小春不到十岁的时候就出去就捡烟头，捡口香糖吃，捡烟头卖家卖钱，给家里挣点钱。这种他妈妈就每天背背着个刚生的婴儿，出远门工作非常辛苦，那个脚脚后跟磨的都都裂开了。他父亲去世之后呢，这个母亲为了生存，他就周旋于两个男人之间，, Start Time: 892350
Text: 一个叫在这个作品里叫中耳炎。大叔就是他得了中耳炎，然后耳朵后面有一个做手术留下的洞，然后另一也叫孙六，这俩人都不是什么好人。第一个人他就是这个中耳炎。大叔，他会虐待儿童，拿烟头给烫你腿什么的。另一个更更狠，他会虐杀动物，他会杀猫。这故事一开始就就说这这个小春和小伙伴们一块玩的时候，, Start Time: 914630
Text: 自己做了一个土制面包机，就拿铁皮自己做的一个。然后路过了一对年轻夫妇，就说，哎这个挺有意思，我我也想要，然后就问这孩子说你卖给我吧。然后小春说，哎呦，这不好，我们会给你做的更好的，然后就这么结识了这对夫妇，这对夫妇人特别好，然后对这几个孩子也很好，就是还会给他们提供一些工作。, Start Time: 938420
Text: 就是说你们来我这儿给我干点手工活，然后你们就可以挣点零花钱去花。就是孩子们都很开心，心就去干嘛。然后这这夫夫妇好像没没好，好像没有能力生孩子，没有提，但是就是特特别欢小孩儿，就是看这个小春的这个生活这么惨，就问哎我们收养你怎么样？你当我们的孩子吧，但是这会儿这个小春就像没有听见一样，, Start Time: 958120
Text: 站起来就离开，说那个我要回家了。然然后到了家之后，他跟妈妈说了这事，就说妈那个有人想收养我行不不行啊？然后然后他妈妈说呃，可是你如果去了别人家的话，你就是别人家的孩子，你就再也见不到妈妈了呀，那样也可以嘛。然后小春就沉默，这时候妈妈说我不会把你们送给任何人的。, Start Time: 980000
Text: 我从乡下逃到东京，就是因为你爸爸去世，乡下的亲戚们都让我把你们送人，然后让我改嫁。但是我不论分遇到什么事情，也不想和你们分开。如果把你们送人的话，你们死去的父亲会恨我的。所以不管遇到多么艰难的事儿，我们也要齐心协力的度过呀。然后这候候小春就感觉他好像就决定我，, Start Time: 1001280
Text: 我就不去别人家，我就陪伴我的妈妈吧。但是呢这个孙六就是刚刚说的杀猫的那个人，他正式成为了小春的继父。嗯，这继父性格很阴沉，经常找小孩的麻烦，就是说你们又不听话，是不是？然后又一顿打在有一次体罚中，这个小春就是他被赶出家门，说你今天就不允许你回屋了。对，就在外面睡一宿吧，, Start Time: 1023540
Text: 然后他就自己很害怕的度过这一晚，然后其上走过了一个就是是个一个蒙眼的和尚，是吧？他在一边吹哨，一边走，防止大家撞到他呀什么的。然后他听见这哨声就特别害怕这小朋友，然后他就吓得乱跑。然后不知不觉就跑到了刚才提到那对夫妇的家门口，他好像就就是有点迟出，他说要不然我就跟他家算了，, Start Time: 1047630
Text: 然后他好像下定决心要往里走。这时候呢他看见门前的灯上有一个壁虎的影子，就感觉啊好可怕，然后就逃跑了。然后这个漫画就这么结束了。对，嗯，其实其实剧情他那个八号已经讲的非常详细了。嗯，就是我想就是可能问一下龙马军然嗯你刚看见那个作品嘛，就是你大概对壁虎这个作品是一个什么样的感感受啊？, Start Time: 1069590
Text: 嗯，首先就是它不是一个令人快乐的东西。嗯嗯嗯，读的时候呢，就是不管是从他画出来的这种视觉上的感觉，还是他从描述的这东西都是一个日本战后的那个。其实我们都知道，日本战后的战争给他们的民众也带来了同样非常沉重的苦难。所以就是开始我以为是一个就是只是表达这种这种题材的一个一个作品。, Start Time: 1093515
Text: 但是后来我发现其实这个只是刚好就是他生活在那个年代而已，他没有想去刻意的表达某种社会的状态，或者是对对对，只是他把他的经历，然后可能进行一定的这个这个这个处理整合合合成一个一个。我觉得这个我看完这几十页，甚至我都没觉得我看了一个故事，嗯，我就是看了一个一个生活中的片段，, Start Time: 1116540
Text: 他很多作品都是这种感感觉。对，录之前您推荐我看的那个就是他的，比如那种青春也是新漫画，就是他相当于自传性质。这个东西其实都是这样，你几乎很难说他有一个带有因果这样关系的一个故事，就是这个事情发生了。然后在这个一个片段它截取出来，然后你能从这里面看到呃，你你能看到社会，, Start Time: 1141480
Text: 虽然他并没有去想要主观的去表达说一个什么社会现状而已。对你能在这里面看到人，而且甚至是只出现几页的人，你能感觉到特别明显的那种人性。因为人性这个东西很微妙，你可能花写一本书，你也不一定把人性抛的抛析的很透彻。但是有些大师就能几个人性，几个那几几这几张画就是你从你感受到很深刻的人性，, Start Time: 1162940
Text: 这个是我看的时候的一个，因为他其实字很少，就是台词并不是很丰富。对对，但是经常会有那种完全没有台词的那几页，就是人的一个回头啊之类的，那个表情会强烈的吸引。你停在那多看那一页几秒钟，就是那样的感觉会就是给我印象比较比较比较深的一个点。其实他的东西有一个特点，, Start Time: 1186780
Text: 就是你看完以后你往回回忆哈，你好像看不到什么强情节的点，对，有什么可记忆的。但是你在阅读的过程当中，你其实是还是比较代入感很强，就是津津有味的看下来了。嗯，对，就是这种比较矛盾的一个体验，这个是很特别的。他明明是一个弱情节的东西，是，但是他又有戏剧感。对对对，, Start Time: 1206810
Text: 他很有戏剧感。嗯，他引人入胜，他的阅读的非常轻松，这个是他一以贯之的一个优点之后我们就不提。然后我想问一下八号八号，你当时看这个这个故事，第一个印象大概是一个什么样的？呃，其实我的感觉跟龙马差不多，就是他特别突兀。它的我觉得他好多那个漫画的收尾都特别愣，就感觉下一页呢然后就没有下一页。, Start Time: 1229570
Text: 然后这个故事就让人很很心碎，我觉得就是他就是这个孩子，他以这个小孩的视角看这些的时候，他的心情会是什么么。然后对对对对对对对，包括你看到他捡人家的口香糖，然后吃特别开心。然后别的小朋友说你好狡猾，我也想吃什么呢？这种就是现实的残忍，会让你觉得特别的心痛。然后你说那个词特别好心碎，, Start Time: 1254900
Text: 因为你知道最心碎的是什么吗？就是他甚至都不是一个大悲剧，嗯，最心碎的是这里都没有故事。嗯，就是这个孩子的经历如此之悲惨，他甚至都没有故事在里面。他就是就是这么就么就是他发生了。比如说一个悲剧，是因为有一个坏人害了他，所以对什么吉中山伯伯爵经经过了什么坏人的阴谋怎么样？, Start Time: 1277320
Text: 没有，这里面好像也没有什么特别人去害针，针对他害他。但是是这样这么惨，但是你感觉不到故事，就是那种心碎的感觉，我不太好形容就是那种无力的对，哪怕他那两个继父很丑很丑恶。对，但是他也没有太多的道德批判在里头。对你没有感觉到针对这个主角的恶意，就是那种明确的恶意。, Start Time: 1296760
Text: 但是他确实就也是另另外一组可怜人吧，苦苦和和和悲惨的那个感觉。对，然后还有还有一个点就是在心碎之外，我觉得就是他虽他他生活这悲悲惨，但是这个孩子他并没有麻木，就是他没有被困，就是你可以通俗点说没有被困难压倒吧。他在这个时候，他一直在敏就是敏锐的观察着所有人。, Start Time: 1317500
Text: 所以他比下的就是那些就是即使一个路人也感感觉好像特别真实。我觉得这就是他这个观察力的体现，我大概就是第一感觉是这样。好好好，我就分享一下我自己的一个观察。对，先从那个技术上说吧，就是因为我是一个创作者嘛，我看到一个好的作品的时候，我第一反应我就是会去分析他做对了哪些事情。, Start Time: 1338740
Text: 嗯嗯，然后他这个故事的我想说的就是他有一些非常呃明显的优点，我们可以一个一个去去聊。第一个就是他对人物形象的把握是非常好的。就他那个母亲登场的时候，你有没有印象，他是什么样的一个状态？购物楼着。对，就是弯腰驼背，然后背上一个孩子不堪重负负的那个样子。然后他那个继父是叫孙六吧啊对，, Start Time: 1363560
Text: 然后第一次登场，他是来他们家拿孙拿看厨房有印象象的之类的。对，然后他用了一些。对，只就燕萝卜，然后他就是裤子后面别了一个毛巾啊，就你知道就是他这个人是一个底层的体育劳动者吧，就大概他就是暗示了这一点，但是他也没有明说，就是说他对人物形象的把握其其是非常准确的。, Start Time: 1394470
Text: 嗯嗯啊对，是不是体现出一种记忆者，他就他他特别特别的时候，就就说一对人人象的记力。就比如说我六岁的时候，比如说看到的一个我给我留下印象的人或者深刻也好，或者可怕也好，特别也好，但我不会就是屁股后面那个毛巾这种东西我是不在记忆里的，我只是那个人一个很模糊的，, Start Time: 1418830
Text: 我对那个人的一个身影啊，但他好像就是就就是他脑中有一个录像机一样，那个画面是在他脑子里是录的特别清楚的人，很多细节在里别的对嗯，然后他对于人物表演的设计哈啊其实也是非常非常好的。就是比如母亲的那个肢体动作。嗯，这个人登场的时候啊，东倒西歪的，嗯，要么要么就是卑躬屈膝的。, Start Time: 1436170
Text: 嗯，然后他和男主的互动，我不知道你们注意过没有，就是他不是背过身去就是低头，嗯嗯嗯，要么就是闭眼，对他们在眼神上是没有交流的。对，就是他一对母子的交流竟然没有眼神交流，对他们就没有怎么正眼看过。而且他几乎是呃没有什么正脸嗯，这么个状态态，就是低眉顺眼的，然后东倒西歪的那么一个被生活压垮了的那么一个交流的。, Start Time: 1461150
Text: 对，就是他其实还是呃做的很好的这这这些地方对一个人物的一个刻画。对，然后另外一个就是我觉得他这个短片里头有呃非常好的对比和递进。就是德国有一句谚语哈，叫一次等于没有。这是米兰昆德拉在不能承受的生命之星里头一句话啊，就作者想说明什么呢？就是说人活一次啊，就跟没活过一样啊，, Start Time: 1489310
Text: 因为你没有对比嘛，你没有办法重来啊。对，但是编剧理论里头也有一句话叫，一切将会重现你故事的开头。你出现了一个细节，你之乎没有再提了，或者你一个细节你从来没有提过，结尾，是突然冒了出来。这其实从严苛的就是编剧理论里头，这是不行的。嗯，为什么哈前者是刨坑不填，, Start Time: 1517690
Text: 后者是没有铺垫，是对你所有的元素你都是有明确的目的的嘛。嗯，对，他得有用，你没有用，你就出现一次，他没有对比，你产生不了这种对比和递进。嗯，为什么哈故事创作中人物形象的建立、人物关系的发展以及人物内心的一个变化，往往都是通过对比和递进来实现的。嗯，他都通过一个同样的东西，, Start Time: 1541710
Text: 然后他两次他的态度的变化或或者怎么样，你可以暗示这个这个人物的变化，对吧？壁虎这个作品就属于既有对比又有递进。他对比是什么？还是我刚才说的，就是说他母亲和他的沟通几乎没有正脸，然后他们很少同框，你发现没有？嗯嗯，他们在一个画格里头同时出现的情况很少。对，即便同框了，, Start Time: 1567350
Text: 要么就是一个很前景后景啊，对他有明显的就是区隔嗯前景。比如他妈在前景，他往往就是一个剪影影调特别深。嗯，然后那个孩子呢然后在后景啊，就是自然光线，就是你从这个影视理论里头讲，就是空间关系，就是人物关系。对，是是是对，他其实就是把这种他们之间的这种呃隔膜哈这种距离感这种关系感就是他在每个地方都强化了这种印象。, Start Time: 1594090
Text: 也许你没有你看的时候没有理性的认识，但是你其实有接受到这些事实信息，对吧？嗯，然后还有就是他没有肢体接触，没有视线交流。嗯，对对对对对不对？这个你这个大家可以找这个短片来看谁跟他们形成了鲜明的对比。那个年轻夫妇对年轻夫妇的那个那个阿姨，她是有正面有同框、有眼神，, Start Time: 1626480
Text: 有身体接触，对，特别亲密。感觉就是他这这几个这俩这个这对夫妇对孩子们的态度就感觉特别的就是怎么说包容或者特别距离特别近的感觉。对，这是在对比层面的，然后递竟层面的我毕竟是什么哈？毕竟就是同样一个信息，我反复出现，但是我可以达到一种深化信息，就是加强印象的效果。, Start Time: 1650979
Text: 嗯，就比如男主刚才不是八号说了嘛，他剪过两次东西，第一次是给母亲捡烟头，因为他妈妈在做那种贴补家用的那种小活计吧，就把衣服啊什么的，就是把那个旧烟头的烟丝拆下来。就比如比如拆拆下来还剩一点嘛，嗯然后凑凑凑，然后够一根完整的烟，就重新卷一下哦，然后再卖掉。对，, Start Time: 1673660
Text: 然后他呢可能就是帮他妈妈去出去玩的时候，就留意一下去捡这个东西，他捡了两次东西。第一次如果说第一次捡烟头还是在帮帮妈妈做事的话，他第二次捡人人家土掉的口香糖，那是真他妈穷是一个美国兵啊，然后嘣吐出去啊，那是真的。生活条件差，真的物质条件严重匮乏。对，一嚼嚼的没味的口香糖，, Start Time: 1699110
Text: 他不嫌恶心，还还当宝贝，还引起了几个孩子的哄抢。对啊，对，两个孩子说我也想要，然后他还挺美的，就是走的。对，我有你没有我捡了个甜的。对，这这是有多惨。我靠，他明明是在狠，但是他没有去就是特别呃卖惨的去很苦难的去描写这个东西。他以一种孩童的那种玩乐的那种状态。, Start Time: 1723400
Text: 对，其实是把他们的生存生存困境是刻画的，是非常清楚的。对，因为那个孩子也甚至都还没觉得自己惨，这个事让这个事儿变得更惨。就是对对，这就是很惨。对，然后还有一个细节，我不知道你们留意没有，就另外一组递进关系，就是妈妈在窗中挥手，出现了两次。哎，这个我有印象，, Start Time: 1746540
Text: 你有印象吗？就是第一次是妈妈出去干活，然后他说哎呀，我要去城里进货。对，然后他就他说那个不要把阿忠给搞哭了，他对着你看是是对着这个窗户，然后几个孩子就送他嘛，然后那个他妈妈就在那招手嘛，然后另外一次在窗中挥手，是他被体罚的那个被体罚这个故事的可能结尾快结束的地方。, Start Time: 1769460
Text: 妈妈本来说那个妈妈跟你在这睡一晚吧，你不要害怕，但是他爸爸说你不行，你给我进来，然后他妈妈也没办法，只能躲在屋子里，然后透过那个窗户对孩子挥手。对对对，嗯，就是你看到没有？就是这个人为数不多的正面，嗯，居然是在另外一个空间。对，像一一个画框框，一个框，然后玻璃灰灰的盖在后面，, Start Time: 1791180
Text: 就是特别有距离感，特别不真实，特别遥远。嗯，他他两次重复，就是在深化这种印象。嗯，你知道吧？一次你没注意，我再来一次，哪怕你就是没意识到。但是你看多了，你这个信息其实是有潜意识的，你是有影响是是对你理解这个故事。对，其次就是我觉得他还有一个在技术上呃非常成熟老练的地方，, Start Time: 1813410
Text: 就是它呈现信息的效率特别高。试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judule spect 电台节目，即刻享受免费畅听。, Start Time: 1839260
