Text: 我不过圈子，但我们都是朋友。我不是业内，但业内也不一定都对，因为想知道的更多，所以叫朋友们过来一起聊，欢迎收听，特别二次元一一，我一七八，我爱你是体体心一米。第一，你呢？嗨大家好，欢迎收听特别二次元最新一期节目嗯，听光喵逛描绘，对听这个熟悉的声音，就仿佛来到了春天的地毯。, Start Time: 840
Text: 那个啊一听这歌啊，大家应该都知道这期是什么节目了。那个工壳精英队特呃专题节目呃，这期节目上的时候呢，那个电影版应该是已经上映将近大概一周的时间了。没错，呃，所以呢这个也就是在这个呃这上映一周的时间里边呢一周之后吧，然后给这个对这个作品呢感兴趣的朋友们，然后呢提供更多的选择吧。, Start Time: 84980
Text: 嗯嗯，然后今上这么晚的上的个挺晚的，因为来不及，因为来不及加时间轴啊。然后那个今天也是特别荣幸啊，请到了三位这个拒聚。没有啊，然后来一起跟跟大家聊聊这个工壳精英队啊，然后自我介绍一下吧。啊，大家好，我是四十。嗯，大家好，我是 sorlo。嗯，大家好，我是又来混吃混喝的。, Start Time: 111620
Text: 第奥对嘉宾，全明星阵容啊，我是大飞。嗯，好吧，然后咱们就开始吧，然后这个反正还是那个亘古不变的话题嘛。这也是这个电影版这个开始宣传的这个进入这个宣传周期以后，然后发生的第一个群体性撕逼事件吧。没错，就个这个到底应该怎么念？哎啊，工壳精英队还是工壳精英队。对，, Start Time: 134690
Text: 然后这个呢我看在知乎上，在果壳上，在微博上就各大平台上也都开始了这个各种各样的进行各种各样的讨论。所以我也正正好也行，咱开始就先聊聊这个事儿，就是大家到底都是怎么念的，我是喜惯读壳啊，我我是喜欢读宫壳经文，嗯，其他人都不知道怎么说。我呢是一开始是读壳，因为觉得壳儿你读公壳感觉特别赛博朋克感觉特别的科技感。, Start Time: 155590
Text: 嗯，呃但是随着这个对作品的理解深入的觉得似乎也跟四十二样，觉得念翘更加符合这种它的设定。我从小就念壳，就是那个时代信息不发达，没人跟我吵架，就是在那个杂志上背面看到优购的名单里面写着公壳居动队。对，就这么直接念下来了，就本能的。因为我对于这个字看到的第一反应，, Start Time: 181160
Text: 我是念壳，不念念的就是我的第一反应。是的，那么我在买这东西的时候呢，我就念成了公壳儿啊，就现在就到现在我还念公壳。但后到前几天吧，念拉蒙发了一个，反正正个这个一个海报，他们写着灵魂入窍，对，用的是那个壳的那个字，旁边注了个注音，写了个壳，对他通假了一个字嘛。, Start Time: 207270
Text: 后后来我就说念念翘也行吧。我到现在就是我会主主观的强调自把自己改过来念公壳。嗯，就是以官方为就是这意思，就是以官方为主。对我其实后来当时我是觉得嗯念什么，反正都无所谓了，反正人家说是念什么念什么呗，反正作品就摆在这，就反正我改这东西西不难，就是是吧就改变这世界，, Start Time: 229330
Text: 改变不了，改变自己还不容易吗，对吧？但是呢但是呢后来也也后来想开了，反正既然你说念功效儿行不不真人版电影吗？嗯，对吧？你不要怀念什么致敬怎么样嘛，对吧？你片子拍好看了呢，我就以后全叫空交机动队，你要叫还得不好看了呢，我只有管电影叫公交机动队，我其他还念我自己以前前来的这个习惯惯，, Start Time: 249110
Text: 那完就给自己一个隔离。现在还之前评分只有六点五 OK，他能看就是对，就是问你国内还没上呢。对你上来之后的感觉，我我就总觉得这个评分这个东西就是还是以咱们国内这个习惯更更那什么一点儿，主要可能还是这部片子，别管他再怎么未来他还是很东亚文化的一个一个感觉讲述方式啊，, Start Time: 270880
Text: 拍摄方式啊，包括呃就只有在日本电影，就你能看到每一个人一本正经的说的一种哲学哲学词，感觉像台词一样啊，你到了中国到了什么欧美，都觉得这个就很尴尬就好，就给自己傻傻逼感觉，对吧？尤其是在日国觉得习习惯那种婆斯斯逼的时候，其实壳这个词我印象这个字儿我印象很深。, Start Time: 293160
Text: 就是我上高中的时候，这个字儿的读音是那个就是教育部每年的那个多音字表，它在变。那个时候啊就是有的时候我们老师说，然后我们这个这个同意啊，这个词是不多音的，只念壳。然后那个我记得什么什么假壳啊啊，什么躯壳啊都那么念。然后有的时候就多音说说什么时候这个可以念壳。, Start Time: 315070
Text: 对，然后这个这个当这个壳这个字读这个合同，那个七窍留学那个壳，嗯，那那时候就叫躯壳，然后呢就改来改去。后来我记得我临毕业那年好像是改成了多音，就是有几个字都念念。对，包括这个跟那个灵魂对应的时候，然后就读翘。所以就是再加上我我第一次就是比较详细的接触工校经营的时候，, Start Time: 333870
Text: 是每年毕高中毕业的呀，每年高中毕毕业零九年啊，感觉你们俩都好小啊，那我就我对自己就没有我我觉得我高中毕到十多年前的事儿都知道啊啊，就我第一次接触那个东京动漫社介绍的时候，也同也念的功壳竞争队。然后后来我觉得他英文发音叫 ghost in the shell 嘛，, Start Time: 355590
Text: 他有点这个突出这个魂和身体的区别啊，然后我就暂定就把它理解为这个就是身体这个意思，把 shell 解做这个解金蝉脱壳，对，有点这种感灵魂出窍。对，但是后来呢我又想一想，就是读壳吧，在音律上比较合适，因为它第二个是个二声啊，哦，就，更读是更顺。对，就是攻壳机动队，, Start Time: 375080
Text: 因为那个队是降下来，要翘也是降下来。所以在这这这次就是讲文化。对，就是讲知吱道，想了半天，你知道吗？这这都是这知识点啊，对我也纠结过。你知道这个事儿。我最近在网上看到有一个说法是在中文的文字上表达的话，壳是作为口语化，而书面用语的话用翘哦，有过这个说法哦，, Start Time: 398940
Text: 挺有意思。而其实现在你我已经感觉不到壳这个词在你让你组他组这个壳的时候，你已经很难组了。对啊，很难组。除了贝壳之外，对除了导演以外，就很难没有想到能壳。除了动物的那种动物动物和外骨壳，龟壳对蜗牛壳这种念壳还比较顺口，但念壳确实。对，而且我看那个就是大家在网上撕逼的这个有一个特别主要的点就是有人提出这个说我要一定要是工壳机工队他们就提出，, Start Time: 422390
Text: 因为这这个呃这战战嘛嗯对，都是因为啊就比如说他们都拿出来那个 TV 版里有 STV 版，还是剧场版里有一句话就是那个说啊那个公壳公壳机攻壳车对工壳车什么出现了，怎么怎么怎么样。然后他们说主要是纠结在这个点上，所以应该念壳嘛。但你这么说哈那我我这么说，比如说我就叫坦克部队，, Start Time: 447410
Text: 对吧？那我这边就变成坦克车车，或者说叫那我但他但你说坦克部队到底指的坦坦克组成还是坦克部队的人组成的，还是他整个的这个群体叫坦克部队呢？还是说这个坦克是这个，所以说他们因为我们都管他叫思考战车嘛，对吧？或者坦克特们啊，那么他被因为他在了呃攻壳机动队，攻壳机动队里面被称为工壳车公壳说很正常。, Start Time: 466650
Text: 嗯，对对吧？我觉得这个概念是 OK 的。还有就是我在微博上有一个朋友跟刚说的说，因为这个诗郎正中把这个作品这个英文是 goes in the shell。然后呢，他的他的日文原名就是汉字的这这五个字。而这个壳字字作为这个就是作为这个对译的时候，说国内就是固定的叫它壳字嗯读壳。, Start Time: 488140
Text: 然后他就是很多人也坚持这样一个解读的，咱们解读过多 l 对对，为不都解读。然后反正因为这个就是咱在自贸多多，最最后最后发散一次。大家都去日本，知道什么这个各种丁一丁木、二零木，还有还有那个田字旁的一个丁的那个丁，还有丁木二零木的是普通的一个一横一竖钩嘛，对吧？, Start Time: 508460
Text: 但你到时候什么什么丁，什么什么丁的时候，就很多人说那不行，他也听啊。对啊，但是听。但是后来我说听这个词在什么中国词典里面好像又不存在，变成是挺对对，挺跟丁，就反正各种吵架会特别多啊，而且很有意思就是他怎么念确实能找着都能找着技术，所以说我觉得是爱咋这难辩。, Start Time: 526980
Text: 对，所以就这种事儿，就这种事儿就是你作为你是这个系列的粉丝也好，或者说你不是这个系列的粉丝也好，不要太在意。嗯，随心想怎么念怎么念。宫壳也好，宫壳也好，只要你喜欢这个作品，他他试试他叫什么都无所谓。嗯，啊所以呢就是统一了，我们就都念翘了。就是和接下来的节目里边，, Start Time: 545630
Text: 我们就都叫宫壳机动队了。行了啊，好吧，然后那个呃电影版马上也要上了。我相信这个第一次接触这个这个这个系列的朋友们，应该会有很多就是是呃应该是有之前没有看过动画版、 TV 版或者是浙场版，完全没接触，或者完全没有接触过这个系列的。呃，我觉得嫂嫂其实可以给大家先介简单的介绍一下这个系列大概是一个怎么回事啊？, Start Time: 563390
Text: 好呃，宫壳啊我们定了啊，那就这个公壳叫宫壳机动队。这部作品呢原作者是侍郎正宗在一九八九年开始连载的漫画，呃，是个漫画。对，是个漫画。呃，经过这么多年的发展吧，现在已经基本上我们说的话能属属于有大概概部。他的世界观观有有五个体系组成吧。对，分别是原作的漫画，, Start Time: 584910
Text: 以及我们都知道押金手的两部剧场版，以及神山建制的 SAC 系列 TV 版。算上 OA 的话，一共三部吧，嗯呃以及后最最近的一部妨濑何灾的 arise 系列。没错对，还有加。加上现在的真人版一共五部。对，就是相当于五个五平平行世界平行的世界，平行世界。它的剧情和人物呢每部作品中都存在一定的重叠。, Start Time: 608600
Text: 呃，但是剧情上有互补连贯，嗯，呃，每个人物的性格和设定上也略有不同。嗯嗯呃这三大体系里面呢，摄狼正宗的漫画主重呃，主要讲科技和犯罪呃，悬疑呃，押金手的剧场版，注重就讲哲学，对形而上学的那个东西。对而神山建制的注重的是网络心理学和社会现象之类的方面。呃， arise 呢，, Start Time: 630920
Text: 原作剧我讲没看懂呃，没看懂，大家想说啥，是说确实开始老二是没看完，有点看不动我啊，确实确实嗯，然后那个反正大概呢就是这样。然后这个电影版应该是呃我看电影版好像是是完全是是是重新做了一个故事是吧？对呃，据目前流出的情报以及因因为在他在别的地方已经上映了嘛。呃，, Start Time: 654380
Text: 目前的情报来看，他就是包括我那时候看的他那个导演的访谈，嗯，他是把功俏的这么多作品中就吸取一些元素对吸曲他的元素和梗，然后大杂烩里一下去做了一个好莱坞，是好莱莱，是曝光光的片子。对他主要的呃人物和一些设定都还是源自原作。他的影像的风格和剧场版差不多，就是大家都觉得那那种呃玄乎的那种感觉，, Start Time: 678500
Text: 玄乎的包括九龙城寨，像，就香港那作，就是目前那种种那种感觉，不连贯镜头什么的。对对对，呃，这里可能稍微有点剧透，它里面还出现了 TV 版中的九世英雄这个人物。哦，对对啊，最那那好好像是九世英雄雄吧。对他是一个完全的大杂烩。据那个导演自己说，他呃从中汲取了既有亚军可的剧场版，, Start Time: 706500
Text: 也有神山的 bobos ACTV 版系列。然后把里面的一些元素和剧情结合在一起，也就是一个整科给大家一看大杂会还是大杂会行，大概明白是什么意思了。对，然后那个这节目上的时候，咱们应该也都看了，到时可以看看咱们说的对不对啊。然后那个呃既然他这个系列这么多，而且这个宫效作为这个一个老牌的这个呃科幻科幻作品也是这么多年了。, Start Time: 728270
Text: 然后作品也这么多，我就特别好奇。其实就是因为咱们每个人年龄不太一样吧，比如迪奥哥是年龄比较比较比较大的那一组，我比较中间你们俩岁数比较小。新人组对咱们这个每个人在接触这个这个作品的时候，肯定顺序也都不一样。对，然后这个其实我想想我特别特别好奇，就是你们每个人都是从哪一部开始看的，, Start Time: 751110
Text: 从从雕从我最从岁数最小的开始是吧？我岁数最小啊，我我第一部接触的就是这个亚宁手的系列的这个 DU，就是我们通常叫九五版，九五剧场版，这个就是九五年的这个改编啊，那但是我看的比较晚，我是 no 对上大学，我我的我们的系主任特别喜欢公校金融队啊，那那太太难了。, Start Time: 769835
Text: 零九年高中毕业上大学也就也不意外，也不意外啊。对，年龄差不多啊，一一一三年这个我知道，一二一三年他可能教室主任已经是我们这岁数的人了。我我们我们我们那个系主任三十，哎，那你看这个还还小，对，怪怪怪得得。嗯，对，然后其实在那之前我们说过，中西公办社就是提过。, Start Time: 792710
Text: 我知道知道有这个无罪，就是第一次知道是只知道无罪了，因能不知道无罪无够。对，然后 no no no。对，然后后来这个但是认真看是大学大大学一年级，嗯嗯嗯，那那时候最容容易逃课嘛，是吧？对对对，就是翻来出去的。嗯，而且那个时候是最容易被这个就是特别酷炫的这些东西是是开开始去想这些特别酷炫的事，, Start Time: 811510
Text: 还不像小时候，小时候只是吸引对就无知的大学生们。对对，然后思维思维柱属于波峰阶段的那种，就开始想事儿了，小时候都看龙出铠打打 KK。对对对，别的其实我还真的就是按照一个百科的顺序来看，就是 g 五版看完嗯看无罪。嗯，然后那个时候其实不太清楚，就是亚宁丑和深山建制这个关系。, Start Time: 833860
Text: 然后就想其实就是想看更多的故事，然后就看了 TV 版，嗯， TV 版我是连着看完的哦。然后看完之后发现啊，这两这两个系列其实完全不一样，但是相互互相呼应，互相致敬。感觉。当时感觉其实就是当时是一个新世界大门展开。比如说啊原来这个系列做不同人做能做的就是解构的这么不一样。, Start Time: 854820
Text: 当时印象特别深，嗯，就是就这么一路看下来还是面面前是你听说到了一道豪华的盛宴，然后你走进了房间，发现房间上摆满了美食。对，然后你按照他给你跟你说的这一个是一个顺序序，一一道的吃吃下去啊。但但实实其其就是这两个桌桌，我以以吃吃桌桌都行了。对对对对对对，嗯，所以后来我功效经队是少数，, Start Time: 876520
Text: 我每年固定会看一遍的作品。然就就是无论是 TV 版还是剧场版版，都会看一眼下，且真的是你看看看不一样样，就印象特别深深，就等等于你到在在其实还是属于波峰的阶段，还是在想或者想或者是不想想了。但是想看啊这样。对，但是你现在这个年龄，我觉得跟你上大学的时候再去看，, Start Time: 898600
Text: 应该想的东西都不一样，就就这确实是每次都不一样。嗯，就是感觉上可能就是比如说刚看的时候特别喜欢亚景手的那个东西，就是我看的时候带我入门的那个圈子，总体上来说是捧这个剧场版，这明白这事儿吧？对，嗯，这个正常谁老板说这个就是不喜欢 IG 做这版 t 因为 TV 版嘛就总觉得是这个就是没电视上一播，, Start Time: 916720
Text: 随便扶了一看。然后当时我也基本上抱着这个先入为主的概念去看。嗯，但是看完之后基本上就是很颠覆。嗯，那再加上我是学那个学广告学传播学的，所以学传播学的时候看 TV 版觉得很有很有启发，特别就感觉越来越觉得牛逼。因为笑脸男的那个传统，对，就特特牛牛逼，差不多这么一个脉络。, Start Time: 939350
Text: 早时候咋看？早知道我其实很奇怪，但为我看的这个作品不是像四十二这种可能区分开来，我是比较阶段性的。我最早接触的时候是第一部看的是零四的 innose 的无罪哦，不对，零四的无罪。那时候就感觉我操怎么这片这么牛逼，神神叨叨，对，就神神叨叨，你感觉对炫，你感觉看不懂，, Start Time: 960300
Text: 但是又感觉好厉害，好厉害，好牛逼的样子。然后我就呃可能真正看这部作品之前，我就对工就从各种什么杂志也好，包括网络一些渠道也好，就得知有这么一部叫做功功教动动的作品品牛逼道。但是具体他是讲什么或者干嘛的，不知道，就可能是那种盛名在外，但是不太知道他是具体是干嘛的。, Start Time: 980400
Text: 然后后来第一次看了零四剧场版之后，觉得我靠这作品好有深度，感觉很牛逼啊，看了之后觉得整个人好像变成聪明了一样。是这样之后呢，感觉嗯，但但是之后呢，就是后来有一次我是那时候也上高中高一的时候的零零几零三年零三年上高中高一的时候，是觉得还是还是十几年前，年轻还是年轻好小啊，, Start Time: 1000600
Text: 是吧？我上高一的时候，后来有一次在我们家那边有一个卖 DVD 的店，租租碟子，卖 DVD 的店。第一次看到了有一张有一张那个，后来我查了一下，应该是那时候 SAC 就是 TV 版第一季 SAC 的一张一张碟子的封面。然后我就正好我靠这这就是传说的功效，怎么跟零四不太一样什么的。, Start Time: 1023810
Text: 嗯，那时候因为没有在网上给过了解的时候有什么样的东西，然后后来把它买回家一看看。那时候看了 SAC 第一集哦，我都感觉我靠好牛逼，跟跟那个剧场版完是完全不是一个风格。对，然后后来我就渐渐的去把 SAC 就是神山的 TV 版两部。看完这两部，看完之后我才又会去跳了，, Start Time: 1043330
Text: 去去找了九五的剧场版再来看。所以中间间当于隔了一下子，然后渐渐就这样。哎，我发现好像好像这个第一次接触这个系列的朋友都会有这个感觉啊。就是为什么我感觉我看了很多的功效作品，但是有有他都叫公调，但是不一样。对，就每个人都会有这种感觉，对，都有这种感觉。所以我们早期那时候怎么讲，, Start Time: 1062070
Text: 是网络还不太发达，或者说那时候还不太会上网，不知道怎么从那么哪哪些渠道去汲取这些信息。只能说我们市面上就像迪奥刚才说说市面面上买买什么碟能有什么资讯，我们就看什么。对，就去吸取这些资讯。节目之前节目之前说的对，所以相对来说不是很对这个世界观还有或者什么怎么样都不是很了解。, Start Time: 1082780
Text: 嗯嗯，那调调调研呢，那我这啊这是这这背景音这么玄幻啊，二十多年前啊，感觉一定要穿越了大大厅，厚重了，大厅还在吗？那时候因为真的是二十年前大概九七九八年那会儿吧。然后那个时候刚好是国内游戏杂志比较蓬勃的时情，但那时候那游戏机还比游戏机印象中还没出来呢。嗯，七七九七游戏八应该没有。, Start Time: 1102040
Text: 对，但是有很多其他的，包括像软气动物之间间，什么大众众大软、大软啊，还有什么电子游戏、电脑游戏啊，还有什么这同同类杂志吧。嗯，那个时候这些杂志的这种存货方式呢，部分就靠广告，广告靠什么呢？靠各种游戏店养着游戏，现在卖什么的？除了游戏机之外呢，卖一些 VCD 的光盘，, Start Time: 1129540
Text: 我给你我给你们讲什么叫 VCD 啊？对，会的知都是真的真的知道吗？这个真知道道对大软软软么？对 v 四 VCD 是一种特别古老的一种数据存储方式了。对，依托在一个更古老的东西叫光盘上，国家还有一台国家，人台还能放对开玩笑笑。那个时候呢，这种这种的动画片也好，, Start Time: 1148900
Text: 都是他会不断的更新。因为应该是从主要的销售点有两点，一个是在沈阳地区，一个是在广东广州地区。然后呢就买了一堆盘的时候，其中有那么一两张，就是包括了在什么嗯就是哎工券嗯，就拿过来看，就跟我现在你们听这个背景音乐一样，就觉得悬。对，就尤其是你刚我刚看 EVA，, Start Time: 1170370
Text: 就那时候属于人人都说你不看 VVA 就过时了。我们那个时志了已经是这样了，因为有动漫杂志了，有一些盗版的模型，你知道吧？就开始出这种东西了，然后你不看你就过时了，那就赶紧看瞧瞧嘛，自己喜欢必须要看。嗯，那后来就在其他时间玄幻的时候看工圈，哎，开心，然后就开始吹牛逼，, Start Time: 1193350
Text: 说这种更悬的嘛，就是其实自己己看懂懂坦白说那时候自己看不懂，就你想十几岁傻傻逼似的，根本看不懂。嗯，然后呢那个时候呢给你讲一个特别傻逼的事哈，就是就是今天是三星老师不在在的时候，我一定跟他好好聊聊他们这个看不懂的这个生存问题啊，在那个时代呢已经出现了一些类似于什么什么时代啊，, Start Time: 1212350
Text: 什么什么总动员啊，这些的书的苗头是吧？某某某某总动员啊，对对，也不要嗨，某某总动员都死都死了，动漫时代死都死了，对吧？这讲出来了对吧？但死都死了，没关系啊，就他们的这群编辑的那个时候还是挺挺挺认真的哈，每一季杂志谁谁谁是不是什么是非，语言也好啊，我三千也好啊，, Start Time: 1234300
Text: 是 rookie 也也好，谁啊开始写各种的文章。我我我跟你说，就这次聊完节目之后，我必须要找他们聊一聊我当年怎么坑我的。他们就一篇文章讲功效是如何的，神奇什么样的一个故事。当时觉得我好牛逼。对，就是他是印在签字上的，印在这个用签字他是在纸上的。哎，我是花钱买来的，, Start Time: 1255020
Text: 对，它是一大页。然后这些写功效机动队它一定是对的。他是字典，对，它是工具书，嗯，它是奉为神明。他跟我每天上去学化学那些教科书是一样的，哎，它是印在书上的对，它是出版发现物，所以它肯定是对的。多少年之后呢，我就知道了这帮人编辑分两类啊，一类是呃我去日本各种杂志买一点，, Start Time: 1276870
Text: 然后呢翻译一些当时的文章，然后总结一下写出来这类算是有良心的。各类人呢叫就是咱说一句自己马上要逼掉的话，就是他们上他啊，是吧？为什么呢？就他么胡写，他自己编的，就是他自己根本也没看明白他编的啊，他就为了赶一稿费，他编的。对，而且而且那会儿还没有百度，他其实查不了那么多的资料，, Start Time: 1299230
Text: 他没法去证明他自己那什么。所以你别人我更不不不证明明对，而跟当年的水下八关是一样的。自己我自己只要把这个概念提出来就行了。但问题是传播力强啊，那时候我们的渠道是这样样，我们没有辩驳。我们现在提出一个观点，比如说我现在提出一些那些观点来说，包括我刚才提个观点，, Start Time: 1323310
Text: 我说那时候动漫尼编辑分两类，肯定现在就有一部分观点。不是的，我们还有一类是兢兢业业查资料的，可能有人会跟我说，对吧？因为反抗的声音以及反驳的意见，这件事情在现在这个时代，在我们人机已经们互联的这个时代，其实是一个非常快捷的一个方式。对他在过去我反射了十多二十多年之后才开始提人家。, Start Time: 1340810
Text: 各大著名的这些编辑们已经进入到不同的视频网站了，已经已经是另外一种层面了。对，人家又比我们高了一个阶层，对不对啊啊？开玩笑啊，然后呢公窍看了，哎，说远了哈，宫窍九七年看的。然后呢呃上大学的时候，我上大学的时候，就是千几年那段时间，看了第一部的这个 TV 版。, Start Time: 1362580
Text: 嗯，看完之后呢，我第二部 TV 版还没开始来得及看的时候呢，我就去留学了。然后那一年呢零四零五年的时候看了在英国的一个艺术院线电影院里面看了一个当年展映的一部日本翻译过来的这种英文英文英轨的电影叫 innocence。就是污垢污垢。你们想象一下，我我用看英文版在院校里看污垢的感觉，, Start Time: 1384040
Text: 就是我操我操，我好歹还是在期待着素子姐姐出来是大战思考战车，然后或者是怎么着邦邦邦邦邦邦的，结果您老先生一出场，就是先是艺记那些，哎，好爽就瞬间开始聊天了。对后大量的大量的语言，而且我看中文我运气还好，就是字幕上尤其是 top 三。嗯，在那个在那个就是别墅里面那段时间的时候是吧？, Start Time: 1409540
Text: 我还有一些中文看着我操，我想象旁边老外的人都已经慌了，这说什么呢？大哥，我生死俱来，蓬蓬傀儡，这这老外是什么呀？这是后来之前还有一大段别的呢，对吧？而且他说话就是前言不搭，后语会跳话了。对对，就就是刚才回到刚才咱们说的，只有日本动画敢在每一个人用用名言用演言去引这个台词。, Start Time: 1435800
Text: 对对，就每剧也好，电影也好，只敢在电影开头提上一句话，对吧？就每剧也好，面面就大话话对，到结尾时候再来一两句。对，就是行了。开头结尾的黑幕的时候，他会出现一个对一个一句名言或者是什么标有哲哲思那种话，杠谁谁谁对功效牛逼功效说二零开头字幕一黑二零三零年什么什么什么什么特别大白话。, Start Time: 1456120
Text: 你进到里面说话的时候，每个人都是完全听不懂。我操零四年太太可怕了，就零四零五年看着这个感觉。后来我很感谢当年，也是现在当年不准备到不尊重这个版权的这个意识啊，通过不同不正当的方式下载了这个中文版的这个无垢。又看了一遍，嗯，假装自己看懂了，就还是没看懂，其是就没有坦白说那个时候没有这么多的经历，, Start Time: 1477050
Text: 或者没有那么多的社会的阅历去尝试理解这个东西。对，然后但是呢因为喜欢功效，我呢大 v 知道我是一个喜欢买周边衍生品的人。对对，我从九七年看完那之后呢，在找相关的周边，基本在两千年年初的时候就买了好多当年的一些，比如塔卡拉 topii 出的这个就是十二寸的数字哦，, Start Time: 1499480
Text: 然后就类似于这样的周边，我就一直在买。因为可能比如说觉得你对功效有那么喜欢。我说坦白说，坦白来说肯定不像我对变形金刚啊，对于星湛啊，乔乔这么喜欢，但是还是很喜欢，为什么？因为他只要一出周边，我就会主动的去买。我觉得这是我一个嗯其实个人的感觉吧，就是他留在了我的这种这个构思里面是吧？, Start Time: 1519860
Text: 嗯，告诉我就是入窍了了，就入窍，就是反正正了就得买。别管是 arise 也好，什么也好，包括优衣库出那 t 恤的时候 arise， TT 恤的时候全买了，就你九十九买的。后来讲的降呃，后来讲到降降到五十九的时候，又买了好几件，不觉得亏就觉得挺好。是就是所以片子出来都会看，, Start Time: 1541890
Text: 包括你们说怎么去解读什么，怎么去探讨这个片子深度的时候，我没有那么在意。这一点。我在意的是这个片子，我看这片子给我带来的感觉就是九五年九七年的时候，我看的是一种哦，不懂，但是很好看。对，零四年的时候完全不懂，但还想看。嗯，看 TV 版的时候，哎，挺有意思，, Start Time: 1558790
Text: 终于能看得懂了。对，但也能看的的 se 呢，反正也好像没看懂，但是还能看，再不看就没了。对对对，包括现在一七版，就是我说的，拍成史我也得看，他总有一些作品是我们认为拍成史都要看的，是这样的对吧？啊，对，这这个其实就是也是牵扯到一个就这么多年的一个对这个作品的一个感情的问题。, Start Time: 1576690
Text: 每次更多的其实就是感情的问题都都都上升不到情怀的概念。对他不拍，我没有概念，他拍了我才看，对他上升不到那个情怀的高度。所以你看这三就是你们三位其实还都挺有代表性的。因为年龄差异，所以呢就是对这个作品的这个就是观点不一样。对对，就是对这个作品本身观点其实还是有很大差异的。, Start Time: 1597440
Text: 而且那个咱们现在就是咱们现在就回回过来说这些作品啊，呃就既然那个每个人切入点其实都不太一样，那咱们就是还是把这个话题就聊到这个作品本身这上面。好啊，然后大家都知道啊，这个呃功匠精雄队最早其实是漫画。但是这个漫画呢本身呃然是从我从我的个人感觉感觉来说啊，漫画其实没有画那么多的内容，, Start Time: 1617040
Text: 你是怎么看的？就是整个空空系列列啊，我红桥系列我就也盗版盘时代嘛。因为咱俩岁数差不多嘛，我倒盘盘时代，我说心里话啊，我说实话呃，我到现在为止我我都没有说像像像像迪奥这种，呃，就是我一定要一定要怎么也要要要有一个有一个特殊的感情，或者说呢我也不像那个四十二一样，, Start Time: 1637980
Text: 就是在他这个波峰的时段要去思考这些东西。嗯嗯，我也跟扫肉这种就是都都不太一样，我对这个系列的作品并没有那么的那什么，因为我不太喜欢。嗯，就我个人来讲，不不是我个人不太喜欢这种特别悬的东西。嗯，啊就是因为这种特别悬的东西给我感觉看起来太累啊，他是好作品，而且每部出了我都会看，, Start Time: 1659450
Text: 而且我也全都看过。但是呢就是我不太愿意说把这个更多的就是大特别特投入特别大的精力去想怎么样怎么怎么样，就是看不懂 OK 那就看不懂。就是我觉得功笑精龙对全系列有一个非常大的特点，就是就是这个系列本身是不友好的。就是有的系列是给人的感觉，是制作人或者是这个编剧或者这个故事本身是友好的。, Start Time: 1684750
Text: 就是说他能意识到这个他提出的概念有点硬。嗯，然后他会尝试在剧情或者等等方式上做一个解答。对，就是有些你会觉得有些作品就是相对温柔的那种。对对对对，但是功效就是全系列，没有一部作品有这种起码的对易读或者易理解性的考量，就是他没这个态度。对他啪往那一拍，然后你愿意理解就理解，, Start Time: 1707210
Text: 不理解，他其实也不干扰，你，也不是不干扰你看。对，但是这种情况下，你会觉得这个故事有点冷漠，就有点不尽人情。对，这就是我当初抵触的一个最大的一个一个原因。不过这也是我觉得是宫效精龙的一个乐，去，就是他一个理解之后的魅力。这也证明功效它不是一部科幻入门作。嗯，, Start Time: 1729450
Text: 对，他是一个，你应该就是比如说我认识很多科幻爱好者，他们就很喜欢。因为他们已经习惯了被各种科幻大拿们蹂躏。就是对的。我一看这本书，我就已经是必须要接受这些名词。是的，什么意思？你自己慢慢踩测去，你得跟着我看十几二十年之后，你才能了解一些词，模糊出来是什么感觉啊。, Start Time: 1747700
Text: 对，所以就是希惯你这样对邪教什么。对，所以我觉得科幻迷跟非科幻迷真的还是不太一样。因为非科幻迷大多数是习惯于那种呃可以可以接受感情上的模糊。科幻迷呢就是可以接受那种呃挑目上的客户模糊，科幻界的安踏冲是吧？就是这这种其实还真的是缺挺大的的那其实可以聊聊，你说这种不亲不亲和感来源于世界观是一方面的。, Start Time: 1766420
Text: 但是名词我觉得是主要的对，名词真的是特别这这块其实咱可以就是很多人在聊几个哈。对，很多人在看这个作品的时候，真的是被他这上冲击出来的那些，就是所有人都带度，他们在都在说或者说都出现的这些东西，真的是搞得非常的不清楚。就比如特别有代表性的几个名词。嗯嗯，其实我觉得说我觉得功效军队的一个基底概念就是它电子脑这个概念嗯，, Start Time: 1791980
Text: 就是我我一直觉得呃功效看懂工效队呃，攻看懂这攻克进攻队的第一个要求啊，功效竞争队媒事儿念什么都行，对，应该也无所谓，就是自由发挥，应该是电。对于电子脑这个概念，有一个就是至少要认为它逻辑上自洽，就是在这个事情当中自洽，不要去挑它说怎么实现这么科学。同学能把它从理念上和这个世界联系在一起，, Start Time: 1815280
Text: 嗯，就能很好的看进去这个功效金融队全偏了。嗯，比如说哎小时候你来讲讲这个对电子脑。嗯，好吧，首先你个电子脑是这个整个这个系列特别重要的一个一个相当于一个核心吧。一切它的功效中发生的一切事情，可以说都是以电子脑为基础，以这个设定呃存在。所以它能实现它的所有的剧情或者是发展什么东西。, Start Time: 1839320
Text: 首先这个电子脑是什么呢？电子脑我们就可以理解为按照第字面意思就是你的大脑，你的人体的肉身的大脑和计算机和电子设备相融合。按照一些设定的话，就是说呃我们一些移动媒体啊在向人体靠拢的时候，呃，首先是可穿戴终端，就像像现在的这个 apple watch 这种东西，, Start Time: 1861340
Text: 对对吧？最后发展到可移植的终端，就是呃最终就是人和机器合为一体。通过直接将你这个通讯终端啊，或者是像张印这种电脑计算机植入你的人体方向，呃，植入植入你的人体，来实现这种整合，使你的身体和你的思想能够直接与标准的计算机和网络技术互动。呃，通过它按按种按照空调的设定，, Start Time: 1882450
Text: 一般都是把通过把这种微型机械呃注射到你的脑袋里，然后让你的微型机械和这个脑神经相结合。然后最后呢再再留一个 USB 口，就是我们作品能看在后脖子上脑后插管，只插就是这个口。对，留一个留一个留一个就 USB 接口，然后你这个人脑电脑化，然后同时应付大量的信息传递啊，, Start Time: 1906400
Text: 并且可以直接让你肉身接入络络。其实我觉得比较好理解，就是相当于把你的手机塞在你脑袋里。对，就是大家可以想一下，就是我们现在看手机的时候是低头，然后看到这个手里握着个手机。对，其以理解为就是以后电子脑化的状态就是你举起手你的手是空的，但是你依然能看到一个嗯脑接口。, Start Time: 1926980
Text: 就如果这个一个一个界面投射在一些地方，就是这个实现了之后就没有低头族了。对对，其实随时随地。对，其实这件事情咱们说电子脑这件事情，我觉得它可能在所有这个咱们看的这些这个名词里面，它是最基础的。也是在反正我们时来看看了这个名词脑，我来说是最容易接受的。因为他他的名字太直接了。, Start Time: 1946160
Text: 因为他好理解是呃，现在刚才大飞说我们现在后边包括刚才那次二说这个现在我们要聊这东西合不合理性？坦白说，他是发生在这个这个时代的，就是纯粹信息时代之后的时情。我们会讨论到底能不能因为现在的人，我们娱乐秉承着娱乐至死的精神的。我们已经觉得有一个名词出来，我们不挑战一下他的存在感，, Start Time: 1965990
Text: 是我们人生没有存在感的价值的一种体现，对吧？包括这两天，刚才我们在录节目之前大飞抽烟的时候，还聊说咱们聊功课功功课功效的时候，我现在看到所有聊这些事情呢，无外乎就两类人。一类呢是聊聊世界观跟这个名词架构，一类呢是聊这个科技的细节。嗯，就是对，还有就是这这第一个世界观架构名词跟哲学一类是跟这个这个科技的细节啊，, Start Time: 1985910
Text: 包括昨天果壳还推了一篇文章，在录节目目候那个日子做。昨天啊果壳推这篇科技技的那个讲述什们节目到底怎么的实现？就其中提到电子脑，对也提到了电子脑这个东西，说它存在的时候，我们怎么去实现。可能用纳米科技技巴拉巴拉一堆，嗯，这是你我我们不是那么懂的词。但是这些词我们听起来我们说出来都感觉好像自己懂了什么。, Start Time: 2013590
Text: 纳米科技啊，顺顺嘴说的那种对什么对什么，好像我们懂了那个什么排异反应啊，包括他也提到了一点，就是如果把某种芯片或者电子东西接触到接触到脑体中，就跟这个就是这种这种电子电就种这种这种电子反应之类的，呃，产生反应的可能会出现排异，对吧？那就可能会出现一些什么问题，, Start Time: 2036200
Text: 什么样的问题。在作品中呢就有一个订正叫电子脑硬化症，对吧？那他这个概念就提出来了。那么这两类啊都是我们常见的，对于这些名词聊。但是我就说个远点的，我们两个聊个细一点的，就是零四年的时候，嗯，零四年的时候，亚丁手在出席 TFF 就是呃 toronto international 呃，, Start Time: 2056590
Text:  film festival 就是托伦多电影国际电影节，他呢有一个专门的一个专访，大概一个小时二十一个小时二十分钟吧，可能特别长。你想的一基本就是当然有个翻译在，所以它的核心内容大概聊了能有三四十分钟，主要集中在他对于他自己各种作品，但是他的作品都是什么风格？, Start Time: 2078350
Text: 就是我们说押铃兽有两类，一类是玩玩玩玄幻，一类是回剧本是吧？对，就是毁到最后就是原作的那种，不是不是说我对毁，不是不是包，不是贬义词哈，就是解构吧，他解构一个让让你完全不能去理解的一个角度。但是在 QNA 的环节中，能有一个人问说，您觉得您在做空调机动队的时候，, Start Time: 2099820
Text: 当时他人问问英文哈，高新的的时候呢，这个片子里面这些电子档和这些科技来说，您觉得未来如何去实现啊？记住这时间是二零零四年。嗯，然后呢，当时呢工那个那个押铃手就坐在那儿，他坐在沙发上，旁边是 sheljava 副士老师的翻译，他自己坐下来，从从右边的口袋里翻翻译，, Start Time: 2117000
Text: 坐在左边扶手上掏出一手机。就是你们都有手机吧，没有这八啊，不好意思啊。呃，没有，那八啊，你都有手机机啊，然后呢，你们每个个人的手机，我认为就是就刚四四说的一模一样，那家就手零四年就说了，不好意思之前说的啊啊牛逼了。然后这就是说这个东西对我来说就是一个我们电子档的延伸。, Start Time: 2136180
Text: 如果你今天忘记了充电，可能你的这种各种技术就是一个就是在在我们来说就是托就是当时我 line line offline 的一个概念。你想在零四年的时候，他就讲过这个事情。但我们零四年想，那时候还没有什么所谓的三 g 啊，没有，根本没有。他已经说到这一点，那我只能说您牛逼您牛逼。, Start Time: 2159350
Text: 九五年的时候您讲述了一个故事，但我在之前他我们录节目目前前说我说我现在特别喜欢功效的点在于我现在在看九五版，我不觉得它是一部科幻作品。是的，我觉得它是一部特别现实，发生在我眼前的一部这种概念，可以就是能吻合的。能类比的东西就是他所有的概念，我现在都能看得懂了。, Start Time: 2177910
Text: 对的，嗯，这个就反正我假装我自己能看懂，而且我能跟我现实中找到影射。对，不管是政治方面，比如说特车六科特车了，公安九科跟特车，公公公安车科特车对人家特车二科的这个也有押金手拍的啊，离得不远，离得不远啊啊，你这呆呆哈。就公安六科公安九科的，他们这个还是有什么各种职能的分配。, Start Time: 2198290
Text: 你现在在看我用我们现在的知识观去理解就很好理解，这实很合理。对，然后再看各种光学迷彩，看这种概念，甚至一些就是画面上的欺骗。我觉得哎我全看懂了，对的就会一种哎，我终于觉得我看懂的感觉。嗯嗯，那么嘉靖手也在片子中，就在那个场访谈说其实手机就是我的电子档。对，, Start Time: 2221290
Text: 是的。那么他刚才你说的低头足，我都不用说一个低头族。咱们在所有的功效里面看到最熟悉的一个动作是每个人抽出一根线插到活动，对吧？对，请问各位躺在床上玩手机充电的时候，是怎么寻么一个姿势延伸？对，没错，你就是你的左手或者右手蹬出一根超长一米两米的一根充电线，插在手机机上，, Start Time: 2243630
Text: 在在机机上，然后开始畅所欲言的开始聊天。对，撕逼闲聊撕逼对吧？这个就是电子档的一个优势。那么我们说理解电脑档干，我们就理解我们现在的数据时代。我们觉得我们手机所有 app 化了，所有的手机模块化了，我们在扁平化。嗯，其实我们就是在不断的去延伸，或者对包括咱们在聊节目的时候，, Start Time: 2263610
Text: 本身说哎我们线下活动的时候，为什么比如说在接合的线线活动动好玩，对，大家现场跟主播跟主播跟聊天见面的时候，大家聊天反映的是特别直白的对对吧？对，但是咱说傻傻逼点的话，是吧？各位咱坐在坐在这儿聊节目的时候，节目大家每个人觉得咱们知识丰富，请问你知道我们手里面拿的是多少手机跟这个对对吧？, Start Time: 2284510
Text: 我们还有是吧？对，我这里还有 surface 呢，对吧？就是我们在这其实不怕，大家说因为很正常很正常，对吧？我们有纸质的，有手机，还有平板，这些都是我们电子脑的一个平忆。那我觉得这个名词是最好理解，但是最好玩的。是的，因为因为他们，因为他跟咱们实际的生活真的是最最最契合的那个电完全是融合到一块儿了。, Start Time: 2305240
Text: 这个其实可以还额外讲一个概念，就是大家看污垢或者借我版的时候，他里面提提概概念叫外记忆忆，非常常特别牛逼。他们本指的是用电子脑调取外部记忆，但其实调取外部记忆，拿张纸这个纸就是你的外部，现在叫云盘盘。对，就就是云盘，就云盘。我当时看那个特别是零四年无罪的时候，, Start Time: 2325140
Text: 他们就引用各种名言名言。对，其实他们本身其实自己脑子里面没有记住这些东西，他们就是通过调取外部记忆来说，引引用一下这东西。对，再来说的话真的就是云盘，我在网上搜一下，找这个就是咱们在知乎在微博，在跟人撕逼的时候，你自己去贴的个贴的图片引的证据，对对吧？没错，, Start Time: 2343900
Text: 就是无图无种什么什么之类的是吧？对，就是就是这个东西。我现在觉得咱们聊名词的时候，我的感觉就是你们都了解这些概念。对我把他去跟现实的就是咱们己己讲，可能咱们会发现聊这件事情会变得更好玩一点。对，而且其实真的最终嗯在你看到这个当初咱们不太理解的这些名词的时候，, Start Time: 2363070
Text: 就是基本上呃为什么说这个是这个好的作品？就是因为基本上他在九十年代的时候提出来的这些东西，现在基本上有很多差不多都可以找到能够对应实现的东西。对，就是前前人性太强。对，这个真的是非常厉害的。就是嗯你不说他是一个真正的他他可他不能说他是科学家，他在科学学上，, Start Time: 2381870
Text: 但是他提供的很多想法和概念就已经是就不光是超前了。你别忘了在零二年，哎，是零二年吧，那个 laughing man 的那总集集嗯也也不是。当然 TV 版也提到了，就是说在其中提到了笑脸男事件的时候，嗯，脸脸事件的时候，素素在看这个个电子幕的时候提一一话，我我印象中没记错的说在二零一九年，, Start Time: 2399930
Text: 电子还还没有那普普的时代。嗯，咱们看看还有两年之后，现在已经有电子档的苗头了，确实不普及。对对，就是你会觉得神了。对，既神奇。当然这件事情咱们只接到二零一七年为止啊，二零一九年咱没出现，不出现就不聊这事儿了。对，至少截止到二零一七年。我还觉得神了，你他妈傻了，, Start Time: 2419860
Text: 你你说的是对的对吧？现在来看就是对的对，而且我觉得讲电子脑接下来还有一个概念，就是因为有电子脑概念，所以是说才能讲到一个很关键的赛博，很格的概念就是赛博格就是一体一体。对，这个也是这个系列里个里边特别特别重要和特别特别基础的这么一个东西。嗯，一体这个东西的话，, Start Time: 2439860
Text: 呃，现在我们现实生活中也有一体这个概念。但我们现在说的体一，一般可别能认为假假肢、假胳膊、假腿这种东西假眼。但是这部作品里里面一体的话，可能就要把这个概念相对延伸开来。呃，不仅仅是你的身体，四肢可以一体化，你的内脏啊、五官啊，甚至的眼睛、五官都可以一体化，, Start Time: 2458920
Text: 就是相当于装一个。现在我们来说可能啊现在可能时代也在发展了。现在的单单纯的一体或者是假肢，也不再像像以前一样，只是给你做一个那种假的东西。嗯，对，现在的随着科技发展，现在的一体，你就比如说假肢，你已经可以实际操纵他了。对，可以感知你的这个神经信号。对你可以实际操纵，, Start Time: 2479240
Text: 并不像像以前那样，只是给你一个，相当于比如说加上装一只假腿，你就就把支撑点一样。嗯，你现在可以像你的真正的肉身的四肢一样，你去活动它功壳里的液体也可以说是这种概念。呃，它但是它比较神的一点就是他出现了一个概念，叫全身一体化。对的，比如说这个很关键。对，比如说九科里面的素质，, Start Time: 2498650
Text: 比如说巴特这两这两个人，特别是他们是全身一体人。就是说按照一般的部分设定中，他们是除了自己的部分脑组织和部分的脊柱以外，身体的所有其他部位都被机器所代替。没错，嗯，就相当于我们说它是个机器人啊，但他本身还是一个人类，而区分区分到底区分这个人是因为他身体已经是机器的了。, Start Time: 2519070
Text: 所以到底是这个人是机器人，他还是人类？这成为了这个工效的一个一个最大的核心主题，对核心的一个矛盾。这就牵扯到了一个核心的一个概念，就是我们所谓的 ghost。对，为什么叫 ghost？ er the shshell？其实这个说意体体控意这个个通过是是 shl 嘛，, Start Time: 2542800
Text: 但是在在那个科幻作品里，我们会提另外一个概念叫 cyber，就是赛博格。嗯嗯，而这个这个概念其实它指的大概是指人体的这个概念。但是它要加了这个 bobocyber，就是控制论这个概念上。在工效金英队里的异体之所以优秀，就是因为前之前我们讲到有有电子脑技术，, Start Time: 2561360
Text: 就是它不仅仅是反应神经的信号，它实际上它的控制模式是被电子脑这种这种架构完全优化了。就是说我可以动起来像真人一样，甚至超越真人这种这种状态在有了电子脑帮你协调处理的话。对啊，因为本身你本身的肉脑，呃，人体的那个人脑可能你控制不来。但是它有一个计算机辅助的话，, Start Time: 2579920
Text: 可以帮助你对控更好的控制这些机械。赛博格这个概念在就是赛博朋克时代，很多人聊过，就是说他就相当于那个关系，就是一个人的赛博格化到了一个什么层级，他还能叫人。嗯，啊这个这个东西其实到现在为止一直没有，就是没有一个定论，没有一个定论，至少在正义联盟里面，赛博格他是这个孩对对，, Start Time: 2602740
Text: 他还是人的啊。对，所以所以就是他的这个过程展现的矛盾。在赛博朋克时期就已经就是很多很多这个文文学作品就开始讨论。嗯，然后其实在同期的这个漫画也就涉及到这一点，而这个矛盾被亚丁手拿来解构成最核心的点。嗯，然后才能延续下来，才能就是一直在探讨素子，是不是人他自己会自我怀疑，, Start Time: 2624220
Text: 或者别人会怀疑他这样一个概念。然后跟这个对应的就是有他那个 cybwork 之后，这个相当于 shell 嗯，相当于就是 shell。然后我们要讲到标题里，这个还有个东西就是 ghost ghost ghost 的这个东西特复杂。其实我我查了很多，其实我都一直没有太多的明确的理解。, Start Time: 2648220
Text:  ghost 到底是个什么？嗯， ghost 如果按照剧中的说的话，传统呃它如果严格来说，它和传统概念上的灵魂，就人类的灵魂可能不太一致。嗯，当然是为了方便理解的话，按理方面理解的话，一般我们都觉得认为 ghost 就是指的人人的灵魂。而实际上真正来说 ghost 它不是 so 就是灵魂，, Start Time: 2666550
Text: 而是一种人的意识。一般来说我们呃只有人类。呃，当然了，以前那些泛灵论的说法你就不说了。这真正来说只有人类拥有意识和拥有灵魂这种东西。呃，这作品里面你可你可以知道一个看似很高级的 AI，它不一定拥有自我的意识，它就算能通过图灵测试，也可能只是一种高级的聊聊天机器人。, Start Time: 2686950
Text: 对，这一般认为就在 siri siri 对 siri 看似很聪明，但他实际上这是程序嘛。对他还是程，他没有灵魂，他也不是一个人，淘宝客服。不过在在剧场版，无论是剧场版还是 TV 版里，当你就是看到他们提到 ghost 的时候，你可以在理解剧情的情况下，把他和灵魂等同起来。, Start Time: 2709010
Text: 比如说九五剧场版里说说那个这个傀儡斯的假议题里说，他里面有近似构 st 序列的东西。他听起来真的，我我一开始根本就没看明白他想说什么。后来来啊，他的意思就是说，他们发现这句假的议题里可能有灵魂，这个灵魂是无主的。嗯，而那个而似子一直说啊 ghost 在这种地狱，, Start Time: 2730910
Text: 他的意思就是灵魂来被我低域。然后他这么说其实是很讽刺的，就是说他其实呃在在技术设定里 gost 有点类似于就是呃意识序列。对，在作品里面，他 ghost 可以被特定化和提取出来。对，转移到另一句转移到另一句议题里面去。对，但但是他就是希望他希望从 gost 当中看到那种就是类似精神的东西，, Start Time: 2750130
Text: 就是看到那种不确定的东西。嗯嗯，因为因为你简单的在一个作品里提到灵魂就有点导向，就是科幻作品拒绝导向的那种就是非理性的那种状态。嗯，所以他需要一个概念来承载的。嗯，比如说我我最近在看那个幽灵舰队，比如他他需要一个很有意思的概念，就是说意识序列是可以提取出来，, Start Time: 2773180
Text: 但是他必须依托一个实际的大脑，它才有意义，否则意识不是人。那我明我明白这个意思，一定要投射到大脑里才能叫人。如果它只是一个机械的话，它永远是机械。对，嗯，然后是一段代码一段数据。但是我一直觉得呃攻调进攻队没有就是过多的在在技术层面，非要把它就是没太掰扯这个事。, Start Time: 2793100
Text: 比如说你可以在 TVV 版提到过，说这个呃呃复制构 st 的是非法，而而复复制构 st 的时候会出现衰减。嗯，比如说这个 TV 版有一集讲这个国外卡斯特罗。对，就是其实映射卡斯特罗这个他每隔一段时间一定要回来，他复复一一段自己的这幅剧头，没有没没这无所谓，, Start Time: 2814150
Text: 这个无所谓了。因为但是我相信很多人看我的都看十几年前的作品。但是他其实在这个层面上，他在探讨灵魂魂东东。嗯，但在技术层面上来讲，他并不等同于灵魂。我觉觉得个要这么就是对对于更一更深一步理解。攻桥进攻队其实对 ghost 的理解应该明确，这一点就是他不是灵魂。, Start Time: 2831830
Text: 对对，就是说刚才咱们提到 shell，现在提到 ghols 对吧？ cyber 不是 shelm，对吧？对，呃， goes 这块。其实呃我以前看的时候啊，就会就有一个问题，你会发现呢所有的其他名词呢他都有各种他都有各种的呃概念跟理论呢在后续不断的补充上来拆，, Start Time: 2853110
Text: 就是拆。对对对，拆对说他敢拆，对，他只有 gost 这个概念，他是不拆的。对对，其实摆在这，我觉得啊就是包括我看押惊手的那一个采访的时候，他也提到了一点儿，他最感觉就是押惊手别管再怎么去解构别人的剧本。但他在做一个东西的时候，他有一些东西是不碰的。对，比如说 goes 的概念是不痛不碰的。, Start Time: 2871660
Text: 是的，这个不碰的概念揉到作品里反应体现是什么呢？就是呃比如说这个素子姐姐喝啤酒，喝完啤酒说我我我听到一声地狱在我的这个灵魂里边。对，比如在 wisp here in my in my goes。就是这样的一句话的时候，你会发现这些词在不断的被提及。但是 goes 这个东西呢有一点点像有一些我们不可触碰的东西拆，, Start Time: 2893120
Text: 甚至是在概念说不可复制。对，只能转移很神圣，对吧？那只能转移不可复制嘛，对吧？那么这个东西变成了他在作品之中会回避去深刻的剖析这个东西。那么反射在那个世界观里，反正我看这么多作作品的感觉，就是这些思呢是所有在当代科技的这些人认为的是禁区。对，是的，有人触碰的时候就出现了在无垢的那个世界里面的那个这在现代机器人里面那段就是把小孩子那个对吧？, Start Time: 2914760
Text: 但在正常情况下来，他们是不触碰的。也就是说，我们不管把人体怎么去塞布或者一体化，还是怎么去做一些其他的科技，怎么去替换。只有思这一块，我们是整体人类，可能假设嗯这个真人电影不提啊，假设一切的数字解决这个这个根源都是良性的。从肉体出生，直接就就直接转移的话，, Start Time: 2942170
Text: 他应该是从大脑之中某一块把这个构思去出来。平移很尊贵的，很小心的移到了电电脑脑，嗯，而不在不再触碰。是的嗯，对吧？那么那个时候呢，我们就会反射我们的构思到底是制造出来的还是怎么样的，是自生对自我诞生的。对，那这个那个包括包括咱们刚才说提到议题，议题可能去呃这提到议题就是说可能我们说觉得这个东西是一个呃像一只也好啊，, Start Time: 2962290
Text: 像或者我们现在在常说叫动力装动力装甲这种东西，对吧？包括像呃以前说只要身上肌肉有部分能动和就能搞搞定。比如像霍金霍金金金金的那个眼球去去去去说话。对对，用眼球去说话，对吧？就这种一体的方式，咱们现在的实现坦白说还没有达到作品里面那个高度。嗯，但是在很多方面上已经慢慢的在靠近包括这两年投资这个角度热的这种电动力外外部外部装装的这一部分。, Start Time: 2988940
Text: 其实大家会发现，我们在不断不断的趋近于 gogoshell 的这个这个方式。但我们移动不了自己是是自己的 gost。嗯，所以我们要把自己的意识放到一个 shell 里面，对吧？把人放到他们都考虑的是，我们如何让残障人士让就是无障碍人群。能够通过外部的刺激，, Start Time: 3016890
Text: 不管是生成视觉信号，还是生成思维信号，还是行动信号，对吧？让让自己再重新动起来。嗯，对对，其实那个就是放到现实里来讲的话，就是咱们呃咱们不说这个作品就放到现实里的讲讲。大家现在在在进行的这些一知的开发也好，或者说这些一知的这个不断的科技的进步也好，更多的是去解决人本身的问题。, Start Time: 3035630
Text: 对科技他也不会去在更呃够过多的考虑。而且现在大多数呃就是有有有一些围观者嘛，你比如说很多人他他都在会去担心呃机器会有构思的产生。这个其实也是一个特别实际的问题。你比如前一段时间就这题题外话，前段时那个阿尔法狗什么对阿尔法狗那个他那个黄博士，他那个机器不是赢了五十多个，, Start Time: 3054940
Text: 基本上把世界排名靠前啊，六十就是靠前的那些围棋手全部都赢了。大家都在讨论这个问题，就是可可可怕不可怕。对于 AI，首先我们要理解他有没有智慧。另外一个就是对我们想知道他有没有灵魂。对，这个在看特别巧，你知道吧？就咱们在看功效这段时间呢，这段时间我们要你们要是流心看各种社会的这种各种聊天的节目之类的，, Start Time: 3074479
Text: 这个或少都在聊这个话题。对投资方向都在聊一体和这个动力装家。嗯，所有讨论哲学讨论什么。最近比如说投资另外一个方向讨论的就是健康。嗯，这个健康。比如最近常流，我说这件事情不好题啊，那个待会儿我说为什么不好题？就是呃就现在大家对最愿意聊的是寿命的延长，包括之前的 google 提过，, Start Time: 3096560
Text: 可能人类到了二零三九年，二零四零年到四五年左右，就会能够实现某种程度上的永生。嗯，那么那个时候是通过什么解除细胞啊，巴拉巴拉一堆什么基因啊，如何？这会咱们都懂的词，但是其实又会没有那么懂的词，明白吧？啊，去解构。那么说到现在，那么投资为什么投这一块？大家认为解读基因中某些序列的一些排序，, Start Time: 3116930
Text: 可能会对我们的一些疾病啊一些去延伸。嗯，但是我们又会发现，如果那个时候人就会探讨一个问题，我们如何把我们的记忆，把我们的意识，把我们的思维平行的移到其他地方上。前一段时间的作品叫黑镜的作品。嗯，对，里面有一段就是把人的意识移动到了这个数据端。嗯，但是你会发现需要一个巨大的数据量，, Start Time: 3137970
Text: 对数据量。因为我以前是学这个学工科的嘛，我们就学数字电路的模拟电路的时候，就会有有不同的方式。那么尤其模拟信号，那么肯定我们要传一段意识。比如说我现在在传一下我的回忆，回忆到二零一七年的四月的四月初的这一天，我们坐在集合聊聊节目那一天，我要复制的不光是一天我们记住的数据的文字的话，, Start Time: 3157830
Text: 还有那天我闻到这些的味道，嗯，还有听到的以及声音，以及从我这个角度看到的视视野实际数数据的时候，那么那时候我重新要处理，不光是这个数据信号，我还要处理在其他角度嗯，对吧？对，那么这个数据量是很大的。到零四就说回到零四年那个无垢的地小板的时候，最后四月终于出来打仗的时候，, Start Time: 3178130
Text: 他说他他只说了一句话，说我这个素体的这个存储量太小，我只能下载这个战斗的这个数据啊，战斗斗的模表情。你就先忍一忍吧。对我不小心就忍一下吧。就是你会觉得啊，现在我尤其是前两天我又看了一遍，他就觉得哎，是的，就是怎么就都这都让你说中了，哪是契合的，就是怎么就都让都让你说中了呢，, Start Time: 3199790
Text: 对吧？啊，这种感觉。对，其实刚才像迪奥说这个就是我我我之前我之前在想这个事的时候，我之前就一直有有一个有一个想法，就是世界的构成。世界的构成其实并不是呃并就不单独是由个体组成的群体。而世界的构成是我眼中的世界和你，你就是你们在座三位眼中的世界，共同组成的这个世界。, Start Time: 3220820
Text: 对，所以就是呃我这个这么说，表达能明能特别明白，就是所以这种东西如果真的说你只是以简单的数据或者序列的形式去保存的话，我似乎我在嘛。对，就是他这是一个真的是一个特别特别很玄幻的那么一个事角。咱们就是聊的特别难免的去聊什么哲学之类的话题，特别对特无聊，你知道吗？, Start Time: 3239440
Text: 是真的是特别无聊。但是就是但是这个作品其实他好，他他讨也就好在这无法回避。嗯，每个人都都会去有有所想嘛，说俗点的咱们现在在玩儿，不管是这个这个 overwatch 还是玩什么之类的，也好，建立一个虚拟账号，对吧？里面有一个人物，咱们加装备，那就就我们的的 yybox，, Start Time: 3260020
Text: 我们现在用的聊天跟别人沟通的就是我们的 ghost 在至少在那个世界中，我们的 ghost in the shells 是是是立立的。对对对，而且而且我发现那个最近这几年的呃科幻电影也好，或者说好多这个这个实际的实际的这些个科科技发展也好，他们都在去去那个个际的叫用了了个个这个个是终终他他提提到的这个 host 的这个东西，, Start Time: 3275990
Text: 你比如那个去年的那个电影是就是这个戴 antuword 演那个就是机器人叫什么来着？他不是也是最终他把那个机器人产生了 gost，就是我所理解他那也是产生了，然后储存到好多多 ghos s 四边边后，土耳机器人啊，对土耳机器人叫什么来着？还真给忘了，想不起来了，, Start Time: 3297190
Text: 不好意思 IP 叫什么东西。然然后就是他也就就把所有的他的那个他的他的 ghost 查查派对查派对超能查派。对对，超能查派就是存到存在 PS 四里边，其实这个跟那个我觉得是一样的。然后包括嗯前段时间看的一个小报消小报消息也是微博上看小报消息，就是有科学家在试图嗯尝试着储存记忆，, Start Time: 3312290
Text: 就开始做这方面的尝试。嗯，其实我觉得真的这个作品真的就是前瞻性，包括那些东西来说了 MS。因为咱从医学角度剖析，人类的大脑无外乎就是各种电信号跟化学分泌。咱们咱们无外乎乎通通过，再再再做几个。咱们都知道大家不懂的词啊，什么多巴胺啊、肾上腺素的分泌，这些东西对我们带来的宽裕的刺激还是兴奋点。, Start Time: 3331795
Text: 那这些东西怎么去通过电脑的信号重新把它复活过来，对吧？那我知道我每次在看到呃她漂亮的姑娘的时候，我的多巴胺是怎么分泌的？我的肾上腺素在我们在打游戏的时候，怎么分泌的这个数据。有的时候那主要是你可能是三十克，我可能是二十五毫克，三十克有点猛了。我这人人有点兴奋吧，, Start Time: 3353510
Text: 我这什么两千，什么多少微毫克克是吧？你可可能三克克可可能四十克，它可能是零点零点零点零零零就好兴奋啊，那么可能这种东西就会变成了一个，它是不是能把我们 ghost 复制出去的一个一个准则，对吧？对，就很难说了嘛。对对，当你影受到现实社会，我们当今这个是呃实在实点的时候再去看这部作品。, Start Time: 3374010
Text: 但是一九八九年那个时代是是个什是个什么样的，你就感觉这个作品就行。所以说我们认为科幻作品中能够给后世代来启发的，往往都是因为这些人前瞻的思想对他提到的一些东西。然后他自己有一个完整的思维，他可能比我们更早的去思考一些，我们还没来得及去思考的事情啊，至少呃我们可能就算跟他同龄，, Start Time: 3394780
Text: 也不一定能够思考了这个地步的一个想不到的那些东西，而且是这个东西就是越聊越对越花啊，那我觉得他最重要的就是其实他他牛逼的是在他的故事里自洽。对哎，对，这个是很重要的。既然自洽了，再加上他有前瞻性，嗯，这个作品就能在他就能留得住时代的洗礼。他是一个结合了现有现在现存情况的一个完整的闭环世界观，, Start Time: 3415620
Text: 对吧？他不他没有什么太多允许你去跟我们现实去接洽的。他不告诉你，从一九八九年到二零二九年之间发生了什么？对我告诉你时间起点，二零二九年。对啊，然后我们就往后聊就行了。之前咱不谈，其实我一直就是我印象中还有一个专有名词跟这个就是我觉得他自洽很重要，就是它里面这个仿生人安卓对的，, Start Time: 3440960
Text: 现在也有了安卓的。对，就是我对，又实现了我我跟我跟跟我一个们们，我推荐他要看那个攻效进攻队的时候，他他经常会提一些，就是怎么说呢？就是非科幻科幻爱好者愿意去抠的那种叫那个真。就是比如说比如说他提到过，就是酒客里那些小姐姐，就是嗯招待的人为什么要做成人的那种性能？, Start Time: 3462370
Text: 然后我一开始觉得他他这个问题没有什么意义。后来我想起来，我觉得这反而是攻效进攻队就是比较自洽的一个点，就是仿生人是一个什么概念？我一体化可以全身一体化了。那么如果它里面没有 ghost，我依然可以用电子脑去驱动，用一个简单的 AI 驱动去实现一些简单端察到水的活，, Start Time: 3486170
Text: 对不对？对，然后后来要意识到为什么？就是酒客里那些礼仪性的机器人要做成人形了。嗯，因为其实如果他不做成人形的话，相当于工本量更大。就是它做成人形可以天然自洽的使用人用起来方便的器械。所以现在来说还是虽然说现在机器人科技形式那么那么那么多样，但是还是只有人类这种人形的泛用性还是最强的。, Start Time: 3507220
Text: 对，就是说他他经常问我说为什么不给他设计专门一体用的枪械，或者为什么不设计一体专用的那个计算机呢？我想是因为给一体设计的枪械是存在的，比如说无罪里那种中国的那个械钳。嗯，啊但是在民用级的时候，你看亚铃手把这个东西考虑进去呢，就是对于民用级的泛用的仿生人技术是什么样的，, Start Time: 3530310
Text: 我只需要把它做成人形就好。因为同样比如说九客那个指指挥台的那些电脑。对，虽然在在呃电影里指挥那场追击的时候，里面都是仿生人的小姐姐，就是他们不是人在使用，但是他随时随机，有可能让人人在那里里。这在一个就是家庭手构建的这个社会里，它的逻辑是很合适的。就是 USB 接口呗，, Start Time: 3551830
Text: 你插什么都能插。对，就是说并不是说有仿真人技术，所有人用的防身技术都是最高档，就是仿真人技术也是有梯度的。这一我觉得其实是我觉得得效校队队个很很牛逼的一个，而且他证明他还是以人为本，就是你开发一体，他还是要用人的。对，就是还是招机思维，其实所以他才显得真实。, Start Time: 3574590
Text: 他作品有一个有一个细节，就是在九科这些这些就是小姐姐吧，小姐姐们他们虽然他们是机器人，他们这个还是用键，就按四十二的时候，他们操作还是用在打键盘，他们还是一个个按键，就是也有人，但是呃也也就是也也可以让比如说像是真正的肉身人，他们也可以操作。但是我记得哪哪一集我忘了，, Start Time: 3594180
Text: 就是他们是遭到入，遭到入侵还是怎么样。然后就感觉可能他们他就是按键，就是人用手机按键的这个处理速度处理不过来了。然后这时候那些小姐姐们就是脑后突然就这样爆开来，然后有一个在一个像接口一样东西，直接插到上面那边。是的，去对他说明就是给他让这个世界变得鲜活了。, Start Time: 3616020
Text: 就是在在科技设定的状态下鲜活了。并不是说这个世界有这些技术，就一定要用到最高档。对，嗯嗯，一定要所有人都这样，而是他正因为他有这个梯度，有一些看上去不那么先进的东西存在，才让这个工桥精工这个世界有一个真实感，才逻辑上特别实际，真实，才让他的前瞻前瞻性的这些东西。, Start Time: 3635780
Text: 让我们现在看来这么有指导性，这点其实我觉得挺重要。而且其实我觉得更突出了一个人本位的思维。对，真的真的是人本位，而且这还可能有那种相当于当时社会伦理或者怎么样一些关系。比如说我们看九科里面的小姐姐，是大马尾穿的那种制制服。而在其他一些组织里，比如说海上自卫队和陆上自卫队的，, Start Time: 3658830
Text: 他们也有这种这种安 roid，他们就是和那个造型完全不一样，也有穿着他们独特的制服，还有戴眼镜什么的，各各个组织的各个阵容人都不一样。就她按照不同的造型样式去设计不同的一个泛用的作品。呃，就这个量产产作体吧。嗯，对，所以就是大家在看这个，就是我觉得我看这个系列的作品时候，, Start Time: 3678520
Text: 我有一个很很大的乐趣，就是分辨每个是仿仿人，个个个是是人，就是哪怕是一服一也是人，就这是一个很很好的就是我们在看去年一部作品叫西部世界的家，觉觉其实就是这种感觉。非常我就我是觉得这是我看过少军队一个很核心的乐趣之一。嗯嗯，觉得这个这些枯燥的词，我觉得还有一个词就防闭。, Start Time: 3700420
Text: 哎，对，防闭这聊完这防壁之后，咱们终于可以把这些名词化的这些事情过去就过就过去了。我我觉得这是呃功桥金攻队所有系列作品里处理的最不好的一个词。就是说他把防防避这个呢，我一开始没有意识到，后来我才发现防避它只是软软儿，就只对只是一种就是有功能性质的软件，就防火墙呗。, Start Time: 3723650
Text: 对，嗯，直译其实就是防火墙嗯，就防当时防壁分两块，一个是工性防壁，一个是替身防壁。对，其实就是攻分者。对啊，基本上就是攻和力啊，其实不就是嗯可以理解为病毒脚本和防火墙的。对啊，但是他一直这个是我觉得他一定要从原作继承的，就是需要解构的一些元，就是是一定得有。, Start Time: 3744940
Text: 因为这个东对于嗯赛赛博朋克小说爱好者来说，有一个东西更合适，更容易介绍，就是威廉吉布森。他写那些小说里，他把攻击性病毒称为冰 ICE，它其实是就是这些大大部分这个意思，攻击性防火墙嘛也是这么叫的。嗯，所以就是大家听到防，但是这个词是我接受起来最复杂的一个词，, Start Time: 3765480
Text: 就是我是想防避他妈的到底是什么？就是就是一个很很很拗口的一个词汇。然后但是其实它可以用一个更简单的方式呈现给大家。所以我推荐大家看电影或者看这个动画的时候，当才提到防壁的时候，你就自动的替换成防火墙。防其实我觉得可以软件啊，还可以稍微形象一点啊。就比如说防壁是什么，, Start Time: 3786860
Text: 就可能是可能是就是比如说北京或者上海站大城市能看到好多这个使管区嗯使馆区的外墙一定是铁栅栏鉴立这种铁丝网之类的。因为它有一个所谓的假定的一个边境线的这么一个概念啊，对一个概念。那这假设这是防壁的话，什么是工性防壁？工性防壁？就是我在铁丝网顶部的那些什么市的，, Start Time: 3807260
Text: 是这墙顶部的这些东西，对吧？嗯，对，然后甚至是在个别特别敏感敏感的国家里面可能会通电，嗯，对吧？对，那这些可能就是性防防，因为为它防设你触碰壁东翻，对吧？那那假防防是什什呢？就就自动橡胶胶套，嗯，可能是你船船身包裹起来的一个东西，你就为了克服这个东西，而不被自己去受伤的一个保护。, Start Time: 3827940
Text: 嗯，因为在故事里面也是这样嘛，就是所谓的工性防疫，就是说有人想入侵电子档或者入侵什么的时候，他会立马去诞生一个攻击性的程序去呃就是反向反向反放攻闭击，甚至是烧他的烧这个侵略方的电子脑，对吧？那替身防蔽就是在苏子姐姐头上经常插管带环，然是后面一个半圆形的一个东西，, Start Time: 3849730
Text: 就是上环啊。对，就是上环啊，他一般反好保护自己，他一般会连接某些不就未知的。比如说这个人对，也不是也不认识，他可能会产生能能存在什么陷阱的时候，他会先先带上那个半圆形的环，然后从中插拉拉出一根线，再连上他对用。咱们现在来说呢，就是公性防疫，就是说我要给我工性防疫是什么呢？, Start Time: 3870570
Text: 那你要给我发病毒链接，但是我的这个手机的屏蔽软件屏蔽掉了。你要给我打个骚扰电话，我的时候给你给你屏蔽掉了。这个什么所谓的替身防蔽是什么呢？就是我的叫好友申请是吧，就是你先给我给我算定一个 friend link，对吧？啊，我得通过，我知道，哎，下面写着我是四二哦，, Start Time: 3891350
Text: 我知道了，不是的， OK 点开我保护他，我知道他不会给我发病毒链接，我再加入他。其实我觉得他们是不是理解好，简单一点，对，简单多，这就简单多了啊这样。其实其实你想这个把这些个呃玄而又玄，然后这个特别听起来特别特特特别酷炫的这些名词，然后用一个呃特别 low 的方式特别 low 的方式解释的话，, Start Time: 3910320
Text: 我觉得真的的然后对你看这作作品来说的话，也也说更更容易理解。对，因为我们这种举例也只是从很片面的角度去举例啊，大家我相信有很多说肯定不全是这样。因为现在这个时代嘛，就你说的一个理论，对，会有一群人顺跳跳出来反驳你啊。我说欢迎各迎各各位方，呃，这个反驳我说的只是非常片面，, Start Time: 3930640
Text: 非常狭隘的点。欢迎大家补充啊。咱说这个就是只是我们想更简单和更直观的，让没接触过这个系列的朋友，能更容易理解这些东西到底是什么。对，就如果当时我看这个作品的时候，有人跟我这么讲，那我会不会对这个作品有更多的好感的，一定会有的。而且咱们聊到这么多的时候，一个词咱们反复的提，, Start Time: 3947880
Text: 但是没有人解释。嗯，蔡博朋朋友这个这个其实是要拿放到真是应该放到最后说到底。但是现在我觉得可以提一提是什么？嗯，对，就是对这个到这儿了。其实可以说，因为那个咱们可以把这个说完了以后，当这第一期结束束赛博朋克，也就是这个功壳机动队呃，整个的这个世界观核心元素，, Start Time: 3967140
Text: 核心元素到底是什么？嗯嗯，但事实上可能公交最后一说他很赛博，但他不朋克。对的。嗯，对，咱们可以先解释一下。对，先解释一下可可能押金锁剧剧场版，还有一些赛博朋克，还有些朋克的元素。但是神山的那个 TV 版的话，它就很不朋克，那只有赛博。对我一般认为就是对神山的 TV 版，, Start Time: 3986050
Text: 是一个走向赛博朋克世界的过程。对对，这么一个东西，这个可能我们之后详详细讲这个铁板晚间剧情联系的时候再提。我大致说一下赛博朋克究竟是什么？就是赛博朋克是一个八十年代出现的最早，作为这个科幻科幻小说门类嗯来来诞生的一个大的品类。然后在赛国朋克风格之前啊，很多人认为赛赛博朋克风格是这个新浪潮科幻科幻革命的一个收尾。, Start Time: 4007230
Text: 新浪潮革命是什么呢？新浪潮革命是拿来反黄金时代科幻的一种思潮，就是黄金时代。黄金时代的这个科幻什么样？就是什么宇宙飞船啊，好像呃黄金时代的核心是科技的呃乐观、乐观性科技把人类的未来导向一个更好的这样一个方式。然后他他通常都是正面的光明大道，对，很光明的，很正面的。, Start Time: 4037200
Text: 然后呃在西皮季乎是嬉皮士运动。同期吧，大家觉得你这么想，再加上冷战时候的压力，你觉得你这么小，实际上是美意理想主义是太理想主义了。然后那个时候科幻有一种自发的运动，就是说你在科幻那个时候，那个时候全世界对科幻的概念跟我们现在对科幻的就中国对科幻概念有点像。, Start Time: 4060880
Text: 嗯，很多人觉得科幻应该是写科技的，就是他他硬硬是硬的那种对对，硬的东西。但是那个时候有很多人就意识到哦，科幻可以写更多的东西。嗯，然后在那个时候就把很多别的东西导入到科幻当中。比如说心理学，比如说社会学，然后更个人本那个概念就开始出现那种我们看来可能有点软的那种故事。, Start Time: 4081850
Text: 等到这个思潮相互的就是迭代啊，就吸收写的越来越飞的时候，到最后落到什么上了，落到赛博朋克这个风格上，赛博朋克是一种什么风格呢？他在因为因为赛虎魂刚出现的时候，互联网的雏形就是那个阿帕王嗯嗯已经出现了。他以这个概念作为基底，然后描绘一个有很强的呃电子信息技术的一个未来。, Start Time: 4104470
Text: 但那个时候没有信息技术嗯，至少不是信息时代。但是在赛后朋克小说中，他会写想呃写出一些我们在信息时代的人看起来很很怎么说很熟悉的概念。比如说网络，比如说黑客，嗯嗯，比如说这个机械机器人和 AI 这样的这样的东西都可以归到赛博朋克中，这是都是赛博朋克很重要的元素。, Start Time: 4130660
Text: 但是有一点是赛博朋克呃很独有的一种一种审美，就是说朋克这个概念。对，就是他一定要有，比如说黑呃，不能说黑帮就是贫民窟或者什么，或者是这个爆炸头，呃，也不一定是爆炸头，而是说只是黑帮和这个贫民的这种这种感觉的东西。呃，有一个形容赛博朋克一个很好的一个点叫做高科技低生活。, Start Time: 4153320
Text: 比如赛文朋克的小说，喜欢写很炫的很炫的科技，但是要把这些科技写的很低很脏，明白很凌乱。嗯，它是我觉得这个应该是赛文朋克一个很重要的一个内容。核心是就科技发展过渡之后的人的人，其实是原地踏步的。就是换句话说就是去歌舞，去厅，去各种银座。然后你看就是表面的繁华，, Start Time: 4178555
Text: 看接后面的那些后面是垃圾的的。对，是的，纽约的繁华阶段的，后面叫脏街的那种感觉。就是虽然它脏就是它的脏的感觉，一定要给你九龙城在那种八十年代的感觉，嗯，但是它的脏的边上是光鲜亮，光鲜科技，它只是要把这些光鲜亮的科技写的很脏。嗯，这可能是就是赛文朋克一个很很重要的一个盒在那个所以说从空桥救雄队这个之后呢，, Start Time: 4204190
Text: 也有很多作品受到了类似的影响。就是啊就像刚才我们聊这个，比如说天网是吧，就是终结者这种风格。但是他也没有天网，也不算是是完全对完全不完全完全全受受他影影响是吧？但是黑客黑客帝国是典型的，受他影响之后的这个作品，包括黑客帝国那个插导那些个精神控制啊，包括很多那个个呃设定定西部世界对西部世界，, Start Time: 4230130
Text: 还有世界嗯，还有还有之前四川还提到过的那个什么呢？呃，有人跟那个有一个牛对游游游戏， ZFC 那个杀虫重围，对，杀虫重围。我一开始接触那个杀手重围这个游戏，就是就是有人跟我说他很像功效。好，我看了一些 PPV，看了一些技能的设定，发现也也是有有一点功效的影子。, Start Time: 4255970
Text: 包括他也是里面有有那种一体人、机器人，然后也是可以通过入入侵，可以控制它。我记得也就是二代还是哪一代。人类革命、人类革命、人类革命有有有一个镜头，就是某一个人在入侵的时候，然后他的自己身体被别人控制，然后就自杀了，给了他一枪。对，给了自己一枪，这个桥段就是非常功效。, Start Time: 4277200
Text: 对，非常功效。所以其实赛博朋克用更简单的就是呃更好理解的方式去去解释的话，其实就是呃高科技与呃实际生活中更更更容易能看到的库，然后联结合到一块。是的，其实我觉得功效技中的九五版有一个特别牛逼的一点是嗯完美的阐述了就是赛博朋克美感的一个东西。就是他追那个九版追那个呃那个也没有隐隐形迷彩的那个那错啊，, Start Time: 4296440
Text: 他穿过去的时候一翻过去，你看到是一片菜市场场。对，是那八八 bar 的那个对，去追这个叫拿那个拿一把，就那个黑客，还有那个黑客。对这个面面你会发现巴特一路追过去，周围的人在讨价还价，在他还是中文式的。对，日常的这些些依红是西红柿，新鲜的西红柿。然后你会发现他路过有些人，, Start Time: 4323950
Text: 比如说有一只电子面对就能很模糊的看到自己过去了。那对然后但是你会发现这些生活和我们现在甚至比我们现在还要逼级。对，但是他的舞台是塞满了这些东西的，塞满了这个脑后插管技术这种东西就是其实是塞文朋克一个很重要的一个美食。对，是说很多人吸引，很多人就是被他吸引的一个很关键的一个点。, Start Time: 4343330
Text: 就包括刚才是那个就刚你说这一段来说，在吃吃九九五版的那个收收垃圾车。对对，依旧是穿着背背心，然后那黑黑色胶胶带后扔垃圾圾，但是有人特别高科技的去定点去巡回。是的，这个东西就是工商经卫把它抓住了，这点特别牛逼啊，所以也能准确说是压轻手把他抓住了。哎，对，是的是的，, Start Time: 4365190
Text: 所以也能理解，就是他们当时呃塞文朋克的诞生，反对这个黄金年代的那种高大上的那种科幻的那种感觉，就是更贴近生活。反正那种干净的就是更明明的，就是更下层的东西，就是更当堂的那种东西，就是应该跟咱们说更贴近摩托跟 me succer 吗？对对对对，感觉啊嗯然后嗯差不多这些嗯，, Start Time: 4386640
Text: 这期差不多了，这期也也将近九十分钟了，八十分钟了。嗯，然后那个呃第一期呢就是其实也是简单的介绍了一下这个呃给初心者吧，然后介绍了一下这个你在看第一次接触这部作品的时候，可能会接触到的一些东西，然后很明显的几个坎儿。对对，然后还有包括我们我们在可能第一次接触这些作品对这个作品的一些看法。, Start Time: 4408340
Text: 呃，希希你看对你有帮助，嗯，就就如果要是看了电影之后，然后你真的这了电影要去回头去看这些作品品，嗯，然后能更好更更更更恰合的这个去无无缝的去衔接这些个东西吧。对，比如这些这些这些东西，比比当初我感到那么冷漠，这部作品给我带来那么冷漠的感觉，可能要更更温暖一点。, Start Time: 4428680
Text: 对，可能会更好，你可能会更喜欢。对嗯，然行，那那个第一期期这这然后呃呃们们后边还有期期不知道啊，然后就敬请期待吧。然后接下来我们再详细的聊一聊这些。对，接下来第二期我们会详细的呃针对一些作品，我们会在五分钟之后见。但是对然后呃更多的聊作品本身的东西，嗯，包括我们的理解啊，, Start Time: 4451380
Text: 然后可能有更多呃我们本身也不太明白的词，或者是怎么样的会更多的去说一些。嗯，行，那这期就这样，然后谢谢大家，然后请您期待第二期，谢谢拜拜拜拜再见。嗯嗯，你和你就这日幸福，还没路过冬天气，这个爱有些故事。, Start Time: 4474510
