Text: 大家好啊，欢迎收听新一期的特别二次元。哎，我是吴头，哎，我是小五。对，然后时隔现在得有两三个月了吧，差不多差不多这么长时间了。然后就是新一期的海贼王的节目啊，对，其实我们并没有看啊。对，还是会继续跟大家聊的。这个节目的话，首先要先感谢一下 talk OP 论坛的天尊，, Start Time: 25300
Text: 还有老师给我们提供了非常多的资料。对，然后在论坛上我们确实也找了很多非常有用的资料。然后很感谢天尊老师，我然本来应该一起录录节目啊，但是但是因为天尊老师自己档期，还有一些具体上的问题，我们就暂时没办法那个下一起来录节目。听完以后，天尊老师可以请到啊我们的录制间来跟我们一起聊一聊来北京来和大家聊的。, Start Time: 46880
Text: 对。然后这期节目的话呢，我们准备开始讲一个比较大的坑，也就是海贼王中的事力。对，然后海贼王中的事例呢，就是其实按照具体来分的话，大家可以分为三块事例，就是海贼海军和革命军这三块势力。对，然后呢，第一期节目第一期不是第一期第一期势力的节目。我们跟大家就聊一聊，, Start Time: 70880
Text: 海贼从就是海贼王里都有哪些著名的海贼呀？海贼中都有哪些势例啊？从这个开始来聊，因为我们上次已已经是是把一些基本的一些概概况啊，对一些简单的概念都介绍。如果有时间的话，可能中间我们会拆一期专门聊聊恶魔果实，哎，对，恶魔果实也很重要。对，因为而且恶魔果实也比较复杂。, Start Time: 94950
Text: 对，它毕竟也是海贼王里比较比较比较比较重要的一个设定，也比较也比较有意思。从海贼的事例呢，我们就开始来讲吧，就是首先讲海贼。所以说说到海贼的势力啊，最重要的第一个要不得不提的就是这个。我们看动画一开始出现这个大海贼王对戈尔迪罗杰这个人是开贼了，海贼王这个时代的这个人。, Start Time: 117090
Text: 但是其实呢虽然说他是开启海贼王时代，但是他他这个时代同时代的呢不只是只有他这一个海贼，对他只是其中的一个非常厉害的海贼而已，就是最出名的一个对征服了大海的男人。嗯，这个人是怎么回事呢？大家看过海贼王的人都知道，就是他是在被处死，被抓走，抓走了处死，然后喊出那句的，, Start Time: 139410
Text: 我把海贼王的秘宝藏在了伟大航路，大家去找吧，然后开启了大航海时代。对，其实我们家他后来发现自己身患了不治之症，对吧？那大家知道自己身患不治之症了以后呢，就有一个愿望，就是想完成这个伟大航路的冒险。那最后也是实现了，然后把他自己就是整个航，就是整个里程上所有的宝藏全部都留在了伟大航路里。, Start Time: 162550
Text: 对的终点，对吧？我们后来知道叫拉夫德鲁。对，然后然后他们完成了这个全部的航线以后回来呢，海贼王做的非常重大的一个决定，就是就此解散了散他海贼贼罗杰海贼贼嗯，然后自己去到海军那边去自首。对对，然后其实这个地方其实挺有意思，就是两边其实都有自己的小想法。嗯，那海贼王呢就是希望就是啊海贼呢就是希望就是以抓捕海贼王，, Start Time: 188170
Text: 然后并公开处决的形式来警示世界上所有的海贼。对的，想让他们就是来看一看啊，我们已经把海贼王都抓起来。是的，然后但是海贼王罗杰本人呢其实有一个小的想法，就是希望引海人们奔向大海，对走向新的时代，对走向新的时代。嗯，另外呢海贼王个离洛杰这个名字的，他其实他的来源的也是海贼棋，, Start Time: 217550
Text: 就是着地这这这个对这个棋的来源。然后呢，在这个海贼王罗杰在的时代呢，他是非常大的一股，就是最强的势力之一。对，但是呢在他死了之后呢，这个世界呢就呃被分成了几股大的势力和几股小的势力，还有一些混乱的一些人，就是混乱的海贼时代嘛。对，然后在这几股大的势力呢，首先就是呃在游戏游戏中还行在对动画和漫画中非常重要的一个一股势力，, Start Time: 240580
Text: 也就是四皇。对对，嗯，这个四皇是什么概念呢？也就是说在呃在海贼王死了之后呢，这些人呢他们呢虽然没有海贼王的实力，但是他们几个之间的实力又都差不多，这几股势力之间实力差不多，他们都不可能说呃哪一个真正成为海贼王。对，然后呢，他们几个之间呢就成为和形成的一种互相制衡的关系关系。, Start Time: 268860
Text: 对对，因为比如说我一方向另外一方开战，但我那另外的就是四个人嘛，两个打完之后呢，另外两个在趁虚而入，那打那另那那肯定会打输。所以呢没有一个敢去说，就是大家实力相当，然后没有一个人特别嗯有压倒性的实力，可以战胜所有人成为海贼王。所以大家就就是形成了一个维稳的局面。, Start Time: 290260
Text: 对，而且呢呃海在四皇呃比较四皇的这个时代里面呢，他们每一个四皇都有自己辟所保护的一些海岛。在这些四皇的保护之下呢，在海岛，但是他们的势力范围对也会也会。就是比如说我给你等于说黑道老大，我罩着这个地方了，那其他人可能就不敢去攻打这儿来了。对，小海贼一说，我这四皇的地盘，, Start Time: 311990
Text: 那谁敢来打呀，对吧？可以，然后这样的话呢，我们就一个一个的先介绍一下这四个四皇吧。呃，这四个四皇其实也是分呃两个阶段的，就是在这个动画之中啊，呃动画和漫画之中啊，有一个非常著名的事件叫顶上战争。对对，这个事件之后呢，是整个把海贼王的势力所改变的一个重新起拍，, Start Time: 334410
Text: 对一个巨大的事件。然后呢，这所以呢我们就分一下前四皇和后四皇。嗯，前四皇其实就一个人的区别，就是就是白胡子这个人。白胡子这个人呢，他是呃之前的呃四皇之一。但是呢在顶上战争之后呢，他因为战死战死了。嗯，所以说先介绍一下这个人吧。嗯，其实白胡子这个人其实算是一个嗯资历非常老的人，, Start Time: 358440
Text: 他跟罗杰是同时代的海贼的，而且跟罗杰也是关系很好嗯的朋友。对的，呃，白胡子呢，他首先呢他是有非常非常多的这个呃队伍，就是怎么说呢？就算翻队对，白胡子呢总共有十六个翻队，然后呢他手下的每一个翻队呢啊都有一大票人，然后每个分队里都有家长长，就相当于是一个海贼联盟的一个感觉。, Start Time: 381080
Text: 对，然后白胡子的话呢，他是一个他所有的这些呃这些他手下的海贼都是他的儿子。对对，他也就被人会亲切的称呼为是这个老爹老爹这每一个海嗯，这跟白胡子本人的个人经历非常相关。对对，因为我们从很多就是就不同的地方，就是关于就是漫画里和动画里关于海贼王啊，关于白胡子的介绍里，, Start Time: 405880
Text: 就是从很多地方都可以看到，他其实非常就是有家庭感情的这样一个人对他的最渴望的东西其实不是家庭。对对，他是家庭家庭庭。然后呃他的我们介绍一下他几个翻队的这个翻队长吧，然后遇常几个重要的重要要吧吧。对，首先是一分队队队长，就是个个斯鸟鸟马尔高。这个人呢是他有着就是我们之前有说的恶魔果实，, Start Time: 431840
Text: 他是有着幻兽系的。这个等于是就是幻兽机器儿类动物系，幻兽种对幻兽种的一种呃恶魔果实，非常非常稀有。凤凰果实不死，鸟哥实凤凤凰果实也就是呃然后他这个就是这个果实非常厉害。呃，在白胡子战死之后，他也是呃非常重要的一股势力吧，后来也被打败了。虽然然后二分队队长呢就是大家非常熟悉，, Start Time: 458510
Text: 非常喜爱的这个艾斯艾斯呃，在顶上战争之中呢呃被杀死了，是路飞的哥哥是这么一个人。其实这也也以以提下艾艾斯的出身，嗯，他其实是海贼王，名义上的儿子是亲对儿子，真正的直系亲属，他是他海贼王的儿子。对，但是对，这里如果展开车的话就又太多了，太长了，太长。所以说大家只要知道他是一个很重要的人，, Start Time: 480670
Text: 然后死了就行了，感觉很敷衍啊。嗯，然后三分队队长呢是琼斯，然后这个人呢是有着钻石果实，就是身体非常非常硬。然后是怎么打都打不死，然后可以把自己身体变成钻石，是这么一个角色。呃，四方队队长呢是萨吉，呃，这个人物呢也死了。呃，这个人呢是被黑胡子这关系到一个很重要的剧情。, Start Time: 504230
Text: 对，另一个我们之前之后要提到的新的四皇。对，就是黑胡子被这个人所杀死了。嗯，然后五方队队长呢是比斯塔是花剑，比斯塔是用的一个能和鹰眼，就是我们后面要提到的一个非常强的世界最强的剑豪切磋几下底下的一个这么一个剑好使用使用花剑的这么一个人。对，然后白胡子这个人啊，, Start Time: 525900
Text: 他其实呃就是相对于其他几个死皇来说，呃，是算是性格是比较好，然后也比较爽朗的这么一个性格。对，就是他在漫画中以及动画中，他更像是一个正面的形象的这么一个角色，而不是说是那种恶势力啊那种的感觉。对，就是其实是感觉上是没有什么心眼的那种对那种那种好人，老好人就是老大哥嘛。, Start Time: 546230
Text: 然后但白胡子呢本人又长得特别的高大，属于不知道人还以为他有巨人族的血统，就那种感觉。然后这个人呢，他性格他好是好在哪儿的，比如说保保白胡子保护的渔人岛，然后让他让一些海贼呢没有不敢去这个去鱼人岛，随便去抢鱼人。他其实可以说一下，呃，在海贼王的世界里，鱼人和人鱼，, Start Time: 570650
Text: 而其实本来是就怎么说是受到到鱼人人对待的一种种族。他其实是隐射了现实生活中的一些怎么说，就有点影射奴历时期的对奴隶运动那种黑种感觉。对，就上一期节目其实有说过，就是然后白胡子本身就就是有点打抱不平这种。对，然后就提出这个地方以后就是老子了。对，然后就一直直到他鼎上之缘，, Start Time: 593410
Text: 战死之前都是他在保护这块土地。对，就是白胡子本身就是一个性格非常好的这么样一个人了。然后值得一提的就是白胡子这个人的名字，他叫爱德华。纽盖特说这里名字是由两部分组成，第一部分是爱德华，第二部是纽盖特。纽盖特这个名字呢，其实他就是英文中的 ronew gate 新门。, Start Time: 621800
Text: 也就所以说这个为什么重要的就是他的死等于说开启了新世界的大门，对新世界的大门。然后让新的这些呃势力可以进来，然后整个海贼王的世界又变成一个更高领域的去去变化。然后整个中的的界界也更加加丰满了，就就由他开启。然后另外一个呢，就是他爱德华这个名字呢，其实也很有意思。, Start Time: 641760
Text: 对，就爱德华这个名字呀，他是取自于这个呃大名鼎鼎的海海贼王。这个爱德华帝奇对这是一个真实存在的历史人物。对，然后呢，或者说是传说中存在的历史人物。对，然后荣一郎本身非常喜欢去那个黑胡子这个人物，他非常喜欢黑胡子这个人。对对，在四个不同的角色上都有用过爱德华帝奇这个名字。, Start Time: 661320
Text: 对，然后第一个人呢就是说这个白胡子爱德华，纽盖特哎，对，用的是爱德华这部分。第二个呢就是黑胡子，马歇尔帝奇对用的是帝奇帝奇这个名字。而且黑胡子本人，也就是的这个就是这个外号，也取自于这个爱德华帝奇的这个外号黑胡子。对，然后呢，下第三个呢是新王下修海的这个爱德华维布尔，, Start Time: 686850
Text: 对吧？也是取自于前面这个爱德华呀，其实是他爸的型啊。第四个呢是这个白胡子，海贼团的四队队长。我们刚才说的萨奇，他的名字呢起的用的是这个黑胡子曾经用过的外号，在历史上一个假名。对，这里我们就要提下，最后再提一下白胡子的能力了。就是我们之前有说到恶魔果实这个东西，, Start Time: 708830
Text: 恶魔果实呢其实我们可以把它理解成一种超能力，这样的话是比较好理解的，但是它不是那么简单。后面我们再讲就是呃可以理解为这里爱德华的超能力就是阵阵果实。对，可以引发地震。对，而且它可以撕裂空间的那种地震，不解为是表面的地震。然后在呃在这个著名的事件顶上之战之中呢，, Start Time: 728200
Text: 它的这个能力呢被我们前面提到的黑胡子把能力给偷走了。那在顶探学院这个时候呢，最后我们说到海白胡子是战死在这个地方。那这个时候呢就是让大家所有人都意想不到的一幕发生。嗯，就其实我们可以稍微体现每个果实能力者，他最多只能拥有一个一个果实，对对吧？一个果实。因为按照海贼王的设定，, Start Time: 749560
Text: 如果你的体内有两种果实的力量，这两种力量会相互对抗，然后会把使用者撕裂。对的，就是你没办法驾驭两种两种互相抵抗的能量。嗯，那黑胡子呢刚我们提到过那个白胡子的嗯呃四范队队长萨奇。对的对，黑胡子呢就是因为从萨奇这里偷走了他寄觎已久的黑暗果实，并且杀死了萨齐，所以从白胡子的船上就是叛逃了，, Start Time: 775710
Text: 等于是是的。对他其实他在白胡子船上就是默默无闻吧，可以算是就是跟了白胡子很多很多年，最后背叛家人这种这种行为在白胡兹的海贼团里是绝对绝对绝对被禁止的。然后大家都没想到黑胡子的黑暗果实能力居然可以吸收其他能力者的能力。对，所以呢黑胡子现在就是相当于拥有两种能力。, Start Time: 805880
Text: 虽然他只有一种果实，但他相当于有两种能力，一种是他本身黑暗果实的能力，嗯，一种就是白胡子死后留下来的这个阵阵果实的能力。嗯，那因为黑胡子的这个本身的实力非常强劲，又因为在顶上决战的时候，吸收了一批海底大监狱的一批，就是穷凶极恶的恶徒对恶徒。嗯，所以海他自己的海贼团的实力也倍增，, Start Time: 833540
Text: 然后就一跃成为新的四皇之一，取代了白胡子的地位。嗯，而且呢除了这一点之外呢，他在就是等于顶上战争之后，还在政府的暗中授意之下呢，去和白胡子的残党。包括那个我们之前提到的一分队队长之一进行大战吧，他们都打败了。对，也是他在后来为什么会被成为四皇的一个重要原因。, Start Time: 859060
Text: 一路追杀手下的十六个队。对，而且呃黑胡子这个人物呢，他是一个比较复杂的人物，我觉得可能是海贼王，有可能是海贼王的最终 boss。我也觉得可能是最终的 boss。对，因为他这个人物呢嗯他在很早的地方在空岛篇对前面就有出现过。然后那时候呢大家只是觉得他是一个呃就很怪的怪人，, Start Time: 882200
Text: 然后有点正面，亦正亦邪那种感觉。对对对，他在他在那个海贼王的呃，他和路飞在酒吧里边说出来那段特别著名的句话，就是人的梦想是不会停止的。对，就是说这段话。然后大家一看还觉得哇这家伙是个正面角色。那个时候就觉得哇黑胡子就是那种很有眼光的人，就是一看就是高人那种沉沉很深深。, Start Time: 907120
Text: 然后其实海海贼对黑胡子这个角色的塑造也是我觉得是相当成功的。是就是可以让人感受出他的那种，就是为了自己的为了自己追求所追求追求的东西，不择手段。嗯，就是想尽嗯也不能说想尽一切办法吧。就是总之就是为了自己的努为了自己所追求的东西，一直在努力，以他自己觉得可以的方式，, Start Time: 929670
Text: 你可以说他不好，你可以说他很肮脏，但是他始终坚定自己心中的信仰，就是那种 pure evil 纯粹的。对对，然后我的目的就是就手续邪恶那种。对他并不是那种就是另一种恶人，就是纯粹的就是为了挑事或者是怎么怎么怎么怎么样。他就是很就是很纯粹的那个就是为了目的目的手段嘛。, Start Time: 956040
Text: 然后黑胡子的话呢，他其实非常有特点，为什么呢？因为他也是和路飞一样，不是那种有特别多的守家呀，一大堆一大堆的那些普通海贼那样的人，他手下就那么几个人。第一个呢是这个拉菲特呃，是一个原来的西海的保安官。然后因为过度使用暴力呢被驱逐出境，在这个政府召开七武海会议的时候呢，, Start Time: 979350
Text: 还出现过，并像战国元帅呢。秦要求这个黑胡子加入七乌海，就是这么一个人。然后正义之门当时呃也是因为他催眠之后，他才打开的这个门，然后这样才把他这些人救出来，把他这些这个大监狱的人救出来。第二个呢是范奥卡，这个人呢是这个海贼团里的一个狙击手。对这么一个角色是一个呃非常非常强的狙击手，, Start Time: 1001530
Text: 可以打非常非常强的距离。对他他们第一次和路飞他们们接接触的时候，露飞的海贼团有接触的时候，嗯，就获得过那个乌索普很高的赞赏。对对，吓尿的准确的。对对对对，就简直让乌索普非常惊叹。嗯，第三个人呢是这个叫做扎沙斯。巴沙斯。这个人呢是有点类似于那种墨西哥摔跤手的那么一个蒙面角色，, Start Time: 1023470
Text: 感觉就是一个头脑简单四肢发达的一个一个人。对，特别强。然后在那个呃动画的在在漫画的这个德雷斯罗萨雷斯罗萨片还出现过，然后和路飞还进行过战斗这么一个角色。然后呢，下一位呢就是宇之溪流，这个人呢是这个原来这个海底大监狱的典狱长。对，因为老杀人、乱杀人，所以就被关起来了。, Start Time: 1049800
Text: 对，非常嗜血的一个人。对，然后这个人呢后来就这个被在黑胡子进入到海底大监狱之后，被第六层最恐怖的一层。对，所以蛊惑之后加入到了这个黑胡子的军团里面。下一个人呢是叫独 q，这个人呢是一个就看着一匹带着一匹快死了的马，然后自己看着也快死了的。这病泱殃的感觉，一个传医的角色，, Start Time: 1074500
Text: 然后呢他是有这个呃非常强的传医。然后整个人现在目前呢看不出来有什么特别强的能力。那反正看着就是一个特别特别丧的一个人，是一个感觉像巫医一样的一个人。呃，剩下几个人呢，就是他新加入的一些这个海底大监狱。新拉过来人了，一个是卡特琳娜戴鹏罪恶的女海贼，一个是这个勒狼巨人族的巨人。, Start Time: 1099350
Text: 然后呢，还有就是巴克斯乔特也是一个这种呃，看着特别一看就是坏人的的这个这么一个形象的一个角色。对，而且就是黑胡子的海贼团里人都特别有意思一点，就是他们一看就不像好人。对，又不像有些海贼团。你看这些人吧，你可能还说不好，他是好人还是坏人。但是黑胡子海贼团呢基本上你一看，, Start Time: 1122060
Text: 他看上去都是些非常奇怪怪人。对，都都是长得又丑，然后又像坏人。对，而且每个人都有自己非常独特的外号，嗯，然后黑胡子海贼团就暂时介绍到这里。对，又也是取代了这个白胡子。对，在年轻的死亡。对，然后所以你可以看到黑胡子这个人，他是有非常周密的计划。对对对，目的性非常明确。, Start Time: 1142200
Text: 一开始我是要干什么，然后我隐隐在哪里干什么？然后我拿到这个之后啊，我再去该去怎么扩大自己的实力。对我加入七乌海，然后我再加入到四皇，就是我觉得他但他现在目前他的目的大家还不知道，最终目的其实不是很明确。他是要 one piece 呢，还是说我想要更大的权利呢，, Start Time: 1163860
Text: 还是说叫统治世界呢？对，大家都不知道，反正这个人可能是后来我觉得吧可能是海贼王最后的后半段，剧情里肯定很重要的一个，就也可能是路飞最后的。对对对对，然后我们们这插一个小插曲啊，就是你看这些人他名字也都有一个。对对对对，非常重要。对，唯一一个有地弟的是个坏人的，, Start Time: 1182510
Text: 只有他地之一族。对，然后这个我们后面有时间去好好讲讲这个地之一族，这我有很多很好玩的猜测。对，然后我们就先介绍到这里，说这个呃那个黑胡子，下一个四皇呢是叫大妈，是目前海贼王漫画和动画都是主要比较主要的篇章呢，目前正好进行到了这个阶段。嗯，大妈呢是一个呃大妈海贼团吧，, Start Time: 1201750
Text: 他整个是一个以家族为体系的呃构建成的一个海贼团。通过联英贼方方式扩大自己的家族，对他的所有的各个岛的管理者全是大妈自己的孩子，然后自己的女儿啊，自己的儿子呀全是这样的一些角色。然后他也是四皇中的唯一一个女性啊。嗯，大妈的性格呢是属于那种特别的混乱，可以说是嗯她是非常喜欢挺讲道理。, Start Time: 1226230
Text: 我觉得大妈其实对，但她就是有时候会是那种特别奇怪的一些点上，对会有一些特别固执的一些道理。嗯，比如说她非常试吃甜食，然后她可以为了一个吃甜食，可以毁灭掉一个国家，就这种程度。然后爱好呢是收集各种各样奇特的这些动物啊，各种公益兽。对，然后她各种各样的兽都被他收集起来。, Start Time: 1252060
Text: 还有一个呢就是喜欢开茶会啊，很像罗娘啊。对对，然后她只要她发出的茶会邀请啊，不得不起，肯定必须得去不去，就是这个不给面子。对，可能会有杀身之祸。对，然后这里啊说一下她的能力，他的能力是一个非常奇怪的果实，叫做灵魂的果实。对，这个果实是一个超人系的果实，嗯，, Start Time: 1272680
Text: 他的能力有几个啊，第一点方面有几个有几个有几个方向吧，几个方面。对，第一个点呢就是可以通过和别人问话的方式来对生命进行裁决。就算对方感到一丝恐惧呢，你会被瞬间灵魂就被抽走了。对你要你要害怕，你就完蛋了，灵魂可能被抽走了。第二点呢是可以造灵魂化身，就是他可以用自己的灵魂呢来分出来各种各样的化身。, Start Time: 1293870
Text: 然后每半年呢去吸收各种各样的这个呃居民的灵魂寿命。对对，加一秒加一秒对吧？这是就是这么来的。然后呢，第三点，他这个化身多说一句，他这个化身其实是怎么说呢？就是他可以把自己的灵魂注入到一些没有生命、没有灵魂的物品中，让它形成有生命的东西。哎，这些东西统称将霍米兹对有三个，, Start Time: 1317190
Text: 一个呢是这个丹克特别呃他手这种比较强烈的三个武器吧，算是对一个呢是雷云宙斯。第二一个呢是太阳普罗米修斯。第三个呢是这个双角帽，拿破仑都是三个这个非常强烈的，他的武器都是他有他的一丝灵魂。对，嗯，大妈本身呢非常的强，目前我们的剧情呢正好也进展到大妈发疯了，吃了天时发疯了的追杀飞飞的这么一个地方。, Start Time: 1342780
Text: 然后呢，大妈也是拿着现在目前的四个呃地图坐标来指向这个这个最终的这个呃呃拉夫德拉夫德鲁岛的这个坐标的呃一一个人物。嗯，然后介绍完这个大妈之后呢，我们再说下一个，也就是最后一个，四皇也不是最后一个，还有香克斯呢啊对不起啊，先介绍下一位四皇，也就是凯多百兽。凯多这个人物呢是目前登场最少也是最神秘的四皇。, Start Time: 1367140
Text: 对，嗯，现在我们只知道呢他是一个世界上最强的生物，最强男人。对，然后世人公认单挑最强的就是凯多，然后一个人呢可以干掉这个和一个军队去战斗，是这么一个强烈的角色。然后呢，这个人物呢性格是属于那种喜怒无常，所以他奇怪。对，而且他一登场呢就是特别震撼。为什么他一登场就是从空岛上往下跳，, Start Time: 1397460
Text: 他自杀。对对，第一次的时候，对，而且他尝试过各种各样的自杀方法，就是死不了。然后经常一个人去呃挑战海军总部，然后一个人去和四皇海贼团去打，属于那种战斗狂人那种感觉。他曾经经历过呢七次失败，一个人呢和海军以及四皇发起挑战的时候呢，被服十八次，然后呢呢千次以上严刑拷打，, Start Time: 1421130
Text: 然后呢，总总共被判过四十次死刑，就属于那种特别强，怎么打啊，打不死的这么他自己也很苦恼，怎么都死的样，就这么一个人物。他现在目目前剧进进展到呢，他是想要组组建一个能力者的军队，对去统治世界。但是因为路飞的破坏搅和搅和，导致这个事情呢破产了。嗯，他也因此呢就结下梁子了，, Start Time: 1444770
Text: 结下梁子，然后巨愤怒，巨伤心，然后狂掉眼泪说，我一定要干掉你。这个路飞我记住你了，就小木田就这么一个角色。嗯，目前下一部分就是呃还有何之国的剧情，对何之国剧那个伟天已经说了，对何之国的剧情就会主要是和凯多这个人物有相关的内容。等到那时候，可能大家会知道更多的相关的呃一些一些一些事情吧。, Start Time: 1470100
Text: 有关于凯多和他海贼团的一些事情。那目前动画版里其实只嗯从他的一个手下的这个角度，我们可以了解到这个他们整个海贼团的实力，就是他那个他的一员大将旱灾杰克捷克。对对，就是在嗯向导卓武的那个地方。因为呃因为呃因为一些原因吧，然后他们嗯捷克知道嗯在这个地方有很重要的东西，, Start Time: 1495800
Text: 然后就是所有的追杀嘛，然后找不到这个东西，然后或者之后找不到这个人，然后就把整个这个人皮毛族对整个岛上的居民皮毛族就打败了几乎残杀殆尽吧。对，是的，要不是路飞他们过去的及时，然后正好乔巴就救下了非常多的人，整个岛可能就灭族了，灭族了。对，然后这个人最弱的，, Start Time: 1524400
Text: 或者之后找整三三个，他的大将里面最弱的，然后上金都有十亿。对对，所以说这个真是一个战斗力非常非常强的一个海贼团团队团团。而且这个海贼团队几乎所有的呃他们的团员都是有着就是所有的将领嘛，都是有着动物系的果实啊，都是非常稀有，有的果实。对像三大将能力，据说就是呃远古的师彭相三个一远古果实的能力。, Start Time: 1550160
Text: 对，而且这三个人的名字其实也也有梗哈嗯对，分别叫 king、 queen 和 jack。对，是分别对应扑克牌的牌的的三张牌。对，是的，狮像鹏。其实大家可以引申一下，看过西游记的朋友应该对这三个过程就是非常典型的这种佛教师是吧？佛教的这种佛教的这个佛教的一种涅，, Start Time: 1575310
Text: 他吧肯定是有相关的内容在里面。然后最后一个四皇，也就是香克斯。对，这也是我们其实是算作。我们在故事里其实第一个见到了四皇是第一个抛猜啊，对对对，其实是第一个四黄。对，第一个见到四皇，但是呢其实是了解最少的四皇。哎，对对，因为他说到底是路飞这边的人，老好人对，, Start Time: 1597690
Text: 是路，他照着路飞呢是这么这么一个人物。呃，这个人呢原原来在戈尔利罗罗杰这个船船船工去去个打工，或者是这么一个一个打工，爱情打工嘛肯定就打打工。一个小船员在这个戈尔利罗杰解散海贼团之后呢，他以这个戈尔利罗杰船员的身份参与了这个二十五年前的这个海头沃尔海战。当时呢同在船上的这个后面提到的小丑巴基呢特别讨厌香克斯，, Start Time: 1619430
Text: 然后认为呢是香克斯陷害自己推行的恶魔果实，对他恨之入骨。对，因为我们从漫画里有有这么一段剧情的描述，就是其实其实他本来并不想吃那个恶魔果实，然后然后为了找了一张藏宝果，对，然后被香克斯不知道，就是反正弄巧成拙吧，吞下来恶魔鬼是搞导导致自己不是导致自己，就从此以后再也不能游泳。, Start Time: 1646870
Text: 对，所以他是恨香香克斯。对对对，然后香克斯这个人物吧，嗯他其实在这个海贼团解散之后，就是罗杰海贼团解散之后，他自己就说，那我开始我的冒险吧，他就从头开始，然后又开始始集各种各样的人，也但是追寻着他的足迹吧。可以再说，可以这样说，而且我们知道对路费非常重要的一件东西，, Start Time: 1670560
Text: 就是帽子，就他的帽子。对，其实就是香克斯给他的约定，对吧？等你真正成为海贼王的时候，再把这只这这顶帽子还给我。那他的这个帽子呢，其实也就是当时海贼王罗杰给他给他的帽子子，对所帽帽子也是传承。对对，游戏中这就是道具了。对，重要道具。他的船员呢其实呃大家了解的不是很多。, Start Time: 1693760
Text: 首先呢就是这个本贝克曼是副船长大副嗯，大家了解到的就是一个比较帅，然后高大的这么一个人物形象。那个人呢就是这个耶稣布。耶稣布。这个人呢是目前呃呃漫画的主角路飞的船上的乌索普，他的爸爸。对对，当年呢这个耶稣布把抛妻弃子就跑了，抛妻弃子，他就是抛妻弃子嘛，崇尚自由。, Start Time: 1717350
Text: 一句话不说，就直接海贼妻正在召唤，我就跑去加入了海贼团，把乌索普一个人扔在了家里。但是乌索普呢就是还是呃对父亲非常崇敬，然后对希有一天能成为像父亲一样伟大大的海上战士，海上战士对这么一个角色，他的父亲其实也是那个香克斯船上重要的狙击手之一。嗯，这也是就是影响了乌索普吧。, Start Time: 1740870
Text: 对的，也就让他立志成为最强狙击手。是的，说完了四皇我们下一个要涉及到的势力，就是海贼王中比另外一个更重要的势力了，就是齐武海这个势力。齐武海呢其实呃我们一开始看到齐武海的时候呢，在漫画中刚登场的时候，大家会觉得哇这是很强啊。七一个非常强的人是一个非常厉害的人。, Start Time: 1764870
Text: 哇的齐王夏七五海名字就很霸气。对，但是其实到后面大家会发现这个齐武海其实啊对就那么回事，就那么回事吧。啊，说虽然说叫齐五海啊，但是齐五海其实来来回回，总共有十一任。十一个是一个名号，就是来来就是有人走，有人来这样。对，有各种原因可能离开了，然后或者被清退了，, Start Time: 1787550
Text: 被被打死、被杀了什么的都有可能。然后就被驱住齐武海要新的人呢更强，就会顶上来成为齐武海。呃，这里就要说一下七五海的设立了。其实七五海的设立呢呃并不是像四黄这种是这种天然设立的一个呃势力势力情况。四黄可以算是被大家公认的，就是大家都觉得这四个人很厉害，没有人可以撼动他们的地位。, Start Time: 1808880
Text: 嗯，就是可以说是就是怎么说呢，就是不是有谁认命的对吧？那王孝的修海就不太一样，他是政府指定的。哎，这么七个人。对，可以成为王下七武海，你可以理解为这个当年水浒传这个宋宋宋江就被招安了，就就干这么一活儿。首是政府的高级打手，政府的走狗就是这么一个角色。然后呢政府给了这个齐武海一定的权利。, Start Time: 1831190
Text: 比如说我可以就是随意的抢劫啊，随意的这些呃犯罪啊，然后就是这么一些权利在。但是呢关键的时候，你齐武海得站出来帮我政府打架就可以。因为就可以不因为自己的行为受到通缉。对，然后呢，你要每年年纳够水祟生沉，对吧？你把钱交上去没那么夸张，就等于说是政府的高级打手，, Start Time: 1858990
Text: 政府的走狗是这么一个情况，其实是政府希望利用这么一些有算算是有名望的海贼来控制一下，就是那些小海贼的怎么说，算是就稍微控制一下吧。嗯，然后呢，也因为这个七五海本身的一些就互相制衡的一个东西嘛。有时后政府也会担任七五海的一些要求，比如说像是其中一个拜雅汉库域，, Start Time: 1880990
Text: 这个人物，他不会不让这个海军船只接近亚马逊海域。对，也让其他就是就其他任何产生，不不允许接入接触，你知道吧？对，是这么一个情况。比如说像是这个呃这个甚平，他当时加入七五海之后，恩社整个渔人海军团的巨罪行。对，反正他们就是和政府之间属于一个互相益，互互相互利吧。, Start Time: 1905450
Text: 对，但这个情况呢，他的利有有就有好处，就是也也有好的的地方，政府可以好处，就政府可以我去拿这些人物，我去我去干什么都行，我去打击一级质疑，对以及质疑干什么都行。但是坏处就是这些人物对于普通民众来讲也是非常大的危害吧。对，算是。而且他们犯罪没人管，少儿团队谁也管不了。, Start Time: 1927350
Text: 那做坏事有没有办法？那对于普通民众来讲，那就是灾难。对，所以就齐五海制度呢在目前的海军来讲呢，也有一些人物想要把海七五海制度彻底废废除。对，然后这样的话呢，我们就先去介绍一下这个七武海吧，就齐武海十一个人物实在是比较多，我们就不一个一个下来去介绍。对，出名一点的对，, Start Time: 1949870
Text: 我们可能有一人就就笔笔带过，有些人可能能说说多一点点么？第一个人呢就是呃乔拉科米霍克，对他他这个名字其实非常难难读。对，其实但是你换过来读的话，其实米霍克就是鹰眼，鹰眼。对，就这么一个。所以我们平安也就只叫他鹰眼对鹰眼这么一个人物，呃，他呢是非常非常强的一个单人海贼。, Start Time: 1972800
Text: 他一个人呢就是一个海贼团，常年呢就是坐在一个呃自己的剑上面，然后棺材剑上面，然后带着那玩意儿去到处游泳。对，棺材上面呃，棺材上面，然后背着自己的那个大剑黑刀，对去到处到处游历，也没有什么其他的和人有接触，也不看他他也不属于任何组织，就是一个特别帅，特别炫酷的对世界第一大剑豪。, Start Time: 1995720
Text: 对神仙打架那种感觉，不不染于尘世，不食人间烟火。对对，他是这么一个人物。这个人呢他是也是现在索隆的师傅，就是在两年后的时候，他给主角的团里面的，其实他是我们接触比较，我印象中好像是第一个接触到的齐国海。他当他是没明明确直说他是世界第一大剑豪。就是在刚开始三三四十话的时候吧，, Start Time: 2019170
Text: 是在那个海上餐厅的时候。对对，然后就就是走了，就是第一次跟倪衍相遇就打了一场。对，当时就杀，因为佐洛的的佐罗的那个目标是成为世界第一大剑豪嘛，那他想成为世界第一大剑豪，那就必须要击败他嘛。是的嗯，对，当时被打的很惨，被被鹰眼用一把挂在挂挂在项链上的小刀就给灭了。, Start Time: 2045170
Text: 对，一击打败自己最强的必杀技。是的，所以在后来在两年后，他是成了佐罗的师傅。当时其实他对 zoro 的评价也非常高，是活下去吧，年轻人对我会在第一的宝座上等着你。然后第二个齐武海呢就是巴索罗米熊。这个人物呢其实很讽刺。因为他其实呃很悲情的一个悲情的一个角色，, Start Time: 2070250
Text: 他是原来的呃，我们之后要提到另外一股势力啊，革命军干部。对，嗯，但是呢加入到了这个干部，呃，就加入到的齐武海之后呢，就被政府呢给慢慢给改造了。然后并以他为蓝本的制造出的大量的熊机器人主义者对革命雄机机器人。他其实在我看来算是革命军安插了，然后就是起初的目的是想是安排在政府里面的一个间谍类似的这东西。, Start Time: 2094550
Text: 但是后来就是就是两边都互相利用嘛，然后他能进去的代价就是接受机械改造改造。对，到最后最后直接自己完全不剩下自己意识，就自我意识完全消失了。后来就而且在这个海贼王的两年后，这个片章里面，大家可以看到，就是他这一个熊一直在守护着他们的船，他们的船对这么一个。所以说然后即使伤痕累累，, Start Time: 2121670
Text: 就是什么都没有。对，然后也守护着船。对他我记得当时出登场的时候还是非常强非常强势，是感觉感觉无懈可击的一个人物。第一次登场的时候，就让人觉得非常的强。就是在一场大战之后，就是整个草帽海盗团的实力都元气大伤的时候，他过来就是准备按照政府的实力，嗯，就是就把一个全部抓起来。, Start Time: 2149240
Text: 对对对对对对，然后当时反正就是是就是感觉路飞在他面前毫无还手之力，一下全被秒了就对。然后然后之后两年后嗯，在两年前就是就是他们顶上决战的时候，追追追击他们的时候，也是就是其实现在看来是熊出面救了他们所有的人。对，把他们安排到他们比较适合修行的地方。是的，修炼两年。, Start Time: 2175220
Text: 对，哎，所以还是很悲情的一个人物。对我也非常喜欢这个人物，这个容虽然还是现任啊，但是他其实已经不是原来的那个熊了，已经已经完全被改造什么机器了。嗯，然后第三个呢就是波雅汉库克，就是啊女帝女帝嗯，这个是非常嗯很受大家喜欢的一名角色。对，这个人物呢是女儿岛的岛主，, Start Time: 2201120
Text: 对，然后呢是路飞的迷妹，嗯，他的能力呢是这个有呃蛇也食蛇果实，蛇蛇果实可以石化石化逼人。然后呢嗯他是第一个也是第一个女性的这个呃齐武海是唯一一个人易齐武海嘛。现在对，唯看他按有按什么按那个漫画和动画里的设定，就是本身就是万人迷，可以让所有人都喜欢他，但是唯独他的能力对路飞无效是无效。, Start Time: 2221110
Text: 对，所以他就爱上了路飞，然后嗯嗯就反正是一个很有意思的这么一个角色。对，而且当时哈我记得当年还有好多人传过，说他要上路飞的船什么的。嗯，反正值得一提的是，他也有自己的霸王色霸气。对，嗯，八级这东西我们等后面再行详细展开去聊啊，也是属于能力的一种嘛。等我们到能力篇，, Start Time: 2251370
Text: 明年挺敬请期待。就明年了嘛，已经十二月了呀。哦，也对啊，肯定是明年的明年，大家敬请期待，先给大家拜个早年啊，对，拜个早年，敬请期待。嗯，下一个呢就是八级呃，这个人物也是现任的齐武海。呃，这个就很有意思啊，我们前面提到的八级这个角色，嗯，其实他不是登场，最早的就是鹰眼，, Start Time: 2272030
Text: 不是登场，最早的八级才是登场。最早的巨股海对他他最早的时候他要登场了，但是那时候大家都不知道。然后这么强，其实巴吉很有意思啊，他他登场的时候还不是齐湖海，是当时小屁孩一个。嗯，而而且特别有意思一点，就是他成为齐武海，原因很搞笑。对，因为在这个顶上决战的时候呢，, Start Time: 2292580
Text: 这个有一堆这个海里释放出来的这些盗头犯囚犯都以为是巴吉就把我士救出来了。然后大家都说哇八吉王太厉害了啊，八吉太强了，巴吉过来所有的这些全跑了，所以大家都就海上就传为了是吧？巴吉就一下就成为了后来有了很多的追随追，随者就一下成为了七湖海。对，就是因为大家都觉得哇他的手下都这么强，, Start Time: 2311770
Text: 那他得强到什么程度？对，所以就授予他往下西湖海的陈浩嗯，就感觉特别没有道理的人，天会感觉炒作一波自己就成名了。嗯，下一个呢就是没有多少信息透露，目前还但是呃也是非常重要的。现其五海之一就是爱德华威布尔，自称呢是这个爱德华的儿子，就是胡子了白胡子的儿子。嗯，, Start Time: 2334630
Text: 但是呢其实更多的消息，我们现在不知道，只知道还有一个妈，然后那妈呢自称是爱德华多年前的情人人，然后这个人也很强，其实在到处打来打去，嗯，也是现在在到处去追杀爱德华的就是白胡子的残党吧。我记得对下一个角色呢就是被呃除名的已经被除，就是现在齐武海我们差不多介绍完了。, Start Time: 2356050
Text: 下一个呢就是已经被除名的这个原来的齐武海。对，第一个呢是堂吉诃德多弗拉明哥，这个是前动画不漫画中非常重要的一个角色。对，嗯，他的能力呢是可以去控制别人，然后他就是现现果的的能现现实的能用这个线需要被人给控制住，就像提前木偶一样。对，这个人呢原来是天龙人，对，, Start Time: 2378500
Text: 后来呢自己的父母呢就是不知道为什么突然圣母了，就是就是特别圣母的对他就是非常看不惯自己父母的做法嘛，就觉得他就是生来骄傲的那种人，就觉得自己就是生来就是神，干嘛要跟下面这些平民同妻同坐这种干嘛要关心他们，干嘛要替他们着想，他们就是贱民。对对，这种当然他们的他们他的父母其实是非常圣母的。, Start Time: 2400100
Text: 对，非常独帅的一对夫妇。对我觉得我确实不但我个人来说啊，我不太认为这个制作法是对的。就是他是这样的，就中人在我们山西有听绍过天龙王和人之间有非常大的这隔阂。对，就天龙人天天奴役啊，就是屠杀呀，各种这种普通的普通的生物，天龙人视自己为神。对，是这么一个。但是呢这个神呢他突然有一天觉得我不能这么做，, Start Time: 2425160
Text: 我应该回归到人，他就回到亲民了。但是他失去了天龙的庇护之后，原来那些仇视天龙人的人，对就过。因为隔阂存在。所以不管你做什么，就是别人并不并不理解你是对其实他的父母就是想打破隔阂隔阂。但其实最后没有烧功，嗯，然后自己还被烧死了，落下对落下了这种下场。嗯嗯，德弗拉明格在动画中有一个非常重要的篇章等具体大家可以去雷斯罗罗就是大篇，, Start Time: 2447250
Text: 大家可以具体去看一看这个篇章。嗯，在这个篇章精彩。对，在这个篇章之后呢，对他就被路飞哥打败败，打败之后后就被但是没有打死，没有打死啊。海贼王中现在还没有几个死掉的人物，艾斯死了呀，只有艾斯吧，就真正死掉的人物，好像只有艾斯和莱夫斯对比较著名的重要的人物。嗯，, Start Time: 2476830
Text: 他反正现在你被出名了，那之后可能还有其他的一些动作，明显觉得这个人还有戏份。嗯，而且另外一点我要提的就是在漫画中啊提到一个很重要的概念，就是多弗拉明格这个人物他其实是恶的集合，就是他是所有的那些隔阂果盾这些人物所产生出来的这么一个集物，他是一个纯粹的就是恶的集合。, Start Time: 2494860
Text: 嗯，不是说是有些人物可能说我有一些目的或者是想法。但多弗拉明格他就是想讲的天翻地覆，对他就是恶的集合。他就是整个这个世界中恶的概念，就在他身上就体现的非常完美。这么一个人物。下一个角色就是特拉法法尔加瓦瓦基尔罗，我们简称他叫罗就行。这个人物是原来的超新星、, Start Time: 2516160
Text: 超新星等我们到后面讲到的时候，会提到这些人，就是一些比较厉害的新晋海贼啊，这些呢他那是手术果实，就是可以把在算在一个空间，然后那个空间里面呢，他就可以随意的切割。然后所以去把这些换心啊什么都可以做到。这个人在顶山战争之后，给海军献了一百个海贼的心脏，所以成为了七五海。, Start Time: 2537740
Text: 但是呢在目前的剧情之中，他因为和路飞的合作，所以呢就是嗯并且公布和路飞合作要打败四皇的消息被除名。海贼联盟呃，被海被这个这个这个政府从七五海中除名了，是这么一个情况。对，那我们之后要讲到了这个已经离任的王下棋，我海南叫顺平，他呢其实是本身自己就是一个渔人。, Start Time: 2561150
Text: 对，渔人嗯，以前也是太阳海贼团的成员，最后成为了也是成为了船长。嗯，那他其实其实盛平也嗯，我个人觉得也算是就是很悲情，嗯，稍微有些悲情的一个角色。嗯，他所做的所有事情其实都是为了鱼人岛，嗯，就是为了消除鱼人和人类之间的一些这种嗯这种隔矛矛盾和隔阂。对他们嗯他在顶上决战的时候，, Start Time: 2588430
Text: 和之后的渔人岛事件都跟路飞，他们有很深的交情。那在最后离开呃渔人岛的时候呢，路飞也正式提向他提出了邀请，说你要不要来加入我们，成为我船上的一员。那当时盛平嗯是这样，就是其实婉拒了。我们知道他就是说我想要就是达成一些自己心中的目标，带老夫把所有事情完成了之后呢，, Start Time: 2619900
Text: 对老夫会如果那个时候你还想觉得呃还想让老夫参加，对老夫就会答应你的这个星球，要请呃邀请。对对，然后其实嗯其实我们对盛平的描绘其实也也非常多。在漫画里和动画里是的，初期的时候，他其实也是就是因为他是愚人嘛，跟人类天生就是有矛盾隔阂。对，所以一开始在太阳海贼船的时候，, Start Time: 2647340
Text: 也是经常会以报复的心态对待人类。嗯，那后来逐渐明白了，就是不能以以恶制恶以暴是吧？ peace 要那个对要用更加更加合适的手段来慢慢消除这个隔阂对的心态。慢慢平冷了以后说，嗯，可以说菲我们上期提到的这到王菲的影响，对，然后转而成为我们现在所了解的这个形象。, Start Time: 2674920
Text: 他海侠嗯海峡的形象。对，其实他嗯可以说嗯可以说是为了渔人岛的这个事情奉献了一生吧。是的，可以可以可以可以可以这样说。因为他在我们都知道那个愚人岛一开始刚刚说过是白胡子的管辖范围。是的，那在白胡子死死死了之后呢，就是这个地方其实也比较危险嘛。是的，然后他就像那个大妈进献了自己的那个手里取得的那块历史文本。, Start Time: 2699730
Text: 是的，路标石碑。嗯，然后呢嗯代价就是让自己成为大妈海贼团的一员。是的，其实他加入大妈孩贼团，也无非就是为了能保护愚人岛，能让大妈的势力扩散到愚人团，嗯，这样可以保护他们的他们的同伴。是的，然后后来呢，因为我们都知道刚刚提到过，他想要达成一些别的事情。其实后来我们知道他就是想从大妈海贼团全身而退之后，, Start Time: 2733870
Text: 再考虑加入到路飞的海贼团。对，这也是我们在那个目前的剧情，对目前的剧情正在正在讲这里的故事。嗯，他同时也是这个传说中的第十人对猜测。但现在其实你也不好说，也没明确，说不定过一会儿他就被吊死了。对，因会就说反正这个不不说，反正关于第十人的这个石文，嗯，其实讨论了很久很久很久不知道伟田之后会在什么地方揭晓这个谜题，, Start Time: 2758430
Text: 应该他就是第十人了。我觉得没跑了，我觉得应该也是差不多。嗯嗯，他如果加入的话，可能就是除了那个骨头之外的这个最老的人，最老的这个角色了。嗯，下一个呢就是两个比较酱油的角色了，也不算酱油吧。就第一个是月光茉莉亚，他是在一个酱一个篇章之中，直接就传对三路三分鬼传之中呢，, Start Time: 2785050
Text: 直接被这个路飞给打败了，打败之后因为太菜了，就直接被除名了。对，按照唐吉诃德的话说，是有上面的人想灭掉你。对，然后他就直接被除名给干掉了。对，还有另外一个就是克洛克塔尔这个人物呢是在也是路飞前期的篇章之中。沙在沙漠片的时候，阿拉拉斯坦对对，那时候他是本来是有一个大计划，, Start Time: 2808270
Text: 大姨母就被路飞给挫败了。对，挫败之后呢，这哥们儿就被关到监狱里了。关到监狱里之后，后来在这个推进城，在海底监狱片的时候，就顶山之前被路飞给顺带着给救了出来。丢掉之后呢，就揭露了一个巨大的真相，就是她可能是个女的，这个真的要说一下吗？我们大家都在猜嘛，因为人妖王曾经说过这个我曾经怎么怎么着，, Start Time: 2832530
Text: 和他有个旧识啊什么的，所以很多人都猜她，可能以前对吧？是个女的，是这么个人物，感觉好像听起来很有意思。对，所以现在就是鸠海我们都介绍完了，鸠海虽然叫七个，但是实际有十一个人，这比这个四大天王有第五个还要恐怖。对七武海呢其实整体实力跟四皇差距还是非常非常大的。, Start Time: 2857100
Text: 你弱弱的路飞都都大的败卢佩艾打败不少呢，路佩爱打败，大部分都路佩打败了孙吉祥好像是这样。对，其实我还是感觉就有点像那个，对吧？这未来体现路飞很强。对，就是比如说你玩一个 RPG 游戏，对，升级度上先打败几个几个几个，然后到最后再打四皇，然后最大惨觉有种有种 RPG 的那种小 boss 的感觉。, Start Time: 2877580
Text: 对，连中 boss 都算不上。嗯，但是有些西湖海也是也是好人吧，算是也不是也是好。其实秋海本身也稍微有有亦亦正邪邪感觉像像。比说我们熟知的的眼，嗯，他其实就目前来看，没有什么反面的，但也没什么正面形象。其实就是这个人，他也没有说是说是多好，也没有说多坏。那些好人也有一些甚评，, Start Time: 2898410
Text: 他就完全就是和路飞。但是这个制度本身是一个恶的制度，对，这也是为什么这个制度就是现在目前海军中有人想要把这个制度废除对阁署嗯，就这么一个情况。然后我觉得这期节目差不多到这儿也就可以了啊。下期呃本期节目讲完之后呢，到下期我们会讲一些呃更小一点的事例，然后也跟大家去聊一聊呃恶魔果啊，, Start Time: 2920240
Text: 聊聊这意就就系统统介绍绍绍下下恶魔果实这个东西，然后再讲讲小海贼中其他小的事例。那海贼小的事情讲完之后呢，再给大家讲讲海贼军啊，讲讲这个革命军啊，对，再讲讲地的一支啊，讲讲地之一族啊，讲讲这对吧？感觉你在开歌对吧？反正瑞意明年见大呀，大家介绍大家。然后呃这期节目可能讲的有有些地方有点混乱。, Start Time: 2943220
Text: 对我们其实我们开设这个节目的宗旨，也是就是想希望给大家就是对，这是些一直没有看过海贼的朋友稍微介绍一下，希望大家有这个兴趣去看，所以很多肯定会有很多不恰当嗯不明确的地方。是的，希望大家多多包涵。对，然后我依然还很希望能有来在北京的或者能来现场录节目的比较懂海贼的朋友，, Start Time: 2967660
Text: 跟我们一起来聊一聊自愿报名，欢迎你来。然后谢谢大家。听到这里，哎，这期差不多就结束到这吧，到这吧，然后我们明年再见，明年有缘再见，有缘再见，大见会有的，什么都有的，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2990370
