Text: 宇宙的开端仿佛是深吸一口气，然后屏住了呼吸，没人知道为什么。然而，不管原因如何，我很高兴。宇宙以这样的形式诞生，因为我的存在也要归因于此，我所有的欲望和沉思都是这个宇宙缓缓呼出的气流。在这漫长的呼气结束之前，我的思维将一直存在。四获星明奖。四、获雨果奖的美国华裔科幻奇材特德江作品，, Start Time: 4670
Text: 现已有声画机合网、译林出版社联合出品怪物细胞汇龙，恭喜演播特德江科幻短篇小说集系列呼吸你一生的故事。有声书正在集核网及机核 app 独家上线中。哎，这个怎么说呢？没想到以这种方式啊，这个要解决了一下演唱会的问题。嗯，啊而且嗯就是不知道演唱会能不能开成，但是实际上这个元学子呢也做好了，, Start Time: 51030
Text: 开不开不成的，直接放弃，没事地的准备嗯，放弃地的准备。那你们还有什么别的？就是现在就其实很单纯，剩下一个唯一的问题就是身上的这个诅咒怎么办？嗯，我是这么想啊，就是经过了这么多事儿啊，我我发现其实就是心中有恨，才会受到这个诅咒的影响。嗯，你看娜蒂亚，我觉得他李恭敬李恭庆于恭幸。, Start Time: 102620
Text: 你看他这性格，我就是觉得他可能就不会受太多影响。反正二期他这种可能跟他爸爸之间特别剧烈的这种才容易引发这样的可能性。然后你看学子和汇家子，虽然他们他们他的爸爸和前夫也有这样的问题，但是他们并没有受到什么太多的影响嗯。然后我自己也看到了自己，我也大概非常深刻体会到这是怎么一回事。, Start Time: 132580
Text: 所以我觉得远离诅咒的方式可能不是传递给更多人，而是咱们自己放下得了。对，反正学子现在也决定放下了，那咱们就一块儿回东京吧。因为主要我觉得这个事儿吧，你看他就是就是你有特别仇恨这个人，然后你要非要去找他报仇，你杀了他也好，你怎么着也好，这个东西他没有一个解决的时候知吧，, Start Time: 160730
Text: 而且包括刚刚看完那个资料，它就是不停的往下传嘛。所以我觉得其实就是要想让这个东西制止，就是就控制住在自己这块儿，就不让他再往下走了。嗯，对，虽然心有不甘非常的这个痛苦，但是生活不就是这样吗？可能至于二十七的也是生孩子，对吧？那关键是西蒙是呃自己和自己和解。, Start Time: 186210
Text: 嗯，因为他最终其实发现可能跟小雪也有关系啊，是个外因。实际上真正自己说仇恨小雪什么，可能还是不愿意面对，说自己这么多年来，就如果有机会成功，用好自己有很多的机会，对有很多的机会，有很多的办法可以不走黑道或者什么，但但自己没有付出努力。对，嗯，嗨，反正我这边肯定我也不把我爸怎么地，, Start Time: 212500
Text: 我还是远离大阪比较好。嗯，那我这不能是吧，都到眼前了，我追了十几年，小五是赤唾手可得。这其实本来来这儿，我也没想让你真的独入虎穴太危险了。而且你有没有想过咱们得向前看，你就算复仇了，你就算把他杀了，那你之后要怎么办呢？再去找我师姐呗，你可就杀过人了。你要想明白，, Start Time: 235770
Text: 那太庆内心默默的多想多明白害怕。完了我也有对连自己的怪物形象都被我裂开了。那我师傅跟我师娘这个事儿，我不能就这么能白死呀，对吧？凭什么呀？本来俩人挺好的，从小带你带到大无依无靠，教你剑术，教你识字，就这么白死了。是呀，来了一个人对他那么好，农夫与蛇谁在说，, Start Time: 265285
Text: 其实实是他们心中的怒火声啊。咱们这样吧，可能就咱们都在冷静冷静，今天那个嗯睡睡休息休息，然后反正明天明天就要演唱会了，就是后天后天后天后天就演唱会了，咱今天也别折腾了。对吧？想想那个我说这些话，然后就是开始以这个家长的身份教育，你们不能先回去，先不着急，咱们先至少保证这个演唱会能办了。, Start Time: 295299
Text: 嗯，对吧？开心开心可能就忘了。对，因为这个地儿如果再继续下去的话，二二七这种还有我自己这种情况，如果再发酵的话，那可真的是受不住了，不知道还坑坑多少。你现现状状态不是很好，你就吃饭吃饭去。你现在有些虚弱了，那要不这样，那要不去吃饭吧。好吧，先吃饭吧，先吃饭吃吃饭饭先吃饭，, Start Time: 325580
Text: 吃完吃完了，现饭睡觉了，歇会儿吧。可以可以，我先先先把大家的睡睡觉，吃的好的就稍微螃蟹好好走走。我对来现在海鲜放题啊，以后就再也不会来大阪痛风吃热去，来来大阪飘零盛宴，吃完走。嗯，可以啊，嗯这个花钱去走，吃好烤啥去，对吧？这个新台桥附近这个大阪的这个核心区域，, Start Time: 348280
Text: 很多这种海鲜地方吧，找一高级的好吧，那要这这地方对吧？都是花妈的钱，自己也不住了。哎，真是啃老多啊，吃点吃点吃呗。这个新鲜的水产那会儿也没有浮岛污染，都是新鲜的水产，也没有浮岛污染，对吧？嗯嗯，足吃足喝呗，点贵的，挑这个好的决定。嗯，嗯，在这吃饭，嗯，哎那偶像能不能跟咱们一起吃啊，, Start Time: 372240
Text: 他被看这不是还被看着呢吗？哦，嗯感觉得那个袁学子也没法，也不会跟你们一起，你们就是自己吃对抗。我爸最好的办法就是花他的钱多好的去说的对，走托顿好的钱，我面前啊上来一一份儿一份儿的这种刺身手撕各种各样西安的大螃蟹掘开了，里头那个蟹腿啊，一口一口口嘬蟹下就最吃吃假头，, Start Time: 397150
Text: 新鲜的刺身放在嘴里青了鲜鲜的那个味儿。哎，远不是这种什么工业啊，什么污染这种味道鲜的这种松了，哎呦，所有的东西全都扩散，在最中，感觉仇恨得到了平息。嗯，这个虽然后面发展怎么样不知道，但是我可以在这儿斩钉截铁的说，但是这四位人没有人知道，这有可能是他们的最后一顿，, Start Time: 424890
Text: 哇，一起完所恨得到了晚餐。我靠，哇，能吃个夜宵儿，挺快张。哦，有有可能是 KT 在逗你。纸劲追纸纸纸劲追那个纸醉金迷什么？我操一个智力很混合，很符合很符合对智明一下招，不会说成语。所以纸哎最起码是在这个两位已经变成怪物的人的脸上呢，也浮现出了诡异的笑容。笑容啊像内心没有波澜，, Start Time: 445950
Text: 也一样能感到其中的这种这种快乐。哎，可能能成为你们重要的回忆，或者说哎呦作为你们人性之中的，赶紧赶紧点缀的一笔。这是这是来我提一下，另外两个没有问题，没到 VV 题。大家呢就在这样的氛围之中，光线美食周围有一些许的这个喧闹，喝着啤酒，喝着饮料，在这种干杯之中，, Start Time: 478530
Text: 把所有一切都抛之于那个就抛之脑后啊，嗯嗯，殊不知道这个诅咒仍然在蔓延，在慢慢的吞噬着他们。嗯，那这个酒足饭饱之后嗯，完全不知道发生了什么的。这个众人啊快乐的短暂的瞬间，仿佛所有的一切啊，在这个泡沫经济的时代啊，那些大餐，那些美食，那些纸醉金迷，那些一摞摞的钱走来走去的东西，, Start Time: 505690
Text: 那些在面上流通的货币，哎，拿起钱去打出租车，一个个波士顿手提箱等等这些的东西。一切这种繁华的美景都和你们此时的心情一样，好像你们也融入了其中，你们也受到了这个经济腾飞的祝福。但是我们画外的人知道啊，很快是明年就是经济破泡泡沫破碎的一年。也许呢所有一切都在暗示着相同的结局，, Start Time: 535880
Text: 不管怎么说吧，想想接下来要怎么办吧，我觉得已经要凝视视了。对，睡觉吧，回去休息吧，等着之后开演唱会。对，现在有两件事事都定了吗？哎，我还是跟大哥一个房间是吗？对啊，其实他们都看不到是吗？你想干嘛？我先问问吧，就是因为大哥是永远警醒的，大哥，就是因为他现在是怪物，, Start Time: 567235
Text: 其实没有什么困意什么的，所以说这个怎么也会看见你吧。但他们其实不在这个房间，呃，二七不在嘛，然后永庆我也不在之前，应该是不是跟你们在一起啊？其实我好像是另外一屋的啊，当然那屋你们不是不进去了吗？啊，对，也可以也可以啊。那我也只能跟你们睡一块儿，咱仨睡屋就凑合睡吧，, Start Time: 593130
Text: 反正就是就是你们仨睡屋也行，但单开房间也行，反正二十七出钱嘛，你们自己出钱也有钱。爆火罢叔，那你开一套房那种大的，咱们就都能住，就弄一舒服点儿的吧。咱这几天累了了，仨人就没法起，可以可以开吧开吧。那怎么着一人一间，那种四个人，一人一间吧，对也行，随意嗯哇，, Start Time: 618170
Text: 有点太太脏了，是吧？主要还是担心嘛，这不是就是万一又突然发生什么意外，这不是就不好救吗？你你来，但我但我感觉我感觉那个因为我们都已经放下了，然后大家准备明年开完演唱会，快快乐乐回回东京了，应该没事了。对，然后大家应该就放松警惕，说来咱就开一个，就多开几间房，, Start Time: 639190
Text: 大家住的都舒舒服服的。明天演唱会，完了之后，咱就走了一中庆，还是从容理智行，我觉得想一起也可以，就是一起可以还是俩人，然后俩俩人那种也行嘛，都行，都可以。兄弟们每人一间也行，硬硬开房，我自己住吧，我我喜欢自己住。嗯，好吧，那咱就一人一间吧，都自己住吧。那好吧，, Start Time: 661540
Text: 嗯，经典的那个恐怖片儿，对，准准出出儿留一口就出事儿。嗯嗯，反正在一块儿也有危险，因为有俩人怪我会变嘛。就是反正你和小五在一间比较合理。如果要俩人一间的话，那那行，那咱俩一间吧。对，反正你们随意啊都可以，就是分散。我觉得是不是在他是能睡着是吧？就是在呃就是分散的话，, Start Time: 682410
Text: 是不是在合理度上有点太不熬过去，就是咱俩一间吧，这个比较我俩我俩一人一间啊。嗯，可以啊，他睡得香，他睡没事，是是心心也有事儿，但是这个生活不就这样过。是是是是嗯当年怎么熬过去的，现在怎么熬过去？对，嗯，那行吧，嗯那睡吧，我我我准备我不行了，困了睡。嗯，那第二天还是有什么？, Start Time: 705580
Text: 晚上是要做什么？你们二且要变怪过会把人都杀了我，我不怕这笑，只能这么笑，我感觉变怪。我一爬，感觉他想都想变。我看会电视吧，我睡吧，我要消费，我疯狂在屋里点电视购物。对，消费可以，反正你要太太大，那样也不不困。我睡我有这个，因为不是自幼习武嘛，有这个武道精神。, Start Time: 732200
Text: 就其实师傅当就是我们睡觉的时候，其实不是那种真的真的就睡着了，还是要保持警惕。嗯，所以我就一边在睡，一边就在观察房间里，这个阿庆是不是真的睡着了？嗯嗯，我想趁他可以睡着的时候，你就不睡，也不用非得武到精神才可以熬夜是吧？嗯，可以，嗯，我想投装束水，装个睡，, Start Time: 761770
Text: 然后等他睡着了，我就溜达溜着，然后呢吃吃夜宵，独闯龙潭三雪，叫我一起吃夜宵，我还是三血赌场，没人给我，还是想去后辰的事务所就给他。只要武功高，这个呃子子弹弹木刀是吧？因为已经查到了，都我都这么多年，我都查到这儿了。你说让我跟他们吃着火锅，唱着歌就走了，那肯定不是很像话。, Start Time: 786000
Text: 而且我师姐到现在，我也没查到她的下乡村啊，山间河流美好，一家人坐在走廊上，看着这个夕阳，看着落日，你们俩，你和你师姐在院子里玩耍，然后旁边是这个慈祥的师傅和师娘。是啊，没有啊，一切就这么烟，消云散了一地的血血，最后跑回家看到的是倒在血泊中的师傅走不离解我，, Start Time: 816110
Text: 这没法跟师情交爱啊，他就已经想去了，拦不住了。呃，你们俩还是做个聆听吧，我觉得受惩罚的吧，你也开着电视嘛。呃，能不能听见旁边小五他出去了完了我睡觉是不是亏了，他电视是不了。我我觉得按说你这打电话是不是是不了啊，八十二十二那腰不用不用那个龙了，啥也听不见，没点，, Start Time: 842000
Text: 应该都是二十沉迷购物消费多少？六六十五没了，那就沉迷购物，感觉这个一一直一直觉得这个小五是听话的孩子是吧？啊，没想到竟然自己想要单独出去去干这种危险的明显，知道自己能听，肯定发现吗？肯定回不来，我都睡着了，我怎么嗯我觉得也是聆听受惩罚吧，但是我觉得没戏，你就你就受惩罚吧。, Start Time: 867250
Text: 就按说我觉得可能俩惩罚都可以，你就投吧，多少？三三十六三十六那儿没戏，正常投没戏没戏。小会儿到了，小伙计出去了。哎，就是悄悄他推开门，轻轻的掩上，然后蹑手蹑脚的，基本上也不用费劲儿。就在我只是带了两样东西，一个是我师姐的发神，一个是我的木刀，然后穿好了衣服，, Start Time: 897530
Text: 然后把那个以前道馆里练习的那个头带也戴在身上，就准备好，要出去了。可以完了完了你去吧，呵呵完了，那我们怎么醒啊，他怎他怎么找他呀？嗯，那就是小五自己的故事了。这个故事了，你就是打车前往事务所打不了车，那哪有钱打车，我觉得车前还可能有就走，没钱都没有交也可以，, Start Time: 923780
Text: 总还是有西瓜卡之类的公交卡嘛，反正走到后头组也天亮了啊，不至于不有，反正近嘛，反正这个这个乘公交呗。好吧啊，乘公交到的这个后藤事务所，呃，这种事务所一般就是一个小巷子里头，然后有一个这个不起眼的这种门脸，嗯，然后知道这上头是事务所，然后反正也不会挂什么牌子什么的，, Start Time: 952720
Text: 但是门口就进去玻璃门嘛，两扇的这种玻璃门进去之后就对着就是他们的组徽嘛。嗯嗯呃先到的这个小巷子亮着路灯，这个影影绰绰。呃，从这块看上去去呢，大概晚上十一点多钟，呃，确实还亮着灯，就确实上到二层。这事务所的那个那个楼顶上那个还亮着灯啊，当是百窗，是拉着灯，从灯光从这百窗里头射出来。, Start Time: 973460
Text: 那他一楼有没有那种就是有没有那种在门口抽烟或者是钱，就是事务所里的人就都不在，一楼都没人没人，小小巷子也没人。当然你可以看见啊，就是门口有专门的一个垃圾桶，边上有很多这个烟头，就是可能他们平常会有人在那抽烟。你不确定现在就是一会儿会不会有人出来抽烟或者怎么样。, Start Time: 999840
Text: 如果你要想等的话，你也可以等。然后一层从这个前头走过，或者从旁边趴着偷偷看呢，也没看见有人突然觉得我这个又打退圆鼓了，就是摸黑道的这个经验确实没有。大哥高摇人，大哥来了也不知道怎么办，没干过是吧？而且大哥肯定会劝你回去，你看开窗攀爬，那我偷偷绕了这个后边儿，, Start Time: 1026190
Text: 看有没有那种防火楼。消防梯对消防梯或者排水管道，我想看一眼二楼是个什么情况，可以啊。嗯，做个攀爬吧，得就摔了，然后死了二十。哇，太丢人了吧，投个一百，那你就别爬了啊。你觉得那个那个消防通道什么的电源杆儿，不是你随便伸手就能爬上去的。你看有灯，要要不然你就溜进去，, Start Time: 1060210
Text: 要不然就想别的辙。对，面呢是另外一栋楼，这个也都背着灯关着门，你不行，你拿个石头往窗里砸，你就爬进进里边，咱也不能出主意。对我我我那是睡，我说空话都是隔空出主人，那我就从一楼先溜进去，因为反正一楼也没人，嗯嗯，然后先溜进去，然后慢慢的从楼梯那个就是半靠在楼梯的边上，, Start Time: 1091160
Text: 然后看一下可以入口的地方有没有人。这个溜进去之后，它一楼是有好多那个就是怎么说呢？就是沙发嗯啊就围成一个圈的那种，就是会客中央茶几嘛那种地儿。嗯，然后但是也是关着门，然后没拉那个那个门上摆窗，所以能看见里头亮着灯。但是里头没有人嗯没有客人，然后走到旁边，它有一个这个这个楼梯间，, Start Time: 1120570
Text: 嗯，盘旋上二层，基本上你走进去一看，就是也属于是安全出口，也属于楼梯间。嗯，往上一看，直上直下就上头，有人下来，肯定你在底下也躲不住。嗯，你往上走呢，碰着人呢，你也躲不住，就到了这儿再往里走，肯定是一点退路都没有。行，我想现在又侦查一下，看他们是不是把一些武器藏在了里，, Start Time: 1146560
Text: 然后所有屋都开一遍，把对把东西拿走了，是不是？我想先给他们，就是不要放在就是先收拾掉，万一待会儿就都都有不利嘛，万一他们待会用起来什么扎起，我没有没有这样的东西，就是纯粹一个会客室，然后一些功能性的仓库啊，然后卫生间啊，这种地方没有放武器什么的，他武器也不可能放在面儿什么。, Start Time: 1169850
Text: 行，那我就把我师姐的发绳梳在头发后边，然后把我的练功时候的头带扎起来，然后把我的木刀拿起来，然后再回忆一下师傅当时教我剑法的一些教诲，然后准备就往上走了。嗯，我的天哪体验行道呀，走上去了。嗯，这个一步一步的上台阶儿，每走一步都回想起更多的是师傅。平常这么好。, Start Time: 1191850
Text: 对你什么给你买零食啊，然后带你玩啊，吃西瓜也回想起那个血海深仇啊，脑袋血泊之中事误，还有这个人怎么这个这个能做出这种事儿。嗯，平常都好像在一块儿玩似的，终于走到了这个门口大窗户上也看过去啊。嗯，这个也没有这个就是百窗或者什么挡着无一无疑。里头就是一个就是左边是一个沙发，, Start Time: 1220605
Text: 一个房间，左边是一沙发，然后旁边前头是一个那办公桌办公台，嗯，然后后头是就是百窗。嗯，啊就是之前你在外头看那百窗，嗯，然后那块坐着一个人哦。啊，这个虽然经过了七八年啊时间有年岁的增长，但你还是一眼就认就是互通隆基。哦，就是那个后藤嗯，就他一个人在嗯，没看见别人现在决战了绝对赛，, Start Time: 1247790
Text: 那就甭废话，我我就直接我就直接进门了。嗯，进门了以后推开门了，嗯，人家抬起头看你嗯没有什么惊讶或者什么的。嗯嗯，然后我就就是像当时习武的时候，听师傅讲课一样，就是直坐在他面前，然后把刀放在旁边。嗯，然后问了他一句，你还记得我吗？他这个拉开包箱抽屉拿出一把枪啊，, Start Time: 1275385
Text: 嗯看来就没有我没有找错，没有必要搞这个花的需求了吧。你要来说送死的话，可以马上安排。看来我并没有找错人尬住了。这个时候你也没有什么可说的，实际上也就是好说出刀，然后去打他了嘛。但是他这个枪横着放在手边上，一定是比你快，一定是比你快打中了，你也肯定躲不了。嗯，, Start Time: 1309260
Text: 你卖个破绽当时怎么办？就是现在这个情况是就是你也你往后退，也是开枪往前走，也是开枪，木刀啊，木刀去拼枪，也许真的能近身，但是近身你劈他一下，然后他再就他可能第一枪没打中，你，你打他一下，然后他再拿枪打你，你怎么办呢？就后头想可以一瞬间时间都都会慢，你想很多东西，, Start Time: 1338280
Text: 但是没有用。就是这个情况，就是已经是把自己完了将军住了完了完了完了，你卖破绽多远，你只能跟他聊了了了，不能跟他聊，完了跟他聊，你赶紧拿你队长给大哥发个信号，还队队长，队队长赶得远了。队长啊，等一下让我留个烟，不用留意说借你电话用不用。嗯，他说我操不会吧，完了你卖一个破绽，, Start Time: 1364140
Text: 然后夺他枪去。你能不能现在瞬间变怪物有什么办法吗？这样他现在看起来变不了，这样感觉好像还还有一丝周旋的余地哦，你回来就会死了哈。对呀，你回来死了就会死了吗？嗯，死了就会死就死了，人被杀就会死了，你就动吧，看你能不能躲开吧。我哎呀，我的妈子弹是闪避不了的啊，, Start Time: 1398900
Text: 规则与子弹你肯能闪避不了的。对，只能躲避不中，你扔吧，那你还能干嘛呀？那我就只能拼死一刀了。嗯，然后我这一刀你要怎么打？嗯，我想想中间隔着一个台子，他就坐在那块，然后枪哎就平着放在边儿上。嗯，啊我想这样一动，他就拿着枪打你下山路夜说伏地魔。我想先就是因为刀就放在旁边嘛，, Start Time: 1422480
Text: 然后我的身位也比较低，身位也比较低。然后我直接挥刀聚合一刀，然后试图把他的桌子撩起来，先翻过去，就是朝他那个方向先过去啊，先就踢起来，合理合理一个。明白明白明白，对，呃，踢桌子是吧？对，当然有可能就是如果能比较快，但是你肯定没有枪快，就是只能说堵他不重，然后把那个翻过去撞到他身上。, Start Time: 1449260
Text: 嗯，来吧，剑术是吗？哇，就 one one q 啊，就是唯一的一头就拼在那块儿，这一下好紧张，不带这一下了哦，是也是到底是枪更快，还是你的刀更快，先先先扔个位了。来吧，你你十位得扔到级以上，一零一哇零一别扔，别扔的太早是我。他如果能打出去很成功，但是要比敏捷顺序对手是先开枪，, Start Time: 1475460
Text: 所以看我这个扔啊，就是看我扔的啊，一接不定哇，我也很紧张啊。我他们现在用电子投的，我是八十的剑术，然后是鳞漓，我靠，对，没过，八八十七该该没过，他有七十五的设计。哎呦，我我哈哈也许是这个人啊，内就是内心平静。但是实际上他认为你敢过来，就是以这种送死的方式过来，, Start Time: 1512250
Text: 他也也有一些这个紧张，或者说是真的没有，就是小五那么绝意那种钢铁般意志，就是我我来这儿这个被子这一刀这一界，我就是为了这一件事儿，这么多事，我就是为这一件事没有灌住这种意志。然后有可能他只是就是认为这是一个随机袭击，说白白就就刀个悟没有那么强。当他抬起手开枪的时候，, Start Time: 1544670
Text: 小是已经一个闪身来到他下边一个刀。按说那么大的一个办公桌，是很难被掀翻或什么的。但是就是这一击直接把这个刀就是劈开翻起来，然后把这个桌子连带旁边的这一些小的就是和桌子组合在一起，柜子撂倒。然后锅子这个桌子的这个平面这个大的面儿连带上墨墨水，连在比什么的，一下都翻到他的脸上，, Start Time: 1566610
Text: 翻到他身上，瞬间就压制住他。然后你听见枪声才响啊，但是已经是冲天明的一枪了。你现在跟他近身贴到他的身前啊嗯他想从这个被掀翻的这个桌子底下挣脱开，然后就是掏出枪再对进行设计。我我投一下中中哎呀，还有一张哦，完了不够不够高，就是没有能够从桌子下面翻过来。但是它还可以尝试对隐形射击啊啊，, Start Time: 1587970
Text: 有惩罚啊。哎呦哎，你还有三选啊，扛住，那也不能他这种情况也不能一枪就要了我的命吧。这么刺激吗？哇，太刺激了，那肯定一枪要你命啊，又惩罚，没有中哎呦，没有中开近，就是他想把这个桌子翻开了，然后去射击你们。但是他翻了一下，发现没纹丝没动，太重了。然后他拿枪再去射击你，, Start Time: 1618810
Text: 这样你再去就是挡他，或者再去怎么做，他就很简单了。嗯，怎么做就刀你回合了。好，你可以这个这个情况下，你知道就是这个想去要他命或者什么也是有机会会的啊，想去把他枪给弄走，也是有机会的。我现在先不是人已经站起来了吗？嗯，我现在把他踩在脚下，把他人踩在脚下啊，然后把他的枪用刀就是闪开对闪开，, Start Time: 1643030
Text: 然后刀尖对着他。然后先看着他，理论上要把他拿着枪的手，就是你踩住手可以你扒开得做战绩，就是还是得做斗殴。哦，那我就踩住他的手吧，可以踩手，可以踩住死死，踩住他的手绝了，然后刀尖指着他，我想从他的眼神里看出他有没有。我想我想看一下，他现在的眼神到底是恐惧还是后悔，, Start Time: 1669290
Text: 还是心有恐惧？他可能干的就是这个事儿，嗯啊就是这种嗜杀的这种人啊，死死的盯着你。就好像在说，如果说你不在这解决我，我就弄死你，要你赢赢这么狠，嗯，就这种狠劲儿。嗯，那这样我不是记着我师姐的那个发绳嘛，嗯然后那个发绳我就突然觉得就是那个打鞋的那个地方突然变紧了一下，, Start Time: 1695530
Text: 然后我的就是头发被这样蹬了一下。嗯，然后突然想了一下，师姐还没有去路，然后因为手上拿的是木刀嘛，然后就觉得真的要是把他杀了，似乎也并不能怎么着，因为然后我就冲了他的脑袋，然后不是那么致命的一击，然后我希望把他打成那种脑震荡，或者是脑瘫，或者是植物人也这是还挺安 e 服务人还不如杀呢，, Start Time: 1725000
Text: 还挺精准。不你你这是悟道吗？又不是实道，那那还挺要技术的这也太难了。我林玉龙扔得住，你把脑袋扔一个局吧，反正我剑是有八十。那高举与这剑嗯挥刀向下嗯，停在了他的脑袋前面。对啊，有人抓住您手，有人抓着我的手。是是你师姐，你别说给我写了，给我写了俩人两口子，我天了。, Start Time: 1756550
Text: 这个不知道什么时候啊，师姐出现在旁边，你所有的专注力，所有注意全都集中在这个人身上。这个你师姐隔了那么长时间，但是可以看出头发虽然变长了一点儿，但是确实就是你的师姐不好吧，抓住你的手，你师姐呢穿着一身很这个就有点夜行服，那种很紧身的这种衣服。哎，这个黑色的裤子，, Start Time: 1793115
Text: 黑色紧身的裤子，然后穿着一个这个皮夹克，然后呢也提着一把刀，当然是个武士刀哦，啊是你师傅那个刀哦，我师傅是刀的太到那。然后显然你看过去的时候，和你和看他的眼神是不一样的。你师姐的眼神中，你看到和你一样的觉悟。嗯，哦你师也说说，我觉得你就不用让你手上沾血了吧。, Start Time: 1815380
Text: 如果你要想下死手，什么怎么截胡，也是在我梦里发生的事情，然后此此刻就来一个平行红太极。然后那个拿甲要睡觉，倍儿开心，对我我儿是错误。我我以为师，我以为人家两口子呢，我操的更狗血了。我我师姐这个我有点意想不到啊，两口就必杀了，那肯定嗯怎么说，总回答好好自刎了。, Start Time: 1844675
Text: 就就我内心而言啊，就是我只希望这个人以后就废了，然后就不要再祸害一方，我也不稀罕他那条命，我只是想要替师傅出这口气，就他死不死。我师傅也不可能再怎么着了。但是我回去可以给我师娘有个交代，就这个人我已经收拾干净了。然后我也不希望我师姐怎么讲呢？就是也手到。对对，, Start Time: 1877410
Text: 我不想让他就是以后一辈子都会做这样的噩梦。那我手上不是还提着刀呢吗？嗯，师野说，我明白你的意思，实际上我也在等一个给我行动的契机。嗯，我之前有一万次的机会可以去做杀人的事情，但是我也有你相同的这个顾虑，你说到脸就是您啥，然后这个然后这个这个人很狂妄啊，真的也敢吗？, Start Time: 1908690
Text: 能做到吗？能先要我命吗？然后你是很轻蔑的看他一眼啊，他说说这个天人要不你就先闭上眼睛，我不会杀他，但我会让他再不能做他想做的事情。你们俩一起动手吧。哈哈不是你俩收拾收拾账本，然后给他送警察局吧。那警察局都是黑警怎么办？直接这个双眼戳瞎，对吧？就没有够凶残的种手筋脚筋挑断，, Start Time: 1939210
Text: 我还睡觉，我就是说梦话来吧，来吧。那那我这样我我跟师姐这样说，我说师傅的刀我先替你拿着。嗯，然后这把刀也是你从小见过的。我们训练时候的刀，你用这把吧，木刀对他没关系，你拿着就好，我可以不用刀把这反派一样给炸了，在那躺着看他们的啊，反正有叫嚣啊。嗯，哎呀那那我就听我师姐的吧，, Start Time: 1966600
Text: 那我就听我师姐的吧，闭着拿着刀闭上眼转身是吗？对，嗯，然后还踩上脚，嗯，可以就踩着他嘛。嗯，然后呢，你听到啊这个后面传来了某种黏腻和这种蠕动的声音啊啊，师姐是一怪物，师姐师姐也是怪物变了，然后有似乎是你师姐的声音。但是在宛如这种耳语一般，而且环绕萦绕在整个你的这个这个房屋的周围，, Start Time: 1999355
Text: 就整个房屋的这个这个空间之中啊，就好像本来应该是在后面那块说话，但是实际上整个房间都充斥着这种令人不安的窃窃私语的声音，就好像那种鬼故事，晚上听见有人说话是那种样子，然后是那个普腾的尖叫和惨叫之声，最后是一切归于平静。然后你师姐感觉你师姐的柔软的手拍了拍你的肩膀手已经没事了，, Start Time: 2037200
Text: 可以睁开眼睛了。我然后你我不我也睁开眼睛，要做个理智鉴定吧，你你想吗？啊，你睁开眼睛再向后看过去的时候，师姐还是那个师姐啊，还是那个师姐。这个下面的后藤呢已经是翻着白眼儿，然后就是不省人事了，没死开始昏过去了。嗯，笑傻了，我能斗胆，问我师姐一句，你还非问做个做个坚定吧。, Start Time: 2063680
Text: 嗯，师姐拍了，你说事情应该就解决了，至少我还会保证他不会再继续做什么伤天害人的事情，那我只能跟我师姐就此别过。嗯嗯，然后不吃饭去，我吃个饭，吃不下吃不下养，你让他来东京啊，以后对你跟他说，这这就别过了。你好歹，你不得跟他说一下，你现在什么在哪是吧？对呀，讲我们的想想想想想想我们的决定带师姐一起回东京吧。, Start Time: 2095375
Text: 我说那师姐你你之后还打算回回回山里吗？哎，师姐说可能就是感觉像是就是瞬间好像你也成长了许多啊，成熟了许多感觉。师姐好像是这个叹了口气，但是脸上然后挂着笑容说，这个我知道自己已经回不去了。嗯，可能，咱们见面也是最后一面，这个我不太清楚之后可能会怎么样，但是只能说就此别过。, Start Time: 2131475
Text: 而师傅的刀你还是好好的拿着吧，既然已经都交给了，如果你要想继续把嗯师傅的一波传承下去，希望能够师姐，你听我这样说，咱们要不咱们还要看着聊，是吧？咱们要不再重新把道馆开起来，他就是笑了笑说，不太可能再开去，我不太可能我能回去。你说我们这儿还俩呢，你说那星音怕什么？, Start Time: 2164735
Text: 我们这儿俩呢别慌，对师姐忙 ster 趴，你要不再想想，你要不再想想，你看这是你小时候的发神，我就解下来，然后拿给他看一眼，然后把他从从他手里把刀先拿过来。师姐说还是就这样吧，他说从师傅父亲去世的那天，其实你就应该很清楚，咱们不会再像原来那样。哎，而且现在发生更多的事情，, Start Time: 2197255
Text: 我就这样，那那感觉只能就此别过。嗯，如果我还能再有机会回去见石鸟的话，我会告诉他，一切都搞定了，都挺好，你也过得挺好。呃，这个师爷说啊说这个说感谢你说最后帮我一把，因为我不确定。如果是我自己独自面对的话，会以什么样血腥的结果收场。嗯，如果说你周围有像我这样的人的话，, Start Time: 2232760
Text: 要远一趟，我操。如果你能明白我说的是什么？好，那师姐我继续这话显得有点幼稚。稚俩怪物一一钓鱼鱼个一个购物物呢，永远还幼稚。好吧，不能让人试下装裤子，装到底了，那我能最后再拥抱一下我师姐吗？抽奖嗯师姐没有，就是说做什么这个反对或者什么，或者说他还没有在反应过来之前，, Start Time: 2274310
Text: 你就已经报了上去。嗯嗯，和当年的感觉确实已经完全不一样了。你能够感觉到他的这个那个身体的下面，这衣服的下面可能是非遗人类的触感。哇哦那好吧，那我们你世界很快就推开了，你山水有相逢，不知道是否能卖面吧。这个总之呢还是在这块儿散步，一回头的去告别了师姐吧。但是当你再回头看去，, Start Time: 2308670
Text: 灯火阑珊处已经不见一人了。哇哦，行，那当然师姐确实你你如果我觉得你到现在这个就算天真人不那么聪明，也该知道到底是发生了什么。所以说其实师姐是给了你提醒一些东西，可能你要注意或者一些事情会发生的话，会注意需要。嗯嗯，那我就反正已经结束了，然后我就带好师傅的刀跟我的木刀，, Start Time: 2343630
Text: 嗯，然后回到酒店装作屋事发生过。嗯，他回去睡吧。然后既然师姐都这么说了，我得想想大哥跟这个五十年之后要怎么应对？走到街上吧，看着自己繁华区要去的这个酒店的方向，嗯，霓虹灯的灯光呢覆盖了天幕。哎，所有的这一切和你小时候在家乡看到的乡村璀璨的繁星完全都不一样，, Start Time: 2378770
Text: 感觉所有事情都随着那一刀，随着讲到师姐的告别都落下了帷幕，所有东西都改变了。不知道这一切嗯来到城市，来到这些地方，跟着大哥这么多年，到底对于你的意义何处？你所有的动作为你动力的决心，作为你动力的觉悟，都再此烟消云散，不知道内心做何感想，以及明天会怎样。嗯，, Start Time: 2408770
Text: 就这样自己一个人带着万千的思绪，带着忐忑的心情，哎，有很多的迷惑，有很多答案。回到了旅店之中，酒馆之中，这个打开房间的门进去。这于光庆还在另外的两屋子走到走廊的时候，其他屋子都睡觉了嘛，能听见他们电视的声音，看来似乎什么都没有改变，重新回到了床上，躺在床上思绪万千，, Start Time: 2434910
Text: 自己可能也没有有什么变化，也许和过去没有什么不一样，可能明天早上节后更多的事情要去做。总之就在这种混沌之中，嗯，想了很多的事情，渐渐的黑暗笼罩你的视野。呃，其他人就于是那就肯定是到了这个演唱会的当天了。其实啊第二天了是吧？嗯，早上了，哎呦，起床了，你们就哎呦走买相机，, Start Time: 2464625
Text: 哎呦，去拍照。嗯嗯，这两天啊其实没有发生什么事儿啊，就很快到了演唱会的当天，你们也依照之前的这个约定，依照之前的这个就是合同吧。算是因为你是工作，别忘了啊去现场布长啊，去布置拍摄的这个位置啊什么的。这个地儿发现哎，到了那块呢，真的演唱会顺利进行门口放上了他的演唱会的这个招牌这个广告嗯放上了这个他的这个东西。, Start Time: 2494210
Text: 没有黑道的人，后堂组内没人了，吃吃喝没有黑道的人啊。嗯，这个进去之后呢，有很多的就是粉丝嘛，就是这种呃喜欢偶像的这个来看偶像的这个演出的人啊很热闹啊，就堆满了人都在那个嗯感觉上光是看就知道，这会是一个非常成功的这个模型和演出。当然了，我要提醒一下，就是实际上在这两天的过程中，, Start Time: 2525460
Text: 呃，五十零二七会觉得自己的理智的逻辑更加紧密，而感情的部分更加梳理，嗯，啊就是更理智了。嗯，应该说就是明明显现在感觉到自己在回归理智，丧失人类什么你要成仙了， what 你真的要成仙了，我听了那给我自己自己套一个紧箍咒是吧？啊，我这样吧，那我那个多给你妈打打电话。, Start Time: 2551270
Text: 对对对对，我这个提前弄点弄个录音笔，然后给我妈打电话的时候呢，就稍微录下来，然后我就给他，你别给我，你给你爸打个电话不行吗？我给我爸打电话，我就疯了，你不能好好说一次吗？不是我，那肯定不能啊，你我爸一刺激我，我就疯了，是他爸不好说，就是啊啊。好，这个有什么要做的吗？, Start Time: 2587460
Text: 或者要找人什么的，找神村学子之类的那我觉得他智商高，我把那个给他吧，录音给他给我。袁李师傅，那个羽洪就说你不要过来啊，我已经看到了一切。嗯嗯，那我必找去合影啊，我必找这个慧佳子，我帮你拍。嗯，我得合影了。可以，那我找学子就说，反正这个事也顺利的办了。嗯，那似乎就是没有我们担心的很多事情发生。, Start Time: 2609560
Text: 对我想但我还是希望活动结束之后，邀请母子二人同回东京。嗯嗯，所以说我也挺奇怪的，其实我第二天已经做好准备，就是我准备跟他直接摊牌，就是说你要我的房产你就拿走，要地就拿走。但是我演唱会一定要办，但是没想到就不知道为什么，也许运气好或者是什么。嗯，就就最后就很顺利的，, Start Time: 2640180
Text: 他们那边同意了，然后我只要把钱还上就完了。嗯，好像感觉好像他们那边出了一些这个这个这个问题吧，好像是嗯所以最近一直也没怎么找我们，然后他的一些人也都被调回去了，太好了，谁的功劳呢？啊，是吧？嗯，这个总总之来说也多谢各位吧。虽然我觉得是你们的出现，让这个事情变得有转机了。, Start Time: 2668740
Text: 嗯，希望演唱会能办的很红火，他满意的看了看周围的这个人啊，人山人海的这个情况，说看上去应该能还欠债什么的问题不大，可能还能有预期的，就是还能赚到之后的这个活动经费。嗯嗯嗯，二七怎么办啊？好，怎么办呀，你还能怎那没办法了，趁趁变之前，赶紧多消消费吧。嗯，没准是不是一离开大阪就好了，, Start Time: 2693420
Text: 我感觉也是，那赶紧就在就是相当于特等席，就是这有这个工作人员的位置么？最靠近的这个位置，在保安的那个拦的人墙都之后嘛，在那拍摄的这个位置，能够去充分的来看，能够个慧牙子的歌舞表演啊，在一个这个不算太小的这样一个会场里面，看来确实为他请驻了不少的这个金钱。在不叫不不大的这个会场里面，, Start Time: 2719970
Text: 后面忙忙多的人人挤挤在一起来等待这个慧雅子的表演。呃，有一些这个保安站成人墙阻拦开，他们和这个慧牙子中间当然是你们啊，这个很快呢这个慧雅子就从舞台的一边上台了啊，看上去确实哎年轻的偶像穿着这个慧牙子这种玩泡泡的的这种衣服，带着年轻的活力。虽然说可能之前所有经历的这些事情，, Start Time: 2747350
Text: 包括欠债，包括什么母亲被崔雅子他被扣押，这些事情都呃，他都清楚，他也都太他知道。但是作为偶像还是拿出了他最好的这个职业水平啊，拿出了最好的演出啊，把所有的这个现场的情绪带动到了最高的情况，然后唱了一首又一首的歌曲啊，可可能你们之前也许没有对这种偶像有多的这种感觉。, Start Time: 2775190
Text: 但是在现现场的这种冲击感，就是那种感动是完全不一样的。就算对于这个这个李功庆之外的人啊，对于这个天真人尤其经历那么么多儿，很多事情萦绕在你耳中，就是就是回回荡在你脑脑海中想不清楚，或者说有很多的问题和迷惑和选择的时候，看到这个情况也一瞬间的让你充满了感动。, Start Time: 2800640
Text: 周围是漆黑的，室内啊，漆黑的环境在你面前是一个发着光的舞台。啊，我啊我靠哇，在面前是一个发着光的舞台，然后有一个那样清纯可爱的孩子，或者说青春可爱少女在上面载歌载舞的演出。嗯，你感觉这所有一切好像就是世界都在熠熠生光，周围有呐喊声，然后他的歌声无比的清晰。, Start Time: 2825630
Text: 你感觉到所有的这些东西都仿佛在向你阐明了一个答案，你应该去做一些事情。你的未来是有很多可以做的事情的，有所有的这些青春这些这些努力嗯，都可以在一个舞台上去爆发，都可以在一个舞台上去成真哦。嗯你随便怪哇，手都到这儿了。所有这些训练并不是白费。你虽然说之前的这个呃对于后腾的仇恨做了这么长时间，, Start Time: 2851405
Text: 只做一件追杀他的事情，但是看到这个山村会达子在这块儿努力的表演，之前也有那么多事情去放到他身上。但是他仍然在能在一个这个舞台上去把这个演出完美的进行，而且感染那么多人也感染到你哦，所以我以后就去报名。尬住了以后，你也是偶像偶是都是报名杰尼斯，然后就有一个加油油了。, Start Time: 2882900
Text: 有一个组合叫我想说，我想说是你就算重开道馆啊，就算重开道馆，重新把自己的这个是演面的这个所有的东西啊去传承，去去感染别人，去教其他的人。其实做的是一样的事情，是不断的去把你的这个力量去去把你想要的东西去带给别人是一样的事情，你也可以做到这些。当然你要是突然以后想到我这样加油吧，, Start Time: 2918490
Text: 就众终众影生风。好，我给你看演。所以对于其他人来说，这种奇异的光景，对于这个哪怕变成怪物的你们来说，在你们面前翼翼生非，这属于人类人物分，不是这种传在蜷梭，在黑暗之中伺机袭击别人的部分，传递的是一种感情，传递的是一种这种演出所带来的。就仿佛好像是在夏季看烟花表演看烟花，, Start Time: 2943430
Text: 然后在迪斯尼公园看那个迪斯尼的花车传属于人类所感觉不到了。你就感觉到纯粹的那种就是别人付出努力，别人付出的这种艰辛，在面前展现他生命的这种感觉。就所有他的活力，所有他的这种生命的气息，所有的人努力的去完成一件事情的这种感觉，人类的这种感觉重新回到你们的心头治愈啊。, Start Time: 2969590
Text: 嗯，没想到就是说这种偶像的演出，也许是他真的他演出好，也许是环境的加成，也许是所有的人为了这一切付出那么多东西，死的这场演出真的这么棒。就这样在这个掌声在这种欢笑声之中成功的落幕。嗯，那工作也就这样结束了。嗯，好，然后大家从此沉迷友像，也许会受到这个的激励啊，, Start Time: 2992305
Text: 也许会真的因为这件事情而沉迷啊。但是之后呢，你们还其实还有诅咒和这个身上的这些事情要解决，以后要做什么的，这个事情要解决啊，所以说之后可可以简单说都要干什么，要干什么呀。嗯，这个他们不是要回东，他们不是要去东京发展回东京啊。对，可以回去东的话，如果你们有足够的人脉，, Start Time: 3025910
Text: 什么真的可以帮到他们，确实可以回去啊。嗯，我是不是可以这个我想成为这个对转行和那个经济团队的这个对，然后不如加加入团队。大家咱大大家一块干得加入团队啊，我也这么像，我也这么像太棒，我我也不干黑道。总之你们还有什么其他的要做的，就是就尤其是你们两个变怪物的这个人，, Start Time: 3048570
Text: 我就好好跟我妈，我觉得我放下了，就是嗯没有那么那啥了。嗯，我特别放下，现在可以纯放下那种，我也可放下了。你感觉够呛了，你也没太放下放呀，花钱吧，那回到东京是吧？嗯嗯，就是咱们都一块儿干嘛？把事情稍微的收收收敛就是归整归整，然后就回到东京嘛。嗯，这个等就是你们肯定先回比比方，, Start Time: 3074085
Text: 如果那个那个山村学子带着回家，不要来东京发展，肯定是要先到东京，再把这个关系弄一弄，然后再等他们过来。嗯，嗯，是可以的。这个回去之后呢，有警察找你们，是我杀的那人吗？应该是完了，我也不知道是你杀的呀。完了，是不是你改装车，怎么还有警察呢？都以为是这个二七犯事了，, Start Time: 3100190
Text: 或者是这个什么新安里犯事儿，哪哪怕小五这个犯事儿有可可能看，真是我我操警察带来一个消息啊，就是你不在的时候，这个天文美海自杀了，前面起来了。你看啊这佛系啊，我操那谁呀，他就是我那个在八那个他照顾是遗孀，照顾那个照顾的遗孀。对对对对对，哥们儿的女朋友，我说那你得再细说一下这什么为啥什么情况。, Start Time: 3129140
Text: 对啊，这个警察有调查呀，说这个有邻居的反应什么的，就是发现在死在浴室里头了，隔板啊，然后说可能是因为之前感情的问题吧，还是这个这个这个这个可能是之前简单来说啊，呃你觉得嗯首先感觉天天地转有点儿无法接受。是，然后其次呢就是你意识到一点，你放下了这件事情，嗯，, Start Time: 3165660
Text: 但可能还是他没放下，没看住这个事儿。哦，我操睡觉吧，那我那那那我能怎么办？我得回大阪，那我靠，可能是你你想起自己之前说的一句话，就是人生可能就是这样哦，那那或者有可能那突然就有点牵强了。这话现在说的，如果说一这号是劝别人用的，不是劝自己，终于发现这种话劝不了自己。, Start Time: 3196500
Text: 你再看看他身边的偶像获取一些力量，那也我靠，那是不是得参加个葬礼什么的，是是不是好给人，这得给对呀，得收拾收拾，得参加葬礼是嗯前路也要走嘛，这个身边这个事情可能算是你和最后过去的这些事情，唯一的关系断了。你不知道他是因为纯粹的是因为怀念自己的这个男朋友，还是说这个你甚至可能自私的讲，, Start Time: 3231040
Text: 他是不是真的是为了不束缚你，然后去选择这个道路。哇哦那好，那那应该是不太可能。我觉得你没法说服自己，你觉得可能就是就是这样。但是你发现自己很无敌，也做不了什么。除非我好啊，除非能够像他们那样似的，别怪我啊，我也变啊，你还能绘土转身不变的怪物，也不用杀人，除非你这样就行不行，, Start Time: 3263280
Text: 这个其他人呢嗯小五是怎么准备这个就天真人准备怎么样回山里吗？我我想先跟我大哥就是聊一下，就是我得告诉他一下，就是那天晚上到底发生发生了什么事儿？后因为我刀带回来了嘛，嗯得跟他说一下，这木刀形成神器了，嗯，还有我师傅的刀也带回来。哦，对，突然多了一把刀，他后多了一把刀刀就该问事儿了，, Start Time: 3289050
Text: 我给他买的购物了。但我觉得这结果挺好的，但是我觉得我跟天真人也不能在一块儿了。我就跟他说，毕竟我有现在这问题，我自己完全不知道该怎么处理。我就想跟大哥说，就是我还是想回去看一眼师娘，可以就是起码告诉他点，就是这个消息。然后之后可能还是想再找个地方那个传承一下师傅的记忆，, Start Time: 3318520
Text: 然后起码是家具道馆没被摧毁嘛，修缮修缮。而且这事情还得师师姐的事内说嘛，嗯大概是这样，可以就是还是告别了，你们还是得回到家去。因为其实把这个为师傅报仇这事说了之后，你也知道早晚有天他还是得说一句，就算看开了也不会，也不可能在这儿。你也不希望在这儿一直当这个这个亚虎兰。, Start Time: 3347120
Text: 然后我因为也没发作过，所以还是想控制自己，然后就还找了一个山林，然后边钓鱼边画画吧。可以可以，这样，我觉得能稳定的控制自己而去。哇，我我感觉就开个工工作室了，该对，还是就是觉得反正都已经就变过变过一次了，然后可能就不止一次。平常是不是还杀了人，平平就就多给我妈打打电话，, Start Time: 3372280
Text: 然后呃家里多摆放一些我妈的照片，然后就想想办法继续把自己的工作室就是做下去。然后那个呃山村惠家子就是偶像，他不是也到东京嘛，然后就平常也多帮帮这个偶像，然后就是拍摄一些活什么的。嗯，哦你不如投资他们好，他对，就还我有想法了。投你我刚好说就到最后结局就了就是。, Start Time: 3407510
Text: 对对，就是想要投他们，就是修车厂，一不是，他应当于我就不干修车厂了嘛。对啊啊，你也去运营那个干什么了嘛？啊，然后我就就相当于也给他们弄一些资金，然后也希望大家看能不能一起靠自己的能力赚点钱。嗯，好哎，这个直接结局啊，直接结局吧。牛逼。其实啊这个之前得先说其实有错过一些的线索，, Start Time: 3434090
Text: 然后漏掉一些内容，然后也有一些选择，可能会影响到结局哦。嗯，一个月来啊嗯回到这个这个就是东京啊，这个两天之后，嗯，嗯，回到东京的两天之后，这个你仍然是没有继续再去给你父亲打电话啊，因为你怕再一次变成怪物，嗯，每天保持着和母亲的联络，感觉呢这就是这么长时间。, Start Time: 3459710
Text: 其实平常也不天天给母亲打电话，哎，感觉能就是好像妈呀跟你能聊的东西无无限多。每天打电话每天都能跟你聊很多东西一样。你呢也确实感觉到人类的感情在逐渐的流逝。每天早啊孩子每天早上都好像在逐渐的流逝。但是只有在跟你母亲通话的时候，你能感受到这个人类的感情。再一次回来，, Start Time: 3488760
Text: 能回想起过去的一些东西。而且反而呢你这种过去这个在家里和母亲的这种记忆更加的鲜明。小时候一些忘记的事呢，也这个从中能回忆起来。嗯，直到两天之后，这个你母亲在给你打电话的过程中，突然电话里边没有声音。哦，我靠啊啊啊，完了是不是你爸回来了，我爸才是怪物怪物之王。, Start Time: 3513960
Text: 等你们之后再去寻找这个五十零二七的时候啊，呃，直到他家里找到一个垂下去的电话，听筒地上有一个焦黑的人形的印记，一个很可哇哇，好，再见。射箭是个白兰领拜们，我们再见，我们是个白兰领。嗯，完而这个新安里呢这个防守也有所预感，变形者说完全挺有预感啊，被人跳前往了猎人也变成了猎物，, Start Time: 3543910
Text: 前往了自己平常学生平常这个钓鱼的那个湖泊之中，哎，茫茫的这个浓雾。哎，这个坐下把这个竿甩进湖中，等待着鱼儿上钩，享受着惬意的这一刻。呃，自己和自己达人和解，好像所有的东西呢都可以有一个改变，有一个新的转呃转变。这个小雪呢虽然说可能不会再再去前选，但是有老朋友互相认识的这个同学能一直联系在身边，, Start Time: 3577610
Text: 帮他做点事情也还是非常好的。嗯，过去的这个青年时代，反抗的这种就是反叛的这种经历啊，这个让你周围实际上没有什么朋友，没有什么好的关系，唯一剩下的也就是这么几个伙计而已。现在这个自己己担心的天生人也回到到他自己的家乡而已。这个感觉啊自己的就是道路，也许可以从此开始告别。, Start Time: 3608810
Text: 这个就是黑道的生活挺像忽有，但是吧嗯找不同的办法，不同的事情，这恐怖随着你这样的万千的思绪啊呃逐渐融化在雾气之中。哦，后来啊后来呢只有其他人来到这块，看见，就是戳在旁边地上的钓竿儿，呃，满的的桶桶鱼和放在那儿一。哎呦，没有人再见过新闻里。哎呦哇，咱俩咱俩因为哎我成佛了。, Start Time: 3635885
Text: 嗯，深潜者哇，这个小五是帅呃，天人啊是率先回到了自己的家乡之中。嗯，可能作为唯一一个这个经历过一切啊，然后又死里逃生，然后最终失可能又失去了一切的人。回到家乡之中，道场呢还是原芳的样子，师母呢每天都有好好的这个打扫道堂。嗯，啊回去的时候感觉比想象中的要更加的干净整洁，, Start Time: 3674040
Text: 而不是记忆中那个充满了血污和伤心之处的。这个这个道场回去跟师母把所有的这个发生的事情逐一的说清楚。哎，师母也是像真正的母亲一样，好好的抱了抱你。嗯，也许啊之后你可以继续从这个道场位出发啊，想起那天偶像的舞台演出的这些事情，你也可以像他一样，把所有的这些自己身上积攒的这个能量，, Start Time: 3704660
Text: 自己的觉悟，自己意志，还有所有这些故事都这样传承下去。可能从此来说，你是一个新的开始。也许呢在之前的枪对剑的对决啊，一刀制胜的这个观点中，可能些许的接触到了这个剑道的真谛啊，可能以后能成为这方面的大师。不过这个就之后的事情，那就是你到时候谱写自己的故事。嗯，, Start Time: 3731540
Text: 还行还行，这个李功庆啊，李功庆这边怎么自己要怎么办呢？放弃了这个一切吗？这是什么叫放弃理解？就是放放下了这个最后和过去的这个联系吗？我操，虽然说自己的感觉本来放弃了，本来这个要答应兄弟保护的这个女人也没有保护好，资金链也断了，对资金链也断了。对对于这个山东学子来说，, Start Time: 3755995
Text: 就是哇你妈骗到东京了，然后人都没了。对，也没人照，对不起了。感觉是这个旅途过程中本来已经放下了。嗯，但是一回来听到这么一个消息，感觉还不太能放下，那怎么办呢？可是对于你来说，有什么办法呢？那就小狗狗又能有什么主意呢？这不是加入到这个这个经济团队里吗？啊，就这个策划策划之后的一些这个活动什么的，, Start Time: 3790480
Text: 然后就等待一个回大阪的机会哦，然后就等待一个回大阪演出的机会，嗯，然后再去找这个人，你找这人能干嘛呢？那扳手还在手里，对我对对我的扳手还在首领，你就直接准准备跟他硬刚是吗？就就不知道了，就得等待了吗？这不是，但是就可能估计也会走上这个复仇的道路。嗯嗯，对于你来说，, Start Time: 3818300
Text: 你可能大概清楚这样一个运作的原理和这诅咒所产生的力量。嗯，如果你要是愿意回去再去白山川的话，可能你会继续把这个诅咒拿到身上传达下去。然后你可能会因此有力量去对付他，这可能是你唯一想到的所有的办法里头唯一的办法。嗯，啊如果不的话，自己独立去面对他，可能是没有什么希望在回到如果在我演出再回到大阪的时候，, Start Time: 3849740
Text: 会发现这个人这个武木杖这个人嗯，啊好的，变了名字。第一次说这个这个这个你的仇人啊，实际上是接替了后腾的这个位置，成为了后腾的主的新的这个主题，新的这个老大嗯 BLC 的故事，我们都不能当然想去面对他是很难的。你最终是准备怎么样的是执执念，他还是你得想办法，, Start Time: 3881140
Text: 先把我们俩给整回来。我去村里怪物军团。对我觉得对我我我觉得我准备回到那个村里，看看有计算这个神灵，就研究这个东西到底怎么能就是把这些把这些这个这个这个怎么说，就这些诅咒都为我所用，就资金链又回来了。对，就是怎么在复活他们，然后怎么能就是组建这个军队。嗯嗯，, Start Time: 3906130
Text: 但是首先是要复跨破时空先研究吧，我得先研究吧，我才能复了仇吧。嗯嗯，要不然我也打算过，就是这可能就是你之后要做的各种各样的事情。嗯，恐怕呢这个善恶还是在你的一念之间。也许啊这个想起这个过去的新原理，想起过去的这个五十年二期可能会让你放下。也许呢你会想起你死掉的兄弟，, Start Time: 3933240
Text: 死掉的兄弟的女朋友会让你产生邪念，但这都是在你之后的选择之中。嗯，最重要的是也有可能你在这个一九八九年这个应该说一九九零年的时候回到白神川研究出来的成果，会留下真正的破解整个事情的迷局的办法哦，留给后面的人，让他们能够呃这个诅咒化解哦，或是继续传达出去哦，, Start Time: 3958980
Text: 这就是 DLCDLC 的那种啊。好，那就算正式完结了啊，应该算是一个对于整个呃对于整个地球来说是个好结局啊啊，感觉你个个人说球的坏结局啊，就没全都变怪物嘛。对，没有传播结了嘛，可惜了。嗯， OK 那就是哎呦这样这个结束了，如此结束了，感谢大家这么长时间的支持吧。, Start Time: 3989030
Text: 然后其实要有可以有这个解谜的部分，封盘的部部分，就看怎怎么安排吧这。嗯，然后大家觉得如果是自己的话，有没有可能去这个破解这个事情呢？会被仇恨冲昏头脑，还是就此看淡呢？还是有什么更好的解决办法啊？呃，总之还是充满了挺多意外的这小五能活着回来，我也是没想到。那有就是有时候就是做那个事情，, Start Time: 4017910
Text: 然后投的自然就会给你真的很好啊，真太好了。这个我这个我这个我这个好像那个数据还保留着呢。就我第一第一次是出了一个八十七嘛，嗯然后第二次开箱出了一个九十三，本来就有惩罚，然后就我这真选就都出都出九十三都没打着，嗯嗯，就剩三选啊。嗯嗯，天助我也非常有戏剧，效果真留了三血。, Start Time: 4044950
Text: 好吧，那感谢大家收看啊。嗯，这次节目就到这块，然后大家如果有什么其他的想看的内容，然后或者想了解的东西，或者想往让我们跑的规则或者意见建议，欢迎大家评论区留言。好好嗯，拜拜，谢谢大家，拜拜拜拜。, Start Time: 4072510
