Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机号网新闻节目 jdual news。 hello。嗯，为什么？大家好，欢迎收听最新期的家里游游戏新闻节目，我是四十二，哎，我是尚恩，我是小五，我是新闻。嗯，哎，新的一周新闻新闻说说你们们想的，, Start Time: 4580
Text: 听说点我们想说的。然后什么听着什们想听了，说完你们开听的，听听你们想说的啊，听点我们想说的，听点你们复杂的，咱俩啥时候回来的？我说 OKOK 反正又是一期，这个大家都在疯狂评差的对，一周就顺替替补人。然后我们就换了一套全新阵容啊，完全不了解什么新闻，但是可以评论新闻。, Start Time: 69790
Text: 好，对，那我们就嗯直接开始吧，特别评论员啊，尚恩讲嗯，我们先从什么时候开始，是我们就顺着上一周开始说吧，从上周六日说吧。好，然后上周六的时候，那个热血外传就是两位女生的那个游戏发售了。然后同时还公布了一个外传的一个游戏，叫热血外传好酷啊。小林正式公布将在今年秋季发售。, Start Time: 90870
Text: 嗯，然后是阿 c stestem 发布的，就是然后他这款游戏呢其实讲的是就是还是跟系列游戏是同一个世界观的。嗯，然后这个主角是叫小林，嗯，小林。对，然后他是一个类似于外传形式的游戏，然后具体呢也是那外外形过关，然后也是可以应该是支持双人游戏的哦。嗯，一个是主角是小林正男以外，, Start Time: 115840
Text: 另一个叫勾孔光辉。嗯嗯，然后在上周日的时候， TV 动画魔法记录魔法少女小圆外传将在二零二零年一月公开，然后公开了一个 PV。我没想到小圆还能接着说是不没看过过没有？哎呀，故事非常棒啊，对它这个是魔法记录。魔法少女小园外传是同名手游的动画化作品，延续了这个系列的世界观。, Start Time: 141740
Text: 是啊，这个其实魔法少女小圆作品不是很多，这个什么呀？最初是个个画，然后但是他的这个社区的就是讨论论，就这个对这部作品的热度一时都没下过哦，特别厉害，又封闭又热闹，是那种吗？对，小圆是那个跟我亲近契约吧，那个吗？是哦每个魔法少女的这么说，对，还有那个 q 币。, Start Time: 164720
Text: 对啊，那我看过那什么啊，就是里面有一个人物叫 q 币，这个故事怎么说呢？反正当时上大学的时候挺爱看，然后当时也很有话题性，因为它里面有一些神转折吧，然后有一些这个断头。对，就是他作为一个魔法少女的主题。嗯，但是他的故事没有，就是你以为的那么光鲜亮丽。对这样的一个模式。, Start Time: 185980
Text: 然后最近看了假面骑士之后，对这个故事有一些全全新的感觉啊，特别牛逼啊，挺好 OK。然后还有一个是星际争霸二的一个新闻开酒，对要说对开行比例。裴楠对看进军暴雪嘉年华星际争霸二世界锦标赛的总决赛，就是八年来首位，中国大陆选手才就就是总决赛。是的，国人选手现在就是有了取得了这么好的成绩，, Start Time: 211220
Text: 嗯，真的很厉害啊。然后那天晚上看直播的时候，看到这个老男孩他们老男孩对都说说李少开九，这次就真开了一次，就就感觉呃星期二在中国这个坚持了这么这么长，一直在持续的打，然后发掘这些选手，然后大家努力训练，对欧美跟韩国的对手不断去练。嗯，就很好的这个取得很好成绩，, Start Time: 238690
Text: 就这次已经能到达纳海姆，大家已经就非常开心了。就之前一直处于什么状态啊，就是属于就被别人摁地上打败十几年了。这个项目从初代开始，就是星际争霸开始。对啊，呃韩国那边肯定是强敌，就星星际在对中国来说，就是虽然星期一的时候我们有这个很多以前老的国手，包括孙一峰，, Start Time: 262390
Text: 当年对他们都是样样也特别厉害。但是星期一当然就是韩国是当之无愧的统治地位。然后而星期二呢，可以说这个统治帝国的统治地位不是那么强，但是也是欧美欧美选手和韩国。韩国的制衡是中国的话，曾经有一代人，其实成绩还不错，但是一直没有特别就是去走上最高的舞台。是的，是就是恭恭喜李少啊，, Start Time: 282010
Text: 恭喜李少，真的真的不容易 OK 好，然后继续就是 ntentendo switch online 会员免费的 NES 和 SNES 就是 FC 和 SFC 的那个免费游戏嘛，它就不再按月定量的更新了，它是不定时的。哎，改了一下。对，想到了就感是以前都是大概每个月的中旬，, Start Time: 307620
Text: 十四、五号左右是更新一到啊两到三个游戏。然后从现在开始，它是变成不定期更新，随时有惊喜。对，是后天现开看一眼。对哇，但那游戏怎么那么难了？操是，但他现在追的那个倒回功能真的是太好用了，也没用，也没有味道。哇，那那太好用了，简直我我在我在家玩那个魔界村那些的，, Start Time: 326890
Text: 真的就是走两步摁住啊，倒回重新重来哦，对，我即时重来。小时候其实冰封我还真正经能打过一两关系。哇，冰封冰封我能打到第三关的就候现在完全不行了，已经啊，真是完全不行。就是这两天我一直在玩那个新更新的那个 SNES 上面，他们有一个，因为我不太清楚那游戏啊叫魔界村什么火焰的什么外传，, Start Time: 347790
Text: 就实该是有一代的魔界村主主角这个小恶魔一样的那种啊东西全不敢横马过关，然后他在空中跳起来还能飞，然后他跳跃关卡设计的特别复杂。嗯，密特罗德上了就有有有有也玩了玩玩了玩嗯，太好了。 OK。然后来自万代南梦宫的一个全新的原创游戏叫忍者宝盒，将在 NS 平台推出繁体中文版。, Start Time: 367810
Text: 然后还公开了手个的预告，他是一款是全新的原创游戏，以建造秘密基地为玩法的角色扮演。嗯，然后呢就是有点类似于就还原小候啊，你就想在屋里拿那被子啊什么的，个个变起来一个那种小秘密基地，是还是你就是满足你这样的一个小想法。童趣的一款游戏对主人公是叫浩人，就一个成绩，, Start Time: 392240
Text: 普通体育也不好。小学五年级的平凡小孩儿，嗯，然后呢自己的一些他在屋子里玩的。嗯，对对对，你说这种游戏一般面向多大的这个小朋友们啊，我反而觉得是二三十的人。对这这个年龄段我觉得我玩都挺好玩的的。就你找回童心啊啊啊，他其实就是有点像那个呃建造那个就是 DQ 的那个 DQ builder 有点是那种感觉。, Start Time: 414000
Text: 反过来说，孩子都是渴望长大的，对大人都是当然想要的混妻，好吧？嗯，是这样的，是我就是这样的呀，所以看见你们怎么都说这种话，哇，太伤感了。 OK 然后吴龙七啊人中之龙七光与暗的去向，在最近也是公布了很多内容啊，就是主角春日一番的绅士背景与东城会的变化，在前一段时间全都公开了。, Start Time: 437070
Text: 然后首先这个主角呢，他就是在神视厅里面一个那泡泡浴的那电影叫桃桃香出生的父母母不对，然后由店长副队长成人。然后就在店长去世了以后，他就成了一个小混混，很普通的小混混，然后总打架，然后孤孤儿。对，然后有一次是被人抓起来了，然后又差点要被杀死的时候，被那个东城会下面的那个荒川组组长荒川真诚给救了，, Start Time: 462470
Text: 抬了一手对，抬了一手救了。然后所以说主角就加入那荒川组了，跟了大哥了。对，然后结果就是加入没多久。零一年的时候，游戏的零一年啊嗯然后帮那个弱头嗯折成账抵罪顶罪嘛，然后进监狱。进监狱待了十八年，出来的时候是二零一九年，也就是现在也就现在然然然后是二零二年年售售嘛，, Start Time: 486820
Text: 然后呢，结果一出来的时候没人接他，而且后来变化这么大，对，东城会没了，而一九年东城会已经没了。对哦，然后是因为是有那个警方的一个神视厅，三 k 作战的计划，把整个东城会都给瓦解了。嗯，然后现在的神视厅是由警方和关西黑道组织晋江联盟掌控。哦，晋江终于吞并了这个东城会的地方啊，, Start Time: 507440
Text: 然后结果就是他找到他当初的荒川组组长那个以后就问这怎么回事儿啊？嗯，然后而且他还听到有那个小道消息说，就出现东城会能瓦解这个事儿，就是荒川组组长后的好事儿。然后结果一问黄山组组长说，那你死去吧，然后啪一枪打了就等了再次醒来的时候，感觉这游戏就可以要被剧透光了，, Start Time: 530660
Text: 要要要讲讲到大结局了，感觉都快。这都是游戏开始前的故事。对哦，就是因为等你真正开始的时候，你角色已经来到了横滨嗯，嗯，横滨一左是呃横滨一世左木议员厅哦，嗯就到这么个地方，小村子子里的故事嗯，是那种全是流浪汉，然后有个有一也有一个商业街哦，就这么开始了。嗯，, Start Time: 551630
Text: 现代黑帮故事有点意思。对嗯预计于一月二呃，二零二零年一月十六日正式发售，自带反减中文。对， RPG 了啊，朋友们，这是 PGG。对，这是一个 RPG。看我们 TGS 小分队老孙的说法了，很好玩啊。对，特别喜欢哦。今今天不不看他发一朋朋圈圈，和明明忍一样合照，, Start Time: 575330
Text: 是是感觉是玩来着，然后又碰见他可能很漂亮。主要最重点的是我看见照片，突然感觉老孙没有那么凶狠，瞬间拐乖了起来，是看见大哥了嘛。嗯嗯，大哥也确实憔悴怪腻腻呢啊是对，听说他在那个开正式发布会之前是做了一个挺大的一个手术，嗯，感觉真不容易啊。然后还有一个特别回忆一下，, Start Time: 594500
Text: 但是我们问了一圈办公室，好像没有太多人知道是妹妹公主。对，二十周年好像是个什么年头了，你们一个角色可怜。嗯嗯，是 we tuber 化。是的，嗯，不知道具体怎么说，是什么找中日人扮演嘛，然后以后有什么企划，有什么活动，可能能是这样。嗯嗯，对，然后具体的就有信息没说了。, Start Time: 617280
Text: 嗯嗯，然后 steam 还更新了一下分销协议，是对，这个可能就是因为售之前又不知道游戏嘛，就是在 steam 说我们要上放了很长时间的宣传了预售查查的项。对，临时他对截胡到那个 epic 那边，就是跟我这说好了，你就别走了。对，一年的乱象之后， steam 做了应对，, Start Time: 636120
Text: 可能主要是针对 epic 和 CB 嗯，就是这种。然后他说是协议中明确要求开发者如果选择将游戏登录 steam，那么在游戏发售前不能下架 steam 转投其他平台嗯，并且必须与其他第三方平台同步发售。是的嗯，就是至于已经在其他第三方平台的游戏开发者必须在发布或更新后的三十天内同步在 steam 上上架或者更新。, Start Time: 654520
Text: 嗯，嗯，就不能在我这白打广告了呗，这意思。预购完了，你跑了是嗯嗯，而然后协议这个协议啊不会追溯更新前在 steam 上发售的游戏。嗯，就是说在这协议发出来了以后的，你就按照这个来。嗯嗯，其实主要是我估计 steam 也不止这两家，像以前命运的时候就白喝点耐的。, Start Time: 678610
Text: 什么是嗯来来回回乱七八糟的，其实对他是经济损失，然后对他的玩家不方便，主要是对闹心。然后就是这种不确定性会摧毁就是玩家和发行平台的信任关系。嗯，这个其实到最后就是共输的一个局面。没错，嗯，屏们反正是动手了，也不知道这个效果如何。嗯， OK，然后王国之心啊在这周一的时候发了 DLC remind 公布了预告。, Start Time: 697550
Text: 然后他就是预告中能看到本片中未卓笔墨的几场战斗，包括亚克亚嗯洛克萨斯、菲恩特斯、希恩、阿克塞尔等人的详细战斗镜头哦，然后还有年轻的杰阿诺特与大师老师的会面。嗯，哦王国荣间三，我买完之后打了十五个小时，你买了买了，然后打了玩了十五个小时，打了一半，将近没到一半，, Start Time: 725580
Text: 流程很四十，你四分之一流程挺好玩的，嗯，嗯，一直好玩，但是就是就是 SE 做这个动作，二就及时战斗了。 RVG 那个指令之后，那个按键我不是很习惯，嗯，然后他也不是那种动作反馈似的，我没有办跳，没有勇气去尝试这个故故事，我挺喜欢的，嗯，挺有意思，不说故事根本看不懂。, Start Time: 752020
Text: 嗯，还行，我觉得就是你单看三个故事本身也很有意思。嗯嗯嗯， OK，然后同时公开的还有卡不空那个 project resistant 的一个先导预告。然后不过他们公式预演在今天天放出来了，是对，今天放了一个跟 play 的预告。对，正式确定是一个非对称对抗的游戏。, Start Time: 772750
Text: 对，是一开始扮演感染者很强大感染者，然后就二十四个人。不不不不不不对，不能叫对，不能叫感染。对他一边扮演的是四个人扮演的叫幸存者，他们是被抓去偷偷做了实验的这种演员。对，他们在这个基地里，他们想要逃出这个实验场所。对，然后另一边呢就是就实验验的这些人，对他他这个战制设置者对这个玩家扮演的那个官方的名字叫操纵操纵者。, Start Time: 791150
Text: 嗯嗯，就是你可以就是就是放怪物放陷阱，然后控制你这个这个聊签室里的一些，比如说门啊、电灯啊、监视器啊，他们像被注射了一种什么那个寄生虫，导致他们可以与那些怪物的意识连接，可以控制他们啊。那不是是你说过是啊嗯，行，反正他今天那个片就主要展示一下这两边是怎么互相来对抗的。, Start Time: 816270
Text: 那幸存者这边呢，因为他们是实验改造过的嘛，所以他们每个人都有一个对应的能力。嗯，就现在不知道是单一能力还是怎么说，反正今天这个预告就说了，每个人起码有一种能力，嗯，有攻击的，就是近战攻击的，然后有给队友回血的，嗯，然后有那个减气，对，全体加防。然后还有一个黑客，, Start Time: 843480
Text: 他就是可以黑跟那个设施相关。对对对对，大概是这样。然后他那个预告挺有意思的，是他其实好个 UI 上展现了很多细节，首先是幸存者那边时间压力会很大。就是你顶上一直有一个那个时间告诉你大概四五分钟，你这个应该是最十五分钟吧。对对对，然后还有一个就是他们走到一个安全屋的时候，, Start Time: 862580
Text: 上面写的是 area two clear red。就是那意思就是说那肯定是有很多多个这个区域，他可游戏可能是分阶段来进行的那一整局可能有好几个区域要走。嗯，对，然后操纵者那边呢，你也不是随意，你就想放什么技能就放什么技能。你每次进行操作的时候，比如说你放了个陷阱，, Start Time: 881500
Text: 或者放了一个田爷，在在这个空间里幸存者那边的时间就会增加增加了这个按按那个道具等级来看，博弈复杂很难。对，就所以你你想你想多给他们增加压力，那你就给他时间就多了。嗯，你想给他们时间上的压力，你就要控制好你这个到底怎么排兵布阵。哦，对，听起来还有点意思，最吸引人的就是到某个阶段的时候，, Start Time: 899910
Text: 你可以控制暴君是哦，最上场就其他的僵尸你也可以控制，但肯定没有暴君压迫感那么强。嗯，就是刚公布，就是发现是非对称对抗的时候，可能这个大家想的是零杀机这种对罪的。对对，当然追追逐追逐。对，现在来看就是他有一些更复杂的机制。对，其实跟关卡控制相关，对，不知道什么样子。, Start Time: 923040
Text: 对，然后今天这个预告还透露一个消息，就是他在十月份的时候会举办这个封闭测试。现在的话去官网就可以报名参加哦，大概是十月十二个号。对，十月四号到七号左右我记得好。嗯，然后这台电台这期电台放出来的时候，大家应该已经玩上那个就是 COD 对 COD 的测试了。嗯，, Start Time: 945150
Text:  COD 的测试，这回是在 open beta，九月十二号，也就从事九月十二号到十三号，这两天是 PS 四的抢先贝塔，就是你预购了数字版和实体版的都可以。实体版是要看邮箱会给你发个码，应该。嗯嗯，然后十四号、十六号是 PS 的所有用户贝塔测试，然后十九到二十是 x box one 和 PC 的贝塔测试是抢先的，, Start Time: 966620
Text: 是你也是要有预购的，嗯，而且这里面还是有 PS 的。再次的加入，就是说你在 PS 预购了以后，你有两次就是测试机会。对，嗯，然后呢九月二十一到二十三日，所有用户都能进入参与。对，嗯，给大家试一试，这是 COD 挺好玩的，就是两个周末。嗯，然后这回的测试是有二 v 二的，, Start Time: 989830
Text: 刚 fire，就新的那个还有六 v 六传统的生死对战嘛，然后特技摩托加入了新的 DLC crsh h and suber。嗯，然后里面有新的地图，然后主要的环境就是在南半球，嗯，然后而且还加了两个新的车。哎，特技模托这个就只能看看习总玩对习总看见这个时候特别开心了，, Start Time: 1009530
Text: 太可怕了。其实可以玩，我是觉得真的挺好玩的，特别我是觉得玩特别容易钻进去，就是一坐坐半天。对，但是你特别平静。其实我觉得那那我觉得还挺较劲的。是啊，我也玩，就是那种是就就那种平的较劲，就是你就面对这一个简单的，你就慢慢调那个看似简单，就只面对这一个一个事儿嘛，, Start Time: 1029490
Text: 就是特别集中的一个地儿，你就把它玩过去游戏就对对，就你就挑对这那一感觉觉知知道吗？就只游戏挺好的，我只次播过了，这次播少了。不是你玩其他那些复杂杂对战战，你要要这这看那又射击动作游戏那种对我我特别喜欢这种的。对，就是你就挑战这一个动作就行了。是啊，每一个每一个关，, Start Time: 1050830
Text: 每一个卡都是你只要集中在这一个地儿。那我就觉得这游戏我当时玩的时候就是有一个地方让我特别苦恼。就他有的关，就是你觉得找到他的解法，就你找不到，你就特着急，就不是说我操作，可能哪儿就是他那个地图那个关卡，就是你得想办法怎么过去。那个不是你看上去那么过去，那不更好玩了吗？, Start Time: 1073630
Text: 我那他找不着的时候，那可太着急了。嗯，好玩好玩 focuo k 就好玩玩好，然后女神异闻。鲁皇家版中文确定是二零二零年的二月二十日发售。特别挺近挺近，可惜春节已经结束了，是不然一口气儿特别糟一下就对。然后除了之前已经公布说的那些新加入内容以外，在 THS 今天十二号哈嗯录制的时候，, Start Time: 1094080
Text: 他们也公布了新的限定版主机，哎，还公开了 OP 动画。嗯，对哎，大家可以来我们网站看一眼，哎，嗯，然后还有一个任天堂 NSVR 的一个专利被泄露了，是之前注册过的，它跟那个 label 有点像，但不一样。嗯，它玩玩法还是那种拿起来怼脸上对那么玩的嗯那一罩，, Start Time: 1119920
Text: 然后对怼太沉了。嗯，然后他那个就是说是塑料和那个泡沫填充，就旁边塑料中间泡沫可能遮光性会更好一点儿。但是我就觉得他这个头吧特别的可爱，特别有趣。你知道所对，特别像那种那种七龙珠里面那种神奇发明，或者阿拉雷里面那种啊，特别别可爱那种神奇发明设那劲儿啊。对，就是博士拿出来什么，, Start Time: 1142700
Text: 我研究出一新东西，然后你怼一下试试，就是特特别有趣感觉。然后他的带上了以后，声音的话还就直接扬声器往外跑，但这就是泄露的吧。嗯，这个是在专利网站上，就是有人就翻出来了。对，别像那种稀奇古怪的专利，嗯，这也挺好。那专利其实注册了也不一定是的。嗯，对，他可能有太多的专利，, Start Time: 1166580
Text: 就是注册完扔那儿的。以前还有一个不知道像像个机器人一样的，那个乱七八糟是啊，也也没动静 OK 折叠手柄啥的，也不知道在想啥。哦，对，前段时间有个折折叠手柄，那个这玩意儿后能掰一半啥的。嗯，我但是我看那我觉得我抻着手肘会难受啊。是啊，所以说很多专利我觉得就是那种防御性的或者是试验性的对，, Start Time: 1185980
Text: 他就是可能是防御性的或者是迷惑性的那种。所以就嗯就就开乐啊嗯要提到专利的话，那终于有个五年的知识产权诉讼案结案了，是光荣和卡普空那个光荣向卡普空约长啊，不嗯光荣向卡普空赔偿约一点七五亿日元。我操我天还行吧，这不是特多，这法律上事儿也不懂，咱也不了解。主要是是说主要是他这个专利号啊，, Start Time: 1206690
Text: 就是专利号就不说了。它专利的内容是通过与其他游戏联动，使游戏增加追加新角色与新剧本的功能。嗯，对，这也能包容你挺牛逼的这是一个专利，也挺牛逼的。然后还有利用控制器震动来通知玩家敌人存在的位置。嗯，这两个专利挺牛逼的，嗯，你们这些玩专利的挺牛逼的，我服了。然后像真三国无双啊，, Start Time: 1235970
Text: 战国无双啊、云红蝶啊共有四十款游戏，形成侵权嗯，行，四十九款行，这是真正的商业保护，这挺厉害的这个嗯好，然后就是尊荣幻想。尊荣幻想期之前先预告了，说我们会公布那个新的预告，然后昨天他就放出来了。然后这个新的预告里面，就是除了他原来的雪崩的那个就是小队的。对，, Start Time: 1260010
Text: 然后人出来以后，就是神罗来那边的塔斯塔克斯小队。哇，活宝。对我一开始我看他们这太有笑点了，就是里面那个曾雷诺和路德，他们仨是先亮相了。对，嗯，就他们仨其实在那个老的作品里以及那个外传，呃，不是那个电影版里。对，那降临之子气氛特别足啊，挺有意思的，看他们其实有点笑点。, Start Time: 1284220
Text: 然后除此之外里面还有公布了像就是那个蹲就是深蹲的小游小游戏 QTE 的，还有引体向上踢发引体向上嗯，挺厉害的，然后还有像什么扔飞镖啊之类的。嗯，然后另外召唤兽嗯，就是洗瓦是有个亮相，然后还有一个是应该是传统吧，我有点忘了，就是克劳德变成了一个小青蛙，然后背这个把件跳的那个嗯看起来就是完成度一点一点的提升了。, Start Time: 1307170
Text: 对对，而且那个这里面出现了，应该是要就是克劳德女装的前一部分了，然后应该是有这一部分，然后大家都在很期待。然后另外爱丽丝的那个太漂亮了，哇，那一身那个就是红色长裙的长裙，对，红色高长裙还有高跟鞋，太漂亮的那一种，羡羡慕你们玩过。嗯，真真没玩过 OK，然后算是个大事儿啊。, Start Time: 1333730
Text: 对哇，太好看了。嗯，行，然后就是人王二在今天发布了新的中文预告和十分钟的报显示。嗯，哦妖怪也太好看了，是就各种妖怪什么的，然后战斗设计的真的挺不错的。嗯，反正人文二吧，这个到时候出了啊，龙马自然玩是吧啊，听听他到时候怎么评价啊，这这游戏也是属于我整不来的那种。, Start Time: 1356940
Text: 嗯哼哎然后卡卡罗特嗯就是他也是在 TGS 现场嘛，我们也去有同事过去玩了一下，是应该是天熟哈。对，然后他也进行了一下采访，主要就是说嗯制作组将龙珠自己卡卡罗特视为就给大家粉丝的一种献礼吧。对，就是希望有龙珠粉丝能够重温龙珠 z 的故事的游戏。因为他的这个游戏的剧本是按照日本 z 的那个剧情来做。, Start Time: 1383800
Text: 对包含赛赛亚人袭袭篇纳克星片和人造造片的故事。哎，然后克都都是话说对，而且还宣布说有魔人博欧片的剧情哦，反正是狠粉丝向往这个作品。对对，反正这这半年好几场展会上面都有失望。对，克隆的时候龙马也去玩，然后他玩之前觉得就是一般，但是玩上手了以后觉得最便宜哈。行吧，, Start Time: 1412600
Text: 然后就是随着剧情推进嘛，然后角色也可以解锁更多可使用的贝吉塔悟饭短笛特兰斯克特兰克斯嗯，这些都会有。然后意思特兰斯克对接不上上了。根本就然后还有支援身份的角色也会登场。我们天津饭饺子、哑慕茶这些都会有哦 OK，然后控制 control 啊，公布了一个新的后来的更新的 roadman 牛逼的。, Start Time: 1437040
Text: 最牛逼的就是一点，它是在明年的第二个那个 expansion DLC 里面，它是在明年中期发售，它叫 AAE。对，然然后而且的字字体什么字体就是 allen wak 的字体。对，而且最重要的是你外面有 w 就有它拿个手电筒往外照。是的，然后官方介绍说啊，这一段剧情啊是我们需要去参去找那个调查部，, Start Time: 1460750
Text: 就是那个太古屋的调查部门。然后呢，去调查，在全世界范围内出现的叫 alternate world event。就是世界改变了的那些事件异常控制。对，就是 allen wake 里面他遇到的那个个那那些那个莫名的悬浮和破碎之类的那个应该就是那个，而而且就是彩蛋里面也是和那个艾 en wak 有很多联系嘛，, Start Time: 1484270
Text: 就是控制力已经把那个亮户阵视作这个控制局，专门观察和处理了一个异常事件之一。嗯，而且里面还有一个彩蛋，就是说了那个 allen wake 是在那个游戏的时间内，已经花费了十年的时间尝试让他自己就是把那个怎么逃离那些魔爪的那个就是事情写出来哦，结果越写越疯，, Start Time: 1508190
Text: 就感觉精神有点不正常。常嗯我也能进到一个嗯嗯，然后就是说心灵杀手，他这款游戏不是一零年发售的，在三六零上，然后到二零二二年年刚好是十年。然后也就是说他游戏里那剧情说他过了十年了，就应该是刚好能接上他这十年的。但是你们知道那个 eleen wac 的那个配音啊，, Start Time: 1528330
Text: 对，是 CTRL 的的谁吗？是 c control 里的 darling 博士。没错对，是同一个声音。对，是他演的。对，嗯，绝了啊，所以我就完全不是一个人感觉。所以这个呃之前两个更新的内容，还有一个是 the foundation 会应该会提，应该会讲一讲这个嗯委员会嗯，, Start Time: 1548980
Text: 啊或者是别的一些别的谜团。嗯，对，然后他也是一个新的。然后再往前的话，就是在今年十二月份是加一个新模式，嗯嗯，里面可能是有点类似于就是守那个防守型的那种，嗯，就是一个玩法更新。对，玩法更新里面会有一些新的那个就是这些小东西了。嗯嗯，这个 foundation 的那个宣传画用的，, Start Time: 1568880
Text: 我觉得好像是这个最后找阿提的时候的场景哦，一片黑，然后那个地平线上有亮光啊，一个场景。对，大家这期节目之后，下周会听到我们一期关于 control。这个对我们录了两期口，臭不啊，没抑制住自己内心的这个现在这游戏。对对，还是得我们的电波和尚，对一个聊的是这个新外题材新外谈。, Start Time: 1593460
Text: 嗯，另外一个聊的是游戏的这玩后感。对，希望大家期待一下。好，已经很期待了，我觉得还挺有意思的。新闻下面全都是说什么时候出个电台啊，是吧？嗯，对，确实喜欢。对，但是没有没分析剧情啊，我们这个我们会用一起解释一下，为什么剧情不值得分析。对，我们会解释一下，为什么新外谈的剧情不值得分析。, Start Time: 1615060
Text: 一看看是游戏不太好玩，但是你还是得觉得还是得试试还得对。如果你录这个东西有感觉的话，还是必须得试一下。嗯， OK 好，然后可以聊一下。为什么我们今天选用了一下文明的 b 展的？嗯，因为文然然后直接更新了一个大逃杀的吃鸡模式，叫 red desk。对，直接上线了，, Start Time: 1633660
Text: 是不是开发组这个做这严肃题材做的有点累了是吧？主要还是自我，我要做快节奏模式。嗯，然后他就是一个个快节奏模式，我在家玩了几次，然后他就是加在是九月免费更新里的。然后现在大家开开以后，直接更新的就能玩，是在多人模式下来的。你可以选一下，就是有人模模式不到的。, Start Time: 1654190
Text: 然后他这个玩法其实就是分了九个不同的，也不能叫种族吧，就是派阵营对阵营，然后有各自的技能。比如说里面有个边缘人，就是特别哥特风那个开裂那样的，然种一身铆丁那样的。然的就是站在独圈的那个边儿上的时候，他的商害呀就攻击力加百分之十。嗯，然后还有像什么变异人占毒圈里的那个掉血少啊什么这些的，, Start Time: 1671810
Text: 然后不同独职业，不同的技能。然后他的玩法就是说你上来就是有几个武器单位，就攻击单位，什么机枪兵或反坦克炮之类的。然后再有一个就是平民，就是类似于咱们那个就是制造的一个新的人口以后，去直建立新城市的殖民地殖民殖民者什么对殖民者这样的。然后你用你这个殖民人啊，, Start Time: 1693910
Text: 然后就相当于你的血量，你去探索其他的被破坏的城市，然后你可以获得随机啊，就获得新的攻击单位，或者说是平民单位。这个文明里踩那个村庄样。对，然后呢，就是如果你的平民单位都死掉的话，你就直接算淘汰。对，然后你就需要控制你的那个就是其他的单位就不断去探索，然后就就类似于捡空投或者刷刷地板什么那样的。, Start Time: 1712720
Text: 然后去而且里面还有空投是可以会给你像类似直升机啊，什么坦克之类的，嗯，就相当于算武器。对，然后呢，你就就是打那种 NPC 的那个叫掠夺者营地，就像打野蛮人营地一样。然后他也会给给一些些个就是高级武器器具。嗯，然后而且外面那个 red death 就就那红圈圈会不断缩小，, Start Time: 1734860
Text: 而且缩的也挺快。对，就相当于文明的那种节奏的话，它相当快了，你就需要外直在跑，一直在跑，必须须跑边打。这种不能说我在这围住了，在打那样样肯定就是不行的。而且他那这个说实话，地图对于单位影响，也是跟咱们在正式的那种里面玩一样的。就是他经过树林或者河流的时候，, Start Time: 1757720
Text: 行动力降低，对降低的很明显，经常就会跑不开赌圈啊，因为我我挺对个的，是他这个支不支持他的那个邮件模式。这个文明六的多人重新上线了一个很情怀的老策略。游戏经常会有了多人联机模式，应该叫邮邮件模式吧。他应该中文叫什么不太清楚，就是以前老的策略游戏是通过电子邮件的方式对战的。, Start Time: 1777610
Text: 啊，就我的回合写完之后，我我我下完了，然后我发一个邮件吧，我可能是发给对方，但是为了工信一般是发给那个游戏。第 ssion 对游戏服务器，然后他发给这边，然后再结算。哦，结这这好，对， steam 上还有一些游戏，比如说那个叫 frozen science 呃，, Start Time: 1800050
Text: 这么念嘛，这个游戏就是这样，这是邮件式的，这个我还真没记步他，然后然后文明六把这个加回来了。这个所以我不太清楚这个模式。如果支持这种很古典的对战的话，那个这个模式的源头就是早期的桌游。对对对，这些就像早期的桌游游戏，有些就是信件式的，实体信件的。就我在这写的，, Start Time: 1817710
Text: 然后我寄出去啊，他后他做走完走格的，然后他寄回来啊，这样这个这才有 school 对这个特别有 school 的东西 OK。然后文明的新闻就是这个，大家可以尝试一下。另外他的九月免费更新，里面还加了很多新的内容啊，平衡性调整啊这些的。大家就是玩正常的模式的话也可以看一下。, Start Time: 1837880
Text: 然后我补一个是那个什么这个星之海洋初次启程好玩，然后发售日定为十二月五日，这应该是我看一下啊，这个是星之海洋的重置版，叫星之海洋初次启程的重置版重重了。第二次次是这么一个游戏，重置了重置对大神掘金版。对，然后这个毕竟星之海洋啊也算是这个久负盛名系列是吧？然后虽然是进入 PS 这个时代之后，, Start Time: 1857880
Text: 据说除了星座不咋地啊，但是这个据说老星之海洋大家都是叫口称赞了这个有这个机会，大家可以试一试 OK。然后最后生官者第二章将在九月二十四日举行一个媒体活动，又会要公布一些内容。哎嗯，发手信息确定了。对我给你 play 的画面是不是给来来点？嗯嗯嗯，不过这个只是一个就纸面向媒体的，, Start Time: 1888290
Text: 不知道他有没有那个就是线上的公布啊什么这些的，可以期待一下。然后要不说一个奇怪的肯德基发的游戏啊， finger 推出了一款游戏，叫我爱你桑德斯上校吮指般美味的恋爱模拟器，我靠牛逼模拟器。对，因为我一开始看的英文名是 i love you coroncorner ser 游啊啊，, Start Time: 1915120
Text:  finger leaking， good dating simulator，就那个 finger leaking。我想半天我不知道该怎么翻译的。吮指原味味笋吮指味味啊啊，就想到这个了。就在这游戏里面，我们控制的人物啊嗯是在桑德斯上校啊，他开的一个烹饪学校，, Start Time: 1936360
Text: 一个十分有潜力的学生啊，你可以跟师生恋，师生恋啊，你可以跟对桑德以那个桑德斯上校，就是可能是恋夜有开始发生恋情，或者说还有其他九位一共九位可恋爱的角色，然后里面还有什么料理的对战呢，还有秘密的香料啊，还有秘密配方什么的，可以探索这些挺有想法。对，主要是这个画风就特别日式的那种啊啊，, Start Time: 1951660
Text: 就年轻年轻大叔啊都不能叫爷爷，嗯，就那种感觉。行 OK 啊，发行商是 KFC。对，就的是挺好，肯德基自己发行的，然后发行就是预计是九月二十四号发售。好，然后最近 TGS 这个现场我们录制是周四嘛，然后现场大量的消息在不断的往出出。哎，比如说这个触目尔啊发出了放了新预告，, Start Time: 1977310
Text: 这个触目或者枪木啊，感觉系统还挺喜欢的。然后一直跟我说说这个在当年玩的就很有意思，啥游戏我怎么都对我有熟，知道是预对，我也不敢说是别十五年续续故故，就是有一段时间没有消息，不敢说就系统懂物。对，然后这是腰表四妖怪手表四啊，登陆天涯四。对，然后具体的一个名字啊，, Start Time: 2001440
Text: 还有发售日待公布。嗯，然后今天还有这个塞尔达传说之梦岛，还公开了新预告。对，这次挺好看的。对，主要是道具相关的。嗯，里面介绍了很多道具，比如说我们熟悉的那个叫力量的那个就具体重物的力量指环，还是力量手手环着着。嗯，还有像什么能让你在跑跑跳起来，然后越过怪物。, Start Time: 2022460
Text: 对啊，还有什么前冲的呀，游泳的这些都我们熟悉的都有，然后等着玩啊。嗯里面那些就是塞尔达系列的啊，就是出的阿米博都能用。是的，然后呢，用了以后会获得就是他那边不是有自定义的那种地牢模式嘛，你就用了它对应阿米博以后会是获得一个新的那个模块，就用在你的电脑里。然后如他们发售的同步发售的一限量的那个就是不是限量嗯，, Start Time: 2042820
Text: 同步阿米陀对他们同步发售的那个就是同款的个阿米博，就是他们芝母狗的这个领刻。对，他们是可以在建造模式里面获得一个新的，就是暗影领刻的一个 goboss，就是放在里面面。而且你通过就阿阿米 o 还可以存储你的建造的自己的地牢，然后可以阿阿米博递给别人。哎，你你一一下地牢，, Start Time: 2067130
Text: 就这么分享一下。是的，然后另外一个消息是这个御姐武戏起源之前说过了，然后公开了这个十一分钟的时机演示。其实画面有点变化，跟以前的御姐武系有变化，确定十二月四日发售。嗯，嘿嘿嘿嗯好期待啊，这个等是期待疯了。三国志十四光荣特控模就宣布了二零二零年一月十六日发售。, Start Time: 2088190
Text: 哎，这个十四六个战旗嘛，对哦，现在看起来目前看起来非常的香，说非常的香，非常的香。嗯，对，但是为什么呀？不知道看着好啊，就看着好，每次都是，反正每次看着都行，反正上一次也说了嘛，就是他这回的战战斗啊，就更加的写实一些重重视土地系。然后就比如说你这个前锋的部队需要后后续的补给你，, Start Time: 2112410
Text: 太往前突进了，被人孤立了，那样肯定是不行的哦，就没有那么的补双吧，就是写实一些，看起来就是又是特别好，遗憾是确实太贵了。是哇，这样贵疯了了，贵贵天天价游戏。对，然而我现在好歹是有这个 PK 版升级包，以前干买是以前 PK 版说再买一份。我去太光荣，真真厉害，, Start Time: 2136980
Text: 真真厉害真厉害。嗯， OK 嗯，我的新闻差不多差不多这些是吧？嗯嗯，那就剩今天最后重头的一个钟头了，是我们在录制节目之前可以等了一下啊。对，呃，提前到现场是嗯，然后就这个如期放出了，之前在克隆说过的，打了五十分钟。对，整整五十分钟跟 play 演示的死亡搁浅或者死亡之伴的不是。, Start Time: 2161710
Text: 嗯，对，演示大概分为了我觉得分为几个部分吧。然后我觉得重点呢是嗯前面就真的是这个走路模拟器的这个这个不是演示了一下他这个搬东西的系统。对，最开始是这就是全套装备系统，然后放快递系统。你在这个整个的美国大陆上面，我去遇到不同的地形的时候，你会怎么处理？是，然后其实重点我觉得是在于他的这个异步连机的这个他主要是要展示了他这一方面的东西，, Start Time: 2185530
Text: 就是这个羁绊。所谓是办法对嗯这个羁绊存在于别人其他空间，可能世界玩家们留下的这个信息和信息，他们物品对快递箱啥的。对，就是补充一下，之前说看刚开始看到的那个物品系统，包括鞋子啊，对，然后包括你背起所有的这个负重的时候的重心的调整。对，就是都非常的细致啊，非常的细致。, Start Time: 2215160
Text: 对他我觉得他相当于玩的是一个 strength 的东西。我不知道就是他就是这个部分的玩的体验，让我觉得就是他在装备这套这个物套系统，包括鞋子。对，就是说走路模拟器，我觉得其实完全不夸张吧。就是他甚至他甚至在遇到险情的时候，你需要去控制重心之类的。就感觉他把有作在设定走，, Start Time: 2239720
Text: 做成个玩法。对，然后括括鞋之类的这本身都是消耗品，然后休息。对，然后这个比如说你失去平衡之后丢东西，对这些都但你知道我甚至觉得就这一整套东西的视觉呈现，我觉得感觉是我不知道怎么形容。就是小岛可能他自己本身对于工业设计，然后对于装备，对于户外，对于嗯就这人物本身做什么外形和这种就是追求一独独特工美美感的，, Start Time: 2264260
Text: 就觉得特别好看。一个释放，就是甚至可以称，我觉得都是一种 fightige，就是那种感觉。你想他之前在推特上合影，有那个 q 就是那个就是那个 i 就是 echo name。那个就是立才或就是怎么说呢？他是那个机能材料学理财的这个哦最最牛逼的那个时尚设计师，, Start Time: 2295080
Text: 嗯，然后再加上这个新川之类，他们是对这种机械工业的这种，包括可以看到那个外骨骼的表现，全方位的包装。就是你会觉得就是小岛个人的那种审美品味似的最大的爆发。然后他甚我觉得啊咱不就抛弃故事不说，我觉得他可能个人在这方面就是想在这方面是肆无忌惮的，下了一些功夫。, Start Time: 2321320
Text: 嗯，然后同时他也能够很好的适应这个他整个的设定嘛，就是这个机段之类的。然后演示了中段这个除了演示了悬浮悬浮浮手包装非常可爱，这种还能踩着滑滑，能当滑吧。对对，然后还有一段战斗的演示，对两段战斗演示两段。对，一个是在在这一个游游戏游箱箱附近有一个这个敌对阵营组成的营地，, Start Time: 2344279
Text: 对他里面发生了一战战嘛。对，然后他看到他打那个同人的嘛。对，好像是那种怎么说呢？电死鬼弹崩子，然后打那个对对，打那个电锁，然后给人套住半岛。对，然后还有他这个可能也是半吧， straining 的这个，然后还有他那个跑一段一段 boss 战。嗯，对，跑对，, Start Time: 2368800
Text: 那儿也他有点跑的跟车一样。对，但是小岛熊妖怪对，后来问那个龙马，他们他们说这个不是 boss 啊，他就是一个普通的在异世界的异世界的战斗，一个战斗一个怪物。对，目前看就是以这个个式各的雷雷，然后俩人招呼。后来他如果真的是 boss 战，那设计的可太没意思，, Start Time: 2388160
Text: 是他太不太不像他的这么坑的那我的不说好家伙，他之前那些游戏的 boss 战设计多有意思啊，他这个战斗中我们看到另外一个一度联机的系统统。对，好好像看起来应该是其他玩家留下的小白人，对，他会支援援，给你扔一些这个能做一个傻了吧，唧的东西，然后给你扔道具，还能给你欢呼。, Start Time: 2407320
Text: 对，还能给你拍照，给你加油什么的，他在逗嗯嗯，就说不明白，说真的是一个，然后结尾是他又翻过一道山，回到了基地，回到基地，然休息了一下，洗个澡，中间还有个泡那个硫磺温泉的对，电器的汤。对，叫电器温泉。他那个机制我看，因为听不懂日文。嗯，但是我看那个机制，好像他那个他也是在给他的机构在招收那个叫 recruit 的那种感的那种感觉。, Start Time: 2427190
Text: 我不知道，我不，我是在今天上午发的那个就是 briefing 那个预告片嘛，他叫 briefing，他就说了他小岛呃，不是小岛的，就 sam 要做的事儿，就是从美国的那边，然后一直走到西边，然后他其中会有很多那个就是幸存者的聚居地。嗯，此前就是那个 emily，, Start Time: 2457710
Text: 就是红衣服的金发那个女士女性，她已经是走过一遍了，给所有的聚居地就已经留下自己的那个就是同伴啊，还有一些带去一些资源，让他们就重建聚居地。然后但是就是因为那个是种种原因吧，我觉得是是被那个有个组织，就是戴金面具，他们是他给扣押了，嗯，然后关在西海岸那边了。, Start Time: 2475670
Text: 然后所以说他这些聚居地也都失去联系了，他就是 sam 要做的事就重走一遍，然后把聚居地都重新联系起来，让美国重新联系起来，嗯，重新连接连接网站。是的，重新扣了。对，然后这意思是这么意思思，这个异部设计其实也是对玩家们互相连接构建的所有的通路。这个交通我估计和你所能在世界当中运用的物品应该都是玩家们互相交互来产生的。, Start Time: 2496450
Text: 可能玩家留下了桥，留下了梯子什么？对，嗯，而且他有很多脚步，比如说会会放一些地标，就告诉你前面就骑摩托那一段嘛，告诉你前面的路特别陡，就别只要骑摩托嗯，玩法上并不新颖。说实话没有没有哪一个部分是我说实话我根本就自知，我还是没明白朋意玩的。我去还还是觉得像 MPS 五一样，, Start Time: 2520880
Text: 他还是藏东西，他肯定藏的还是藏特别多的。对，其实我就觉得他一直在藏，但这个藏呢是他故意的藏。这个故意的藏就是因为他把前面所有的每个步骤都看作是他这个死亡搁浅整体项目中的一部分，我觉得还是看到他这个他还是觉藏藏个觉得得我你这这故意给我们放这些烟雾弹耍我们。对，, Start Time: 2544340
Text: 然后一边又让很多人去猜测，我总觉得个人觉得这是他整个一盘棋里面的前期的部分。哦，对，他不是哎纯商业目的的去正好正好说一下，我最后重申一下，被很多人误解了。我的观点我不是不认同他藏东西，也不是不认同他故弄玄虚。嗯，我只是不认同他在宣发时候的时间长度懂了。嗯，, Start Time: 2570760
Text: 啊我的意思就是说你你在游戏正式开始宣发之后，要比较快的，应该在一个短跨度内完成你要做的这些事儿。比如说故弄玄虚，跟观众猜你觉得太长了。对，然后然后把 game play 发出来，然后把发出去发出来。这个时间点最好不要拉特别长。我不是说我反对小老学夫在这儿故弄玄虚，, Start Time: 2596440
Text: 在现这个斗里面倒在家。不是这样的，因为这样是个，因为他有这个能力。而且这次 game play 放出来之后，其实我也是观点，他有非常强的掌控这个游戏从宣发到游戏设计的所有方式，你就觉得这个游戏很理直气虚。嗯，虽然我我还是没懂他要干嘛吧，但是你知道小小修复一定有这个设计在里面，, Start Time: 2620360
Text: 而且好像控制的非常的好，嗯，就是他自己的主意正着呢，我就这么说吧，因为和很多游戏相比，有些游戏特别迷茫。嗯，对，这我我觉得他特别有谱，对它其实很有谱。对我只是说我是我的个人观点，就是一个游戏。从 tiaser 嗯再把 tiser 算上上，从 tser 到公布发售日，, Start Time: 2638410
Text: 这个时间点最好不要超过一年或者十六个月左右。其实我觉得我比较认同的模式是制狼，就是 teaser 衰倒带 twice，然后应该是十四个月左右嗯就发售了。所以有一年的 e 三我觉得对，就是他 teaser 完，然后可能两三个月就是说我抬 tle 已经定了。嗯，, Start Time: 2658790
Text: 我可能能过一年年再再过一年，一年之后的预告片，就是连 game play 的发售日。嗯，可能，我觉得这样的话，对于市场，对玩家，对于开发商都很了。但我你说我怎么想，我觉得那是一个特别市场化的。对，就是成属谓商业工业流程，我觉得你不要投了三四年，我就是我觉得那样不是小岛了，, Start Time: 2674470
Text: 是不是小岛。但是我总觉得就是就是说我觉得有小岛有那种就是特别独立的那种期待。我觉觉前前期的一个宣传品的后后，他自应该该感受到了一些对反馈。但是客观的是在是是这样。对，就是他的他的这个项目太特殊了。嗯，因为因为索尼给了他这么大的支持，嗯，你觉得得三年没有想嗯就发售个啊，, Start Time: 2691790
Text: 也是这个我倒是可以理解，其实主要的问题就是在于游戏宣发还是能不能紧凑一点。但是我也恰好，我就觉得是因为索尼给了他巨大的支持，可以让他为所欲为的，是选发去做这种，就来这一波吧，就来这些事情就放肆一把，挺好的。我真觉得他前面做这些事儿很可能跟他真正的主题有关系。, Start Time: 2714140
Text: 但真正的主题，他一定不会让我们提前看到了。所以我们现在看到的一切可能都跟可能还在谜面的阶段，跟之前他做所有游戏之前的宣发一样，我们只看到刘于表面的一些嗯，所以们们现么这那自主主义是频率，还有什么别的东西真的不一定是我们只看到会会做一些游戏调查员来讲讲这个事儿啊，, Start Time: 2735160
Text: 是吗？对，就这么儿啊，行吧，就是确定吗？这能做能做呀，都准备准备好久了，一定还是在准备什么，嗯，知道不知道哪几位倒学家的准备。嗯，倒学家阿宾准备今天够我们俩一起，我们俩一起。因为我想说这个这五十分钟看完之后，简直就仿佛替身攻击一样，你知道吗？对星空之王替身攻击击，, Start Time: 2758510
Text: 人生生有五五分钟，丢失了，消失了。所以我其实也没我都拼不起来，我都拼不起来。这五十分钟的试玩啊。五十四号还有三十分钟呢，就他对，就是他他他他想怎么着吧。嗯，但是这点我跟你说看不透，一定定你看小岛修浮，这个看不透爽就爽了。你知道他有谱。对，嗯，他能控制的了，, Start Time: 2780130
Text: 这个最牛逼的总比就是最烦了，是要强。嗯， OK 不过小早前一段时间就是今天吧，应该也是对外透露，说不希望大家看就是五十分钟或三十分钟这些的 game play 演示。你要想玩玩的话，对，想玩的话你就是你就直接等着玩。然后他也说就是希望能给玩家呈现一个更加完整的体验，, Start Time: 2799870
Text: 就是在游戏中的那种体验。而不是说从之前看到这些零零碎碎东西都拼起来是嗯内种。我还是想说全世界只有小岛修服配这么玩。哎，你说这句话太好了，对我我那视频节目就想拿里当标准，然他对没有这个人，他能有资格这么玩。而我批评这个行为，我主要就是觉得我怕这个比如资本驱动业界认为这个东西可以复现，, Start Time: 2820290
Text: 那没戏，那就废了。那那真就废了，这是折磨死玩家了。真的，那就真是折磨，这就跟 control 只能是 simulate 做的，这游戏只能是小岛的。是的，他所做这一切都是配合他自己的做节奏。但是他心里有数，但是小老贝这么整是真的。对，不说再等个三十分钟吧，我就是等吧，, Start Time: 2843900
Text: 而且他等游戏出吧。对他之前不是说他这个马上卖了以后，就要着手下一个项目了。所以他肯定他说已经开始构思了。是对，已经差不多，就是感觉自己心里其实我跟你说，他就是善于塞这些文化符号，就这些文化符号。第一是让让玩家们觉得我操真牛逼，我操有梗有梗，这全都是东西。厚实信息密度高，, Start Time: 2862130
Text: 但他确实是对他确实喜欢这些文化文化号，他就往里塞。他确实信息密度，他是真塞呀，他是往里升塞，你就看他之前做那些游戏，是这这什么磁带里头电台里面是那有的没的，跟游戏一点关系没有多了去了。是，但是那些真的都是嗯，就看他这回怎么他自己喜欢也是一部分。然后另外一部分跟他主题确实不一定相关。, Start Time: 2884870
Text: 是嗯，但他真的把这个游戏架的非常非常高，真的这个五十分钟。最后我生生看着他在一首歌时间里走下坡，走上坡，翻过那一波再下这个坡，然后进了一个厂房，这个游戏必须给我一个解释，为什么我要这么走？对，要不然我真是是不是说现在就但我也有那种装备控的 fantage，, Start Time: 2908360
Text: 我觉得我可以理解你让我不战斗，我就觉得很开心。是是真的要让我换那些装备，我他他那个悬浮悬悬浮小小拉车太漂亮，嗯嗯，而且那个后背那个箱子结构都能跳，而且他还有一点特别牛逼，就是那个外骨骼。对啊，很多科幻设定里特别喜欢显摆那个外骨骼就而定，他藏嘴上藏着藏特特别好。, Start Time: 2930620
Text: 嗯，那个个骨骨没没红的时候，我没没意意他腿上外骨。对我知道他一下一个大跳跳那么远，嗯，但是是在衣服上还是对他其实仅仅贴附在他的阵上上，他非常有一个位置，是设计非常高明。然后可以想看一下那些图，就在腿旁边有一个特别细的一个结属柱啊，特特别的别别特的特别厉害，, Start Time: 2951800
Text: 就不像特别不像很多那种夸张的外骨骼。就看一下大个三四圈，就像个像个架子套，你身上就嗯他就特别实用的那种设计，而不让你感觉到那种真实。对，所以他才能背一百二十斤的。对啊，要不然怎么可能是一百二十公斤，真真能归着能能背着骑摩托腰大受得了。行，他我记得你看他那个就是预定的时候，, Start Time: 2971220
Text: 他会给你送那个外骨骼的皮肤嘛，他是分两套，一套是对于那个行走有用用腿部的。对，然后到腰上还有一种是一套是战斗的，上半身的啊，就是这就两两套外骨骼挺神奇。这个游游戏对，唯一遗憾是这五十分钟没有出现麦子术，我有点不爽。然后再看一下啊，我觉得看看游戏什么，可能那几个人物还是涉及剧情和涉及一些设定，, Start Time: 2992250
Text: 非常可能是非常关键的东戏。我对他的资源分配，我觉得他他真没有把好多资源分配到设定一个特别详尽的世界，什么什么都特科幻或者什么的，他就把资源全集中在人身上，实看嘛他的美术设定等等，这种都集中在赛 m 真的厉害，真上，而且极致啊挺极致。虽然真的没看懂，嗯，看不懂对不起。, Start Time: 3014370
Text: 嗯，另外我还想就是有一点疑问，就是说他在与就是真人的战斗过程中，使用的好像全都是非那种致命性的武器。对，而且敌刚用的也都是都是一些电棍儿啊，或者说电的一些东西，好像是震地的震撼弹似的。对，比如说一箭射过来设地上设一摊那个就是带电的一个东西，是可能也不知道是不是跟设定有什么关系。, Start Time: 3037970
Text: 因为很少看到有那个就是伤害性的武器，就是是他我记得好像唯一出现过，就是之前有个跟 play 演呃，预告的时候，好像也是 SMG，好像对有有有有一个射击的那个镜头，那个那个打的也不是，就是这个世界的人。对，另一个对打黑色的那个也是在那个就是卖的时候，他们那些就是神奇啊，, Start Time: 3058680
Text: 游里面跑出来的人时候才用到那些游戏。嗯，不可不可言，说不可言，不可言，说两个嗯新闻差不多了，这个把小虎叫来，主要是小虎，这不从 path 回来了吗？啊，是吗？啊，可以分享一下 pad 上的见闻先啊，是在这，你分享完这我说的吗？今天对，在这儿等你了啊，等你了，, Start Time: 3078820
Text: 然后一会儿再说，我们最近玩啥的再分享。嗯，那还有没啥时间了？对啊，没事，可以敞开说我们新闻一整就整了一个一百多分钟。对，一周就一次呢，是吧？啊，是，如果是关注了我们直播间的朋友，一定知道我们前段时间是连着有两场直播，一是克隆的对游戏展直播。再一个就是美国西雅图的这个 packs 商场直播播场直播呢，, Start Time: 3097720
Text: 其实现场现场的东西其实玩了很多都非常好玩玩。像克隆的时候，因为信号比较好，所以我们就边逛边玩。大家啊看了很多东西，那那个时候是四十遍能去了，然然是我在那吐水呢。对，罗马还跟你谈了谈。对对对啊，都多聊一下啊。然后龙马我我们俩播，然后后当比还拍了 mobvlog。, Start Time: 3123190
Text: 如果想看的话，大家还可以在我们网站看一下我们的这个冠军。一只鞋克隆对逛丢了，第二只对关丢一只报。对，然后 packs 这场的话呢，给我的这个算是冠是一点小惊喜吧。就是因为我们跑惯了这种这种这种比较展示性的商商的商业性的展会。然后第一次到 packs 的时候，, Start Time: 3143710
Text: 觉得哇敞开了玩播。对对，就玩起来来特别好真好。他他他这个的时候，他那个他现场的这个分布啊就很有意思，他会就是你想玩新游戏 OK，你就在这三个主场馆里，你就玩。他有比如说新游戏，比如说无指地嗯 OK 带了物质地无主之地去。然后任天堂带了这个他的这个织梦岛，他的路易解屋，, Start Time: 3164570
Text: 他的剑盾宝可梦、剑盾这些游戏去。然后像卡普空，那就是怪物猎人嘛。嗯那个时候还没去，然后都带你想玩新游戏。 OK，你在这边玩，嗯，然后他有一整个馆，就是这个有他面积的话，大概是主场馆的三分之一。这一整个馆都是独立游戏，一层楼都是独立游戏。就是你在这个地方哇，, Start Time: 3187220
Text: 真的是宝藏一样。我们在那边，我们后面好几天，每一天都在那个地方逛，然后每天都有新的发现，明明我我能去，我据说对，然后听的我也很感兴趣。对，就真的特别。因为他那个地方的人不多，就是对很多现场的玩家，他其实还是奔着那些新游戏去排物质地对，去排那些。然后然后我们呢，, Start Time: 3208740
Text: 我们因为之前都玩过了嘛，所以我们就就是把重心放在这边。然后他因为人不多呢，开发者就在你旁边，还能跟他聊。对你续坐下来，他有时候他就招呼你过来，对你坐你玩玩偶游戏，然后我跟你说这个招揽生意，对对对对对对，就这种巨热闹，你知道吗？你感感觉去集市那种感觉就这样。, Start Time: 3229455
Text: 然后他让你过来，他他先跟你说这游戏他怎么玩，然后介绍完一遍以后，然后跟你玩。然后你如果你一个人去玩，他会让他的自己从来对陪你玩。如果是个多人游戏，他就陪你玩好好好是最好。对，然后我们那两天我觉得第一天有一个游戏印象特别深刻，拿俩去玩，然然后那游戏名字就还挺难记的，, Start Time: 3246930
Text: 叫 break 什么什么乱七八糟的。然后我们给他取个名字叫一可赛艇，知道道比很危险，我能猜到我能猜到是什么游戏。对，他是个啥呢？他是个就是画面，嗯，比较走卡通风格，就是很简单的那种画面不是很写实，你是控制一个一个快艇吧，算是然后在一个就是找岛或者招滩附近的的这一一个区域。, Start Time: 3265730
Text: 对，就是你你单人模式你就自己逛。但是呢这个艇呢他可以在各种建就是小房木小木屋，然后小的这个石堆上面做各种动作，就像滑板一样哦，所以我们叫他亦可赛艇。就是他其实这个滑板游戏，你要是放开了，想了你跳下来要做动作，就对各种花可以。然后他的多人呢，他可以呃，他可以他可以本地两可以，, Start Time: 3288570
Text: 两个人一起玩。两个人一起玩的时候，就是个追逐游戏，就是互相发现对方的时候开枪就有子弹时间。但是呢你的花式也可以给你加分啊，就是你可以自可变变了。对对对对对对，就这爽。对，然后这其实你你要看的那个画面，然后你坐那玩的时候，你觉得特别有意思思，然后他俩玩两天，, Start Time: 3312960
Text: 然后然后没后对宣传小孩是吧？对，他就跟我说，这游戏叫亦可赛艇，什么时候卖呀？不知道他现在连名字都没记住，你怎么帮人做宣传，传着他名片？对，只是我现在想不起来了，是说循环乱坠，结果是啥也不知道。大家可以看我们的时间间轴时间轴精了，什么玩意儿说的。嗯，对，然后还有嗯印象比较深的啊，, Start Time: 3332380
Text: 还还有一个可以说就是那个那个那个那个新的那个掌机叫 play day 哦，那个叫好子特想要对那个小遥杆那个玩了吗？那玩了，那那绝对对了了，他现场只展示了一个游戏，这游戏呢叫呃叫什么时间跟时间有关。对，跟时间有关，叫恋爱大冒险嘛，或者叫什么我忘了具体名字，我忘了他那个他那个 logo 特别像回到未来的那个 logo，, Start Time: 3356990
Text: 你知道吗？叫什么什么 adventure，然后他游戏怎么玩呢？就是你是一个男主角，是一个特别简来的一个小人儿。然后你你今天要跟你的女朋友约会，但是呢你是三点钟约会，你你醒来就已经三点钟了。所以你要尽可能的跑到你女朋友那儿，但是这路上呢你会遇到各种阻碍啊，对，, Start Time: 3380090
Text: 然后你就每次都被你女朋友就是揍，然后你要第二天你要重新再约会，就博夺他的欢心。但是呢就比如说玩儿起不就完了吗？可能他就闹钟可能没定好。然后比如说像你第一关的时候，你就直接跑嘛，等到第二关的时候，你跑到一半，你会被一个东西拦住。比如说一个小蝴蝶或小蜜蜂，然后呢你就就是发现哎你怎么都过不去，, Start Time: 3398770
Text: 你一到那儿，然后那个小蝴蝶就提醒你，哎，你今天又迟到了，你别去了，大概是这样。那你怎么通过这个呢？你就要时间回溯哦，然后哎倒着转那个坝，对，倒着转那个坝他就就倒动作就会往往回。然后前面的一个地方呢，地上有朵花，你低头去闻那个小蝴蝶飞过去，然后你再往前跑就到哦，, Start Time: 3423060
Text: 就玩这种东西，他就是一个有关卡，一直有关卡是对对，玩儿的时候就是十几分钟，你只能体验几个关卡。但他就是我后来查他的预告，就是好多我们都没玩到，就是各种那样。他你是有点类似于种解谜，有点像是那个那个游戏，就是我不要按任何东西那个啊对，有点对，有点这种。对，但他始终你交互的只有这个小摇杆哦，, Start Time: 3442720
Text: 那小摇杆就是我别的不说，就你摇的时候特别关压。所以我就说但这个这个游戏机的拓展性有多强，有多少游戏会他说是卖了以后是每月更新一个，还是送上这么牛逼啊，这么狠呢？他他现在那个展出的那个机器上，你玩的时候根本用不到它上面的按键。你只有选菜单的时候，用不到它那个十字键跟按钮。, Start Time: 3465860
Text: 你玩那个游戏的时候，全程就只摇这个，就不是说扛不扛折腾，正正摇到反摇。对对对，大感觉怎么样？我记得它是不动的时候，就是刚才你说闻花那个动作，就是你摇到花那一停，然后它就开始闻。对，然后你你你的时间是停止的，是那个小东西，它就飞过去。对对对对，他其实有点玩那种就是那种解谜的那种感觉。, Start Time: 3486049
Text: 像后面有一关，就是一直有猪，就是你你一过去就被猪撞回来，那你要怎么办呢？你要退回到一直退回退退回到你家里，然后把门关上，让猪过去，然后你再出门。哦，对，大概是这种他就玩这种办实。就是我觉得这个游戏机就是看他后来的拓展性，就是能不能想到特别适合这个游戏的游戏。, Start Time: 3507550
Text: 对，就特别好玩。其实这不就有点像那个给你一个范围，说你要用到这些东西来做一个游戏。对，然后你看你怎么把他用的花用出花来。对对，大概是这样。然后等会儿，但你说到这，我要插播一个新闻，就是我们 DOT 之前不是办了一个 game 片吗？是的是的，然后主办者二十七啊，, Start Time: 3527270
Text: 他特别逗，他之前特别担心说，哎呀，没有人报名怎么办？哎，然连十组都没有怎么办？哎，然后后后后了六十多组组，然然后谢大家支支持，就对特别感谢这些创作者们的支持。然后我们这个活动现在开发阶段嘛就要到尾声了了。然后我们在九月月二一一号的时候啊，打算办一个线下活动。, Start Time: 3547590
Text: 因为之前其实参加很多的 game jam 都没有那个玩家们会能玩到能玩到或或者来就就这种开放式的交流。所以我们其实还是挺想，然后让这个我们是参加这个 game jam 的。所有的朋友啊开发者拿着自己的游戏过来，我们准备好很多的这个机器。哎，然后咱们就边喝边聊，, Start Time: 3571480
Text: 然后边喝饮料啊。对，然后就是就那么一个开放式的一个聊天啊，跟开发者交流流 game 这样沙龙感受一下这个他们在这个小机器上创意的这么样样一个一个活动。因为我们当时其实也完全没有任何的主题上也比较开放的。是我们试试 shift 对这个主题，所以还挺期待现场能看到什么样有意思的。, Start Time: 3591040
Text: 那么这个活动在哪里呢？这活动在北京啊，北京的歌华大厦，然后我们也都会去。然后是在九月二十一号的这个十一点十一点到六点半，晚上六点半。对，然后这期间我们也会进来，大家可以这个我们会准备饮料啊之类的，多聊聊。大家对对，希望大家这个现场可以多聊聊。然后我们现在在集合铺里在卖这个线下活动，, Start Time: 3615290
Text: 电子门票，然后票也不贵啊，因为这个活动有点成本，就是我备还是需要卖十五，然后还送大家喝的啊。哎，对，然后主要就是这样了，然后希望大家感兴趣的话可以来找我们玩一下。哎，一天希望您来对，希望您来对，二十一号我好像出差还没回好是吗？我还在飞一声，我行 OK 请继续。, Start Time: 3639590
Text:  px 派克斯，还有吗？有啊来还有一个游戏是丽 naa 推荐我的。好，我想那那游戏叫什么？ susome like gun two，对，这是个二代啊。嗨那个游戏哇巨好啊，那个阴历阴历直面会上有一次亮过啊，迈向句号啊，它是个什么游戏？它是个就是简单来说，它就是个呃四人乱斗游戏。, Start Time: 3661870
Text: 对，就是呃大家四个手柄，在同一个画面里同一个地图里互相来来。这个这个怎么叫比拼比武，然后呢他怎么玩呢？他他的这个他的核心就是一击必杀。对你打别人跟别人打你都是一击就是巨爽。然后你可以呃，当然大家主要的武器都是武士刀，然后呢你可以这种各种旋转吞魔，在那个地图上利用各种这个你的登场跳是无限的，, Start Time: 3684500
Text: 就你可以一直登墙跳，嗯，然后大概是这样，然后你还有你还学会了这个伪名流的这个绝技，掏出火枪哦。哎，来吧，你每个人初始的时候有三发子弹，这三发子弹你怎么利用，那是你的问题哦，你的攻击呢，武子弹跟你的刀都是四个方向，上下左右都是可以攻击的。你在空中的时候，你可以你可以向四个方向攻击，, Start Time: 3712840
Text: 然后呢，你的这个子弹呢是会被对手再弹回来的。对对啊，我们俩测试一下，好像是有次数，就是每个人大概只能弹一次，就你弹回来，我再弹回去，那个人就再不能弹了。对，大概是这样，这个游戏是画面有点像，应该不是 FC，就是对要我说啊，特别像以前 boss 似的。对对对对，, Start Time: 3734450
Text: 种话就巨简单。然后在宣传的时候，它本身的过场动画是一个画特别草的漫画，特别有张力。然后我特别喜欢这个游戏的例会，就是另个人特别帅哇，太帅了。这游戏就是你每选一个人的时候，就是那个人一闪过的那个感觉，特别像看动画片那种棒的状态。然后每个人就是各种造型的武士，, Start Time: 3754310
Text: 有那种有一击，然后有传统的武士，有盒子上，然后有对是了，还有小动物，还有那个反正各种各样。但是今年上半年有一次，因为可像独立这片会手量，对，去年年底特好，这这个当时一眼就就就认出来了。哇，特帅，然后我就每次我就用一个快手现场能玩这么帅。对，去年很爽爽。是啊，, Start Time: 3775530
Text: 就我还想说，就是你用克隆现场能玩到艾尔 space 二。对对对，然后派手现场派克现场有真人三。对啊，真人三龙马都玩了啊，龙马去玩那个真人三没有试玩，没有试玩的时候有宣讲。对哎哎呦，那那帕克 x 的时候还有卡马拉太空计划的一个小黑屋呢，看见了吗？啊，那没时间去排啊，, Start Time: 3797630
Text: 因为你们也看不懂，看也没看也看不懂。但是我们在那看了很很久，他那个宣传片。对，每次看到就特别逗。嗯，对对，但是一玩就不逗了，一玩巨难受。对对对，然后这游戏我们也在联系，争取让大家能在我们的核聚变上哎，玩到这款游戏，玩一款游戏。就刚说这个 summer summer 不杠杠就对对，, Start Time: 3816280
Text: 刚刚也说特别适合合聚变啊。是的，嗯，我们尽量争取吧，但是现在还在谈卡马拉也可以聊了。对，可以现场来扎着了。我们有航天的节目片现场就来一个，然后咱们做点活动什么的是好，然后给我留下印象比较深的，还有一款独立游戏。这个游戏呢啊那像那个什么热血少女和那个怒质铁拳，, Start Time: 3840900
Text: 这个都是我们直播的时候就跟大家聊过。而这些也已经快快出了，或者出了，已经出了。对，这些就不再赘述了。然后还有一个游戏呢是现场发现之前从来没见过一个游游戏。那游戏戏叫是呃 short one，嗯，他是一个什么游戏，他也是那种他是玩机制，就他就是核心玩法就一点就巨简单，, Start Time: 3862760
Text: 就是一个画面里是长方形嘛。这个场地你的背后就是你的背后就是你的球门。嗯，你手里拿一个圆环，然后你把这个环甩给对面哦啊对面如果没接住，进到他的球门，你就得分就巨简单，就这么简单哦，你的动作就甩冲刺蓄力三个键哦。然后呢，这游戏呢但是每个人有各不同的能力。嗯，然后他那个画面，, Start Time: 3884630
Text: 他那个就是他是一个这个简单的游戏，但他的画面跟他的音效配合出了那种很硬朗的打击感，嗯，哦，就是玩个环特别爽快。因为我们那天我们第一天注意到这个游戏的时候，因为有一个老大哥跟另一个老大哥在打，那那老大哥就巨抢两个人就在就是啊高手比视那种，有来有回的，有来有回。, Start Time: 3906610
Text: 哇，他那个圈就围了好很多人在看，然后大家就观赏，就巨剧就巨强。就看你看两个人会玩的人在玩的时候，那就竞技戏就巨强。但你自己玩的时候，就你其实可以玩的很简单这种哦。然后其实就是我觉得他那个灵感，就像我们小时候都玩过，就是你你你拿一个小圆环，你肯定就食指，你就会想套进去，, Start Time: 3927110
Text: 然后就这么甩甩甩甩啪啪可以甩出去，丢出去。对对，游戏大概就是这么个感觉，让我想到街机厅那个对圆盘的那个游戏哎，差不多。对对对对对对，有点那个意思。那叫啥呀，叫 shoort one short one。对对，这都可以记一下啊。对，这我也拿了名片，我们也尝试联系一下，, Start Time: 3946880
Text: 看看他们是不是有兴趣来我们火计辩论。然后大家玩就我真的巨好玩，像像火技变冷，像派 ort one 是巧。巧的是就这个管理的另一个区域，有一个跟这个玩法一模一样的游戏。但那个游戏呢，我我个人观点纯属我个人观点，我觉得就没这个好玩，就玩法完全一致哦。但那个游戏呢细节上可能这些东西。, Start Time: 3964720
Text: 对对对，那个游戏呢就走那种平面卡通。对对对，那种画风你知道就表现力能那么强，对，表现力就没有那么强。他那个就是那种你你你释放一个蓄力攻击，或者是一个就是强冲突的那种感觉，就没有前一个游戏的那个爆发力那么强。所以那天那个那两个大哥就是各种就是花招，就是就是你你你平常甩，, Start Time: 3984960
Text: 其实那个圆环飞的巨慢，但是你你各种用你的能力再去做动作的时候，节奏快了。对他他那个人叫过他那个人的特殊能力叫过载。他甩的时候那个那个环可以像闪电一样了。这样这样闪过去，你你一不着急，你就不知道往哪边去接这个环了。然后两个人就各种这样打，然后那个人打完了以后，, Start Time: 4006410
Text: 他就站了个台嘛。然后他大俩就说你去玩试试看后，我上去被他一顿猛的可以就是就是 nooverthy 那种那种感觉，这种游戏很适合这对，真的是这种游戏就上手就你一眼就看懂他怎么玩，然后其手玩具简简单，但是你想玩身。对对对，你想玩儿身，这其实里面很有门道行 OK 大概是这样的。, Start Time: 4026730
Text: 然后其他的话，其实大家所以啊现在也没时间看。反正大家如果想以后还看到这种东西的话，可以关注一下我们的直播间。我们会在直播的时候给大家看。然后那几天还有一个印象比较深刻的，就是他的那个怀旧区域。嗯，就是那一栋楼的三层吧，大概都是他会放各种哇老的街机啊，老的游戏机、, Start Time: 4046390
Text: 街机都会有。比如说从 FC 时代，然后 SFC，然后初代的 box PS，然后 MD 这种全全都有全都有，然后你就可以随便玩，真好。对，但是大部分的人老外都在玩大乱斗，没有这个道理。老外也说，就你能见到到各种版本的大乱斗，全都能见到，大概就是这样。然后我们那几天也是在这个地方玩了很久，, Start Time: 4068740
Text: 但是我有个特别想玩，一直没机会玩。就是那个那个游戏叫什么重重重棋，还是叫重铁棋？重铁棋哇，就是有一有一颗哇太神奇的操作台。对对对，哇，那我第一季我进到那个房间，我看到这个操作台，我整个人就震惊了是吧？嗯，对，就你面前像一个一代传奇啊，对，一个开飞机的就个一个层。, Start Time: 4090520
Text: 对，一个仪表盘，你脚下还有踏板。对，控制油门什么乱七八糟，这是一代传奇。对，但可惜的是，那游戏就是团队作战，你进去玩你就得一直玩哦。纳利亚说，那你继续玩了，玩十分钟，你出来了，你不是坑队友吗？是没有哇，很可惜惜，这是挺传奇的游戏。是反正派克斯的话给我的感觉就是你真的是去玩，, Start Time: 4113350
Text: 就是会玩的特别开心。就你不管是你是主机玩家，你是 PC 玩家，你是桌游玩家这种你都可以对你都可以在这儿找到属于你的一个领域。就你可以玩的巨开心，真的是。而且他四天其实每天人都巨多，嗯，挺想趣的。牛逼是想去看看，嗯，感受一下是，然后这些这些都本来有点就有点超时了，, Start Time: 4134870
Text: 最近玩啥的就不多，分享不不多，分享又不多，分享了也没有，要不然就每个人每个人三分钟快好快说说那从谁开始，你你来从我开始，我最近啊我最近就是怪物猎人呗，就是因为刚出差回来。对，刚好出终有一个个，但是他出差去了，你先你先玩，然后回来我可以带他啊。可以可以。对，, Start Time: 4158000
Text: 那肯定大把。我我就是因为刚出差回来嘛，然后正好赶上他那个解锁，然后就玩了一下。我就是那个展会上现场也玩儿，但是展会上的时候，那个说打冰咒龙真的是太难了，太难。就是你你刚上手摸，你都不知道他什么那个，然后你就去打的时候，其实时间完全不够，他就给你十五分钟。嗯，, Start Time: 4179440
Text: 但其实也有人能在十五分钟还不够了，我太太不够了，我十分钟那可太不够了，你可能看到就看了了，分分钟。对对，然后但其实也有高手能打得过了，你反正我们现场是没打过，很可惜我现在回来的话，因为你就可以坐下来跟我就是有一个被研究了。对对对，我们一起玩。对，然后我们现在也就呃刚到轰隆那个的时候，, Start Time: 4200040
Text: 因为玩的时间很少，每天大概就一个小时左右，一两个小时左右。我能问一问题吗？哎，请问，因为之前我看那个怪兽猎人世界，嗯，哼在 PS 上不是免费了吗？啥时候啥时候啥时候啊？没有没有啊，冷恋恋上没有啊，怎么可能怎么可能呢？哎，我操，从此就是办个活动免费吧。对，可能有试玩娃，, Start Time: 4221470
Text: 对，试玩也认了什么的， demo 没免费吗？没免费啊，但他冰镇那个试玩是给过一次，就我们直播那几天，大家可以在家里的 PS 上玩我的。我记得当时我有一个是闪念，想下下载来玩一下的玩啊，后来没来玩玩，那之前感觉历练又又是一一通历练，感觉费太费时间。其实这个游戏也跟那个就是特警摩托一样啊，, Start Time: 4241670
Text: 你可以自己玩的时候，你就盯着怪兽个怪，就是练就是我知道这整个世界都没没关系，就你跟他是我有两代怪兽猎人，没玩了，之前都是疯狂神玩的吗？状态，那我每代代玩玩了，我我这我这代不玩，玩得动，我这代应该也也先不玩等 dsteam 吧。但世界就是我也不是说老猎人吧，, Start Time: 4264890
Text: 就是玩过这么多代猎人的这个感受来看，世界真的是做了很多很细节上的，但这些细节让你觉得舒服了。所以游戏终于玩的舒服，真的还挺想玩。可惜确实是嗯嗯，你因为你不花那么多时间，你你玩的也感觉。但我觉得手猎人有点就是使世界和以前的老的那个那些平台的比起来，嗯，你更快的会进入到享受游戏的过程。, Start Time: 4285140
Text: 对对，其实太他把你省略了很多。因为我前期指导的过程，我只能买 n 我只能玩 s 版的叉叉。嗯，我现在和世界小米真的在系统上太生硬了。嗯，太愣了，我换个装备，我要我要哇，那叉叉也优化了很多了，对那叉叉优化呃，对叉叉对叉叉也优化。你在集会所你可以去，你再想以前再想你以前你换个装备，, Start Time: 4313240
Text: 你要下界换换了一套衣服，你再上界再想想想对，现在现在集会所不就那样了。对，但现在不用了，现在你可以所有的东西叉叉之前几几叉叉叉叉之前真是最后一系四吗？对，我玩的最后一个。对，要再往前翻，再再想想 PSP 上的就是这个游戏在在很有些地方真的变得越非常顺了。对你现在你你现在都不用调和，, Start Time: 4337240
Text: 你捡一个装西，自动调和。你以前还要开个菜单是吗？是吗？不是你只设你只要设置了自动调和，你剪了它自动就调和，就是世界就是原地喝样么？好像可以你喝要可以走，可以跑。对，这个是令我最惊讶的就是这个游戏装备就是一个现代的交互逻辑套的一个古早的游戏上，它那个很坚实，, Start Time: 4360080
Text: 非自动动调像。而且武器手感其实跟以前也不一样，就是很多武器记就让你觉得更顺手了，是是无辱之地开始了了啊，觉得就不能再玩这个游戏了。对，今年大大利亚回来这个月真的游戏太多，遗憾自己淡季的时候没玩过这个没没事，以后我对我们再再组一波，再再组一波可以怀旧。我也好久没有玩这些游戏，, Start Time: 4381460
Text: 那你玩什么呢？最近你玩怀旧服呢，我我看怀旧服是一个，然后是战争机器，我这俩连着玩，然后 c 份儿的就是 SAS 上的那些老游戏，嗯，真的是突然发现你就倒回去玩那些老戏真的很好。哎，你说这个我特别有感触，因为我跟娜大利亚那几天就是就是晚上那那会儿就没有什么事嘛，, Start Time: 4402960
Text: 我们俩就疯狂玩 SCA 那个 FC 上那些体育游戏，挨个玩一遍，从冰球到足球到橄榄球，挨个玩一遍都巨好玩。我溜凤是玩马里奥制造啊，是那太太阳了吧，那太那也是玩入境那种游戏，那太遗憾凉凉了了。那我流凤的时候都玩那茶茶杯头。对对，你看看个你们六凤都这么高难度了，, Start Time: 4421940
Text: 没有，因为不香了。你不是因为查阅特快，你马上重来，马上哦。但我在飞机上打通了三个 boss，我觉得很爽挺好的。嗯，我想说一下，我最近这一类游戏都没碰，然后我有三个游戏要提，哎，我都很快。第一点，不要让机器人这个 RK 的这个模式，就是就是击杀之后有代币可以买武器。, Start Time: 4444440
Text: 然后你的人物有被动技能，这个模式，像什么什么挑战赛，我觉得太吸引人了，是吗？呃，对我我第一次感受到战争机器的多人那么好玩，欲罢不能对，特别好玩。就是我可以用资源，不不不是，其实不是因为这个是因为我能想动作游戏的那个部分，就是我通过落位可以弥补我打枪不准的。, Start Time: 4465650
Text: 嗯嗯，就是我绕开他的时候，嗯，或者说比如说我进入掩体这个速度，我知道他的收益嗯，可能对它就会造成这个瞄准压力。嗯，所以如果我落位很巧，我就可以非常轻松的杀死很多人，嗯，嗯，非常快乐，打不过可以跑，对我狂跑止止。但是呢现在在这个新模式下，因为人物有被动技能，, Start Time: 4484810
Text: 然后再加上我是 PC 对战啊，这个游戏的狙简直就上了天了啊，是因那天我跟你们一块玩，是我拿个狙，真的是连狙了三个。因为这个游戏是这样的，就是这个能买狙的这个人物，他被动技能，那瞄准之后被打，他的劲是不抖的哦，然后然后再加上他有掩体的对抗之后，这个这个掩体的移动会给这个比如说我近战的玩家造成这种位移的压力。, Start Time: 4505145
Text: 嗯，然后他在这儿如果能一直杀人，他能一直买枪，他没有弹药补充的压力，然后他就卡住了一个点，然后你又不能跟他对枪。因后你如果玩那个常规模式，他捡到了地图上的枪械，首先他弹药数量就很吃紧。第二是你实在不行，你可以拿雷暴或者拿子点点他。嗯，你你你打了他他干扰扰他他准那这个模式里没有嗯，, Start Time: 4530540
Text: 又跟他对枪，你们俩一起冒头一起打，你打他三发，然后他红爆枪啪枪枪头爆头直人死啊。所以我觉得这部分可能微软呃微软可能会要调整。但是抛开这些不谈这个多人对战这种快乐很难想象。我知道就是胡他妈打居然能打死人啊，特别爽，这是一个。然后另外一个是叉 lg PU 送了一个最近刚上线的独立游戏，, Start Time: 4552560
Text: 叫 creature in the well。我踢了几次，对，这个很好玩，就是一个俯视视角的砍击游戏。但是它的战斗士，它的另外一个元素是弹球，嗯，三维弹球。对，就是你有两种类型的武器，一种武器可以吸附这个球给他充能。嗯，然后有一个是常规战斗，打那个球，把那球打出去哦，, Start Time: 4575520
Text: 就你不能通过砍击和这个世界交互，你只能打这个球哦，特别特别好玩。这个真的，他的 boss 战全部都围绕着这个一边躲着 boss 的攻击，然后他的攻击有些就是球嗯，你把球接住叉 GP 的是吧？对，叉 GP 已经送了。嗯，特别好，这个是是同时上了独立游戏。嗯，, Start Time: 4593760
Text: 这个游戏请大家试一下，然后有中文，嗯，然后叙事收集要素都特别特别好，而且特别爽。就是他们里面那个为什么说是弹球里面有些真的像三种围弹球游种，打上去会会弹一下灯地面加分儿。嗯，然后一屏幕的东西，你攒的时候一球打上去，满屏的分特别爽，这个游戏人又有趣事，然后战斗又好，, Start Time: 4611240
Text: 非常棒。这个推荐大家看一下最后一个游戏，是这个 grateful 有秋收啊，我靠这游戏。嗯，我这么说吧，就是又傻又愣，但是非常可爱，非常非常好玩的一个游戏。就是这个游戏我我需要提一点，就是我们总把欧美游戏视作一个东西。嗯嗯，欧美欧美总这么说，嗯，但实际上就单说 RPG 设计的欧洲和美国截然不同啊，, Start Time: 4631620
Text: 这个游戏是个典型的那种，就是二线的设计能力偏弱，执行能力也偏弱的一个欧洲 RPG 游戏啊，就是这个游戏什么面目表情、那个僵硬啊，战斗系统愣啊，那他就是所有东西都所有东西都让你觉得挺二流的那他什么？但是就是欧洲人对欧洲人对 RPG 有一种谜一样的设计回路。思路就是他看在他看来的 RPG 应该怎么设计，, Start Time: 4657250
Text: 有些迷样的点子会打动你啊，就是那种感觉。就是比如说像 gray 是你要去一个新的岛上嗯岛上去寻求解药。嗯，那个岛上有各方势力，你需要向导，不然你听不懂土著的话啊不会设计。就是嗯我给大家科普一个概念叫 gratefohousual juunk 啊，欧洲垃圾这个欧洲垃圾游戏啊，, Start Time: 4682810
Text: 实际上他指的就是欧洲人。因为他的设计传统或者说他的技术能力偏弱，以及他那个奇思妙想设计出他的那种半好不坏的啊，奇形怪状的游戏。然后他它的极限可能是非常垃圾的游戏，比如说哥特王朝，比如 rising 和 eex 啊， eex 那个游戏，我真的是就是很烂出了某种谜一样的奇怪类型特质特质。, Start Time: 4704970
Text: 然后如果他做的稍微好一点，他的会往那个像个正经游戏的方向，那个那个轴会走啊，这个轴这个轴的另一头应该就是巫师三，因为巫师一和二是是标志义上的优种 juunk。就是我就他妈做这样啊，你爱玩不玩，然后就能做成这样，真是为啥？你要把游戏做这么这么奇怪的，它是那种奇怪的状态。, Start Time: 4729400
Text: 然后这个 great four 实际上就是这种游戏嗯介于一个特别特别枯 co 的传统优 r junk 和和个个主流的想想要做成主流的柔和的游戏。但实际上没有。所以这个游戏充满了更喜欢的感觉，对捉襟见肘的那种技术上不够的东西。但你就会感觉到很用心。对这个组之前的作品，, Start Time: 4749790
Text: 火星战争日志，然后 tacco manser 都是这样的作品。所以你会发现 tcho manser 被当成主流的 RBG 三 a 大作推出去的时候，所有玩家都适应不了，就这个游戏怎么全是窟窿。嗯，但实际上这些游戏挺有魅力。如果你电波合唱真真就是欧洲电波戏嗯电波游戏，, Start Time: 4769210
Text: 所以说要试一试试。你可以欧洲的酷， so 和有些特别奇怪。之前我提过一个 auto ard 的游戏，有个特别傻逼的系统，就是我战斗的时候要把包放下，然后拿了一圈之后，我就找着了包了给我气的。我什么玩意上的设计？就是就是你在欧洲的 RPG 里经常会看到这种可能很粗糙，, Start Time: 4785350
Text: 而且非常难看。然后你一如果能玩上去，就会有一个迷之乐趣了。整种做种 graps，就算典型的这种 focus，有挺多这样的游戏。嗯，大家可以试试自己能不能整得了，就这样可以。嗯，那我只好在都没有什么可推荐的，因为玩的都是巨老的老的一个题嘛，是吧？这次这个淡季时间比较长，, Start Time: 4805020
Text: 然后我就找了几个 CRP，因为我配了台电脑，哎，终于一千四百元配后终于配了一一台 CC，终终于以玩 steam 游戏了。爽的要死了，商务电脑太棒了。然后我我就把之前特别一直想玩的那个那个那个永恒支柱。嗯，因为之前我拿那个苹果其实玩过一部分，但是觉得磕磕绊绊嗯，, Start Time: 4825480
Text: 也不也不爽，小屏幕然后什么的，然后买了电脑之后，就想把永恒之柱趁着淡季给他再玩一遍。对，完正我就感觉真真太好了太好了太好了。这一代这故事简直描绘的太好了，在世界观写的。嗯，然后玩完之后，我重听了麦克授录过两期节目，专门讲这个神话和世界观宗教历史战争的。我操，, Start Time: 4846800
Text: 这简直设计太好了，真的是我根本就不想玩一下战斗，我就想听他说话，他们这个编的真的太用心了，说话都是实对，而且这个游戏我竟然发现了他特别牛逼的一点，就是他那个 AI 啊，战友 AI。如果你设计好的话，全程对战斗就自动战斗。对对，是牛逼一款 CRPG 竟然有如此精妙的这个脚本系统。, Start Time: 4868890
Text: 然后二代的脚本更近了一步，他完全跟写程序一样，嚯 if 什么什么的就如何如何如何如何如何。我特喜欢这个，因为你就指令是吗？对，就比如说你近身攻击范围内没有敌兵，嗯，而且然后什么你的生命值大于多少，或者你的能力值大于多少的时候，你发动什么什么技能啊，就这样。, Start Time: 4892380
Text: 如果你设定好的话，你就看剧情就行了，你就打了。对，特别我看能这么着玩的对我特特喜欢，这样系系统，就特别喜欢。 RPG 里有这个，因为 CRPG 之前是要求你比如五六个人的小队，你每一个人都需要如个，因为就这这系统置一场战斗可挺好。其实你打的敌人并没有特别有意思，, Start Time: 4913220
Text: 就是几个杂兵在你也要花很长时间去对调配那些资源之类的。然后他这个其实就他他是是一个升级的尝试吧。我觉得而且他其实他战斗和那个那个伯乐之门里倒是也有，但是没做到这么细。对，但是他还挺颠覆的，因为我现在又开始玩拥王者，庸王者是一个巨浪但巨老老疯了的一个纯真是就除了加了一些精英模式的嗯那个新的玩法以外，, Start Time: 4932500
Text: 就完全是伯乐之门那种。就就魔法书，你每天记几个魔法师，然后用完就完了，你还得出去睡觉去他三点嘛。对我那会儿玩的时候，我发现为什么我打伤害打个两点三点的法术啊，因因一个人其实生命值也没多少，实际点点，但问题是就是近战过去砰乓砍两刀就完了。我魔法师放半天，魔法就特别容易地下城。, Start Time: 4960910
Text: 对，其实我想说说那欧欧洲人为什么 RGG 欧洲 RPG 特别奇怪？嗯，美国人做 FGG 有别别明的 DND 的基础，嗯，所以他特别规整，他有个特别高规格，对我特别稳，就是他有一个稳定的设计，嗯，无论是永恒之珠还是什么，就是至少我知道 RFG 该是什么样的。, Start Time: 4980850
Text: 对后欧洲人一点的概念也没有一点大概念，没有，就想到哪做到哪。嗯，所以说欧洲的 RPG 有些傻了吧，唧的作用就是 UR 这 m 的极限状态是什么？是他会惩罚惩罚那些好好按游戏系统吧，就到这程度，那原罪也不算啊，啊，原罪还真原罪还真不是原罪做的这么成熟了。是的对，, Start Time: 4997710
Text: 但是如果你啃不动特别老式的，嗯，在 RPG 的话，我还真建议玩玩永恒蜘蛛，而且二代其实还有更更好提高。是，而且他的那个战斗吧，就是他不是按你记忆要睡觉之后恢复记忆什么的。他就是你每次打就给你来吧，就是这些资源重置一遍，你都得赶紧上上，赶紧打赶紧对对，或者你全队友都配那个火冲对洋枪队了，, Start Time: 5019410
Text: 我看是玩，有几下就死，有时说玩，就是你就看故事就行。洋枪队。对，嗯，会好一些的是 OK，我靠瞬瞬间玩玩。我一开始觉得这种游戏我是想看剧情，但是说战斗太折磨了。嗯，你说让我开修改器的话也太无聊了，呃，所以说我就有点儿。对，但你你还能玩那编程，那那个嗯你看看每次看效果这个人哎，, Start Time: 5043600
Text: 你看他触发啊这技能啊，我觉得还挺有意思的，而且永恒之路二的画面也太牛逼了哦，真的是 CRPG 里面巅巅峰啊，简直了是吧？我怎么觉得我觉得比我觉得比原罪那个那个美术要啊要皇家之质更有气质，就散发着一种老逼的老逼，那种优皇皇家老逼的那种感觉，你知道吗？就是那么干净的老逼是是是对，, Start Time: 5064460
Text: 真是皇家老逼的那种感觉，伯乐之门那种美妙的就伯乐之门那种气息。而且他二代不是发生在那个就是大神道。对我要是还经营自己的船呢，是的的，然后就是异域风情，然后再加上那个皇家老贼好那种感觉。哇，太好了，那画面简直学到了个谢 urp c 对，再见之门那种。对的，我我最近买了那个 financy 战斗二之后，, Start Time: 5093530
Text: 研究研究这种种战。对对，是那神没整明白，等下两周再玩了哦，我还买了生化奇兵合集重置合集的。呃嗯那我也买了机了，因为出中文了，是对，回顾一下，把一代又打通了一遍，我操，太麻烦，好，都打通，我还你做的太好太好惊了，我要吐了就没必要啊。没有任何瑕疵的游戏生化奇兵一代。, Start Time: 5120670
Text: 哎，真的是现在来看我都不说三代，因为三代他确实还很现实，妥协，很现代代对嗯，一代真的是完全的新的东西，而且做的真牛逼。我每次到战斗，我都特别啊，他那战斗这个慢呀，那红娘啥呀，就是打不过啊，就是想折想折呀。对，技术式模拟就是打不过想折碰到大老爹，我就想大不了不打。, Start Time: 5145400
Text: 对，就是要想折玩进术式模拟，就是别头铁是把资源弄好，打打呗呀，是是肯定打每个关不就是那两三个吗？对，想干呗，难度别调太太呢，别难为自己得，别难怨自己，何必呢？拿过去拿我再试试。是 OK 行，那这些又是要玩将近玩一半一百分钟去对不起时间轴的小伙伴。对，然后我们就下期再见吧。, Start Time: 5169100
Text: 好吧，嗯下期这个新闻节目他们应该也回来了，可以让他们聊聊见闻什么的。嗯，那应该也有好多内容了。是，那我们下期再见，拜拜拜拜。可是那也是未必已经难你。, Start Time: 5195880
