Text: 核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体，城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争与厮杀，人类沦为野兽。最后的避难所，, Start Time: 250
Text: 正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的母亲，也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书，地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。嗯，明日方舟是鹰角网络的第一款游戏，, Start Time: 37870
Text: 这是一家二零一七年成立的新公司。中国的游戏市场，一无所有的小团队，从头开始做游戏，成功是小概率失败是尝试。对于小公司而言，一款游戏的失败很可能就意味着公司的消失。仅在二零一九年全国注销吊销的游戏公司数量达到一万八千七百一十家，这其中大部分都是中小游戏公司。, Start Time: 89295
Text: 但是明日方舟成功了，从二零一九年游戏上线到今天，游戏已经走过了三年多的时间，任何的游戏都是由人创造的。而当我们往回看的时候，创造明日方舟世界的，又是怎样一群人呢？嗯，大家好，我是明日方舟制作人海毛洛何物接触到游戏啊，其实其实我是反正是特别特别特别喜欢游戏吧。, Start Time: 116535
Text: 但是其实我还蛮特别，就是小的时候啊嗯就大家玩 FC 啊或小霸王。然后但我那个时候就感觉特别小，这会儿然后就是喜欢看邻居家哥哥玩，然后就喜欢一一直在边看完各种游戏，但自己不敢玩，然后有喜欢画画嘛，然后可能在一些场合也说过，就是我有一次去华尔童话的时候，就就是老师说什么都能画。, Start Time: 148110
Text: 然后我第一次听到这么自由，然后就画了那个就接画了个坦克大战，然后直接被老师说了。对，然后带回去被我爸也说了，然后但是他们他们觉得很很很搞笑，但是也也说我怎么能这样乱画，但是没有没有特别骂我吧。然后反正就是后面上了小学以后，开始野了，在家里有电脑了，开始玩玩，, Start Time: 172150
Text: 自己自己玩了。然后就其实就是我我父母心容我就特别痴迷。然后我手上在有电子设备就是会停不下来。然后就反正特喜喜玩游游戏后要说如果是说说只是做游戏的话，就是说嗯早年也会玩那个 RPG maker 这种。但是其实那个时候，但凡接触过 RPG marker er 会意识识做做游戏非常困难非常困难。, Start Time: 191900
Text: 就是我花了大概一个暑假时间，就在捣鼓了一堆东西。当然那时候还还没有能力去完全阐述素材吧，就拿些有时材去拼什么的捣鼓了，每天可能捣鼓一会儿会儿会偷偷玩嘛。就是有些时候是捣鼓了，快一个暑假吧，你也只能整出十五分钟能玩的东西，甚至说这东西还不能身常好玩。所以说那个时候就开始就是但是还是一直在想去做这个事情。, Start Time: 214780
Text: 对，就是到了大学以后，就是我自己也是有意识去准备入行前的一些知识啊什么。就是肯定我需要去不但除了自己去练习绘画，去学习设计，也需要去学习游戏的制作的一些工艺，还有目前像游戏业界的一些走向等等等等。嗯，就像我当时在画画的时候，还是有很多，就是比我入行早的同学，, Start Time: 238585
Text: 他已经就是工作了，在游戏公司里参加工作。不过当时就是说我们市面上呃就是找一批游戏，可能遭遇像盗版风波这种事情，就他们没能很好的维持下去。然后有比较多的一些商业游戏，他可能就是常见的主题，相对来说更加嗯呃比较可能主题比较雷同吧。就我们可能玩不到一些其他我们想玩的一些主题的一些游戏。, Start Time: 264040
Text: 然后这个时候就是有很多同学他可能在工作中也无法参与到他真正的理想中的一些项目。所以就呃给出说法也不一样嘛。就有些人会说啊，就是不要不要去游戏公司画画这样子就是因为画的东西不是自己喜欢的这样子就是会有点敲退堂鼓的意思。这跟当年的游戏环境还是比较有关的。比较优秀的一些游戏公司游戏项目，, Start Time: 290700
Text: 它后面遭遇了一些盗版风波等等。之后，就是通常没有有什么很好的一个结果。于是就是像第二波，就是我们那个嗯我大学毕业那段时间的时候，就是游戏产业它可能还是一个比较百废待兴的一个状态吧。就连就连就是游戏行业的一些创业团队，当时也不多见。在后面的时候，就是说我们大学我大学快结束的这两年吧，, Start Time: 315970
Text: 就是确实不是很想做建筑了，就是说觉得自己还是喜欢画画或者喜欢游戏。嗯，至少先画画吧，然后看游戏有没办法去接触啊或者怎么说，然后也是是四处打听什么的。呃，其实还蛮有意思的一个点，就是说假如有些同学在是游戏制作的一些专业里的，嗯，我跟他聊的时候，他说他可能会再也不想做游戏。, Start Time: 339840
Text: 然后我我当时是跟一个做的很好的，就是一个一个毕业展项做的特别不错的一个团队的一个一个同学聊的。然后我跟他之间恰好认识，在漫画中认识，然后还还再也不想这游游戏。我其实还蛮那个的，就是挺挺吃惊的，或者有点失落吧。然后当时也是看了那个像那个独立游戏大电影，但是但那个独立的家大电影的话，, Start Time: 360805
Text: 其实体现出来状态跟我想象的不太一样。其实这也是说就是说我可能在很多场合也会跟同学说，就是说嗯不能把游戏制作想的特别的美好。那这样的话，你以后做的时候，其实会不能接受这样的失败的。然后但是我经历这一些以后，我没有完全放弃吧，只是说没有呃没有没有一股脑，就是我一定要做这样子，, Start Time: 380230
Text: 然后就是说去出包括后来学业去准备出国留学什么辗转一圈以后突然有机遇了，就是说啊能回来做游戏，然后有一个朋友要做游戏这样子，然后就反现积极参与了一下，然后就就大概这样子进入了这个行业。二零一七年，海猫想要做一个自己的游戏，他和老朋友黄一峰商量筹备游戏，海猫整理好世界观内容，, Start Time: 398390
Text: 发给了黄一峰设定图。他说，我已经准备好开始了。黄一峰回答好，于是这个小小的团队开始了他的运转。嗯，就我们团队相对来说，我我个人评价是比较理性的嘛，就我们没有完全一腔射血，就是投入创作中去，而是要去先看清我们未来创作的一个方向。然后我个人也喜欢稳妥妥些的。我我觉就是说大家做事情的话，, Start Time: 424170
Text: 想象力和客观性都是要有的。然后我们团队中就是很多同学，包括我在内也是非常重视玩法这部分的。所以我就一边去想内容创意的部分，一边也是去和其他创业一起去讨论，就家说评价一目目前我们做的一些原来的一些设计，我是我时的情况还是不够那么不够专业吧。就是说我认为就是我去和其他的专业同学一起去呃游玩和体验，, Start Time: 452500
Text: 目前我的 demo 会更加合理一些。然后在这个过程中我会提一些想法，就是说我我觉得目前的一个玩法有什么样的一个问题，其他同学也会去一起去继续找方案这样子。然后之后我们有了一个玩法 demo 模型以后，子然是我们也会有我我自己这边也产出了一些世界观和美术方案的早期创意。, Start Time: 475640
Text: 这个时候是一个混沌期吧，就是早期创意阶段。然后我们也需要在这个阶段去选择一个稳妥的方案。然后我们也就会把我们呃所有的方案拿出来去跑。然后也去会让别的同学去体验，然后会把呃我们觉得就是成功率或是个人喜爱度最高的这些方案做一些结合，然后去嗯去推进到下个阶段。那这个阶段过了以后，, Start Time: 494900
Text: 就是一个预言期了。此时我们已经有了一个明确的方案，这个方案可能还比较模糊啊。比方说我们当时故事和玩法大家可能有听过，就是已经搜缩到了几个方向。然后玩法上的话，有一些塔防的原型，就是已经确定是塔防。但是呃其实早期还有过还有过一个模拟经营的一个版本。然后另外就塔防的话也分成一个比较传统的一个塔防和一个所谓三乘三的方案。, Start Time: 517950
Text: 就可能大家在一些呃一些分享上，听过故事概念上的话，其实已经确定了一些就是像移动城市之类的概念。然后但是嗯当时阿米亚或者是罗德岛这个组织吧，就还不还跟现在有有所不同。就当时其实是你开了一个万事屋，然后像阿米亚这样一个呃嗯幼年的魔王这样一个角色来找你，完成一些特别特殊的委托这样一个事情。, Start Time: 540230
Text: 就当时是有这么一种方案的变化的。但是随着我们搜缩之后，我们的就是锚点也越来越明确。然后已经确定好了。就是我们要用明域方舟现有的这样一个大概世界观，然后以及我们的三三三的一个方案之后，就要进入一个高概念原型期了。此时我们就要去迭代里面的一些玩法的一些细节程度。, Start Time: 563640
Text: 然后包括美术素材的一细细程度，以及要就是商定好所有的一些至少是前期的一个主要大纲吧。就当时其实大概就安排了一个整合运动的一个前半段。然后这个可能已经是呃就刚开始头半年的时候，头年的的时候做的一些事情。等到将这些美术素材前期的一些概念都整清楚以后，它就会组成一个完成度比较高的一个 demo。, Start Time: 582290
Text: 这个时候就是差不多才能算是进入研发期。就是大家已经确定完全确定方向，并且确定了我们的一个体验之后开始去生产，就是其他的一些呃美术中的一些资产，然后游戏中的一些玩法的拓展啊等等等等等等。嗯，早期其实我在之前创作的时候也会想要去创作一个就是说比较涉计的一个框架，, Start Time: 608290
Text: 相对有一定的空间延展性的，就可能会是一个全世界的一样一个概念。嗯，有这么一个这种异世界的这种一种，就就大家都想做一个异世界这样一个概念。然后但是我又是比较怎么说呢？我比较崇尚现代主义，所以说我会想让这个时间科技感往现在走，就那时候就是就是这么这么想这些事情。, Start Time: 630160
Text: 然后完了以后就是嗯在这个维度上的话，美术上也会呈现。就是说我那个时候刚好就是也不是刚好吧，就一直以来就是想做一个就是就有首尔首尔和人外要素比较多的一个作品啊，就算是一个比较呃我觉得比较有意思的一个一个点，然后就是想把这两个结合一下。然后完了以后，就是那么世界观员雏形就出来，, Start Time: 650470
Text: 就是一个首尔的一个现代的世界范围的一个设计。这样当然我们就是一般来说大家都能提全世界的框架的大纲。但是你真的要去把这个做实的话，还是要从小的格局开始去拓展的。所以说我们我当时也会有那个包括说嗯早期有一些什么，就是在移动城市上一个小移动城市一堆人拓荒去探索遗迹。, Start Time: 670890
Text: 然后包括是后面有那个像阿米亚来找你委托在万事物障概念，然后再演化到后面就是说去做医疗这个想去做这个医疗主题。就当时受受一些事件和一些自己长期创作的一个感觉的一个影响，就是把这些点全部结合在一起，或者战生了罗德岛这么一个概念，然后就把矿石病这个也引入了进来。, Start Time: 691100
Text: 然后这个最后结合这个世界观形成的这个早期罗德岛呃在此处治疗和研究矿石病的这么一个世界观概念，前期或中期的时候就会遇到过很多，要么是想法，完全没有想法的一个想法，缺乏灵感的状态。要么就是说你有了一堆想法，但是还无法整合在一起。就想法太多的阶段，就是这个这些时候其实都会有些陷阱。, Start Time: 710040
Text: 就包括说嗯在你没有想法的时候，你就可能选用了一个比较不出色的一个一个想法，然后就继续做了。实际上它的这个这个想法潜力可能不足，或者是说你有想法他想的太多。然后他其实结合到一起去的时候，他没有重心这样一个一个点，就是这些就是要要去整理想法和统一想法。其实是比较之前开发过程中比较艰难的一些部分。, Start Time: 729880
Text: 就除了刚刚说想法以外，人肯定是要有的。就大家空有想法没用，你要有实现这个部分的人，然后游戏兵也是人做的。而且大家每个人的团队的就每个人他可能也只能做一方面的事情，再擅长，也只能做一方面事情。然后好在就是说当时呃我们创始人的这个背景出身相对来说都比较均衡吧，, Start Time: 753025
Text: 就是说都是算是技术岗。然后我认为美术也算是一种技术吧，就是就是大家都是做做踏实做事的人，都是都有在这方面有些能力，然后我们也有能力去做判断，说是呃如何去吸引一些别的人才这样子。然后就是说通过不断努力吧，就把整个团队中就是可能还缺失的一些部分的人也也都找起来。, Start Time: 775570
Text: 然后其当时的话是说一直还找不到合适人来当主美这个事情。而在这个时候，为了游戏的开发，海猫经常会找到曾经一起做同人的维来帮忙给点意见。但那个时候维还在日本工作，让他放弃日本的工作，加入国内的一个团队，海猫也开不了这个口。嗯，其实非常早吧。首先是当年我入圈的时候，, Start Time: 796850
Text: 应该是零九年零八年零九年的时候，就是当时当时玩东方，然后就就是当时当当时有个东方论坛大家都知道就是然后后来就是我在论坛上也知道有这么一个人，当然只是简单了解。后来比较有意思是就是就是当时在美院嘛，我们在中国美术学院刚好建筑系的时候，就是我我们大一有个课题就是要去帮那个老师说需要帮大五学长去就是辅助完成毕设的一些模型制作这样一个过程。, Start Time: 821830
Text: 然后在这个过程中，呃，虽然我没选到韦老师，当时韦老师是大五，我们同一个老，我们同一个导师的，然后没选到。但是但是韦老常也知道知道我在美院，然后他可能当时也是说是呃需要一个同学来帮他，就是稍微做一下。然后但是我们产生了一些美好的误会。一是我当时虽然知道他在建筑系，, Start Time: 851820
Text: 但是我不知道他大五，然后他不知道我大五，然后我们没有没有没有没有提前沟通好信息，阴差阳错没有选到。但后来还是他来找我以后，我们一来二区就认识，反后就是有些反正没美好的大学生活的回忆。然后然后后来就是我就深入，后来我加入二位镜像以后，后后是有了更多交交集时后，, Start Time: 873440
Text: 包括就是一起创作啊，然后一起玩这样子，然后就是非常熟悉，而且我们都是杭州人。当时找韦老师的话，是其实也是也是组建团队中早期的一些难处吧。就是当时呃还没确定团队规团队，团队包括注公司也没注册嘛。那个时候就是我肯定会我有些想法，其实也是跟嗯周围的一些伙伴聊过，, Start Time: 892880
Text: 就是我想做做个游戏啊这样这样这样。然后当时我老宅在日本，其实对于当时的维来说，他并没有考虑那么多。对于一个创作者来说，能够创作好的作品固然很重要，但是和谁一起创作也是一件非常重要的事。大家好，我是 v at w 我是明日方舟的前美术总监。我现在是负责整个 IP 相关的工作。, Start Time: 913310
Text: 然后在明日方舟的 TV 动画当中，担任了角色演案和制片人的工作。可可从从从根本的原因来来。肯定是因为为就是海猫，他在这个团队里嘛，对吧？就是因为我很早就就认识海猫，然后怎么说呢？就是海猫因为一直有联系，然后他反正在一七年左右给我看了他的那个就是在做的那个项目本身。, Start Time: 939280
Text: 然后我也觉得这个项目的世界观啊，包括呃他们在做的事情本身，我觉得是非常怎么说呢？一方面是有有有机会吧，有希望，因为我觉得就是很有意思。另外一方面的话，我觉得也很有挑战性。因为就是之前的话，可能我在上一家公司的话，就是做美术相关的工作，已经呃做的比较时间比较久了。, Start Time: 961270
Text: 然后可能会觉得自己想要做一些新的东西，想要尝试一些新的挑战。所以也是就是说就是同时就是可能我我因为父母一直在就是国内吧，他年纪也大了，就是我也想趁这个机会，就是可能跟他们离得近一些。好，然后也是反正就基于各种各样综合因素考虑吧，就是最后面加入了明日方舟的这个团队里面。, Start Time: 982680
Text: 海猫嘛嗯啊那就是人嘛肯定是就是因为我我还是秉持一个观念嘛，就是工作其实最重要的不是说你做什么，而是跟谁一起做嘛。因为工作是一种生活，就是跟谁一起生活。这件事情其实是我觉得是最重要。对，包括包括因为海猫他就是为以前我就认识他们，就知道他应该还是个比较靠谱的人，, Start Time: 1004080
Text: 然后就就一起就开始做这件事情了。然后至于就是明日方舟这款作品的话，我觉得他是款少儿娘作品，有谁不想做瘦我娘作品的啊，就是游戏和二次元的话，我觉得应该应该分开来说，我有三个表哥，然后他们很早以前就有有买那种日本的那种盗版的漫画吧。就那时候可能我还我还是婴婴儿状态，, Start Time: 1025800
Text: 就他他们会互相传阅，像圣斗士星矢啊，七龙珠这样的作品吧，然后可能顺带也会给我看，虽然我也没看懂。对，但是可能最早我就是通过蹭我方式入坑的。然后之后的话可能那个时候就是电视上也会放嘛，就是各种各样的什么魔神坛斗士啊，或者说像天空战绩这样的作品吧。就基本上呃从小到大，, Start Time: 1053290
Text: 基本上二次元这这种作品一直就是围绕着我的成长的过程。然后游戏的话可能也是受我的几个兄弟的影响了。就是那个时候网网吧或者呃那其实最早的话是那个小霸王嘛，就是玩玩红白机嘛。然后后来网吧比较流行的时候，就是我哥他们玩暗黑破坏神二或者是玩星际争霸，然后都会拉上我我们一起在网吧开黑什么，, Start Time: 1075370
Text: 基本上是这么一个入坑的过程。呃，反正我从小就很喜欢动漫嘛，就成欢二次元嘛，对吧？然后可能初中也每天泡在那种盗版盗版漫画书店里面，就就看漫画然后什么的。然后到了实际上就是初中毕业要考高中的那个时间点上，呃，就是你要选择你要去哪个学校嘛。那个时候然后我成绩其实不是很好。, Start Time: 1101360
Text: 嗯，对，但但是当时就是我有一个亲戚，他在就是我们那边的一个美术学校里面工作嘛，就是通过他就是我妈了解到，其实呃也可以就是往美术的这个方向去发展嘛。然后他就我妈就问我，就是你有兴趣的话要不要尝试一下，就是考虑去考美术学校。然后我那我就很苦恼嘛，就是说要不要画画，, Start Time: 1124815
Text: 因为我这辈子没画过画。对，然后那个时候就是我有个网友，然后就是我们那时候在论坛上认识，然后我她知道我很喜欢有一个叫机动战舰的这么一部作品，然后里面有个叫星野琉璃角色，我特别喜欢他。就跟我说，就是说你要想象一下，如果有一天你能够自己画青野琉璃的话，那这肯定是一个很不错的事情。, Start Time: 1146500
Text: 那我就想哎，确实就是说这个可以成为我继续往往那个方向走的一个动机吧。然后我就跟我妈说，哎，就说我想画画大概是这么一个上路的过程。银角网络中有很多的同事都是曾经的同人社团二维镜像中认识的朋友，做同人进行同人活动，出本子，对那个时候的海猫和维来说是非常快乐而具有成就感的事情。, Start Time: 1168070
Text: 而在同人活动中所获得学到的东西，也帮助他们创造了明日方舟。怎么说？最早接触同仁这个概念的话，是就是国内那个时候有个叫动感新势力的这么一个杂志。然后那个时候就是那本杂志，我现在想起来也是一本非常有爱的一本杂志。就是上面的小编他们会非常就是说毫不掩饰自毫不掩饰自己热情的向大家去就是推广同人这个概念。, Start Time: 1201485
Text: 然后并且其实我也是通过这本杂志，就是了解到同人就是他是一个就是有以分享为作为一的一个会这个的一个出发点的这么一种创作行为。然后在日本有一个世界上最大的展会，然后每年大家会聚集在这里去分享自己的作品。我觉得这是一个怎么说呢？非常非常理想化的，就是就是很很不真实的这么一个事情。, Start Time: 1232780
Text: 但是他确实在现实中发生嘛，那其实我我也就是你也会想要去参与到这样的活动当中去。然后那个时候的话，就是可能就我跟我的高中同学嘛，就是我们两个人就想着就是说呃就是日本人他们是这么搞的那我们可以模仿着也尝试自己出个本子，然后呃尝试就是去参加这样的活动。然后以这个为契机，, Start Time: 1255740
Text: 就是当时我跟他一起，就是我们俩创立一个叫二创立了一个叫二维镜像的这么一个社团。对，就他他的本本里面有个有个同人，然后我的笔名刚好也是为嘛。然后我当时也是就是特别喜欢二 d 的作品，因为那个时候那个年代其实三 d 技术不是很发达嘛，但是因为日本动画都是二 d 的嘛，, Start Time: 1278140
Text: 其实就是觉得就是呃就是二 d 的东西，他通过镜像之后能产生无限的可能性。所以以这个为寓意去就是取了这个社团的名字，然后就开始同人活动。然后之后也就是认识了很多各种各样的人，包括海猫他们啊，还有很多现在在那个鹰角内部的很多小伙伴。对，就是通过这种形式，就是可能参与到那个同人的这个活动当中去的。, Start Time: 1295970
Text: 我们出的第一本本子，然后就是拉到上海去参加，当时有个展，然后我在那个展上就是认识了，就是就是我们现在就是团队内的那个 sate 的老师。对，那个时候他已经是一个同人大手，就是我们我和我那个朋友缩在角落里面，看着他的队伍。摊位前就是人人潮如涌的时候，我们两个瑟瑟发抖在角落里。, Start Time: 1320055
Text: 其实二位镜像这边的话是我参与时间最长的一个团队了嘛。就是然后嗯大家就有很多机会一起创作，一起玩，然后也非常熟悉。然后加上就是很多同学都是在包括韦老师在内，他都是杭州人，就我们能够走的比较近。然后有这样很多一些交流机会，通过二维镜像和同人圈内呃认识的很多呃画师。, Start Time: 1345680
Text: 其实后来我们关系好之后，都成为了一个明日方舟中的一个团队的伙伴。然后有很多没有能加入我们的，其实嗯也为我们供稿了，这这点其实是帮助非常之大的。就是嗯早期我我在想就是当时在准备明日方舟和鹰饺子公司。这个这个前期的时候，就是我去找过不同的一些伙伴去询问他们的意见。, Start Time: 1371400
Text: 包括就是说我提出我自己想法，希望看看大家能不能就是嗯就是能不能约个稿。然后有很多同伴，包括像黑兔兔子老师吧，就是当时就是嗯给了我一些意见，然后并且非常就非常他们非常踊跃的，就是为我提供了一些灵感。然后包括像嗯早期的一些就是德克萨斯这种角色都是非常早就出现的啊。, Start Time: 1393400
Text: 不过当时就是说其实呃黑兔子菜老师他们想当时想就是出国留学，所以我就我就没有就是硬拉他们加入团队吧，有这么一个情况，嗯，然后就也不好意思破坏他们的大好前程。就但是我们还是有有了很多交流，然后包括在后面上线前的多次测试阶段的话，就是各种老师也提供了非常多有用的建议。, Start Time: 1414100
Text: 然后我这里都非常感谢他们嘛，就是就是通过大家的一些智慧呃组合起来以后，然后嗯加上我一些想法以后，我们一起把明日方舟给创造出来。参与与同人活动的时候，就是我觉得他有一个非常好的一个点，就是嗯你可以呃自由的去表达你的一些想法。大家有这个环境，就是你会发现有很多同同学和你一样，, Start Time: 1435340
Text: 就是说你会把你自己的一个不成熟的，就是想法比较没有呃顾忌的去分享给别人。大家会非常欣然去接受你的一些想法，或者说是评价，或者是大家就是互相交流嘛。就是你不用管你自己画的好不好还是坏。然后就大家有个很强的一个包容度参与同人活动的时候，这个也也是非常有意思。就是当时就是刚入圈的时候，, Start Time: 1457550
Text: 就是我也诧异啊，竟然有同人展有同人本这样的一些事情。像以前的话就是我也画画吧，但是你发现你的分享渠道非常有限，你最多就是把你的画作分享给你的街坊、邻居或者贴上网上论坛给同学看，然后寄给杂志社什么就结束了，就就非常非常的狭窄。呃，在同人展上你会无法想象，居然有那么多的和你一样的人会会去分享自己的一个作品。, Start Time: 1480820
Text: 大家的想法可能都有相同的。你可能找到同好，也有不同的你能找到一些对方的一些闪光点和就是有些思维的一些碰撞。然后啊就是会发现很多有很新鲜的一些和水平，也是参差不齐，但这个没有关系。正是因为是同人，所以大家对于嗯大家水平不一件事情是有很强的包容度。只要有意思就是大家都愿意去分享，, Start Time: 1508590
Text: 去接受。然后去去去交流。然后但是大家都是很善意的，就是啊就是有很多小伙伴他过来说，觉得你画的不够好，他也不会去明确指出吧，就是说他会勇于他会非常善于发现你作品中的一个闪光点。就大家这样就能很容易能够交朋友，一来二去也还会鼓励对方继续创作。这样的话就是真的会是一个很强的一个激励的一个环境。, Start Time: 1530390
Text: 一来二去之后，你对于创作就会上在这个过程中也会遇到很多朋朋友，就包括像就是二维镜像的很多小伙伴，然后还有很多画师，然后其实他们都为后面的明日方舟的作，就是就起到了每个人，都可能起到了非常关键的作用吧。就是最终你通过这些作品的交流理理解啊，热爱之后就是也获得了很多认可，, Start Time: 1552330
Text: 然后收获了很多共鸣。就是这件这种事情。我觉得现实环境中其实挺少有这种环境能去达到这样的效果的。我觉得非常难能可贵，就分享与认可，然后让你感到非常快乐。就我觉得做社团应该是奠定了我怎么说呢？我这个这个人可能之后在创作上的一个一个方向。包括就是今天之所以能做出明日方舟这款作品，, Start Time: 1576740
Text: 我觉得是就是是极大程度上是依赖于我的那个做社团的这段经历的。就是因为首先通过做社团，可能我们最早可能接触到了就是创作这个概念，那是何为创作，那我们为什么要创作？那其实很多这方面的一些呃一些一些底层的一些价值观啊，包括一些动机和你做事情的方式。我们是在那个时那个时候确立的，, Start Time: 1602460
Text: 因为就是那个时候我们彼此，因为志同道合嘛，我们沉子到一起，那只是走到就走到今天来说，我们做明日方舟这款作品，他虽然是个商商作作，但是实际上他也是就是继承了我们那个时候的一些习惯，或者说一些价值观，也是体现了我们自己。就是对于就创作这个事情它是怎么看的那同时也是因为我们有共同的价值观和共同的理念，, Start Time: 1626600
Text: 就是我们才会就是把我以前的一些社团的同呃一些小伙伴一起加入到我们现在团队里面来嘛。那其实我觉得就是说对于对于我来说的话，可能就是说现在明日方舟这款作品，它就是我们就是同一创作的一个延续。对，只是可能我们实在不一样嘛。所以我们用一些新的方式，或者说用一些就是大家更能接受的一些方式去做一些大家更能接受的内容。, Start Time: 1647540
Text: 做同人的话，很大程度上你是在一个呃已有的一个世界观，或者说已经前人有很多积累的这么一个土壤上。你去种你自己的，比如说梨呀、苹果啊之类的东西，就是他是一个相对来说比较水到渠成，然后可能没有那么复杂的一个事情。然后同时因为你你你你创作同人的本质是为了去分享嘛。, Start Time: 1671055
Text: 那我既然是不是一个以就是盈利为目的去做的这个事情，那其实我也不会有那么多的包袱，所以整个事情它会比较放松一些。对，但但是做商业游戏的话肯定是不一样的。因为首先我们需要通过做这个产品，就是是需要赚钱的那消费者他给你钱肯定是你要给他相应的一个就是等价物嘛，对吧？, Start Time: 1696000
Text: 那就是我们需我我相当于你的整个创作的这个动机本身就不会有以前那么单纯。相对来说你需要投入更多更好更新的东西，来以此提升你产品的竞争力。对，然后包括就是你做这款产品，你是从零到一的，你一定要保证你产品的原创性。就是做同人的话，可能更多的就是说你可以用很多呃梗。, Start Time: 1721120
Text: 对，就是这个这个其实也是我我以前在日本就是可能跟就做漫画嘛。有段时间我跟漫画的杂志社的编辑去讨论，就说我说想做一些呃比较就是有致敬性质的那些作品。然后他就跟我说，就是做做那个 parloparlody，就是就是这种做梗这种类型可能在商业领域是不太合适的。就你需要有更多的就是去讲原创的故事，, Start Time: 1743960
Text: 去塑造原创的角色。就是这个是我以前因为一直做同人嘛，其实这个我是没有相关的概念的。对，然后也是经经过那个之后，我知道了啊，就是我们不能一直玩梗，就是我必须要有一些从零到一的就是一些一些内容，就这个东西才是你作为一个做商业作品的最核心的竞争力，参与到实际的商业作品创作中去的时候，, Start Time: 1769630
Text: 就是嗯同仁更多的意义是保证我们的一些创意的一个迭代，然后去保证我们创意最核心的一个动力。但事实上呃，商业游戏的开发也是非常复杂的。你必须以非常正规化的一个呃流程去进个作品的一些内容。然后这样能够保证玩家在一个稳定的时间内，他能持续玩到一些新的一些内容。然后对于版本管理和团队的一个招募的话，, Start Time: 1792340
Text: 就是也会需要非常正规化。这和同人时代的话，肯定是不可同日而语的。我们需要以非常正规的一个就是招募和培训的一个流程。然后让我们的嗯同学们都是非常可靠的。然后也有一个非常好的一个职业素养去创作我们的一个内容。然后同时能够保留同那个初心和非常正规有效的一个创作的一个方法。, Start Time: 1822100
Text: 这样子能够才能够把作品做好。作为团队的美术总监，为设计了明日方舟早期大量的主线角色，包括三主角、阿米亚、陈和、凯尔西和传统意义上的话是不同。作为美术总监，我要考虑的事情更多。就是韦老师可能摄年集里也提到过，关于选就是决策方案的一些事情。然后我这边印象深，就是说画早期早期画像陈阿米啊、, Start Time: 1843720
Text: 嗯凯尔西这些角重要角色的一些设计，我提供了一些早期的一些想法方案。当然就是说希望韦老师进行一些改进。然后就是说包括就是说是我我当时其实很多是只有文字的，然后说是然后提供了一些参考的一些方向。然后希望韦老师能够通过自己想法去就是把它形成一个我们最早的一个出版，, Start Time: 1873760
Text: 这样一个更更更更方 k 的一个方案。然后我们争执最大，其实关于成这个角色，然后我们不能说争执吧，就是我们的想法会有一些区别，包括对很多一些点上都有不同的一些见解。然后这个时候韦老师说就是说呃要不就是说呃我们来投个票吧，就是当时团队人也不多，就是二十个不到十十几个人。, Start Time: 1893460
Text: 然后就说刚好就是我们我们也各自尝试用自己自己自己去画了一下，就是我们想象中的一些要素组合起来，一个成了一个角色的一个什么一个形象。然后我们看了一下以后，觉得方案是有一些区别的。然后要不是让大家人工也出了很多方案，然后让大家来看一下，大家投一下票，感觉什么方案更好这样子。, Start Time: 1912700
Text: 然后就是在大家选出来后，其实大家选出来是觉得韦老师的一个版本是是是是是最好的。然后当当时就我又我就觉得那就是那就选韦老师这个版本了。但是韦老师呃在敲定方案之后，他自己就是把我的这个我我其中有一个版本的一些非常重要的要素，他加到了一个他自己方案中去，然后把把相当于把我设计和他设计都结合了一下。, Start Time: 1930070
Text: 然后这个方案就是说韦老师觉得他更更更好。然后这就是大家现在看到的就是今天的这个成的这个版本了。就是就可能大家不太熟悉，就是游戏开发流程的话，或者说我们当时这个实际情况的话，会不太了解这个这个意义的这个举动有什么意义啊？就是说当时工期很紧张，就是大家也对韦老师能力就是非常幸福和认可的。, Start Time: 1956380
Text: 但是他在自己的作品获得认可之后，就是他仍然会去花时间反复推敲出。他这个虽然是被大家选出来是最好的方案，但是就他仍然会认为就是说就是就是说可能还不够好。然后他可能也会觉得我的方案中他结合那些点上就是有一定的呃必要性，或者觉得这些点上结合可能更有更有某方面的更好的意义，, Start Time: 1978630
Text: 所以他有结合。所以说就是他通过这样一个行为去尝试，找到了更好的一个方案。他认为更好的方案就是我觉得这个事情是一个非常负责的那个创作者会做的事情。就这点的话，其实就是还蛮感动的这样一个一个情况。海猫第一个就是最最早让我接触到的就是他们游戏里的就是角色。然后当时其实就是海猫他自己在画，, Start Time: 1999480
Text: 然后就也就在他创作的过程当中提了一些意见。那比如说像一些鞋就是鞋子，我说穿皮鞋可能比较好，因为就是小女孩穿皮鞋会显得比较有气质一些。然后同时包括可能一些服饰啊什么的，就是也提出一些意见。然后当然那个时候我还没有加入团队，那后来可能就是正式加入团队之后呢，就是确定要对阿米亚这个角色进行一个重新的设计。, Start Time: 2019860
Text: 然后我在当时就先看了海茂之前的那一版，然后问了他一些他的想法吧，然后也了解了一些故事世界观的一个一个构成。然后我就是确定就是这个角色，他首先得是一个现代的角色。对，就是他得是一个就是让我们的用户能够有比较强的一个亲切感的角色。就是因为我们现在年轻人嘛，大家其实穿的都是相对来说比较时尚，, Start Time: 2045760
Text: 或者说比较呃就是相对积尊性会比较强的这些。所以他一定是一个外观看起来是比较有认同感的这么一个角色。但是同时呢，他因为阿米亚他是一个非常就是虽然年纪很小，但是他有很大的一个包袱，他需要承担很沉重的使命。然后他是一个领导人，所以他他的内内核他一定是一个相对来说比较厚重的，, Start Time: 2071030
Text: 能够能够架得住的这么一个角色。所以他的就是里面这件衣服，我选用了一个相对比较古典的欧式的这么一个设计。这样的话相当于呃会有一种就是第一眼看上去你看他现在的角色，但是你仔细去看它的细节，看它的内里的话会觉得哎里面有很多你熟所熟悉的那些，就是相对来说比较不是那么现代的要素。, Start Time: 2096870
Text: 那同时他也穿的是一个学生，学生装吧，学生就是随时就是其实就是那种那个应该这个应该怎么说，算是制服。对，因为我觉得制服这个这个这个东西它非常的有亲切感。因为我们每一个人都经历过学生时代，我们都穿过制服。虽然可能制服的款式有所不同啊，但是我觉得制服它是我们每一个人的，, Start Time: 2117950
Text: 其实记忆当中非常有共性的一个部分。你看到他会有很强的安全感，你也会觉得呃很亲切。那我觉得如做到了这两点之后呢，可能玩家在看到阿米亚这个角色的时候，他第一眼一定会觉得这不是一个离他很远的角色，他一定是一个有熟悉感，但是又非常有新鲜感的这么一个角色。然后同时的话就是阿米亚的耳朵，, Start Time: 2140450
Text: 我特意可能会比较多的去采用一个比较尖锐的造型。因为我希望嗯他不是一个纯粹的很圆圆很可爱的一个角色，他应该是有一定的锐度。因为他始终是一个领导人，他需要有一个洞见，或者说一种观察力吧。就是这种适当的一种锐气，我觉得是需要体现在这个角色身上。就是我觉得大大家叫驴驴还是叫兔兔子，, Start Time: 2164270
Text: 我个人是就是都无所谓的。因为我觉得有争议这件事情本身是个好事情嘛。但是之所以在年会上，我会特意就是去指出就是在在在那个颁奖台上跟大家说，阿米斯兔兔是因为因为为底底们们是一创作作队，就是你对于自己的作品的一个调性的控制，这件事情我认为是非常重要的那因为现在不是老是会有我们的，, Start Time: 2188440
Text: 就是怎么说圈制不了，这会是 OOCOOC 嘛。其实我会特别害怕，就是我们的整个团队把 OOC 当成是一个比较正常状态。就是这部作品的创作者，你自己必须要能够 hold 住整件事情。因为一旦你做的东西 OOC 了，可能就是你你就就是没有办法去区分你和普通，就其他那些同人创作者之间的那个位置了。, Start Time: 2212240
Text: 就很多时候我们自己一定要就是控制住我们自己的那个创作的边界。就是你是做原创的人，就是做原创的人。对于有一些原则性的东西必须要把握住。其实是通过这种方式告诉大家，就是阿米亚是兔子，你别有一天真把它写成了是驴。对，其实我会比较担心这个事情。对，嗯，啊就是陈的话其实是就是我们三女组当中第二个落地的角色。, Start Time: 2235470
Text: 然后所以呢就是我们研究并参考历史上比较有名的一些就是华裔的警察系的女性角色吧。就比如说生化危机的那个艾达旺，或者说街头霸王的春丽。但是就是这些角色的话，本身他设计的时间点距离现在都比较远了。而且带有一定程度上的一些就是说就是国外的一些视角。然后所以我们自己做的话，, Start Time: 2259730
Text: 其实就更更加更加希望做一些比较接地气的一些就是中国的角色嘛，所以成的话会就是比较多的就是吸取了当代的一些警察元素。那比如说呃对讲机，然后带有反光条的这种硬壳的夹克战术腰带，然后还有腿上的护甲，以及就是能展现出呃理性气息的白衬衫和领带。对，然后发型的话就是按照海猫的提议，, Start Time: 2282610
Text: 就是选择了一个下扎的双马尾。然后就是从结果上来说，配合成这种一脸严肃的这种表情吧，意外的也带有一些就是刚中带柔的这种协调感，就是还挺好的。然后最后的话就是说嗯选择稍微有一些愤怒的感觉。作为就是陈的例会的默认表情。这个事情其实是也是因为我之前就是有读到就是就是日本，, Start Time: 2307840
Text: 就是 m 妹这个轻小说的编辑吧。他提到就是俺妹的第一卷封面属于选择，就是最后落地的方案，是因为当时的轻小说，市场上普遍都是就是说封面都是选择了带有笑容的这种女性形象。然后为了让就是俺妹可以在这样的大环境下吧，从书架上一眼就能被读者区别出来。所以他选择了一个略略带一些厌恶的这种生气的表情。, Start Time: 2333770
Text: 那我觉得就是在制作明日方舟的局主角形象的时候呢，其实也是一定程度上参考了这一策略。所以大家现在回过头来再去审视会发现就是说呃我们的三女组他们的表情呃有的可能比较惶惶，有的比较冷漠，还有的比较严肃。对，这个的话就是其实是与当时市场上主流的二次元手游作品的角色都是有着比较鲜明的反差的。, Start Time: 2358455
Text: 呃，凯尔西的话是唯一一个就是海猫在项目诞生之前就已经有比较确定的形象设计的角色。然后之所以放在阿米亚和陈之后设计也是就是我这边为了确保形象能在延续已有的那个气质的前提之下，视觉效果能够和其他两位主角形成一个互补。然后海猫和我提到凯尔西的时候，用一句话来概括。, Start Time: 2381205
Text: 他说呃这个女人来自泰拉，然后因为我个人的话也是就是说这个男人来自地球这部科幻电影的一个粉丝。所以我就他一句话，我就明白，他想要是想要的是个什么东西。所以就是我提炼出来的话，就可能是呃冰冷的未来感是凯尔西这个角色的一个关键词。就是目前的话大部分人会觉得凯尔西他应该是一个医生的形象嘛。, Start Time: 2402530
Text: 但是其实除了脖子上的听诊器和手上的针筒之外，呃，凯尔其是并没有明确的医生元素素，就是事实上就这两个元元素是就就是我在例会快接近完成的时候加入的。就目的的话是为了让普通人吧，就是在看到这个角色的时候会更加易于理解。然后就是我个人的角度来说，凯尔西真正的一个设计的内核，, Start Time: 2425950
Text: 还是提炼自就是这些经典的科幻作品当中，对于太空航行器的一个想象，就是那些大面积的白色、灰色的那些硬表面，还有黑白分明的结构线和文字标识，还有那些无处不在的这种高分子材料吧。然后还有明确的那种高饱和的警示色。我觉得这些才是凯尔西这个角色吧，它区分于方舟其他干员的一个比较重要的部分。, Start Time: 2448600
Text: 就是我觉得他是一个真正的来自和我们其他人不同时代的一个人的这么一种感觉。嗯，首先就是说本身就想在阿米娅身上塑造一些冲突感吧。然后如此大的一个责任落在一个非常看上去非常柔弱的一个小女孩的身上，就大家难免会有就是怜爱之心嘛。然后会是然后同时就是说他去接受一些痛苦或是去承担一些事情的时候，, Start Time: 2472840
Text: 就是大家也会嗯非常心疼他吧，就是说他会和大家产生一种共鸣，就是说我想要去保护这样的一个人，或者说我需要去从把他担子从他身上卸下来。这样子其实阿米亚曾和凯尔西就是他三个就是就是一个经历经历的丰富度是不太一样的。就是从凯尔斯到阿米亚，他的经历是逐渐就是越来越短的。, Start Time: 2503130
Text: 然后因此就是说也产生了比较大的一个不同，有点像是代表的一个过去，然后才是现在。而阿米亚是未来这样的感觉。然后同样也就是说做整个作品会把理想希望这样的一些概念放在阿米亚身上，而更多的一些就现实的一些就是困难挫折什么的，会放在像凯尔什和陈身上，这样子就他们已经接受了很大量了。, Start Time: 2527010
Text: 然后这回阿米亚也接受到了很多。但是可能甚至是说阿米亚在影响成和凯尔西，他们将落得到最终就是能够突破很多困境去向前迈进，去寻找比较渺亡渺亡。但是有可能能够产生无限呃无限光芒的这么一个未来。在二零一九年的时间点，像是明日方舟这样美术风格的游戏并不多见，他很独特独特到甚至有一种说法叫做周卫。, Start Time: 2551650
Text: 但到底什么是周卫呢？就就我觉得就是现在来说可能这个概念已经比较宽泛了吧。然后我还想起一个比较有意思的事情，就是嗯之前就是网上有同学会去讨论那个什么是周围穿搭这个事情。就其实跟跟前面的概念有点像，就大家就是当然这个比较有意思嘛，是一个就是大家的一个就是玩梗嘛，, Start Time: 2582465
Text: 就是说啊你找一个瘦儿，然后呃穿上一些现代的一些服装，或是一些技能风，然后做些做一些就是意味不明的绑带之类。就是这是对大家对这个周围的理解，就是其实你要这么说的话，确实这就是对周围的一个定义。但是呃明日方舟中它是不止于如此去这么做，就是对于我们我们对于创造一个角色来说，, Start Time: 2604530
Text: 那肯定不不只是说你创了个技能风绑，你这个绑带都能结束的。我们对于角色的一些比例啊，然后你的一些装饰物的位置，使用性然会有些平衡考虑，有些是为了美观，有些是为了使用。然后然后总之会有各种各样的一个平衡，才能产生比较好的一个效果。就是所以说就是周卫和明日方舟，, Start Time: 2626510
Text: 他是不完全等同的一个事情。就是我们对于自己的创作的要求肯定会更高一些。但是但是我我我也很就是很欣慰，就是说我们做了一些比较现代化的一些设计的概念，就这些概念也是不光是来自于我们的。呃，但是他通过我们游戏或是呃那个就是我们这这段这几年来的一个游戏的一个美术风格的一个潮流的一个变化。, Start Time: 2644980
Text: 然后让大家更多接触到了这种现代设计，然后或是运用到了一些作品中去。就是呃我觉得呃还是比较怎么说，有有意思或者有一定的成就感的吧。就是就大家认可了这种流派的一种设计，就是然后把它理解成了一种周味。就是嗯不管怎么去，大家就叫这个事情，就是反正这这个这个这个风格被大家所接受了。, Start Time: 2669820
Text: 我是非常非常高兴创作一个自己喜欢的作品与创作，一个让玩家都能喜欢的作品，在思路上有重合的地方。但是也有很多不同。这其中最重要的是如何让个人想要表达的风格，通过团队的努力，按照一个目标去创作。对于刚刚开始接触团队管理的海猫，他们来说，这也是一种挑战。就是一旦你参与到管理中之后，, Start Time: 2693150
Text: 就是你就刚刚说一样，你要需要去做很多一些呃指导参考啊，然后还要包括去和同学沟通这样。那你的团队之后呃，你的创作时间一定会被压缩的。所以说是嗯包括对管理公司管理的话，你也会消耗很多精力。所以说你需要把自己的一个创作放到更有前瞻性的一个属性和内容上来。然后包括很多概念的话，, Start Time: 2721520
Text: 就是说他是呃能够带来一些新鲜感的，比较先锋的一些东西。但是可能很多同学可能他不一定能消化的想法，包括你自己在其出这想法时也会比较模糊。所以说你需要你，你可能很难要用文字去想清楚。所以说呃你需要自己去做一个标杆出来，就是说尝试去做一个就是就是你只有你自己明白，, Start Time: 2744940
Text: 然后你打把这东西磨到，认为你 OK 了以后，然后去给别的同学去看说啊其实我刚刚想这么一个东西，那么这样同学才会明白你啊原来是这么一个东西，确实我没想到，或者说啊其实我也想到好了。那么这样的话就是说嗯就能把你的一个创作风格能够就是传达给大家，然后让大家也也能够一起去做这样一个东西。, Start Time: 2763080
Text: 然后你可能还需要去继续去做前瞻性的东西，说可能别人想不到的，或者说你要打破就刚刚说的突破自我那一块时间是其实是要这可能会花用很多。你剩余自创作时间可能都在这这上面直白一点，就是拿起你的笔开始没日没夜的画。对，基本上其实就一开始的话，可能就是重重复个个这个这个过程吧。, Start Time: 2784010
Text: 就是你就是海报这边跟我说，哎，这个东西想要有个什么什么东西，我就把它画出来。其实前期基本上是这样的，可能到了一定阶段之后，就是说我们可能有足够多的落地的内容之后，可能我们我会反过来去想，哎，我之前画的这些东西，他们是不是有点过于同质化，或者是说他们是不是有一种内在的矛盾。, Start Time: 2806340
Text: 你你去你去反思他，然后反思他了之后呢，你可能总结出一个说哎哪些地方是 OK 的，哪些地方是不 OK 的。那我再把这些不 OK 的地方呢可能就要写下来。然后可能之后，比如说我们要做后续的内容的时候，你就得去规避它。那那些好的东西呢，反正就是肯定要继承下去嘛。, Start Time: 2828930
Text: 那我们的话就是说那我为你也提到了，就是说明日方舟它是一个世界。那我为世界这个东西的话，他其实就我的理解世界是最重要的部分，肯定是人嘛，就是里面的角色。那我们肯定就是要去对我们明日方舟世界观底下的角色去进行一个怎么说呢？一个一个整理。因为我们在制作游戏的过程当中，, Start Time: 2849190
Text: 角色也在越来越多。那我就会比较担心，就是说我们的角色可能就是彼此之间有点过于相像，或者说又有点过于不像。因为他们始终生活在同一个世界里面，他们肯定有共性，也有那种差异性嘛。如何去统一他们可能我会去做相关的一些整理。就是在这过程当中的话，其实我当时也是比较多的参考那个偶像大师这款作品。, Start Time: 2870070
Text: 因为那个那个游戏其实是一个就是说有非常非常多各种各样的角色。但是又角色性差异非常大，非常个性非常鲜明的这么一款作品。所以就是我们当时也会对自己的已有的作那个角色进行一个整理，归纳归纳。于是把他们分成那个就是酷系的，然后可爱系的或者说是活力系的。对，就通过这种方式来保证我们的就是这些角色，, Start Time: 2892620
Text: 他们是非常的不同。但是又非常的在同一个世界里生存，大概就是这种的想法。对，然后同时的话就是关于世界观这一块的话，因为海报当时已经定了嘛，有非常多的阵营，非常多的地域，那那就是我们首先人手有限。你如果你全部都做了，那其实肯定是做的比较泛的那肯定就是我们还是会集中在。, Start Time: 2917930
Text: 因为当时先做主线嘛，那我们先把就是乌萨斯和龙门这两个地方，我们集中精力去把它们做出来。那乌萨斯的话，可能我们当时想的是一个就是就是有点毛味的，但是一个一个废土的这么一个区域，然后像龙门的话可能是参考了，就是中国的一个比较发达的都市，同时也有东亚的文化圈的一些特征的一个自由贸易的这么一个城市。, Start Time: 2941570
Text: 就是把这两个很有对比性的，就是文明世界和荒蛮世界的这种对比性的东西，先把它比较好的去落地。那你有了这个两个东西，作为你的一个一个锚点之后，那我们再把我们后面的，包括莱茵啊，包括就是像维多利亚这种可能更加呃有一帮风格的这些东西去慢慢慢慢的去把它落地出来。那我们我们整个创作过程它是扎实的，, Start Time: 2965950
Text: 同时也是怎么说呢？就是说是有逻辑，基本上是这么一个思路，就是每个人想法肯定不同的。如果你不把自己想法提出来的话，你又怎么能产生碰撞呢？或者说你别人只是接受了你的就是顺从你的想法，而不是说他自己认为去做了个更好想法。然后就是说嗯反正韦老师是一个对自己想法创作是有有有坚持，, Start Time: 2990500
Text: 也有有执念的人嘛。就是这点也是因为也是我们选择，就是希望他能来当中美。并且是我们觉得韦老师是个适合当中美的人的一个原因。就是嗯我们我们因为有对很多事情会有不同的理解，然后就是然后就会有一些争执。就是韦老师觉得应该这样做，我我觉得应该这样做。然后通常来说更重要是如何把这个嗯这个意见最后统一，, Start Time: 3014170
Text: 就是我们最终如何决定。就是你要化解这个争执，就是说最终我们能够通过这个争执能够产生出一个更好结果，这就是最关键的事情。可能我我到团队以来做的第一个事情嘛，就是说因为之前海猫他做方舟这个项目已经有一些积累了，就是可能有一些前面约了一些稿啊，或者他自己有画一些东西嘛。, Start Time: 3036250
Text: 就作为一个商业作品，他可能比较像是那种朴实吧，就他是很有价值的。但是你如何去把它打磨成一个成功的商业作品。这件事情上就可能我做的第一个事情就是说可能先要整理之前所有的一些材料当中比较好的部分。然后在整理其中可能我们不要的部分，然后把比较好的部分呢，就是把它形成一个类似于一个指南这么一样的一份文件。, Start Time: 3055330
Text: 然后这个文件当中呢可能会比较细致的规定，就是我们这部作品当中哪些要素是必须要有的。然后它会形成我们这个作品当中呃最独特，或者说最和其他已有的作品能最大程度的区分开来的那些东西。然后其他的话也会去做一些，就是我们哪些东西是绝对不能有的。因为一旦有了这些东西，, Start Time: 3080610
Text: 就他可能会破坏我们作品的一个调性，或者说我们这个作品它的一个方向性的东西。对，在在这这这两个东西你确定了之后，其实我们给到其他的作家，他可以根据自己的一个个性嘛，就是画家大家都有个性嘛，就是你根据你自己个性自己去发挥，然后再由我们再看画家哈，发给我们画的东西里面哪些东西我们可能觉得哎不错，, Start Time: 3101990
Text: 你可以有更多。那或者这个东西我们可能之前没想到就是不能有的。但是可能不好意思，就是麻烦你能不能考虑去把它给修改掉。就是通过这种方式去跟我们的就是合作伙伴一起去创造一个怎么说呢？更加符合我们心目中的世界的这么一个作品。对，大概是这种感觉吧。我们肯定想做做一款就是标新立异的作品，, Start Time: 3123580
Text: 但是它始终是一款商业作品。你你你不能过于远离我们玩家，这样的话就是可能在商业上是很难达到一个比较好的一个成功的。就是当时我记得我在日本的时候，就我我当时有问过嘛，就是说为什么我们不做那种，比如说和风，或者说做一些比较现代题材的一些作品。那可能那个时候就是我的上级会告诉我，, Start Time: 3146265
Text: 就是在日本市场只有欧呃西式奇幻，它是能够成立的。在商业上，那其他作品的话是没有受众的那其实就是关于这一点，其实我当我印象特别深刻嘛，所以在回来做明日方舟的时候，就是我会特别注意就是说得一直做新的东西。但是同时又不能让这些新的东西和我们的玩家的那些认知和它以及已有的那些对好作品的认知是有完全隔断式的一种跨越的，, Start Time: 3171500
Text: 我们必须保证保持某种联系。对，基于这个前提的话，很多时候如果你做的过于超前或者过于未来，那我会觉得这个东西它不 OK，但我会要求你去找一些现实中的参考。那你就是很多时候我觉得现实中有的或者说现实中能够成立的东西，那你在这个基础上去进行适当的形式上的变化，那我觉得它是一个好的设计。, Start Time: 3199640
Text: 那如果它是一个现实中，完全你凭空造出来的，然后它也不符合任何的一些现有的物理规律啊，一些现有的一个工程学上的一些结构上的一些设计的一些设计。就我觉得它不是一个好的设计，就是基本上还是前面海报说的一个比较，怎么说呢？就是现代主义的或者说比较现实主义的一设计观点。, Start Time: 3222640
Text: 这个这个搭家这个美术风美术风格最大的困难的点的话，我我认为就是说首先因为美术风格本身是我们自己，可能以前就一直怎么说呢？就是你的大学教育啊，还是说你自己的一些耳濡目染的过程当中，其实都比较熟悉的一些东西。所以事实上我们认为比较大的困难是在有限的一个人力资源里面，, Start Time: 3241790
Text: 我们要选择尽量重要的部分去让他落地。我觉得这个可能是最大最大的困难，就是当时因为团队人数也非常少嘛，然后可能真正能够去实现美术部分的，可能老师也不多。那如何在就是这么多无限的可能性当中去选择，我们认为就是最重要的部分。那我觉得这个其实可能是当时最大的一个困难。, Start Time: 3261270
Text: 那我我会觉得就是美术总监，那既然就是他这个名字里面都写到了有总监两个字，那你肯定是需要不只是就是说对呃作品负责，你还需要对整个团队的其他成员呃和其他职总的同事去负责，就是你需要去统合他们来一起就是推进我们的工作。因为始终就是游戏，它不是一个只有美术的部分嘛，, Start Time: 3283970
Text: 他还有很多其他的部分，那就是我们必须要保证美术的部分和其他部分是有机结合的那就是可能这个部分是我认为就是美术工总监的工作当中比较大的一个一个一个一个分区吧。然后其次的话就是说我以前可能你在画画的时候，你是一个人，就是说我只需要不断的去自我挖掘，去想办法把我脑中的那个形象去想办法，, Start Time: 3310910
Text: 让他落地就可以了。但是美术总监做美术总监的时候，还很大程度上我需要去尽可能去挖掘其他同事的一种可能性。因为就是比如说呃我的同事他画出了一张图，那我会觉得就是这张图他可以变得更好。但是我并我不，我绝对我绝对不能说你拿过来我来帮你改，那我会跟他启发。他告诉他，, Start Time: 3333550
Text: 就是说可能你这个这个点上可能有一些可以更加优化的一个一个东西。然后同时找一些参考图啊，或者说给他一些就是实际自己上手做一些就是尝试告诉他你可以往这个方向走。那他可能在看到我做东东西后，他如果觉得这个东西也也也不错，但他可能会自己沿着这条路继续往前探索。那通过这种方式，, Start Time: 3356340
Text: 其实就是能够激发他的一个潜能，让他做出更好的东西。那其实我觉得这也是就是做做做比如总监的一个比较重要的工作吧。其实就是从从以从最初开始做项目的时候到现在。其实已经有比较大的一个嗯一个流程上的变化了。可能最早的话，我们因为项目是一个从零到一的过程嘛，那可能我们没有很多很健全的，, Start Time: 3377180
Text: 比如说文案啊，或者说是就是其他资源部门的一个一一个支持吧。那我们可能当时做决策的时候，很大程度上首先还是从就是物种这个角度出发。因为我们民事方舟始终是一块就是动物拟人的作品嘛。那就是说我们可能还是首先就是说大家你自己喜欢什么物种，你自己先挑了，然后以这个物种的一些出发点为基础，, Start Time: 3396500
Text: 你先开始画自己喜欢的角色，然后你觉得这个物种的角色应该是什么样子的，他比较适合什么样的职业？那最早我们可能是从这种方式开始，先搭建我们最初的角色阵的那到了比较后期我们的包括文案啊，世界观之类的工作其实都已经跟上来了嘛。那在这个时间点上的话，可能我们就是不能够在非常就是随心所欲的时候，, Start Time: 3418970
Text: 你喜欢什么你就画什么，你想好向上画就怎么画。我们更多的需要去互相配合，去搭建一个比较完整的就是说自洽的一个体系。在这个时间点上，同文案同学就会会告诉我们，就是说我们已经有哪几个物种的角色了。那他们几个是一个阵营的那现在我们在这个阵营当中还需要去加入一个跟他们匹配的一个新的一个比如说旁听的一个物种。, Start Time: 3439490
Text: 那但是这个物种呢，他又必须要跟我们现在所有的角色有所区分，同时也要满足策划老师的一个职业上的一个需求。那这个时候其实真正挑战就来了，就是你需要带着锁链跳舞嘛。那这个时候就是说你需要做更多的参考，需要打开你的脑袋，需要跟大家讨论，甚至就是需要反复去就是做出一个就是在夹缝当中寻找一个有差异性的，, Start Time: 3462050
Text: 但是又非常有特色的这么一个角色。对，基本上可能就包括同时的话，可能我们也会挺多的去参考。就是说呃怎么说呢？一些其他作品吧。因为前面我也提到了，偶像大师嘛，就是在做角色性的差异化这点上，它是一个非常好的一个范例。就是我们也会去看，就是说像这样的作品，他们是如何做出不一样的角色的，, Start Time: 3486340
Text: 让他们各自有各自的个性，同时又有各自的共性，让他们能显得比较自强。对我觉得最宝贵的能力和财富的话，可能呃一个是就是说你的一个美术的，或者说一种对世界的一个看法吧。因为我觉得就是说画画的人，其实他是用绘画这门语言去表达自我。就是你你就像就是写写文字的人，他是通过文字这种手段去表达自我，, Start Time: 3510330
Text: 或者说写做音乐的人，他通过音乐这种手段去表达自我。就是说画画的人的话，可能你的那种表达自我的方式本身是跟其他职业的人是不太一样的。那我觉得这种这种就是说一种长期形成的这种对于语言的掌握本身可能是我觉得最重要的部分。那无论是通过什么样的技术，那语言，我认为它本质那个表达的部分是共通的。, Start Time: 3538430
Text: 就你可以用新的技术去表达些更加复杂的东西，表达一些。就是以前用那些就比如说比较落后的技术，无法表达的语言，那那些想法。但是我觉得可能就是那种你想表达的东西，反而本身是比较重要的这也是我觉得你作为一个画画的人，最核心的部分。就其他其实我们经常会提到，比如说画技，, Start Time: 3561260
Text: 或者说你用什么软件，或者说用什么理论知识去进行表达。我觉得这个东西其实它是一个呃偏应用，或者说偏呃形式上的东西。我觉得最重要的是你到底想表达是什么？我觉得这个事情本身是最重要的。二零二一年四月，明日，方舟发售了自己的第一本设定集。然而，设定集的内容却没能让购买的玩家满意，, Start Time: 3581010
Text: 缺少详细的设定排版的问题。这些都成为了玩家不满的原因。发生了这件事之后，没多久，维和内部经过讨论，决定将设定集重置，并免费赠送给购买了第一部设定集的玩家。大家应该也注意到，就是我在自我介绍的时候也说了，自己是明日方舟的前主美。对，就是目前的话，其实我已经就不再担任明日方舟的这个主美的工作了。, Start Time: 3607025
Text: 那相关的职能呢，也就是说通过平稳的一些交接，交给了我的各种各样的同事们。但但是未来的话呢，就是有机会的话，我仍然会以画师的身份参与到方舟这个世界的一个建设当中去。最早是在二零一九年的十月被提出来的，就是中间经历了许多事情，就直到二零二一年，最后才和大家见面。, Start Time: 3633690
Text: 嗯，回过头来看的话，第一版设定集在立项阶段，其实是不充分和缺乏远见的。就是我作为第一版设定集的负责人之一，肯定是难就其责的。然后也是想要借这个机会吧。像第一版设定集呃，因为第一版设定集受到伤害的同学们说一声对不起。然后而说到为什么要选择重置设定集，并且免费发放？, Start Time: 3656485
Text: 呃，从根本上来说的话，就是一方面意识到呃，之前事情确实没有做好吧，就按照下亚的话来说，就是不得不承认这是年轻时犯下的错误。然后另一方方面的话，也是就是说不甘于留下这个遗憾吧。然为我觉得就是无论是对于那些因为这件事情被伤害的人还是自己也好，就想在条件允许的前提下给所有人一个交代。, Start Time: 3679330
Text: 然后就在凡会上就是我提出了目前的呃这个落地的方案。但当时会上可能大部分人会觉得我是在口胡，但是连我自己就是当时也觉得就是这个可成功率相对来说可能五五开吧。但是就是这里是我是其实也是想非常想要感谢，就是最后面参与了设定集重置团队，那些小伙伴们就是能够理解相信我，, Start Time: 3701250
Text: 然后将这个提案形成具体的一个执行的一个方案，并且一步步的落实。然后还是依靠了他们所有的努力吧，就是非常感谢他们。呃，其实说起来的话，原因也很简单吧，就是方舟它是一个不断成长的一个这么一个世界，就是我们的很多早期的一些一些 IP 拓展的想法吧。现在就是也逐渐有条件去一步步的去落实他们的。, Start Time: 3724030
Text: 就是我也曾经想过，就是说想要搭建，就是我也主题乐园。对，就是这些的话可能大家都没怎么做过，但是可以说是一种开窗开荒的工作。就是那这样的话，可能两边的工作就很难兼顾下来。当然了，就是现在明日方舟的这边的美术团队，他们就是通过了这几年的建设，也已经就是成长到一个相对非常成熟的这么一种状态了。, Start Time: 3747320
Text: 就是很多事情的话，其实也不再需要，就是我这边就是自己去做的这么一种状态吧。就说大家创作的共识啊，无论是价值观啊，还是我们的目标，其实都其实挺明确的。就是我就是对这一侧的工作就进行了完全的交接。那实际上这个过程当中肯定是就是说也有各种各样的事情发生吧。就是包括我们的第一本设定集，, Start Time: 3770260
Text: 可能没有让大家满意，但是最终就是要重置这个事情，其实也是我觉得就是一定是需要去做的对，虽然就是说已经就当时可能是处于我就是主美交接的一个末期了。但是我也是就是拍板去把这个事情给定下来了。现在的维已经不再担任明日方舟的美术总监。在将工作进行了交接之后，他把更多的工作放在了明日方舟的 IP 上。, Start Time: 3791740
Text: 而在这其中最重要的工作之一便是明日方舟的动画工作。呃，我在 TV 动画当中，首先负责的是就是制片人的工作。制片人的话可能就是首先项目的发起。然后因为这条片子的话，就是不是我们内部综力景来制作的。然后那个外部和 u star pictures 一起合作做的。, Start Time: 3819410
Text: 所以就是可能和他们那边一些前期的，包括立项阶段，我们这个企划怎么去推进，然后具体做什么样的内容，以什么样的周期，什么样的方式去做什么样的东西。可能这个是就是一开始是由我这边牵头发起的。然后因为就是 TV 动画的话，是我们应件网络的，应该说是最到目前为止最大的一个动画企划。, Start Time: 3839210
Text: 然后可能也是投入非常高嘛。所以也是就是说我是作为就是公司这边的一个就是代表吧，去跟进这个项目，以确保这个项目能够比较顺利的落地。然后同时的话就是因为我是自己是作为 TV 明日方舟这个游戏本身的主线的相关内容的一个负责人嘛。然后就是可能相关的一些包括角色形象的落地，, Start Time: 3860170
Text: 然后其中一的剧情，然后包包括一些就是重要的反派，角色的一些登场出场和他们的一些之后的一个相关的安排。这边可能因为一开始都是由我来比较深度的参与的，所以我同时也是作为这个内容的一个负责人去跟进这个项目。然后同时的话就是说因为呃我们 TV 动画的话，它因为就是说呃动画嘛它需要有一些非常多的新的内容，, Start Time: 3881230
Text: 包括角色的形象的三视图，然后小道具的设计。然后一些可能之前游戏当中不需要展现，但是在动画当中必须要展现的一些内容。然后这些的话就是我这边也是牵头作为就是这些内容的一个呃制作方和发起方和监修方去，就是帮助动画项目能够比较好的继续推进下去。其实当时就是最早的话，, Start Time: 3907580
Text: 就是肯定我和韦老师这边肯定是心里有一个种子，还是想去做动画嘛。但是实际上我们也我们毕竟也是接触过这个行业的人，就了解这个就是动画的制作吧，是一件非常困难的事情。但正巧是就是说 YSP 这边早期已经做了非常多优秀的一个动画短片。然后并且也是向我们提出说提出了就是说询问呃是否有制作那个方舟主线仔细的这么一个方愿。, Start Time: 3928590
Text: 然后我们也是进行了一个比较仔细的一个磋商。然后我们和 YSP 那边仔细商量了一些创作一些方案。然后最后就是虽然知道当以当时的条件或者以现在条件去创作这个动画的挑战难度是极大的。但是大家都有一个比较强的一个意愿去做它，然后也是进行了比较多的一些准备和思考。然后最终是决定去把这个动画去落地的。, Start Time: 3958830
Text: 然后在这这个做的过程中，其实嗯就在我这边视角的话，其实也是会发现，虽然说是知道很难，但是具体直面困难的时候还是感受不同的。比方说就是美术的部分的话，嗯，虽然我们已经为当时在写主线去创作游戏本本体的时候，已经做了非常多的一些概念设计。但是由于动画，你要把所有的场景都具象化，, Start Time: 3985365
Text: 因此我们发现有很多比方说不起眼的一些房间角落，然后包括很多房间的一些装饰，然后很多剧情节点中我们可能就一张背景。然后两个人对话呃可能我们会有一些简单的概念设计。但是做动画的时候，你需要把每样东西都给画出来。因此就是说我们自己这边也是花了相当多的人力为动画本身再去添加很多就是在动画表现上需要的概念设计，, Start Time: 4012530
Text: 然后非常非常非常多人物也好，剧情的一些动作概念也好，然后场景也好，就是我们这边和 u 五 SP 都付出了非常大的一个努力去完成。以角色原案为例子来说的话，可能就是说比如说我们第一季当中呃，像阿米亚城和凯尔西这三个角色嘛。之前我们游戏当中的话，可能他就是一个例会，, Start Time: 4035355
Text: 对吧？然后他就是可能我正面画的比较具体，可能背面相对来说我们因为游戏中不需要去碰导，所以我会画的相对草了。但是实际上因为在 TV 动画当中，人是需要能够立体的转动起来的。所以我们的设计本身可能需要跟你的游戏当中有所区分。然后所以 u star pictures 的同学，, Start Time: 4058460
Text: 他们给到了我们的一些他们的初步的一些草案啊，或者说一些角色的设计的时候，我们需要去做一些调整。然后包括把一些细节的部分，可能是需要去做一些优化来保证他是贴近我们游戏例会，同时也是能够去适合在动画当中进行展现的。就是可能很多同学他会发现，就是说我们就是动画版的凯尔西和游戏的版，, Start Time: 4076619
Text: 凯尔西的那个一些。怎么说呢？形象上可能有一些小的出入，包括气质上来说，包括成绩也是一样的。其实这些都是我们就是日常当中参与到了相关的兼修和相关的一些改造工作，才能够让他们以比较好的状态，就是既有动画自己的特色。同时又能够比较符合游戏里的角色气质的这种方式，, Start Time: 4099900
Text: 来形象他来落地的这么一个事情。嗯，大家好，我是阿良，是负责主线动画音角网络这一侧的制片人。呃，最开始和韦老师认识，是因为当时社招进的音角网络嘛，然后呃通过了面试之后入职，然后当时去去到了美术组，然后在美术组工作的时候，嗯，是第一次跟韦老师有接触。然后其实我以前我以前其实不知道，, Start Time: 4120870
Text: 就是韦老师，因为我我来方舟工作之前，其实我只短暂的玩过一段时间。其实我没有特别的就是深入的了解过方舟的各个画师啊什么的。然后那个时候我记得我的就是类似于直属上级。然后跟我介绍的时候说，呃，他是韦老师，然后是阿米亚的画师。然后我那个时候才就是听到后半句，我才有了一个实感。, Start Time: 4147330
Text: 就是听前一半句的时候，其实那个时候因为自己呃对方舟内部的画师可能没有那么熟悉，所以就还还挺懵的。然后对，就是因为工作人设鹰角，因为是明日方舟游戏的原作。所以就是在整个动画的制作过程中，其实需要去做大量的内容的嗯补充，以及就是可能遇到一些方向性的问题，需要去判断的这种工作。, Start Time: 4172970
Text: 然后在呃这种工作里面的话，其实韦老师是一个特别典型的例子，就是他在因为他是呃主线的前八章特别重要的角色原案。所以说他需要替我们去做一些美术方面上的兼修，还有一部分大方向上面的判断。第一印象觉得他挺凶的，就刚开始因为那段时间他是主美嘛，然后大部分时间要不就是不在座位去开会了，, Start Time: 4199360
Text: 找不到人，要不然就是刚刚开会回来，然后坐在椅子上戴着耳机画画。然后那个时候感觉其实我一开始的时候太永远不太敢跟他说话。因为感觉他每天看起来都很疲惫，然后呃偶尔有些时候就是我会有一种，是不是我现在不应该打扰他，因为他很累这种感觉，所以就呃会会有这方面的。但是后面接触了多了之后，, Start Time: 4228470
Text: 发现就确实那段时间可能工作压力比较大，所以可能呃就是没有那么多的心思放在这种人际关系管理上，然后相对来讲可能会看上去凶严。但是后面了解了，其实人人还是非常亲和的。对游戏改编动画在日本其实已经非常常见，但是对于鹰角网络和 u 星动画来说，这依然是一个很大的挑战。, Start Time: 4257000
Text:  u 星动画之前从未制作过如此长篇的动画，而如何将明日方舟的故事用动画的形式讲好？对于阴角网络来说，两边的沟通也至关重要。其实就是剧本方面的话，因为大家也知道，就是我们方舟可能主线初期的剧本可能本身就是就是那个时候我们自己的就文字撰写功力还没有那么成熟。所以有很多可能大家没有看懂，, Start Time: 4279785
Text: 或者说呃表现的不是十分清晰的一些剧情。那我们自己也是说你要做 t 育动画，首先你自己得把前面的一些别人看不懂的部分，要首先要补齐。然后我们其实也是就是让文案组的同学有派出相应的人去跟进，和日本这边的就是编剧老师去进行一个合作。就是可能日本老师他们会写一版他们的一个构成给到我们。, Start Time: 4305650
Text: 然后我们这个这边在根据我们自己的理解来看看，就是因为你做动画嘛，你不可能就是一一模一样的。把我们的 AVG 的内容搬到你的动画上，这个肯定是就是不符合动画的制作规律的。肯定是需要有一些原创的内容的那一方面就是我们要看这些原创的内容，它是不是跟我们的原作有一些冲突。, Start Time: 4326430
Text: 第二个就是我们也会考虑，就是我们原作的玩家，他看到的这些原创内容，他是不是会感觉到呃就是不合适啊什么的。其实就是这个过程当中会有一个比较多的磨合和一个拉扯的过程。那就是可能就是我的话可能会在这个过程当中，首先要保持两边的平衡。因为动画项目肯定是我们想做的，, Start Time: 4345600
Text: 所以我们要推进这个项目，但同时我们也要就是尊重。最后面我们落地的那个效果。所以我们一定要尊重我们内部文案同学的意见。对，也是在这个过程当中的话，有挺多的一些摩擦，或者说是一些呃怎么说呢？一些磨合吧。但是最后面落地的效果，我觉得是我们双方都比较认可的对，然后的话其实就是我们动画，, Start Time: 4364380
Text: 因为它是有八集嘛，第一集对吧？那你如何把我的内容一个就是总对来说呃，既不是非常感，又还比较清楚的，能把它讲完都放到这八集当中。其实这个事情也是当时就是说也经过了挺多的考虑的对，然后目前看起来的话，可能会觉得就是我们可能中间某几集可能节奏还是慢了一些。但是总的来说，, Start Time: 4385450
Text: 我们觉得就是当初的这个整个设计是 OK 的，没有什么问题，算是一个目前已经和大家见面的那个第一季的主线动画一共是八集嘛。然后呃他主要讲的是从续章到第三章的故事。嗯，因为这几张是我们比较早期去设计的剧情嘛，所以其实在我们看来并不是特别的完美。所以我们就想说能够通过另外的一种艺艺术形式，, Start Time: 4407650
Text: 就比如说动画让大家更直观的或者说更深入的去了解这段时间就到底发生了什么。呃，还有一个方面的话，就希望说没有玩过明日方舟游戏的人。呃，能通过这种方式帮助他用一种比较简单的，能够比较容易上手的方式去快速了解明日方舟事业观。呃，最大的困难的话，我个人觉得应该是呃所有的和明日方舟同类型的游戏改编动画都会面临的一个问题。, Start Time: 4435280
Text: 呃，你的所有角色的例会，它最开始的设计其实不是服务于动画的，它是服务游戏的。所以就会面临一个问题，就是你的原始游戏的例会设计设计的会非常非常的复杂。然后身上可能会有非常多的挂件啊，然后包括人物的特征也会很复杂。然后这个就导致了你在把它改编成动画，它需要动起来的时候，, Start Time: 4469270
Text: 然后就会出现一个最严重的问题，就是作画量很大。因为人物身上的剑太多了，他可能还有一些比如说动物特征啊什么的，这些东西其实都是会影响到呃你后期的作画量的。然后呃会由他们去绘制一些城市风貌的那种类似于设定图和美术版之类的。然后会有我们这边再去看他的还原度是否足够。, Start Time: 4492870
Text: 然后有些会到特别细的程度，比如说龙门的那种广告牌啊，然后录的名字啊，这些都是有专门的去为呃就是动画去补充的。因为第一是当时因为这是第一季嘛，然后所以有非常非常多需要前期确认掉的东西，然后也有非常非常多需要去讨论如何简化的东西。就像刚刚提到的每一个角色身上的配件，, Start Time: 4518510
Text: 然后包括他人物特征，呃，可能某一些因为太过于复杂了，所以要讨论怎么在动画里把它简化掉，又能让玩家不会觉得他他是另外一个角色，所以就前期这方面的沟通要耗费很多很多时间，然后加上跟日本那边，其实因为疫情原因也没有办法飞过去嘛，然后所以就只能就是线上沟通。然后线上沟通的话，, Start Time: 4543810
Text: 其实会有特别多理解错误的时候，然后这种东西一般都还要再花时间去找补。因为我们那个沟通频道一般是用一个一个就是有一个就沟通软件，然后那个软件特别好玩儿。就是他有很多就是 y 呃 u 型动画的工作人员，自己绘制的那种同人表情包，然后他们会把那个表情包上传到那个频道里。, Start Time: 4569540
Text: 然后有时候我们就会出现，比如说我要拜托他做一个什么事情，然后我就会点一个博士伸出大拇指，然后点个赞或者是什么想表达的俏皮一点就用那个阿米亚疯狂跳舞，就是会有这种自己做的同人表情包。然后也确实当时看到的时候挺震惊的，因为没有想到就 u 型动画的这些同事们，就是对方舟的热情有这么高。, Start Time: 4594530
Text: 对，当时确实还挺开心的。人物设计，其实当时我印象特别深刻，和 u 星动画那边就博士到底具体应该怎么指挥，然后和博士到底能露多少脸？这两件事情真的花费了很多时间。一个是因为游戏里面比较特殊嘛，因为大家在游戏里面你是扮演博士这个角色的。然后你的实际的指挥方式的话，, Start Time: 4617650
Text: 其实就是用你的手机去部署干人。然后但是在动画里怎么做？其实当时我们也想过很多方法，但是最后还是选择忠于就是原作的形式。你看这样的话，会让大家比较能有代入感，就是就是好像你就真的是在战场上拿着你的 PRTS，然后在指挥干员们战斗一样。然后第二个的话就是刚刚提到那个面罩，, Start Time: 4641450
Text: 就是嗯因为博士他本身是没有界定性别的，然后所以不是非常适合去把整个面部都表现出来。因为那样的话，基本上呃人物的性别特征就会特别的明显。但是又考虑到动画，我们不想让博士变成一个木头桩子，就是不想让他只在那个跟在干员的后面，然后就是走走路，然后摆摆手，然后加上动画本身又是一个呃它是一个它不是那种 q 版的动画，, Start Time: 4663980
Text: 所以你不可以加一些比如说感叹号啊、问号这种来表达博士的情绪，这样会感觉看上去很不正经。然后所以为了保持博士的人设，但是又能让他稍微的表现出来一些情绪。所以当时就是做了一个折中的处理，就是把那个面罩的透明度降低，然后能适当的看到博士的眼睛。这样在比如说表达震惊或者表达悲伤的时候，, Start Time: 4693400
Text: 然后他是能够通过这种方式表现情绪的。呃，明日方舟的动画其实还是希望最最最最优先的一个希望。还是说玩家能够看到这个动画开心。然后所以说当时呃最开始的时候其实是呃 u 星动画那边有提出说我们能不能稍微塞一些，不是在剧情里面出场的人物，但是希望能让大家在呃就是画面里面见到这些，, Start Time: 4714590
Text: 见到这些不是在剧情里面出场的人物，这样会让大家感觉很就好像他们真实的存在。罗德岛上一样，所以那个时候就呃选了一些选了一些人物，然后让他们画到了那那些话术里面。对，花了特别多时间呢，就是在前期需要去跟 u 星动画那边沟通。我们对于明日方舟，就游戏里面的那些城市是一个什么样的？, Start Time: 4745490
Text: 他是一个嗯大概的风格是什么样的，所以需要去给他们呃做一些文字上面的补充，然后去描述城市的风貌。然后城市的整整体的风貌，然后还需要去给他们找一些参考图，然后指出来参考图里面的哪些部分是他们可以去参考借鉴的。前面那些出现的无人机啊，他们其实都是三 d 制作的。, Start Time: 4769550
Text: 然后还有像画家乐号，像这种呃嗯武器类或者说是装置类的东西，大部分都是三 d 制作的。然后制作这种的话，其实呃对于我们来说，呃，就是需要给予 u 先动画最大的设定支持。因为可能原来在 CG 里面，或者原来在一些大家看到的图里面，它可能只是一个平面。然后但是如果想要把它做成模型的话，, Start Time: 4794410
Text: 就意味着你需要补充大量的设定，然后去把它每一个面都补足。然后包括甚至有一些要符合它的它的本身的设定。比如说画家五号里面的座位要怎么排布？因为由于它的功能上的限制什么，就这种东西都是呃还蛮花费时间，需要前期去跟他们讨论的。对呃，我认为就是日本的动画从业者，特别是和我们合作的。, Start Time: 4821720
Text: 就是这个团队的话，他们对于自己的工作的内容和他们的目标是非常清晰的。就是他们会非常坚持自己的，就是一些创作的一些想法。然后在我们的沟通当中，我们经常会提出一些就是说改改动方案或者说什么的。但是基本上就是虽然就是他们会认真听取我们的意见，然后把我们的意见当中，, Start Time: 4843920
Text: 他们认为有道理的部分去确实进行一个改变。同时呢呃对于就是他们觉得可能自己有一些创作动机的部分，他也会非常明确的告诉我们，而且是通过一种怎么说呢？非常长篇的行为的方行为的方式，就是来向我们阐述他们的创作动机。我认为就是这种沟通方式本身是就是虽然不能说是非常高效吧，, Start Time: 4865260
Text: 但是我认为是非常扎实而有效的。它能够帮助我们在不同的语言之间去更好的推进我们的项目。呃，我们在创作第一季的前几化的过程当中，因为就是我们本身不是动画专业的人嘛，所以在拿到监督的分镜的时候，可能因为其中对于分镜的解读不是那么充分，所以有很多镜头我们自己不是很能理解，, Start Time: 4888740
Text: 所以我们会跟监督去进行一些沟通和交流，可能就希望修改啊什么的。那整个这个过程一来一去还是耗费了比较多的精力的那其实在后面计划当中，监督可能也是意识到了就是我们这方面的一些问题吧。为了减少沟通成本，他会在每个分镜的后面进行一些比较长的一些叙述，来叙述它的一些就是镜头语言的一些动机啊和这个镜头所表达的含义。, Start Time: 4908280
Text: 那通过这种方式的话，其实我们就是这个沟通就会更加有效率。同时也会让我们就是对于监监督的那个分镜的理解会更加深刻。我们觉得这个是也是日本团队一个非常了不起的地方，和 u 星动画之间的接触还是挺友好，也挺有趣的。呃，我记得有一件事情，就是之前嗯韦老师他自己有养一只猫，, Start Time: 4934380
Text: 是一只免婴，他会把这只猫就是经常没事的时候带过来公司嘛。然后带来之后还会跟附近的同事说，就是哎我带猫来了，你你们可以去跟他玩。嗯，后面当时新年的时候，嗯，我们就是给 u 星动画那边的工作人员录制了一个视频，类似于新年祝福那种呃视频。然后呃这个猫因为当天也是在公司的，, Start Time: 4957190
Text: 所以当时就拉他出来，在视频面串了一下场。嗯，后面发给日本那边的时候，我就呃，收到了他们给我返回过来的现场的观看这个视频的实况。然后当时他们就是视频里面，大家都坐在那个会议室里面，然后屏幕上放着的是我们那个新年祝福的视频，然后这只猫就是突然就出现在了视频里面。, Start Time: 4981970
Text: 当时现场的所有的工作人员都是就是头跟着那个猫的方向走，都在看它，那个时候还觉得挺有趣的，挺好的。动画不仅仅还原了游戏，从序章到第三章。同时因为特殊的载体，所以也加入了很多新的内容。比如说塔露拉梅菲斯特这些人物的语音在游戏中是并没有的，而在动画中，鹰角也为他们找来了配音演员来还原游戏中的台词。, Start Time: 5004959
Text: 嗯，我们所有的呃之前没有语音时装的这些角色，都是需要呃先去进行一些角色，就是声优的选择。然后在这些声优里面去专门挑出一个我们觉得最符合呃人设的这样的呃声优演员。然后当时选择贾斐田老师的时候，嗯，其实听到他的试音，然后包括他现场的一些表现。我个人还挺惊讶的，, Start Time: 5035805
Text: 因为呃我对贾飞田老师可能会有一些比较古早的印象，就是还在停留在网球王子里面不二周助这个角色。所以那个时候听到他配出来的博士，然后我我们就嗯尤其是我自己吧，感觉就是比较震惊。因为可能跟我想象中的他的声线还是有一些区别的。然后包括他前期前几集，因为博士的话很少，, Start Time: 5065140
Text: 他很多都是咳嗽啊，或者呃磕磕巴巴的说话。然后他贾伟强老师就是业务能力很好，都能够非常好的消化。这些其实不是嗯很容易配的这种台词。其实我们和呃 u 星动画那边基本上就是一个原则的话，就是不可以有任何关于人物设定或者世界观系设定上的大的冲突，就是这个是不可以的。, Start Time: 5089970
Text: 然后我那时候印象特别深刻，是有一集是我想大家应该记得很清楚，就是罗嗯博士扔石子那一集，然后博士扔石子那一集。其实原本的分镜它他呃，就是阿米亚反击的方式是直接用法术打到了那个路人那个就是恶霸的身上。但是我们当时看到分禁之后，我觉得这样不符合阿米亚人设。因为阿米亚他本身是不会用自己利用自己的法术去欺负一个不能说欺负吧，, Start Time: 5115780
Text: 就是不会利用自己的法术去攻击一个手无寸铁的这样的一个感染者的。所以那个时候看到分镜之后，就去跟监督商量说可不可以这个改成你，你就是吓唬他一下，就是打到地上或者打到墙面上，然后让他让他知道你是会法术的，你很厉害，然后他自己就灰溜溜的走掉了这种。然后后面监督就听了我们的理由之后，, Start Time: 5143920
Text: 他觉得合理，然后他就直接改掉了。这种这种事情还蛮多的。这后还有一些就是可能会选择尊重监督的一些一些想法。然后他他可能会有一些，比如说呃比如说一些角色例会上啊，他想这样简化。然后我们可能觉得嗯没什么大的问题，不太影响角色的辨识度，那就可以就尊重他，然后去让他做简化。, Start Time: 5164400
Text: 然后还有一些的话，可能就是呃第八集的时候，米莎把碎骨的尸体抱起来。然后那个地方其实最开始我们和监督有特别特别大的分歧，就我们不想不想要这么露骨的方式去，就是体现碎骨的死亡。我们其实是比较希望说能够尽量含蓄一点啊，比如说你用面具去替代他的尸体去做一个呃暗示什么之类的。, Start Time: 5188190
Text: 但是后来监督非常非常的坚持，他觉得这是他这是他觉得一种很好的表现形式。他希望能够用这种方式，然后我们后来就呃就是讨论了一下，然后觉得嗯就是比较愿意去尊重监督本身对于这个画面的呃表现方式吧。然后最后就看最后就是大家看到的最后呈现的样子。第二季的制作进度。因为在第八季结束的时候，, Start Time: 5215920
Text: 大家已经看到了第二季的 logo 嘛。嗯，第二季其实在第一季播完了以后，已经嗯已经推进了一定的制作进度了。然后所以嗯希望能够尽早跟大家见面嘛。虽然游戏和动画是不同的领域，但是对于维来说，这些工作都是他所喜爱的。作为创作者维的工作并不是只是完成人务，而在这之中他也能够获得成就感和乐趣。, Start Time: 5241390
Text: 就是熟悉音角的朋友可能知道，我们就在二零二二年正式公开了一个动画品牌，叫钟丽景工作室。然后这个品牌旗下的一些动画企划，包括像李氏侦探事务所这样的作品其实也已经上线 b 站了。就是动画的话，由 ACG 就是这个二次元内容的当中的非常重要的一块。就是我们作为一家由二次元创业者组成的一个公司，, Start Time: 5271530
Text: 就注定是肯定会呃就是参与到这个内容的创作当中去的。然后无论是作为就是明日方舟的 IP 总监也好，还是作为鹰角网络动画业务的这边的一个负责人也好，就是未来的目标工作目标的话，都是不断的将更加有趣的内容带给大家。其实就是我会觉得就是做做游戏这个事情本身可能是需要的沟通，, Start Time: 5295370
Text: 或者说需要的那种跨职种的一种沟通能力是更强的。但是动画的话，因为它始终是一个以视觉为载体落地的这么一种形式内容，而且它是单方面输出的。所以更多的我们需要考虑的是就是说呃我们如何通过各种各样的动画语言去把事情说明白。并且因为游戏它本身是一个从零到一的过程。但是动画其实是做改编嘛，, Start Time: 5317380
Text: 它其实已经有一一在那儿了。我们需要的是去寻找一个就是如何还原原作和如何用更适合动画的方式去讲一个新的内容，这之间的一个平衡。呃，其实我当时从就是学建筑在一直到就可能做游戏这之间呃还是经历过挺挺久的时间的嘛。但是当时可能我会从就是从零开始，从零到一点点做起来，, Start Time: 5340080
Text: 可能当中有比较多的时间去慢慢的适应整个业界的一些变化。你去学习很多东西，也包括有很多前辈在带我继续前进嘛。那可能这次的话就是做动画这个事情，就是可能跟之前的角色会不太一样。就是一上来我可能就是就是必须要以一个偏把控的这么一种角色的身份去参与到这个项目当中。, Start Time: 5366890
Text: 当然好处是就是我们会有非常多的有经验的一些从业者，他们和我们一起工作。但是就是可能难的点在于，就是我确实对于其中的一些呃基础性的，或者说是规律性的东西了解的并不充分。所以在这个过程当中，我必须需要就是更多的倾听他们的想法，并且自己要去思考，并且判断它中这个当中哪些部分是对于项目来说是必须的，, Start Time: 5388340
Text: 哪些部分可能是呃不是必须的。然后可能这个过程对于我来说是比较挑战性的。当然我觉得就是因为有包括公司内部，也有非常多优秀的伙伴和我们一起。所以我觉得目前我觉得整个工作还是相对来说呃是比较比较稳中向好的。就是我们 TP 动画第一集，你要我自己总的评价来说，就是虽说我我觉得就是我们确实跨出了从零到一的那一步，, Start Time: 5414250
Text: 但是真的你说它是一个非常优秀的作品吧，可可能我很难就是拍着胸脯向大家去自豪的说它是完美的，或者说它是非常好的。那我认为就是实际上真正对于我们来说，我们实际上是一个让我意识到了我们硬件网络在动画领域是一个新手，是一个可能什么都不懂的这么一个状态。也是通过这第一季，, Start Time: 5441430
Text: 我们学到了很多，也就是动画领域相关的一些规律，或者说一些必须不得不去遵守的东西。然后也是因为了解这些东西之后，可能我们之后在做后续的。无论是重力镜在做新的一些 CG，或者说短片，还是说我们跟其他外部公司合作，去做后续的内容的时候，我们才会更加。怎么说呢？有信心吧，, Start Time: 5465410
Text: 去能够把一些以前踩的坑首先避免掉。同时在这个基础上去做事，以动画这个载体去做适合我们明日方舟的这个内容。对，这个是我觉得现在一个学习到的比较多的地方，呃，之前可能做游戏的一个美术把控啊，包括一些就是实际执行的这种绘画的工作的话，呃，可可能是说怎怎么游游戏行业，, Start Time: 5486010
Text: 我相对比较有经律。那我可能很多部分分我可靠靠验验越越一些工作的话，呃，可能就团队带来比较有建设性的意见。那现在可能做动画的话，我也是一个，怎么说呢？是一个入门的人，就很大程度上我也需要去倾听那个就是动画制作团队的声音，去跟他们配合。就是很多时候我会有自己的想法，, Start Time: 5510140
Text: 我觉得是地方应该怎么怎么怎么样。但是动画行业有他自己的规律，很多我必须要去尊重专业人士的一些看法。在就是怎么说呢？还原度和动画性之间寻找到一个平衡点。那其实也是个学习的过程吧。就通过第一季的制作的话，也是就是说就踩了很多坑，也是有很多。就是之前我觉得哎这个地方应该能够做的就是非常好的部分。, Start Time: 5531540
Text: 但实际上可能因为各种各样的原因没有，就是达到一个非常理想的状态。但是也是就之后我们也也是反思嘛，就是为什么会变变成这样？同之后在之后的我们的就是后续的展开当中，如何去把之前的一些遗憾去弥补过来。并且不再犯同样的错误。就是就是在这方面的话，我会觉得是一个有比较大的收获的一个部分。, Start Time: 5557130
Text: 然后的话就是动画业务这一块的，包包括可能你也知道，就是现我们们交交网络有力景工作作同同时旗下也有各就就各种各样的动画内容释出嘛。那就是也是通过这个相关的工作吧，就是帮助就是我们明日方舟，还有应交网络的，就是整个内容输出的这个阵列，能够更加的力起同，同时也能够保持一个比较的质量量。, Start Time: 5578490
Text: 对，就是我这边可能接下去工作的一个重心，或者说我希望未来能够做的比较好的部分。那说到李氏动画的话，其实还是怎么说呢？是一个挺有渊源的这么一个项目吧。就是因为最早我是在 b 站上看到了呃杰米杰里米老师他做的一个小的一个小动画黑白的。然后那个动呃是主题是用我们的那个主题曲 speed of light 来做的。, Start Time: 5604350
Text: 然后当时我就觉得这个动画所传达给我的那种积极向上的那种气氛吧。是在在我们明日方舟这款作品当中，其实那个动宝贵的或者说挺挺意外的这么一个东西。所以也是我就跟我们的那个市场的同学说，就是哎我觉得这个这个老师挺有怎么说，挺挺有才气的，想要联系他是看看是不是能跟我们合作吧，, Start Time: 5629870
Text: 也是借由那次机会吧，就是之后我们签上了线，然后就做也经过了几次前期的合作吧。就最后面杰米老师他也是从法国回来，然后选择加入到我们重力锦工作室，然后也才有了我们现在理是呃动画的这个企划吧。然后我们也是就是以相当于这个企划，他是以杰杰明老师一个个人风格为出发点去就是做的一个小品级的这么一种项目。, Start Time: 5650700
Text: 然后我们当时也是觉得就是说做福瑞这个题材，其实在国内真的把它做成商业动画，还是一个挺少见的，或者说挺有意思的这么一个事情。然后刚好杰杰米老师自己也有这方面的兴趣爱好吧，然后我们就一拍即合，然后也是经过了差不多一年。这当中杰杰米老师也是经常非成都，或者说就是在各个地方非常辛苦吧。, Start Time: 5675740
Text: 总总是现在经让落落地了。就是现在的话也是受到了大家的一个比较好的一个评价吧。总的来说，我觉得整个过程还是非常就是说不错的啊。我之所以特别喜欢就是李氏第三化的一个原因吧。就是说把烘和里面那位就是原创的角色的梦，两个人之间的就是过去所发生的一些事情吧，以一种非常嗯非常现在非常少见的一种方式去表达了出来。, Start Time: 5699470
Text: 就是这个这种表达方式。在我以前可能看的像星际牛仔啊，或者一些老的港片当中就经常出现。但是最近其实已经非常少有作品，用这种方式去表达人物关系了。所以就是整个故事它虽然很短小，但是又表达的非常完整。所以这个是挺令我震撼的。其实某种程度上来说，嗯，重力景的话作为就是音角内部的一个就是动画工作室吧，, Start Time: 5727850
Text: 肯定是就是它的定位，就是要承接，就是无论是方舟还是后续项目的各种各样的就是动画内容的制作。所以其实也是根据就是我们未来项目自身风格的一些呃就是定位吧。就我们对于自己重丽景工作室所要制作的那种内容的，无论是题材也好，还是风格也好，其实都不会有非常多的那种局限。, Start Time: 5750690
Text: 就无论是相对来说比较小的那种比较特别的小品级的作品了。所以是种工作的好，其较呃宏大的那些就是正式的作品，我们都不会排斥。我们总是以一种相对比较积极的态度去想要挑战各种各样新的内容，包括像后面动画的一些后续制作的话，像韦老师这边肯定会去投入更多的一个精力去关注他。, Start Time: 5774150
Text: 方舟。毕竟方舟世界观的框架比较大，然后他的一个可招人性也会比较高。然后我个人觉得就是嗯动画本身其实也是一剂强心针吧。然后让大家意识到就是就这个的题材的跨越可以比较大吧，就是大家山会脑补，就说哎有一天我们做动画了会怎么样怎么样。但是嗯实际上动画出现之后，我们去观看他和游玩游戏的时候的体验还是有非常大的不同。, Start Time: 5798310
Text: 想必大家也能够感觉到，就是就是他其实极大的拓展了一个方舟世界观的一个想象力吧。虽然我们讲的内容是相似，但是就和我前面讲的一样，我们会见到很多很多没有见过的一些细节要素。然后同时嗯我觉得这相当于游戏和动画就有点像是就是一个多边形的其中两个极点吧。然后它可能存在更多的一些绩点，, Start Time: 5827630
Text: 就是说就随随着我们嗯后续的不断努力吧，也可能会去尝试去拓展更多的一些绩点。然后同时就可能像很多的一些玩家，他也可能会去创造很多事情，然后也能够去拓展整个社群的一个对于这个作品它能够衍生的一个想象力。就我觉得这一点是嗯非常重要的。然后包括我们像其他的一些作品，, Start Time: 5850590
Text: 也会去尝试，能够嗯是否能够把方舟本身的这个 IP 的一个宽度给拓宽。然后也会想想看，能不能在方明日方舟本身作品之外的一个角度去讲述别的故事，包括像周末地在内，这样子从明日方舟上线到今天，已经经过了三年多的时间，如果时间更加往前推，从海猫为黄一峰创业开始，更是已经过了超过五年。, Start Time: 5872010
Text: 对于很多人来说，五年的时间会让他的生活有着翻天覆地的变化，但是总会有些东西可能一直都不会变。其实上线那个时候的话也是蛮紧张的吧。大家也知道，就是我们三测的时候，就是大家口碑，就是对大家对游戏的一个评价，有一个比较不同的一个看法。然后其实当时我们不但说准备好了，, Start Time: 5901695
Text: 之前我提过的就是三个大章的一个主线的一些大纲的内容，然后也有些计划，然后我们还为后面的版本做了一些准备。就是准就是大家都知道，就是游戏上线前是要储备一些版本。但是当时这么一搞，就我们其实需要把很多精力都放到就是调重新调整我们目前的一个上线版本上去。导致就是说我们其实当时储备的很多版本内容什么的都啊不得不因为现在这些修改进行调整，, Start Time: 5929160
Text: 甚至是没能及时开发完这样一个情况。其实这也导致了后面我们呃被玩家觉得就是我们更新较慢这个问题就是但是我们觉得当时上线时要改好让大家玩的开心，这一点还是非常关键的。像那个其实像明日方舟这个名字的话，就是嗯像英文名，我们当时较早地定下来的就是阿克 nights 这个名字。, Start Time: 5954480
Text: 因为它复合了很多含义，包括像 arc，然后 night 和那个更个 nights，这个就是骑士和夜晚，这个就是我觉得很有双关吧，就是很有意味。然后整个就是 nits 这个感觉也很符合。然后整个对于罗德岛这样一个定位，就是他的一个比较严肃的一个苦难的环境中，, Start Time: 5976940
Text: 它作为一个启示去嗯就保护有保护和挽救这样一个含义。在但是但是中文还是比较博大精深，就是英文。其实这样简单词能够涵盖一些很简单含义。但是中文的话需要有更更有韵味的一些名字去去包含这些意向。嗯，所以我们也选了非常非常非常多的一个方案。嗯，其实还挺痛苦的。当时很多方案就是觉得都不太对，, Start Time: 5997160
Text: 然后最终还是在一个就是在烧烤。吃烧烤的时候，就是当时我们队的很多方案在挑选的时候，突然觉得我们备选中的那个明日方舟特别有韵味，就是然后就是想来想去，就是也有很多同学不同意嘛，就是觉得可能还要比别的人更好。但是当时觉得就是就是择日不如撞日，然后就决定采用这个名字。, Start Time: 6022820
Text: 然后事实也证明，就这个名字是是让大家就是不习惯的。同学听惯了以后也觉得就是名字起的非常好，然后我们也非常满意。这个结果就是可能大家对于我的认知是就是说是明日方舟的美术总监嘛。对，实际上就是你也知道，就是明日方舟他是一个小团队作品。实际上我们在做明日方舟那个时间点上，, Start Time: 6045235
Text: 你很难就是说大家彼此的职责是什么？因为我之前在日本的时候，其实美术这块工作已经做的比较多了。就是我自己也是希望就是说之后能够在一个新项目当中去尝试更多更多各种各样的工作吧。所以实际上就是说像阿米亚这个角色，呃，他的一些呃一些初期的，包括呃就是不仅限于他的角色的一个形象，, Start Time: 6067480
Text: 就其实比较印象深刻的一件事情就是呃可能在一八年的元旦吧，就是可能那个时候因为方舟快，就是可能要是一册还是二册，我忘了。但是因为那个时候我们就是快要测试了，所以必须得有语音。然后但是台词还没有确定下来。对，所以那个时候就特别急，就是所以元旦半夜就是我十二点拿着笔记本，, Start Time: 6088720
Text: 就在就在那边写写就写台词，我跟海报，还有另外几层人，我们分担在写台词，然后急着要上。然后当时其实我的写就是阿米亚的，就是就是普通就是就是术师版的很多台词，其实都是就是我写的。然后包括就是其实像那个他有句台词，就是希望罗州岛能够成为大家的第二个故乡吧。其实像这种像这这句的话，, Start Time: 6110700
Text: 其实就是我是有有参考，就是我自己非常喜欢的一个就是动画作品当中的一个角色。他就是他会提到，就他也是在一个战舰上。然后他可能一开始对于战舰上的其他的同伴是就是看不起他们。但是随着故事的发展，他渐渐的发现，虽然大家很奇怪，但是大家都有各自的闪光点。大家都是可以信任的。, Start Time: 6135170
Text: 所以到了最后，他会把大家就是这个战舰上的其他人看成是就自己的亲人，把这个战舰是当成自己的故乡。所以其实有就是也有这样的出发点，就是我是希望就是阿米亚这个角色，他能够成为一个守护型的角色，能够把博士和战舰上的其他的干员都当成自己的家人，就是就是会有这样的初心吧。, Start Time: 6156610
Text: 然后哎另外一个比较有意思的点，可能就是大家现在可能经常会提到，就是博士你还不能休息啊，这个点其实这局应该也是我写。对，然后其实我最早发现这局好像有点问题的时候，是我们三策的时候，我们的那个组成大圣。就是他看到我说韦老师，我现在已经快被洗脑了，我说我是怎么了？, Start Time: 6175710
Text: 他说阿米米亚天对着我说，说你还不休息，是已经加班的，快要神志不清了。然后我就说我靠这台词是不是有点问题啊？对，然后其实在那个时间点上我才意识到，可能这句台词写的有点就可能也跟他是不停循环的。这个台词有关，就他可能有种意外的效果吧。就现在大家也会对这个梗比较，, Start Time: 6196090
Text: 包括日服那边也会对这梗比较在意。对，其实就是说方舟早期就是大家因为是一个创作团队嘛，就是说我们对于包括声优啊选择啊，包括就是一些各种各样的方面，就大家都能够参与到其中。其实我觉得这是一个挺挺好的挺好的事情。对，但是到了今天，我们可能就是大家，因为我们需要保证版本稳定啊，, Start Time: 6215640
Text: 甚至包括专业性。因为以前可能那个时候我顶顶我的小学语文可能还 OK，但现在肯定是不行的。对，所以就是就是有这么一个事情。然后还有一个是还有一个是比较生活上的一个事情啊，就是也印象挺深，就是当时还没创业的时候吧，就是就是大家社团里嘛，就是我之前也说过，我们会我会去 CM 这边，, Start Time: 6235760
Text: 就是毕竟要看一下就是日本 CM 什么个情况，然后也会去我们我我们会去玩，然后去参加当地同人展这样子。然后就是当时就是大家都是读书学生嘛，算是就是然后经济上也不是很宽裕。然后就是韦老师当时已经工作了，然后就是说他就当时情况，就是说就自己他自己有个租了一个小公寓嘛，, Start Time: 6259070
Text: 因为平时生活生活工作这样子，然后呃结果就是他招待我们到他家里，然后就是说他准备好了，就是我们去了快快将近十个人，然后就是他准备好了我们十个人，所有的一个生活起居用的一些用品。然后床床铺棉被什么的，就当时冬天嘛，大冬天什么的，就是就是来了以后就我们不用愁，就是宾馆住哪儿什么，, Start Time: 6280500
Text: 就是就是直接在他家打地铺，然后也其实也还算宽敞。然后照顾我们，就是在我们那几天在日本的时候，就是照顾我们吃吃就是衣食住行，然后就是就反正是一个非常会照顾很很有就是很有家的温暖一种感觉。就是大家每天就是就在韦老师家里面，就是就是就是晚玩，然后大家大家玩的很开心，, Start Time: 6302520
Text: 然后出去的时候也是一起，然后去展展完以后大家在睡在一起，这样就是真的很有那种合宿的感。就是然后就韦老师给我们的很多温暖，然后就是一个非常会会照顾人的人。然后我相信就是大家朋友圈里面也会有这样一种就是传宠概念的人吧。就平时其实大家打打闹闹会欺负他或者调侃他。, Start Time: 6324100
Text: 就是韦老师其实也是这么一种状态。但是遇到事情的时候，就是就是会就是会考虑很多是个非常靠谱的人。就是就是在我们这里，韦老师是这么一个定位的人。呃，讲道理，我我讲道理，我觉得吧任何一个创作者，他说他敢说他的作品是理想中的作品，我觉得这都是假话。就是就是但凡有任何有追求理想的，, Start Time: 6344270
Text: 他都不会说自己的作品目前是最理想的，这样他一定会有一个，这也是创作者的痛苦啊。就是他其实可能很大程度上一辈子都不能接近自己最理想的作品，但是也在于如此。就是说就每一个有追求创作者，他一定还是说就是在自己的创作的一个就是仍然有创作欲望。有热情的时候，他一定是在不断追逐自己理想龙作品的一个过程。, Start Time: 6370300
Text: 所以这点也是蛮幸福，就是说你时刻认为你自己的时间是不够用的，而且你时刻都有事情做，你会非常有一种前进的动力这样子。然后我也觉得就是明日方舟嗯是我非常喜爱的作品，但是他肯定不是我理想中的作品。但同时我觉得就是他确实是在相比我以前作品来说是极大的接近了我的理想这样一个状态。, Start Time: 6391480
Text: 所以说我认为就是这这一点是非常震得人心的。然后明日方舟的话，嗯，对，就是你说他成不成功的话，那我觉得说不成功也是假话了。但是嗯不管怎么说，我觉得就是说肯定是不能停下脚步，因为你你必须还是要去做出更理想，更更好的作品，这样才能对得起自己。然后然后然后我是非常喜欢，, Start Time: 6412110
Text: 所以说我这也是明日方舟，也是我游玩 s 长最长的一个游戏。每一做做出出选定定和绝瞬瞬间都会对现变成这个样子是有关键作用的。因为我其实做创作也也十多年了吧。对，其实我其实之前的大部分时间一直是处于一个相对来说比较默默无闻的这么一种状态的。因为就是没有什么人关注我，, Start Time: 6434860
Text: 反正我就是做自己喜欢的东西，并且做我认为对的东西其实这么一个过程，所以其实到了就是没个时间点上才能突然间就是就是对于对于我的作品开始讨论起来了。无论是就是说是你的讨论是正向还是反向的吧。但是我我会觉得哎就是竟然突然间有这么多人关注我了，这件事情我会我会觉得呃非常的意外。, Start Time: 6458560
Text: 对，但是呢就是说因为之前也经历过了很多各种各样的事情嘛，所以我不会觉得就是说呃对我的作品有负面的评价，对我来说是一种打击。我会觉得就是你你搞创作嘛，那有人喜欢有人不喜欢都是很正常的。但是可能对于我来说，比较遗憾的是，就是说我始终还是希望能够创作出大家都能够喜爱的作品嘛。, Start Time: 6482310
Text: 那那次可能大家并没有呃并没有达成这个愿望，可能这点上会比较遗憾。对啊，其实其实我是不太喝咖啡的，就是这也是有一个故事吧。就是我在我的之前工作的某一家公司里，就是我工作的时候坐的位置离那个自动就是饮自动饮料机会比较近。然后经常会有那个就是推着那个饮料浓缩液的那工作人员过来换里面的就是材料吧。, Start Time: 6504530
Text: 然后每次打开那个机器的的候，都会有非常常浓度的那种咖啡啡精的味道，朝我这边传过来。所以也是因为这个事情，其实我我对于这种像咖啡这种饮料一般是不太碰的。对，可能要说这里面最关键的还是说我决定自己要去做这个，就是做明日方舟要去创业。这个时候的时候决定吧。就包括就是像那个二零一九年的时候，, Start Time: 6537010
Text: 就是有一系列的一些节点，就是说包括当时嗯决议是否要离开自己，也有工作进行创业啊什么的。然后包括就是说当时创业也比较困难，说到说讲道理就是说然后当时就是说还有别的选择，就可能加入其他团队或是怎么样。就是但当时就是说嗯就是其实自己但是自己内心仍然有很多，就是想要去表达，, Start Time: 6565120
Text: 想去想要去去创作一个欲望，就是是也很纠结，然后自己胆子也不能说很大，就是不知道该顺从本心，还是说的是安安安安稳稳去去选择一份工作这样子。然后前者肯定会面临很大的一个压力吧。但是包括是否能成功的是未知数。但当时就是说一直很纠结，没有没有下决断。但很幸运是说，, Start Time: 6592600
Text: 就是不管到后面就是韦老师，还是像我们那个黄一峰，就是他们还有包括我们当时联创其他小伙伴，就是我们多少都是给予了我非常大表达鼓励。然后像黄一宏有句话，其实还是非常触动我的。就是就其实是我做决定的那天嘛，就是他他跟我在那个餐厅里聊，就是说他说嗯他决定想跟我们一起创业的最大原因，, Start Time: 6615150
Text: 还是说就是觉得呃我们这个联通小伙伴就是这么这么时间认识以来，就觉得是非常好的一个伙伴。就感觉如果不一起做事的话，就可能以后一是说找不到更好的机会，就其实就可能这辈子就遇不到更合适的伙伴了。然后然后可能大家有各奔东西吧，然后这一点自我想了以后，我觉得这这话还是对我影响很大的，, Start Time: 6637240
Text: 我觉得这是确实是如此，所以就做了一个决择，就干脆就是既然就大家都这么想，就是我觉得就就应该下个判断，就所以我就决定要一起创业，然后大家就去就打大家就当时一拍即合了。其实我觉得可能算是吧，就是说我我其实我其实个人在做很多事情，或者是对于很多事情的一些看法上的话，, Start Time: 6661880
Text: 是持呃乐观态度吧，也不能说乐观态度。就是说我会希望每件事情都能变得更好，就是与人相处也好，或者事情的发展也好。我我虽然有些时候会把事情想的很坏去，就是给自己一些心理预期，就保证就是让自己之后能接受。但是嗯对于整个世世界的发展，或者我个人的一个生活，或者我以后想做事情，, Start Time: 6684490
Text: 我都是持一个嗯更快乐的一个态度。所以我会希望每个事情他都能往最好的方向去预想。那包括说我们要创作的时候，我肯定也会去尝试去触及一些理想吧。就是我会觉得那我会给自己下一个判断，就是说要做好准备，那确实有可能会达不到，可能会有一个不是很好去发展。但是我又会说，, Start Time: 6705160
Text: 那如果你这次不去试，你下次那又是什么时候呢？就是说那所以我会先非常理想，就是说我不管就是得先做，我会认为说他呃会照着我的这个方向去发展，会照着一个理想方向去发展。就是不管我们能不能接触到最好的一个打算，但是你不去试不行，这个其实也跟当时做方舟里面，像对于剧情中包括罗德岛的一些设计是有一定的关联的。, Start Time: 6723180
Text: 我认为就是这个这个想法是呃比较吻合的。所以说我可能也是就是会认为自己是一个理想主义者吧。但不意味着我是天真的理想主义者，就我会把很多事情想的比较悲观去去不有悲观，就是我会想好最坏的一个情况，这样子呃还是有遗憾的。其实当时我觉得就是自己是已经尽力了。但是呢就是说其实这段时间二一年嘛，, Start Time: 6744500
Text: 就整个方舟团队他也是处于一个转型期，是非常重要的一年。就是除了画画以外，我也有很多其他工作要做，需要做交接也要准备一些新的工作。就是两边叠加起来可能因为比较紧张，对什么什么，但是但是不能后悔，因为人生是没有后悔药的，就只能说是遗憾吧。就是如果再给我次机会的话，, Start Time: 6768550
Text: 肯定就当时会更努力或者是换一个方向嘛。我觉得我情绪波动还挺大的，就是怎么说呢？就是说我觉得我一旦急了就会特别急，然后可能会让大家感到很恐慌。对，但平常大部分时间可能我会相对比较平和一些。我我自我评价大概是这种感觉。然后其实是就是说在实际工作当中，就是做方舟嘛，, Start Time: 6788310
Text: 就是难免肯定会碰到各种各样的事情。其实我现在记忆中比较深刻的，其实也有也有挺多次的，也吼了不少人，其实也想趁这个机会跟那些被我吼的人说声对不起。对，呃，可能我觉得比较大的有三个吧。就第一个的话可能就是我当年决定要往美术这条方向去走，可能这个是我觉得是一个最根本的。, Start Time: 6815100
Text: 就是说如果当时我不画决定不画画，那我可能就是做别的职业的话，可能就没有今天的我了嘛。那我觉得这可能是第一个。那第二个的话，可能就是当时我决定要去日本留学，就是可能这个我觉得是一个比较大的一个决定性的瞬间。因为就是可能现在大家觉得留学这个事情是就是说挺怎么说呢？, Start Time: 6840910
Text: 挺稀松平常的。因为呃互联网上你只要去打开视频，你就能了解到那个你要去留学的国家是什么样子。但实际上我那个时候去留学，呃，是就是对日本是完全完全不了解。我们既没有亲戚，也没有朋友在那个地方。我对日本的了解完全是通过日本动漫对了解到的。然后去了之后发现跟动漫上完全不一样。, Start Time: 6860030
Text: 对，但是总的来说，我觉得还是一个很难很很很好。对我来说影响非常大的一个体验，就是整体来说我觉得是挺好的。可能第三个比较大的瞬间，就是说可能我决定要回国，就是跟海猫他们一起做。明日方舟，对我觉得这这个三个瞬间对我来说是非常重要，也是非常这么说，非常难忘的想要做理想主义的事情，, Start Time: 6880930
Text: 但是我本身可能会比较务实。对，因为怎么说呢？就是说呃因为包括做社团，无论是做社团，可能做社团是第一步吧，可能之后就是去了日本之后，也经历了各种各样的事情吧。就是可能我意识到就是说你做你要你要你要去达成你的梦想，你要去实实在在的让一些东西落地是需要方法和付出代价的。, Start Time: 6904190
Text: 对，所以我会特别关注，就是你做一件事情，你就是你的计划是什么？比是说你包括画画，就是你你要让这样落地，你必须告诉我你的计划是什么。然后这个计划当中，你可能觉得会出问题的部分和可能需要付出代价的部分。那你的收获的是什么？就是我觉得这些东西是非常重要的，就包括我自己画画，, Start Time: 6928290
Text: 可能也会在画之前，我要想清楚这些事情，然后再开始开始做。所以我认为可能我我确实在就是大的方向上有理想主义的成分嘛。但是我认为我在具体的执行或者落地方面是相对偏偏保守的。因为那个时候我在日本工作嘛，然后海猫它每年其实我们都会社团组织一个，比如说跨年合作啊什么，, Start Time: 6947670
Text: 他就会他就会到日本来。然后那一年的话，刚好就是呃他也过来玩，然后半夜大概九点钟左右。然后我们在就是我住的那个地方，阳台上，我们搬了把凳子在一边聊天。就是最近自己生活怎么样？就海猫他前一年来的时候还挺快乐的。因为那个时候他可能工作比较顺嘛，就前一个作品可能当时还比较顺利。, Start Time: 6970290
Text: 然后他后一年过来的时候呢，他就一直非常的沉闷，然是明显看出来不太开心嘛。我就问他怎么回事，然后他就跟我说了一些他工作上碰到的问题。然后可能就是说他有心想要，就是说从现在的一个环境当中出来，然后就是改换一下环境，重新做一个新的作品。那因为其实当时我的了解，因为我并不了解，, Start Time: 6990930
Text: 其实他们当时他实际工作环境怎么样。但是我的了解中，他是在一个很成功项目里面担任一个非常重要的一个工作。那我说在这种时候要离开，确实是一个非常不容易的一个选择。然后我就跟他说，就是说但是如果你就是要做这个选择的话，我会觉得就是这是一个很了不起的事情。那以后如果我自己这边条件允许的话，, Start Time: 7013590
Text: 我会就是倾力去帮助你去实现你后面的一些想法，或者说我们一起去做做一些事情。其实就是也是那次有那次口头之约吧。然后就是在大概次年我回国，然后看到海猫他们真的就海猫，他真的是在做自己想做的那些事情的时候，我还是觉得哎这是一个挺好的一个一个事情。爱的上帝 inside the star shine bassome of，, Start Time: 7036250
Text:  i can。我的瞬间别考林啊，带着为 you 文化 the challenge for 光梦太用心，为求我却跟下强再见 anyity，我却特别人最最一瞬间说见。, Start Time: 7066550
