Text: 第一步，宽恕敌人，不过要在吊死他们之后，海因里希海涅如是说，大平衡者，该死的雾，他涌进眼睛，让你只能看清前方几跨。他涌进耳朵，让你啥都听不见，听见也辨不清方向。他涌进鼻子，让你只闻到潮气湿气，该死的雾探子的天地。他们几天前渡过白河，离开北方，进入安哥兰，一路上狗子都很紧张。, Start Time: 2150
Text: 侦查陌生的土地时刻担心卷入战团，这压根儿并非他们本意，所有人都紧张，除了三术，他们都没离开过北方寡言。或许例外，他从不说自己去过哪儿，他们路过几个被烧毁的农场。经过一座杳无人烟的村子，联合王国的房屋又大又方。他们看到马和人的足迹不少，足迹却没见人。狗子知道贝斯奥德离得不远，, Start Time: 53315
Text: 正派人四处扫荡烧光，杀光抢光，大肆破坏。贝斯奥德的探子也无处不在。倘若狗子或他们中其他哪个被抓，便只有死路一条，而且会被慢慢折磨死，千刀万剐脑袋、插毛上等等，狗子心知肚明。若被联合王国抓住呢，多半也是死吧。毕竟双方在打仗，打仗的人脑子不好使，狗子不觉得他们会浪费时间分辨北方人的好坏。, Start Time: 91620
Text: 总而言之，他们性命岌岌可危，这足以让他们紧张了。何况他本就是个容易紧张的家伙。现在的雾更是雪上加霜，雾中缓步前行，让他口渴。于是他穿过茂密灌木往水声传来的地方，走到河边，狗子跪下，双手举水喝。这里落满腐败，树叶十分湿滑，但区区湿滑顾不得了。反正他脏透了一阵风，, Start Time: 129815
Text: 从树林外吹来，浓雾疏忽聚拢，继而散开，让狗子看到了他。他躺在狗子前头，双腿泡在河里上，身在岸上，他们四目相对，都吓得愣住了。直到狗子看到他背后露出一截长棍子一根折断的长矛时，才意识到他死了。狗子往水里吐口唾沫缓缓逼近。同时环顾四周，以防有人从背后偷袭。这是个二十多岁的男人，, Start Time: 168660
Text: 黄发灰唇上残留着棕色血迹，尸体身着被水泡胀的家电夹克，这一般是穿在链甲下的，看来是个战士，可能掉了队迷了路，然后被杀了，肯定是联合王国人，但样貌和狗子及其他北方人也没什么不同，并且现在人死了，死人看起来都差不多。大。平衡者狗子心情复杂的低声道。这是山民对死神的叫法，, Start Time: 208575
Text: 死神面前众生平等。无论有无外号南方、北方，他最终都会逮住你。一视同仁水里的人看来没死几天，凶手可能还在附近，这才是狗子担心呢。迷雾中充满声音，可能有上百亲锐埋伏着等，他们也可能只是河水潺潺。狗子抛下河边尸体，潜回树林矮身躲过灰雾中出现的一条条树枝。他差点被一具树叶绊埋的尸体绊倒，, Start Time: 245015
Text: 此人双臂大张，仰面朝天，另一具尸体侧面中了两箭，脸栽在泥里，双膝下跪，屁股撅天，狗子早知死，没有尊严可言。他加快脚步，想尽早与其他人汇合，报告，尽早远离尸体。结果他看到更多尸体，简直要受不了了。他从来受不了尸体，人变尸体很简单，他知道一千种方法，而无论哪一种都没有后悔药。, Start Time: 286490
Text: 吃前一秒，那人还充满希望、思想和梦想。有朋友家庭与归宿下一秒就入土了。狗子想起受过的伤，参加过的战争和搏斗，不禁感叹还活着真幸运傻瓜的幸运。他担心自己的运气是不是到了头，他快跑起来了，在浓雾里像个混小子一样乱撞，不再沉心静气，不再嗅叹，不再倾听。他是个有外号的人，, Start Time: 323810
Text: 几乎踏遍北方，每寸土地原不该如此莽撞，但人总有例外情况，他从没见过眼前这番景象，他身侧被狠撞了一下，摔了个狗啃屎，他想爬起来却被立刻踢倒。这他试图还击，但袭击他的杂种力大无比。不等他动手，又把他仰面朝天踢翻在地，他只能咒骂自己，粗心大意，咒骂自己。这些尸体还有这片雾，, Start Time: 363175
Text: 一只手钳住他的脖子，快要捏碎气管了，这这这还他呻吟着抓到那只手，心知在劫难逃，所有愿望即将化为尘土。洛克大平衡者最终还是逮住了他对方的手指，停住了。狗子是你有人在他耳边问啊呃，那只手松了狗子，使劲吸了口气，感觉自己被拉着外套拽起来，我操狗子，我差点弄死你。, Start Time: 399445
Text: 他听出声音了，跑吧狗日的黑旋风，狗子为差点被他掐死而生气，又为还活着傻开心，真是个傻瓜。他听到黑旋风笑话，他笑得真他妈难听，像乌鸦叫应你，没事吧，你好热情啊。狗子一边使劲喘气，一边压着嗓子说，哎，算你小子走运，我本想下重手来重手嘞。我当你是贝斯奥德的探子，, Start Time: 440400
Text: 我以为你走远了，在山谷对面，你看到了，我没去，其他人呢。在操蛋的雾飘不到的山头上，那里看得远，狗子冲来路点头啊，那边有尸体，很多尸体，很多尸体啊，黑旋风问好像狗子不明白很多尸体是个什么概念？没错，是很多，而且我估计死的都是联合王国人，似乎打了一仗，打了一仗。, Start Time: 475840
Text: 你估计黑旋风又哈哈大笑，狗子不确定他什么意思。伙子啊，他们五人站在山顶，雾散了，狗子却宁愿没散。他看到黑旋风暗示的场面看得十分清楚，整个山谷全是死人。有的散布在高高的山坡上的石头尖和荆棘丛里。有的躺在谷底草地中，像从麻袋中倒出的钉子歪七竖八插在棕色泥巴路上。, Start Time: 513470
Text: 有的倒在河边，在岸上堆积大腿，胳膊和断枪，从残留的雾气中支棱出来，到处都是箭射死的箭刺死的斧头劈死的乌鸦为这场盛宴大声欢叫，这是他们的好日子。狗子有段时间没见过战场了，这场面唤醒了他似曾相识的回忆，恐怖的回忆。我操他又骂了一次，不知还能说什么，估计联合王国军从道上过三束眉头紧锁，, Start Time: 553675
Text: 估计很敢想他被扫得个措手不及，估计他们侦查的不仔细。巴图鲁闷声闷气的说，反被贝斯奥德打个措手不及，也许是因为奴雾。狗子说，今天这样的雾也许吧，三数耸尽，每年这时候雾都挺大的，反正他们排队走在道上赶路，一整天精疲力尽。然后贝斯奥德从这儿还有那儿那条山脊上发动袭击，, Start Time: 594065
Text: 先射箭，扰乱队形。然后秦瑞们高喊着冲下高地，一往无前。估计联合王国军很快被击溃了，相当快黑旋风说，然后变成屠杀沿路跑，还是跳水里都是死路一条。有人赶紧脱盔甲，有人穿着盔甲，就像油果河，他们争先恐后挤在一起，箭如雨下，一些人勉强爬到下方的树林中，可狡猾的被斯奥德早派了骑兵埋伏在那儿收拾残局。, Start Time: 625835
Text: 见鬼狗子又说，他不仅是恶心了，他亲身经历过这种溃逃，并且记忆犹新，至今仍叫他不寒。而栗哼干净利落，不得不称赞。被扫德呢砸中，他干这些活儿，真是驾轻就熟，无人可比。仗打完了头儿，贝斯奥德赢了，三叔轻轻摇头啊啊，南方人布置这些多着呢，大部分在海对面，据说那里的南方人数也数不清，, Start Time: 665445
Text: 比北方的树还多。他们或许要过一阵才能来，但总归会来的这只是开始。狗子放眼望去，潮湿的山谷中全是死人挤挤挨挨横。七竖八统统成了乌鸦的美餐。对他们来说，这可不是个好开始。黑旋风卷起，舌头吐了口痰，像往常一样吵嚷，他们像待宰的绵羊。三叔，你想要这种死法啊，你指望这帮家伙操他奶奶的联合王国打仗一窍不通。, Start Time: 707400
Text: 三叔点头说道啊，估计我们得给他们上一课。大门外是黑压压的人群，瘦骨嶙峋，面露菜色的女人衣衫褴褛脏兮兮的孩子，还有男人老少都有或被沉重的包裹，压得弯腰驼背，或是抓紧行李。他们有的牵骡子推小车上面装满各种看起来没用的东西，牧蚁、西湖、农具等更多人一无所有，凄凄惨惨狗子觉得后者值得同情。, Start Time: 752625
Text: 他们和他们的杂物堵住了路。他们的恳求和威胁充斥在空气中，狗子嗅到浓得像汤的恐惧。这些人都想逃离贝斯奥德，他们互相拥挤，有人往里挤，有人往外挤，到处都有人摔在泥土中。他们拼命想进门，仿佛那是母亲的怀抱，却怎么也挤不进去。狗子看到人群头顶，毛尖闪耀，听到严厉的喝，, Start Time: 798455
Text: 叫前方有卫兵把守，禁止进城。狗子靠向三树低声说，他们连自己人都不让进，会让我们进码头。他们需要我们这毋庸置疑，交涉一下，他们会懂的，不然你还有什么好提议，打道回府置身事外，狗子暗自低语，但还是跟着三叔挤进人群。南方人又惊又怕，有个小女孩瞪着惊恐的大眼睛，手里抓着个老旧袋子，, Start Time: 835060
Text: 狗子想冲他笑，但他与硬汉子冷兵器打久了交道，实在笑不好，女孩尖叫着跑了。周围人也被他感染，他们在狗子和三叔面前沉默而警惕的分开。即便两人没带武器，他们一路走向城门，遇到挡路的只需轻推对方，就会让开狗子看到那些兵了。有十二个门前站成一排，看上去一模一样，他甚少见到如此沉重的盔甲，, Start Time: 875755
Text: 从头到脚，全副武装擦得锃亮，他们戴着头盔，一动不动，好像大理石柱狗子，不禁想跟这些个家伙咋打弓箭没用，长剑也不行，多好的运气才能正中板甲接缝处啊，估计需要锄头之类的，啥没啥。显然，联合王国人对打仗有着奇怪的理解，若靠闪亮加持就能赢贝斯奥德早该完蛋了。可惜并非如此，, Start Time: 914520
Text: 他们的头儿坐在中间面前的小桌子摆了些纸，他比其他人还怪身穿鲜红夹克狗子，觉得穿这种衣服打仗真是胡来活靶子吗？而且他太年轻，胡子都没长瘸，却盛气凌人。有个脏兮兮的大个子，男人正和他争吵，狗子伸长耳朵，试着理解联合王国化。我有五个孩子在门外，没一点吃的，你叫我怎么办呢？, Start Time: 952445
Text: 农民说，一位老人挤上前，我是总督大人的朋友，我要你放我贱我贱。哎，我管你是谁的朋友，还是我一百个孩子头目打断两人，奥斯滕霍姆人满为患，我二元帅，下令每天只准进两百难民，今天的名额清晨就满了，你们回去等明天吧，趁早回去满了，但是总督大人说，快滚，那小子咆哮着以拳捶桌，, Start Time: 987950
Text: 想惹毛我吗？啊，行，我让你进，我把你拖进城当叛徒，吊死两人吓住了，匆匆退开狗子，开始担心自己的待遇。但三叔已走到桌边，那毛头小子皱着眉，好像他们比刚拉的屎还臭。狗子觉得不公平。为这场合他洗了数月来的第一回澡，见鬼，你们又有何贵干啊？我们不接待乞丐和间谍很好。, Start Time: 1016910
Text: 三叔吐字清晰耐心的说道，我们不是乞丐，也不是间谍。我叫三叔鲁德，这位是狗子，我们想和管事的谈谈，我们要为国王效劳，为国王效劳。那小子皮笑肉不笑的回道，你叫他狗子哈，真有趣啊，怎么写的？他为自己的庙宇痴痴发笑，周围人也窃笑不已。狗子觉得他们真是一帮裹着滑稽衣服和闪亮盔甲的蠢驴货，, Start Time: 1052440
Text: 真价实的蠢驴，可说出来有什么好处呢？没带黑旋风，简直太明智了。他来的话，只怕要将这白痴开膛破肚，然后连累狗子和三叔一起被杀，那毛头小子身子前倾，教育小孩一般一字一顿的说，非有特殊，需要北方人不得入城。看来，贝斯奥德越过边界首战告捷，大肆侵略的当下，他们还不够特殊。, Start Time: 1087770
Text: 三叔不死心，狗子觉得完全是白费力气，我们要求不高。有吃有地方睡就行，我们一共五个都有外号，身经百战陛下，有的是士兵，不过呢我们倒是比较缺骡子，或许你们可以帮忙背东西，三叔的好脾气。众所周知，但也有极限狗子，估计对方快触底了。那刺尔头根本不知自己在自寻死路。, Start Time: 1123005
Text: 三叔鲁德不是个能拿来开玩笑的人，他在北方赫赫有名，光外号就能让人恐惧或心生勇气，似乎他站在哪边，他的耐心是有限的，幸好还没触底，这些人还真算是走运了。我怎啊？三叔吼道，骡子也会撂蹶子，小心脑袋被踢掉。小子说完，他转身沿来路，扬长而去，惊慌的人群先给他们让路，, Start Time: 1161225
Text: 又在他们身后拥作一团，同声吵嚷，向士兵诉说，为什么该放自己进去，把别人留在寒冷的门外，跟想象中的不一样啊。狗子嘀咕三叔一言不发地低头走在前面咋办？头儿，老汉回头阴郁地看了一眼，你了解我，你觉得那操蛋的答复应付得了我。当然狗子知道他不会就此罢休。, Start Time: 1197465
