Text: 很乖的，大家好，我是玫瑰书，是一个既讲美剧又讲书的既讲故事，又挖思想的读书品评人。从二零一八年开始，我当时刚刚出道吧，上网发视频就是品评美剧权力的游戏，而且结合原著冰与火之歌，我当时并没有直接顺着捋剧情啊，而是重点说剧集和原著有哪些不同？讲讲原著里这块儿这块都是怎么回事儿？, Start Time: 15720
Text: 就这样做了两三年做了一百多期视频哈，平均长度都超过二十分钟，完全不是那种五分钟看美剧哈，也收获了很多朋友的支持和厚爱。虽然我后来还讲了三体啊、魔戒等很多书，但是讲冰火绝对是我的老本行，也是立足点，这是我的一个简单的自我介绍。那么随着二零一九年全游第八季完结，, Start Time: 59810
Text: 并且众所周知评价大不如前七季，也就是烂尾了。在这之后呢，我时不时就会思考到底该怎么评价权力的游戏。这部美剧他做到了哪些点，又有哪些点没有做到。这次正好和机核网一拍即合，制作这个系列玫瑰叔点评权力的游戏，我会按照从第一季到第八季的顺序点评全游这部宇宙第一剧的方方面面，, Start Time: 88190
Text: 包括他对于原著还原了哪些又有哪些比较失败的改编，选角方面有哪些特别成功，有哪些不尽人意？第八季的烂尾到底有哪些更深层次的原因，还可以挖掘一下，甚至会讨论一下文学作品表变成影视有哪些坑？我们又可以从全游中吸取哪些教训。这里面大部分内容呢都是我之前做那个上百期视频没讲过的，, Start Time: 119975
Text: 很多都是我最近几年的新的思考，时长肯定也短不了啊。我一季一季的讲，争取控制在每一季分两期讲完，保证量大管饱。啊，也欢迎大家跟着我的讲述，回到那些年追剧的日子，也能跟我一起思考一些。你之前可能没有想过的问题。好，那么开场白就说到这儿，这一期第一期咱们就从权力的游戏第一季聊起。, Start Time: 149990
Text: 很多朋友可能在看泉游之前啊，都没有听说过原著小说冰与火之歌就好像全游是横空出世的，这个很正常啊，因为在二零一零年以前，冰与火之歌在国内是非常小众的。这里我就有必要先说一下乔治阿尔马丁的创作历程。乔治阿尔马丁是美国人，他出生于一九四八年，且冰火是一九九四年开始的，, Start Time: 178925
Text: 当时他已经四十六岁了，但他可不是个新人作家哈。他从二十一岁就开始写小说，而且先写的是科幻小说，二十四岁就获得了雨果奖幸运奖的提名，到他二十七岁。一九七五年，凭借莱安娜之歌拿到了雨果奖。对，就是刘思欣的三体第一部获得那个奖。所以能看出乔治阿尔马丁是相当成功的一个小说家。, Start Time: 208120
Text: 二十七岁拿雨果奖啊，但是到他三十五岁的时候，写作事业受挫，新小说销量不佳，他就叫好莱坞做编剧。我们八零后小时候看的正大剧场里面的侠胆雄狮就由马丁担任编剧和制片。就这样又过了十年，从一九八三年到一九九四年，哎，马丁终于开始写冰与火之歌了。写的契机也很简单，他先想的一个场景，, Start Time: 235910
Text: 一个小男孩亲眼看着父亲处决犯人。下一个场景是他们在雪地里捡到一窝冰原狼，于是一个史诗级的奇幻故事，就这样开始了。说完了，马丁的前半生，再来说他创作冰与火之歌的时间表，还有美剧全游立相时原著是怎么样的基础？我刚才说了，一九九四年马丁开始写冰火，九六年就出版了卷一权利的游戏，, Start Time: 267330
Text: 这个速度还是可以的哈。冰火卷一也成功拿到了轨迹奖最佳长篇。从中间抽出丹尼利斯的段落，合成了一本中篇小说龙之血脉更是拿到了雨果奖。三年后，一九九八年卷二列王的纷争出版，而且第一次登上纽约时报畅销书榜排第十三位，而且也拿到了国际奖最佳长篇。对，后边每一卷都拿到了卷二出版之后还不到两年功夫，, Start Time: 296080
Text: 也就是两千年卷三冰雨的风暴就出版了，而且是一卷比一卷长啊。可见，这几年马丁的写作速度相当快，质量越来越高。因为卷三普遍被认为是冰火最精彩的一卷。之后他写作速度稍微慢了一些，过了五年就是二零零五年，他出了卷四群鸭的盛宴，然后又过了六年，二零一一年出版卷五魔中的狂舞。, Start Time: 327360
Text: 然后到现在二零二三年了，又是十二年过去了，卷六还是没写完，而且不知道还差多少。马丁已经到了七十五岁的高龄，从四十六岁写到七十五岁了哈。刚才说的是小说的创作历程，然后再来看剧集权力的游戏。这是从二零零七年开始立项筹备，二零一零年拍摄，二零一一年放出第一季。也就是说，, Start Time: 357275
Text: 距离原著卷一出版的一九九六年剧集的播出是在那十五年之后了。那么回到我刚才那个问题，全游立项拍摄的时候，原著冰与火之歌在美国是一个什么样的销量？还有地位呢，我先说结论吧，相当于我国三体这部小说在二零二零年左右准备拍电视剧时候，哎，那个知名度还有销量。因为冰与火之歌的销量呢呃这个只能估算啊，, Start Time: 387360
Text: 因为官方的数据我只查到了。截止到二零一二年，冰与火在全美国卖出一千八百万册。这肯定是有聚集第一季的一些推动啊。但因为第一季的收视率还不是特别高。那么到退回二零零七年立项的时候，我觉得一半的销量九百万册应该是有了吧。按照五册一套就是一百八十万套，这已经是个相当惊人的销量了啊，, Start Time: 419600
Text: 就算说不上家喻户晓，也绝对是奇幻小说界的扛把子了。再来看一下三体，三体呢是二零零六年开始在科幻世界杂志上连载的零八年出单行本，到二零一五年获得预播奖，才真正破圈。二零一九年筹备影视化。那么三体的销量呢，我拿到的数据是二零二二年，三体已经卖出了一千九百万册，, Start Time: 446720
Text: 按三册，一套是六百多万套，是二零零七年冰与火之歌销量的三点三三倍。但是呢我国的人口也正好是美国的三点五倍，所以说普及的程度哈对于火之歌和三体还真的很接近。所以我的结论就是全友美剧立项的时候，冰火已经在美国相当火了。但即使如此，他改编美剧的道路也不太顺利。这过程中，, Start Time: 473790
Text: 两名编剧和制片人大卫贝尼奥夫和 DB 威斯当然立了不少功劳。再来看一眼预算，第一季的预算呢在五千万到六千万美元之间，一共十集，也就是平均每集五百到六百万美元。到八年后的第八季，每集的预算直接乘三了啊，高达一千五百万美元，就跟电影比成本也不算低了。所以可以看出拍第一季的时候，, Start Time: 502930
Text: 剧组还是比较寒酸的啊。好，那咱们就正式进入对权力的游戏。第一季的点评就从选角说起吧。刚才我也说了，这一季的预算还比较紧张，所以选角呢也没有很多大牌。这第一季最重要的角色、最大牌的演员无疑是艾德士塔克，也叫奈德请的演员是豆子叔肖恩彬。但是奈德的戏份呢也只有这一季，, Start Time: 531780
Text: 所以这个钱花的也是很值哈。从奈德这块也能看出，全剧选角的一些整体倾向，就是剧中的角色，年龄设定都比原著里大。奈德就很明显。原著里奈德一开始是三十五岁，上下哈剧集里的奈德至少大了十岁甚至十五岁。因为肖恩斌在拍摄的时候已经五十一岁了。虽然演员年龄跟角色的年龄不能画等号啊，, Start Time: 560950
Text: 但因为剧里面很多角色年龄都没有说，咱们只能以演员拍摄时年龄作为标准来看角色了，而且不仅是奈德哈南尼斯特家的三姐弟瑟西詹姆和提利昂原助理呢大概是三十三岁、三十三岁和二十五岁上下。那么剧集的演员呢分别是三十七岁、四十岁和四十一岁。没错，提里昂的演员彼得丁拉圾反而最大。, Start Time: 590130
Text: 综合来看，可以认为剧集里所有角色年龄比原著里大了四到十岁吧。琼恩雪诺的演员 kate hurry。 ton 和丹尼利斯的演员艾米丽亚 clark 演第一季的时候都是二十四岁，原著理呢琼恩十四岁，丹尼丽斯十三岁。你看这个差距啊都在十岁，甚至更多年龄差，最小的可能是史塔克家的三个小演员。, Start Time: 617995
Text: 原著里的珊莎、艾丽娅和布兰分别是十一岁、九岁和七岁一个等差数列哈。而他们仨的演员呢分别是十四岁、十三岁和十一岁就差了三四岁吧，还是可以接受的。但是造成了一些结果呢，你比如说原著里面，琼恩和这三个弟弟妹妹之间看不出很大的年龄，差距就很明显是一辈儿的，几乎可以说是同龄人。, Start Time: 646310
Text: 但是剧集里面，琼恩跟艾丽娅之间在第一季啊就能看出明显年龄差距。因为演员是一个二十四岁，一个九岁嘛，所以也没有什么 CP 感，原著里还是有一些的哈。那么以上我说这八个演员呢就是三个兰尼斯特，三个史塔克，还有琼哥和丹尼斯。这八个演员也可以说是从权力游戏这部剧获利最大的演员都从第一季演到了第八季名利双收啊，, Start Time: 675885
Text: 也拓宽了戏路。特别是几位小演员，对他们之后的演艺生涯来说太重要了。当然，权力游戏的所有演员里出色的有很多公认，最出色的应该就是提利昂的扮演者彼得定拉基了，他演了八季全游，其中四季都拿到了艾美奖最佳男配角。但是说到第一季，最受观众喜爱的角色呢，我觉得当属布兰是塔克当时的小演员，, Start Time: 708620
Text: 艾萨克长得确实太可爱了。其次就是艾丽亚。当时我万万想不到的是，整个全游剧集八季下来最受欢迎的角色，居然正是艾丽娅演员 micy williams 也加分不少啊，那么争议性比较大的呢，就是琼恩和莱尼尼斯算两个主角吧。对了，很多人都问我用于火之歌里谁是主角？其实比较公认的是四大主角琼恩丹利斯提利昂，, Start Time: 739580
Text: 还有艾丽亚，这是按照原著里的 PUV 数量统计的。 PUV 就是以这个角色为视角写的章节。冰火是典型的 PUV 题材的小说。其实艾丽亚比丹尼斯的 PUV 还多，但主要多在卷二、卷三啊到剑四卷五，艾丽娅的戏份就大大缩水。但是在全游剧集里呢说男女主角一般就是指穷人雪诺和丹尼斯坦格利安，, Start Time: 770040
Text: 这也是剧组提名奖项时的固定搭配哈。这俩提名的都是最佳主角提利昂，艾丽亚都属于配角。好，说下刚才的争议性就是穷闷的演员 kate hurrenton。首先我刚才说了，比原著里的琼恩大了十岁，少年感严重不足。没有原著里那种中二气质，要说外形的帅气呢似乎也不如原著里写的啊，, Start Time: 800335
Text: 就算不带入原著党视角，很多观众也普遍认为穷闷的演员太面瘫了哈，演技上比较单一，几乎永远是一副表情，似乎有点偏性。木讷这种面瘫一直贯穿八 g 哈。再说丹尼利斯演员艾米莉亚 clark 也是比原助理丹尼斯大了十一岁，在原著党看来肯定是少女感不足哈，没有原著里那种十三岁就被卖给诸葛卡奥的那种既可怜又无助的感觉。, Start Time: 827760
Text: 后来十四五岁就带着三头龙叱咤奴隶湾，这种反差感是很强烈的。每次装可怜的时候就说我只是个小女孩，什么什么的剧集里要是这么说，就显得有点不太对了。那么恩维利亚的演技也经常被人诟病啊，也说比较单一，但我觉得比 kid harrenton 还是强一点吧。至少演出了女王的霸气，, Start Time: 858935
Text: 可能也是因为艾米呀下来之后接受采访的时候，总是摆出言绎哈那个眉毛上下冻的特别魔性，还有张嘴大笑什么的，被做成各种表情包在冰火圈流传。所以说全由第一季播出的时候呢，其实原著党的感情是很复杂的。呃，有必要先说明的是，当年的原著党还比较少。因为国内引进冰火的中文版就是二零零五年，, Start Time: 886205
Text: 也就是美国出版卷四那一年，国内重庆出版社引进了卷一。到二零零八年追上了进度，出版了卷四，我就是二零零八年看的冰火原著哈，但也是到了二零一零年才想起上网找铜号。龙宝是很出名的一个聚居地，但是我一直没怎么去，我就只去了百度的冰与火之歌，贴吧，总共也没有几千人，, Start Time: 915940
Text: 经常出来发帖，说话的可能就几十个人，能不能上百都存疑哈。在奇幻小说贴吧里还是魔界，也就是指环王贴吧人最多，因为只会玩我电影基础嘛。但到了二零一一年，全游剧集开播之后，那冰火吧就开始反超了。也就是说，当时冰与火之歌的原著党是一个小圈子，对于全游聚集的感觉呢，, Start Time: 940500
Text: 当然也觉得高兴了。喜欢的小说居然出了美剧，有可能破圈儿，但同时也会挑剔一些，有些原著党的知识点点也在所难免吧。当然我讲剧集的时候，还是会尽量客观公正的去讲。熟悉的朋友都知道，我讲了这么多年冰火全游一直都是很反对鄙视链好，优越感什么的。好，刚才说的是选角的逻辑啊哦还没有说完，, Start Time: 966590
Text: 剩下的演员呢咱们聊的过程中再说说完演员来说剧情啊，这是咱们这期节目的重点。众所周知，权力的游戏的剧情是在原著基础上做了删减，又加了一些原创改编。通常认为剧集前四季还是很忠实原著的，五六季的改编就多了起来，七八季就是纯原创了。呃，虽然从评分上来说啊，从 MDB 打分上来说，, Start Time: 993750
Text: 五六七 g 并不比前四季的打分低，后四季偶尔也有评分比较高的原创。比如说私生子之战，但是在原著党看来，五六七季就已经在稳步下滑，而且逐步崩坏了。那为什么直到第八季评分才崩了呢？这个咱们后边还慢慢聊，这里还是要先解释一句哈。既然我要结合原著点评美剧的话呢，肯定时不时的会表露出一些原著。, Start Time: 1023700
Text: 这里更好，剧集做的还不够的，这种像是批评的感觉，这并不是我对剧集苛责，或者说一味的看扁啊，或者抱有原著原教旨主义。没有的，我两边都看了很多遍，研究了很多年之后得出的一些比较客观的结论，就是剧集哪里拍的很好，哪里又做的不够好，哪里是真的没有办法，我上我也不行，, Start Time: 1055050
Text: 又有哪是本来可以做的更好，可惜了好原著又哪儿写的特别好，也有写的不够好的地方，这个算是事先叠一叠甲吧。因为出来讲剧嘛，讲书肯定大家都有不同的见解啊，都有不同的审美。我说的只是一家之言啊，大家可以求同存异，反正我看书的次数啊，还有看剧集的次数，还有时长肯定是很充足的。, Start Time: 1082100
Text: 好，说完了这一些呢咱们具体来看全游第一季的剧情。刚才我也说了，前四季都是比较忠于原著的，第一季更是大的情节都保留了，没有太大的改编。但是呢有一个大方向啊，就是人员方面做了很多的删减。这样的话呢也会导致情节在一定程度上缩水，还有氛围感，有一点缺失。我讲两个点大家就明白了。, Start Time: 1110745
Text: 首先是林东城的人，林东城是第一季非常重要的一个城堡。史塔克家族的城堡，它里面有很多人在剧集里呢。鲁温学士还有教头罗利克、凯索爵士还原的不错，老奶妈和阿多也没问题，还有侍卫队长乔里凯索也有点存在感，再加上莫丹修女，还有小女孩珍妮普尔也出现过哦，铁匠密肯露了面，, Start Time: 1142185
Text: 但是没有台词儿，这是聚集的情况。原著里呢原著里林东城还有很多人哈。首先是刚才说那个珍妮普尔是珊莎的闺蜜，她父亲维扬普尔是林东城总管总管，可是很重要的一个角色了哈。然后林东城还有马房，马房总管叫胡伦，还有她儿子哈尔温，还有个驯兽长，法兰在第二季被席恩攻陷，林东城之后就把这个法兰杀了立威。, Start Time: 1171410
Text: 然后说到侍卫呢就更多了。除了刚才说那个侍卫队长乔里凯索之外，还有一个艾琳可以说是仅次于乔里的二号侍卫吧。三号侍卫叫托马德外号胖汤姆，这些人其实戏份都不少，后来都跟着奈德去了军临城，也都有自己不同的结局。其中，乔利凯索被詹姆的卫兵所杀，艾琳和哈尔温被奈德派给贝里唐德里恩伯爵帮他捉拿魔山，, Start Time: 1204035
Text: 后来被唐德利恩落草成为了闪电大王。艾琳呢战死了哈尔温跟随闪电大王到卷二、卷三还有戏份哈。在吴奇兄弟会抓了艾莉亚之后，本来不知道他是艾莉亚，正是哈尔温认出了他。艾莉亚，还有一次骑马逃跑啊，也是哈尔温把他追回来的。因为除了他之外，其他人骑马都追不上艾丽亚。哈尔温追上艾丽亚的时候，, Start Time: 1234335
Text: 还夸他说，小姐您骑起马来像一个堂堂正正的北方人，但别忘了我父亲是马方总管。我说这些的意思是，原著里还有很多有意义的角色，但是剧集里碍于演员数量的限制，不可能都还原出来。道理是这个道理啊，但毕竟还是有些遗憾。试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方拨单页面购买完整内容，, Start Time: 1263340
Text: 也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue spect 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1293250
