Text: 大家好，我叫很高兴认识你们。大们好，我是追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听嘉教最新一期的专题节目，我是主持人西蒙，我是麦教授。对，那么今天呢我们带来了一首猎魔人狂烈的最新的预告片里面的主题曲啊，, Start Time: 390
Text: 而我们这两位主要主要都是这个集合安猎猎魔魔二人族。啊，对，所以今天在二零一五年啊，又给大家带来了一期这个猎魔人的专题。但是为什么呢？是因为其实有一个很好的契机，对，不是有游戏延期的契机，而是对绝对不是游戏延期。对而有另外一件，其实相对这个游戏延期是一个比较好的消息。, Start Time: 96950
Text: 麦教授给我们介绍一下这个事件，这个事件。嗯，对，咱们就直接啊。行，这这个事件就是我们这个猎魔人啊，其实这是应该是这个我们所谓的巫师，这个游戏的正确艺名应该是圣魔猎人或者猎魔人。对，这这本小说那个大家都知道这个游戏基于一本传奇的的波奇奇幻小说，这这本说对，而我们就可以现中中版将将引进国内内。, Start Time: 119310
Text: 对对了很久了。那么今天我们就请来这个两位特别的这个重磅的嘉宾对嘉宾，请自我介绍一下。好的，我是曲畅，是重庆史诗图书的负责人。呃，以前是冰与火之歌系列的翻译和科幻世界的嗯编辑。嗯嗯，我现在呢是在那个重庆成立了这个重史诗图书，这个工作室呢专门进行这个呃奇幻作品的这个引进。, Start Time: 144110
Text: 然后我们工作室呢引进了呃多个嗯比较那个呃经典的奇幻系列。嗯，远去的目标呢是想让这个奇幻文化呢能够在中国得到一个极大的这个发展。啊，主持人好，大家好，嗯，我是邹云琪。嗯，我我原来在科幻世界的时候，也跟曲畅是同事。呃，所以新呃那个时候是搞科幻嘛，然后现在追随找奇幻，, Start Time: 174740
Text: 来到重庆，搞奇幻世界。对对，说屈老师大名，大家估计有些如雷贯耳。对如雷贯耳。对，就是这些喜欢奇幻的朋友们应该都知道。对，没错，尤其是特别想冰火的朋友们。对对，但是咱们这期呢先不聊冰火，咱们聊聊这新的守门猎人。对对对，就是猎魔人。对对对，嗯嗯，那这个其实我就是因为这个游戏嗯很多玩家已经很熟悉了，, Start Time: 203990
Text: 然后三代也快出了，这已经很多年的一个系列了。对，但是这个书嗯大家很多人都知道这个有这个小说特别的精彩。对，但是好像以前在科幻世界上，我们看过其中的一点点的篇章吧。对这个科幻世界当时登的那两篇跟两位有关系嘛，另外两位都是之前都是编辑呃科幻世界那个是我在科幻世界工作的时候引进的是嗯呃对那个实际上也就是猎魔人，, Start Time: 230670
Text: 现在我们出的七卷书的第一卷是又但但是当时呢就是稍稍编经辑上呢，就是因为杂志有时间问题，嗯，呃有一些粗糙的地方。嗯，现在我们重新出版的这个猎魔人第一卷呢跟那个在内容上是相似的。但是经过了重新的编辑和整结，所以质量呢比当时要高出很多就更高了。对对对对对对，一终于有中文的小说要面试了，, Start Time: 260790
Text: 就太高兴了。对，而且而且咱们这个西蒙他他最早就跟我提说，他最早对猎魔人印象就是就是科幻小说上那一篇，就对他这个影响特别大。对，嗯，但是一开始看那个以为是从中间摘出来的一部分，没想到就是猎魔人的开始。对，嗯嗯，所以这个写作思路也挺有意思的，是咱们就是就是就是咱们西西首先问第一问题，, Start Time: 288120
Text: 就是那个什么么最初就是为什么就是曲曲长老师会啊，还有运气哥，你们俩会有这个做猎魔人这套书的想法呢？因为我可能跟那个两位主持人比较相似，因为我们肯定都是不懂波兰文的。嗯，对那个猎魔人的直观印象可能就是猎魔人的游戏哈，猎魔人的一代的游戏。那么一代的游戏呢，因为是本身是一个极其小众的一个游戏，, Start Time: 309440
Text: 是一个波兰的游戏。但是因为波兰人可能也是呃，他知道那个国内那个市场太小了，就是肯定也卖不出去多少。波兰，我估计也就三四千万人口吧，肯定也卖不出去多少。所以他很别有用心的，就是在那个游戏里面带了多种语言，包括研研语言、繁体中文，在那个原版里面就有繁体中文。对，, Start Time: 335870
Text: 所以他是目的，他其实是想就是成为一个国际化的一个一个游戏游戏。嗯嗯，对对，那个其实的中象，如果他没有那个繁体中文的原版，嗯，呃对于中国的那个玩家来说，其实是很难进入的。因为他本身非常难玩，翻翻译为是就是因为它的口碑非常好，在那个在那个欧美的口碑非常好。然后引进了之后呢，, Start Time: 357890
Text: 然后当然我们也就玩了也就玩了。玩了之后呢，对他就觉得非常的感动吧，因为非常感动，因为他的那个游戏有一种怎么说呢？有一种不同于其他游戏的那种风味的风味，就是类似于那种欧洲东欧的那种风味，跟那种西欧的那个不一样。对，而且呢那个写写比较写实，这种呢他给人种那个很那个当然他游戏也不是说没有缺点，, Start Time: 384480
Text: 他尤其其是比较比较明显，缺点点。就他他照照新手哈，他那个跟那个小说小说，其实其实他是应该跟小说连接的很紧张。但是其实大家都没看过小说，所以其不知道他在讲什么。其实一开始对哦，所以当时一直就在想这个游戏也在想这个小说。但是因为这个小说嗯在英文的市场上，由于当时就是有一些版权纠纷，, Start Time: 412980
Text: 他一直没有什么英文版，嗯，所以我们肯定也就更不能读那个波浪纹的，所以就长期也就抗嗯就没有接触这个。但是后来但是这个事情一直都是在在想，所以过了他他那个游戏零七年左右出的，现在都一四年。对，过了这么多年呢，就经过了很多多多，一直都想那个想就是能不能够出版这个这个书。, Start Time: 439720
Text: 嗯，所以最后现在能够出版，还有这个能够出版的，还有一个契机。还有一个原因呢，是因为但是这个游戏书呢，我因为我看的这个比较多，我是不大想出版。因为一般的游戏书，说实话就是赚个钱。因因因为对对对，以后水平就是对，只是看就是像周边产品一般。对对，就是像不管是日本的还是美，, Start Time: 465320
Text: 都是这个样子。嗯，但是这个狭小不一样，这个是一个游戏，实际上是他的一个周边，而他的小说是他的本体的一个 AS。在根游戏实际上从它整个来说，游戏实际上是他的一个周边。嗯，所以这个书的本身的质量非常高。嗯，所以这个让我们就坚定的要去出这个的这个想法。薛老师是什什么呃，, Start Time: 489275
Text: 什么时候第一次接触到小说的呀？也是玩完游戏之后嘛，呃应该是玩了游戏之后，在网上就是看的别人就是嗯呃就是翻译的那种吧，就是片段的应该是这对。如果看过之前，其实有一些玩家们啊拿那个英文版的做过那个翻译，嗯，嗯，但是就是水平可能参差不齐。对对对，而可能看过科幻世界的那个篇章的朋友们，, Start Time: 510650
Text: 应该知道这个小说的内容非常非常吸引人。对对对，嗯，那这个咱就第二个问题，就是那个就是跟版权方这个谈合作的时候，这个有什么趣事没有呢？就是啊包括跟这个就是这个猎魔方，这说原作者你们有没有就有什么接触直接的接触吗？这个问题我可能就简单回答一下。因为这个毕竟有设计一些那个嗯呃就是一些商业方面的一些事情。, Start Time: 538020
Text: 而且因为设计我们的合作方，比如重庆出版社计，嗯，所以可能不能就是很那个的谈。但是呢我可以简单说一下，就是跟原作者呢是没有直接接触的。嗯，为原作者呢，他本人他也就是相对来说嗯，据我了解的性格中相对是比较孤僻的。嗯，就是对嗯，说实话我们我们包括其他人都是还有点畏惧他的这种性格。, Start Time: 564629
Text: 嗯，他的他不马马丁这种，他跟马丁这种性格就恰恰不一样的。因为这的作者嗯那个马丁这种人呢，他是一个就是喜欢热闹，喜欢接触的。就是但是这个斯帕科夫斯基呢，他不是这个样子，嗯，他跟那个游戏制作公司都闹得很不愉快哦，就是公然在别人的新闻发布会上说，那个游戏本来请他去吃去捧场，, Start Time: 590390
Text: 他说这个跟这个没有任何关系，这个这个就是一个非常你可以注意一下，比如说马丁在跟 HBO 参加那个冰与火之歌权力游戏的那发布会上的时候，从来没有一次是是去就是按重庆话叫底皇。对对对，是大家从来没有一次是这这样去去干的。所所以嗯我们这方面肯定也嗯还有呢版权方呢他的经纪人呢不是一个美国经纪人，, Start Time: 613830
Text: 也不是一个大的经纪人。嗯，所以呃比较难导致欧洲洲人工作都是比较难一个比较难的一个比较挑剔，所以非常麻烦。对，就是跟他谈谈这个合作，就是非常啰嗦，非常麻烦。但是现在呢去实说不上，嗯，算是把这个事情给解决了。对，已皆皆大欢喜了。对对对对，没错。对，那那我觉得还挺有意思的，, Start Time: 641120
Text: 他他对游戏都并不很满意是吧？对，他是一个好像他都不太用电脑是吧？对他不太用电脑，而且他对他不是对游戏不太感兴趣，因为他是已经属于那种就是五十几岁、六十岁的那种人，他可能就是他有点拒绝接受那个就是信息社会这种感觉。哦，对，老老派那种种，他他就觉得这个是一种，, Start Time: 665390
Text: 就像比如说我们的父辈有一些时候就是这种，比如说他就觉得我我就该这么玩嘛，我就随便去玩。对，这种就不用手机就不发短信。对嗯嗯哎那你外教授你怎么认识趣儿？我们知道这节目是你，你帮集合这个牵线搭桥。嗨，就是那个其实最早也也是一个契机。嗨，就是因为当时我也是在另外一个呃，, Start Time: 688250
Text: 去年那会儿，大概去年七月八月那会儿，当时我是在国内另外一个就是一个呃就是主要搞外国文学，一个出版社在那儿实习。嗯，当时就是我当时也是因为当时咱们不是我跟西蒙在 VGL 上碰上了嘛。对，然后西蒙见了这句话就说，哎，你在那儿实习的话，你干嘛不把这书引进呢？对，, Start Time: 711370
Text: 然后回去我说行，就我努力一下吧。然后当时我就跟出版社一说提这事儿，然后说要引进这本一要书。嗯，当时就是出版社这个老总也说，嗯，行，可以，我觉得可以弄一下。嗯，然后后来回去再再查了一下资料，然后发现你国内已经有出版社在做这一块东西了。当时就就是有点惊了，就是就是没有想到会有其他出版社有这个兴趣做这套东西，, Start Time: 730020
Text: 巨高兴。对对，然后后来又一看是就是是曲创的团队，曲老师团队，然后当时就哇就惊了，就是就是巨高兴。然后然后就是赶紧就给曲老师那边写写的写一番那个发一份信嘛。就是就是因为就是因为自己我不知道，就是我就特别关心，就是这套书就是进度怎么样之类的，然后就说就是自己能不能贡献献点，, Start Time: 751500
Text: 自己自己微微播直播之力。是对对对对，然后这后就是当然崔崔老师就跟曲老师就就就上了了呗。然后就就是啊现在就是也算是在崔老师那个团队里边，就是帮崔老师做一点，就是就是周边的一些事情。就比如说我们现在呃可能计划，就每每本书后面它会有一个那个怪物图鉴吧。对，然后就是这个图鉴里面这个东西都是我在做的。, Start Time: 772420
Text: 然后可能就前面一些地图的一名准教之类的东西，还有就是第一卷书，当时也就是稍微就是就就看一下，做一点小小编辑，看看有什么具体的硬伤之类的。嗯，对，主要是是这方面的工作有意思吗？是不是对游戏里面的世界观更加了解，有有更加清晰了解。而且很多东西很多怪物的名字其实都真的是有来头。, Start Time: 796590
Text: 包括游戏有很多怪物，它是基于就可能小说里面就那么一句话。嗯，但是就是可能其实那个游戏团队也挺用心的，他做了很多的这种考证之类的。参考很多神话里面的一些就是原型，把那个把它视觉化做出来，就是很多东西都是有参考的对吧？对对对对对，嗯嗯，这个错。对，那咱还是聊回这个书啊，, Start Time: 816630
Text: 咱们先聊书，然后最后再聊一聊游戏。对对，曲老师那个就是因为之前做的是冰与火之歌嘛，这个大家都知道。对你觉得你觉得现在这个做猎魔人跟做那个有什么不一样的感受？没有？呃，我之前做冰与火之歌主要是翻译，嗯，而我们那个工作室做的就是这种奇观大不同，其实还有六七套。, Start Time: 840040
Text: 嗯，所以那个其实还是就是冰火和做肯定是不一样的，肯定是不一样的，就是嗯毕竟那个是要亲自上手，嗯，而猎魔人呢和那个的工作呢其实是可以进行一个对比的。这方面呢因为就是把了关，但是呢前期工作呢主要是周运琪来做的，所以我想周运奇来介绍一下，可能比我更那个更直接一点。, Start Time: 866250
Text: 运运气哥说一说，运气哥说一下。对，嗯，因为是这样，就是冰火火之歌，主要是上和赵林林他们两个就是一翻翻译一制制作嘛。对，那个就是冰火的制作，其实我们有参与的。但是我是旁观了一下，嗯，然后猎魔人的这套书和前期的那些就是文字方面的工作呀，还有一些就是就主要他是就是要跟那个这个游戏相关联嘛，, Start Time: 894050
Text: 所以就是游戏里面有很多的艺名。一开始的时候就是嗯就是科幻世界登出的那个版本，有很多它是就是不太匹配的。嗯，然后这次我们在在修订的时候，主要就是把这些域名啊，就是就是尽量给他匹配上。嗯，然后就是就是单单这个工作，就让人让人觉得这个对，就是这个工作量应该和冰火的那些域名已经嗯已经不相上下了。, Start Time: 917600
Text: 哦，对对，因为除了猎魔人之外，我就是我我到了史诗图书之后，做了也有有也做了几套书了。应该说这个猎魔人的就是光是这个设定啊，艺名啊，他的宏大之处嗯就就已经远超其他的那些奇幻小说了。没错，他算什么级别的，就是完就可以和冰与火之歌差不多，同样的差不多的真差不多。, Start Time: 946510
Text: 那么庞大的那种是嗯哇塞，我光是做出的那那些匿名表啊之类的。对，就已经成千上万的可以说对我我我这儿插一句，就是当时那个什么当时也就是我当时呃刚刚进进入这个曲老师团队的时候，也就是当时他最后就是有地名的那个校校队嘛，就是当时我还开了游戏去，就已看那些地名，有看那些百科里头，, Start Time: 971750
Text: 那些就是那那套。然后去那那个时候那个运气哥给我，他整理的就是一个就是 excel 的文件。嗯，职业经的眼睛都看花了，他有好几个标签，什么生物人名、地名就这种特别多。然后当时是游戏里都能找到游戏里面有些有有些没有，就是我们要就是要确认哪些有有的就尽可能用游戏里边的东西就是没有的，, Start Time: 994670
Text: 咱们就可以另外翻译哦。对，就是能对上一一定要对上。对对对对对，那个是大体上能对上的都对上了。但是就是有个别的。嗯，我我们也觉得那个那个其实老外给的译名也是有点挺不靠谱的，所以特别的还是调换的。就是比如说那个嗯嗯猎魔人的女朋友叶尼芙，然后我们就把这个名字稍稍改换了一点，, Start Time: 1016930
Text: 改换成那个更适合中国人。对对，就就是这种阅习习惯，对他原来叫做在游戏里面叫叶奈法，对叶奈法。对对对对，那个在中文版里面叫叶尼芙，因为那是一个比较柔美的一个名字，就是比较多。对对对对，因为叶奈法这个有点太太直指是是个名字，就而这个跟那个就感觉上跟那个小说，因为小说毕竟不是一个游戏，, Start Time: 1041680
Text: 就是不停停个喷模的一个机器。对对对，他有很多那个他有很多情节，对他这个感觉这个名字太硬，就跟那个小说情节就就太和。所以我们这一个别的名字呢，特别是跟主人公影响比较大的，嗯，就给他改掉了。就是就啊但是这样是也也很很大程度上照顾了这些玩家。对吧？对，大家一看，, Start Time: 1070220
Text: 哇塞都明白是什么意思？是是是嗯，那就让就像老师跟这个运气哥两人肯定就是都是对对，就猎魔人小说和冰与火之歌都是挺熟熟悉的了。那就是您觉得就这这个猎魔人这样小说和这个冰与火之歌这样小说就是这个从本身小说上层面来说，对嗯，对，有有有有人对比较一下。嗯嗯嗯，这两个小说呢从大的面面来说，, Start Time: 1094750
Text: 当然都是史实奇幻，史诗奇幻的也可以说是对。但是呢其实那个写作结构上其实是差的很远的。因为冰与火之歌呢是一出来就是一个大史诗的结构，嗯，就是一个一个非常漫长的故事。而猎魔人呢他一出来呢，他其实是有点那种就是走到哪儿说到哪儿的那种就是呃有有就是游荡的这种解决一个一个的小案件的这嗯，, Start Time: 1121610
Text: 当然他后面的五卷呢是一个完整的故事，但他这个完整的故事呢仍然没有遵循那个冰与火之歌的那种就是叙事方法。对，一叙事风格就是那种嗯那种大史诗先散开，然后再合在一起中用大史诗的风格。对，还是以杰洛特呃，他们个人的这种哎白狼的这种呃个人的游历呢，为他的一个主线。他以一个人个人的对杰洛特呢、, Start Time: 1148800
Text: 叶尼弗啊，包括那个希瑞的他们个人的那个经历能力一个主线。所以但是这两个呢，虽然说在那个叙事上有一些差别，但是是他整情绪上呢又存在很多相同点。比如说他们的那个都是那个黑暗现实风格啊，这一点非常那个我当时最先看那个那个猎魔人小说，你如果在杂志上看过的话，那个第一第一就是杂志特登的，, Start Time: 1177100
Text: 实际上是他的第一个那个就是我们搬作白狼崛起的那一那一那一嗯那一本里面第四个小说是讲呃，他去一个那个王后嗯的那个宫中那个王后，让他当保镖那个要那个那个价码问题是吧？对对对对对对对对对，那篇就是非常像那个冰与火之歌的那篇。当时我写我在那个杂志社写评论的时候，就喜欢写那篇就非常像哦，, Start Time: 1204080
Text: 因为他的那个那个那个就是讲宫廷里面的那种斗争，而且那个对话风格也非常像。嗯，但是呢这个呃从写作上来说，那个猎魔人和冰与火之歌呢也有一有也有很多相似之处。嗯，就是说他们都是很成熟的作家写出来，所以呃文字上呢有很多共同之处。但是他的不同的在于呢，猎魔人我感觉某些地方观察那个生活小细节呢，, Start Time: 1232110
Text: 比冰与火之歌要多。还有一些那个东欧或者说黑色的那个幽默呢，嗯比对对对对对对对，一些小幽默的地方更多。对，而冰与火之歌呢呃也不说不幽默，他的幽默点呢都不在那个地方。对对对对，整体比较严肃。但我觉得猎魔人玩游戏的时候，就能发现有很多特别搞笑的一些东西点。而而且你如果就是看小说原文和文本的话，, Start Time: 1258210
Text: 你会发现很多他好多故事居然是把那个格林童话搞搞了一个特别暗黑版的。我记得有一个故事是讲那个什么，就是就是讲一个白雪故事，是七个小矮人，只不过这回白雪公主变成了一个就是像那个就是知是知个鸟还是伯老鸟那个然后就是伯老鸟，伯老鸟。对对对，然后就变成一个冷酷的女杀手，, Start Time: 1280850
Text: 而那个那个七个小矮人就变成七个，他那个矮人跟班吧，好像就是跟他就去追杀他的仇人这种一个故事。对，巨鳄港。对，那咱们接着呢接下来就是聊一下，就是这个就咱们猎魔人这一整套书吧，他到底是怎样的结构？因为我们刚才不是说就是之前我们有一些短篇的小短频。对，像其实特别散，, Start Time: 1303300
Text: 像散文似的。对，中边没有前因后果，直接就出现一故故事。嗯，好像又有长篇小说这一块儿，这这这这对介绍一下嘛，他猎魔人是这样，我们要出的呢是一个七卷七卷，然后这七卷这最前面两卷呢实际上是松散连接的。嗯，松散连接呢就是嗯那个也就是白狼崛起命运之剑。这两个主要是讲杰洛特在遇见，, Start Time: 1323400
Text: 就是那个他有一个那个通过意外率得到的小孩那个希瑞之前呢嗯然后他那个呃他的在各地冒险呃，抱抱抱歉，稍微打断一下。这边就是我跟大家解释一下，可能大家对希瑞是什么？就是 siri 你记得吗？就是那个那个狂烈预告片里那个白发白发短发。杰洛特那个学生其实是就是他的那个他的故事，, Start Time: 1349660
Text: 具体故事其实是在那个第一卷小说里面。而中间所谓的意外率，就是说就是其实简单说就是欧东欧有个习惯，就是说你你你出门之后，你就是比如说你你比如你救了一个人就是西，然后这个你你就有权利向这个人要求他一件东西。但这个东西必须是，比如说就是这样的一个句式结构，就是你回到家遇到的第一件东西，, Start Time: 1372770
Text: 就是说或者说你在你妻子床上的东西，所以就这样的话，因为有个点这个东西，然后你回去，但你不能明确的说是具体什么。你不能说我要你家里那把剑或者怎样，你要说就是是某件东西，但你也不知道，他也就是是那一条件下的某一件东西。对，然后你回到加了之后，你看到就是你妻子床上，, Start Time: 1396050
Text: 比如说可能他就得你妻子床上是个情夫，或者你妻子床上可能是只猫，那人就归我了。对，那人就归你了。对，这个是有一种魔法效力在里面的哦，对，这是很有意思的大东西。对对对，而就是这我们这个 siri 其实是跟这个意外率率有关系的。当时是就是对，就是杰洛特好像救是谁，, Start Time: 1413640
Text: 然后他许诺了一个东西给他。对，所以这期包含严重的剧透，对严重的剧透。但是但是我也没有罪透，很厉害，大家还是可以去拒救一下，最少知道这个人是哪来的的。对对对对对，曲场接着说嗯嗯，对，希瑞应该也是那个猎猎猎人三那个游戏里面可以操作的一个。因为那个他不是，是现在泄泄密，, Start Time: 1433020
Text: 说除了杰洛特还可以操作无拟的嘛，他也很可能就是能够操作法。对那个嗯最前面这两本的，虽然他实际上是讲的杰洛特就是在整个全文的大事件发生之前之前进行的一些冒险。然后呢，但是他又不能到后面割裂开，因为如果割裂开的话，你就不知道后面那个故事从哪冒出来的。所有的人物，, Start Time: 1454220
Text: 他跟其他跟那个丹地伊恩那个私人的相遇，跟那个他的那个女朋友尼耶雷弗的相遇和和希瑞的相遇，这些全部所有的故事都在这个里面。所以他实际上是个有机的一个组成的部分。然后这两卷之后呢，后面的五卷呢是一个完整的故事哦，啊从那个希瑞来找他外师学艺，嗯，嗯，然后在这个南方的那个帝国进攻那个北方嘎联王打。, Start Time: 1477250
Text: 唉，对嗯嗯，然后在那个争夺当中，然后他们就分散，然后他们又怎么样去互相营救，然后又怎么样在这种营救当中，然后到这个战争的结局。嗯，主要就是讲到最后呢是以这个战争，当然以北方国家胜利为告中的。如果没胜利的话，那个游戏都没法可说了。游戏就是建立在建立在北方王国胜利战胜的南方的帝国的基础上。, Start Time: 1501490
Text: 嗯嗯，因为如果不这样的话，就游戏都没办法了，所以他这个战争脉络就这样。游戏是是在哪个部分？游戏是时间段，是在小说的哪一部分呢？游戏的在小说结束几年之后，游戏在小说结束了数年后，嗯，然后数之之后，那个他当然他又重启了，他就本来小说嘛，那个小说里面其实有一个他很多段他是用那个倒叙几百年之后的人写的。, Start Time: 1527010
Text: 嗯，因百年之后的人就是怀念这个呃叶尼芙杰洛特这些这些人已经是就是前辈英雄了。嗯，因为那个时候那个南方那帝国已经把全世界都给统一了，就是唱国吧国他没有大剧透。对，他没有那个北方那个国王国了，所以那个但是他们都是英雄了，嗯，所以那个小那个游戏嘛当然就倒着这样改游戏。, Start Time: 1552620
Text: 就是说哎那个几年之后，南方那个国家又开始入侵了，他拍那个国王刺客来把那些北方的国王一个一个杀了，然后又开始进攻那个地方。当然具具体打的怎么样，我也不知道，因为那个游戏不知道第三部是怎么编的，但是他主要他就是他反正这个大方向不会错嘛，反正你都输了，那我就过会儿，, Start Time: 1576920
Text: 我再继续再打一次就可以了。就就就这个。比如游戏的故事是小说故事之外的。对，是游戏是它汲取了小说里面的它能够汲取的所有的这个线索。对，然后世界观，然后在小说相当于你可以这样想，你可以这样想，呃，小说是一到七卷，游戏呢就是第八卷、第九卷、第十卷。对对对，这样想。, Start Time: 1596930
Text: 对，也就是说总共这个书是十卷的话，嗯，那个游戏就是后面三卷，只是它不是用纸质的方式呈现的，而是游戏游戏的方式呈现的就是这样的像。但是游戏不是说第十卷，也就是游戏第三部杰洛特的故事就到此为止了。对，所以也许就可以画一个就是比较大的一句。对嗯，对，但是老头子不认游戏。, Start Time: 1619990
Text: 对，但老但不是。但是作者其实意思不其实也没有大家想的那么不友好。其实有些媒体有点，当时我看那些媒体报有点过度解读了。嗯，其实老头子他其意思只说说他个人不会，就是说他个人觉得就是这游戏也好，其实还是挺算是一个比较好的一个。他是同人像承认同人像的作品，就是爱好者自己做的东西。, Start Time: 1642080
Text: 但是他自己就是作为一个作者，他坚持自己独立性，他不会承认说我会接受，就是他们这些游戏的方向不承认你们的。对对对对对，就是我觉得这是你自己的一个延伸和发挥。但是我不会就照着你们这个游戏的这种设定这么写。因为如果我写，可能我不会像你这样写。嗯，所以就是说如果我以后可能会出一些巫师的续作，, Start Time: 1665060
Text: 但我可能不一定会管你这个游戏设定，说可能我压根就就会就会完全就拆你游戏的台也有这个可能。对，就是就是他个人不太，他个人也是很讨厌那个游戏周边出小说这种事情的。嗯嗯，行，那咱们就是下一个问题，就是就是就是刚刚这个曲畅老师也提到说这个就是您您也是因为通过就是那个猎魔人这个游戏，, Start Time: 1686880
Text: 呃， which ch 这个游戏就是接触，就是意识到就是就知道这有这样一本小说的那就是这个游戏。你这个这个这个应该也是具体玩过的。你觉得就玩游戏的过程和就是就是这游戏中间的设定也好，或者游戏的体验也好，和这个小说它就是有什么联系和区别呢？我觉得这个游戏应该说就我的感觉跟小说，, Start Time: 1711390
Text: 他把握的就是很接近，就是他的感觉感触跟小说非常非常近，包括那游戏里面有繁复的那些什么嗯呃视觉系统，他首先的视觉就是他跟其他游戏那种是不一样的。对他的你看那个猎魔人的一代，如如十一的游戏里，它里面有大量的切换过程的那个那个油画，嗯，那个画是画的。对对，他那个跟那个是画的，, Start Time: 1734600
Text: 就是非常嗯好嗯，看过他的那个，比如说他的幕后制作的那些啊画那个对对，那个游讲他怎么做那个凯尔魔汉那个他是花了很多心思来复原那个凯尔魔汉，就是他们那个猎魔人的那个基地。嗯，好嗯，这个游戏还是包括哎对就是游戏游戏里面他去跟那些人的那个对话，包括屋里面城市，包括他里面一直强调的炼金系统啊，, Start Time: 1759160
Text: 他从一代开始就是大量各种实际，实际上你根本搞不懂的那那嗯各种各样的那些的那些药剂，然后从这个对那个那个对这个然后把它对呃对成一些东西。然后来这个这个都是游戏里面给我指纹版。但这个游戏我一开始也说过，有一个缺点，嗯，呃这个也看了小说之后呢，也许就变成了优点，, Start Time: 1783880
Text: 就是这个游戏尤其一。后来那个他 CD project 做的时候，他第二代做的时候，他就意识到了这个缺点。就是他一做的时候，他完全是把你当成是所有小说都看过的人来做的。嗯，所以那个一代的小说，一代的游戏虽然非常优秀，但是如果按从游戏制作上来说的话，犯了一个很严重的错误，, Start Time: 1805370
Text: 就是没有新手上手的那个时间的，他是直接就给你扔进去就做不对对哎，没有任何那个解释，二代二代特别二代的加强版就改了。他就前面他就有，就是你可以不进入那个主剧群，然后可以去自己在那竞技抢打来打去的自己练。嗯，就有这种啊一代他就有这个问题。嗯，他做二代的时候，他就说过自第三代的时候，, Start Time: 1825790
Text: 那就更是这样。第三代他是声称的是你完全没看过，也可以。对，但是这样对对对，他这样。所以但是你如果看过了小说，你再倒过去啊，游戏一二这样开始的话，你可能感觉就完全就不一样了。就是那个呃里面的那些人，其实他比如说第二代出来的那个国王，嗯，那个是就是他跟着他一起就去杀那个龙，, Start Time: 1849390
Text: 就是那个个开场的的候候都是嗯对伏尔泰斯特嘛，那个是非常有名的嘛，跟那个小说小说白狼崛起。我们小说第一卷的第一个故事就是是他就是他就是男男配角嘛，就是那个伏尔泰斯特。对，看了之后，对那个剧情就应该非常有感觉。但是他当时呢做游戏的时候，他就没有解释。对，不过不过我这人插一句，, Start Time: 1871100
Text: 就是他那游戏中间啊，就是就是我们第一代，他不是开场有 c 机吗？照相你还记得吗？西游的那儿就是那个他那个 CG，就是他杀那个吸血妖鸟。对不对？对对对，吸血妖鸟。对对对，其实那个国王的女儿吗？对，国王女儿其实那个 CG 动画其实就是小说的第一第一个短片，嗯，, Start Time: 1893080
Text: 就是这个故事，就是他游戏完全没有交代，就是或者游戏接着这个故事写了一个后续，但是他的那个 CG 就完全是还原了，游戏就是小说的场景。嗯，对，所以你看出就是这些制制作组真的是非常爱这个小说系列的。是对嗯，那个那个也是八六年出版的，第个个那个猎魔人所有的小说里面的第一个也就是从那个小说里面出的。, Start Time: 1910800
Text: 而那个游戏的第一呃第一部游戏，它实际上设定在那个文字嘛。嗯，实际上他把那个那个小说后面的，比如说那个女的到底长大没有变成什么。对对对，就全部介绍了，实际上是这样嗯嗯， OK，所以但凡看过小说的人，一定要对着游戏。对，就是狂加分那种狂加分，而且对那个认识会上一个新的层次。, Start Time: 1936810
Text: 对对，嗯唉，那正好问一下，就是咱们如果初出的话，这个大概是什么时间出啊？嗯，呃我们那个一卷卷就是个白狼崛起，这一卷已经是两个，所毕可能马上就能拿到书了哦，也就是说最早一月初就可以大家都可以拿到书，也是大家听到节目的时候应该也有卖的了。对，没错，对嗯唉，应该是有卖的了。, Start Time: 1961420
Text: 可以，比如上我们的那个直营的那个店，别的店我不知道。嗯，那个薪资所在那个割腕书店，薪资所在这个店，淘宝在哦 OK，那是肯定有的。嗯，但是其他的那个我不知道他什么时候上架，这个嗯我不知道。嗯嗯，然后第卷卷三卷卷，第卷卷就是都会一次出版。当然每个卷之间隔了一个两到三月的一个呃间隔，, Start Time: 1987160
Text: 就是两到三个月到三个月。嗯，对，两到三个月，然后就争取在以两到三个月无间隔呢，就从明年一月份开始挺好，这个书呢就全部出完。对于我来说，一年左右的时个嗯二零一五年就是猎魔人。这对对，虽然游戏惨遭跳票，但是这没关系，我觉得是也挺好的。你看如果是这样的话，他现在跳到五月份了。, Start Time: 2010040
Text: 对到就是因有小半年的时间。对，然后如果大家就是因为很多人可能没接触过巫师。对，玩过二的人不一定玩过，一想玩三的人也不一定都玩过。前面两玩过一的人可能还没看玩懂。对对，所以正好好随着书的出版，我觉得大家可以先读一读，了解一下大概世界观，对，预热一下。对对，然后没有玩过呢，, Start Time: 2033910
Text: 正好再玩一下一代和二代。对对，然后他一下借到三代正感觉就我这个因为我个人看过，就是就是这个编编的时候看过前两座，其实我可以跟大家保证就是绝对大家看完这这样树字，自己安利下绝对就是一一扇新世界大门，就像你开启了哇塞这么这么高的评价。对对，非常高评价。对，那接着咱们就是聊一下这个。, Start Time: 2055150
Text: 那既然我们刚刚聊到的就是之前这个猎魔人游戏，那就是那曲胜老师。您觉得这个啊这个这个游戏就是这个猎魔人这个游戏和其他的这美食 RPG，比如说就龙腾、龙腾世界啊，那个 dung age，那那些游戏就是有什么呃有什么呃就是不就是不一样的地方吗？是吧？我觉得这个嗯这个游戏和那其他美食 RV 其实区别挺大的。, Start Time: 2076280
Text: 他是用的那个日式的那种，我们那个稍稍专业一点的说法叫做契尔法的那个那个角色。那么契尔法呢就是他比如说在相当于契尔法，就是丢了一个孩子，在那个地方叫你非要剪不可，那个是角色扮演的另一种方法。你看日本游戏就是这样，比如说男个人特最终幻想这种游戏，他要扮演那个克洛德。, Start Time: 2100670
Text: 你是不能选的，必须是克劳德，他长得什么样子，他配的什么？对对对对对对，都不能换。对，那个就是这个切尔法的，就是日式游戏大量采用的这个办法，就是说他给你塑造一个主人公，但是那个主人公是你没有办法的。比如说我很喜欢玩那个女神伊文物，那个里面他也是说一个主主人公给你，, Start Time: 2122510
Text: 你是完全没有办法交换他的。但那个相对来说，你性格还可以塑造一下猎魔人。这个杰洛特也是这样，实际上你只能扮演杰洛特。嗯，在杰洛特有一些决定，你可以改变那杰洛克的性格也好，非洛减不可。那么我们让杰洛特的武器结构构是什么路都改变不了。对，但是像龙腾世纪这种，他走的完全不是这个路龙腾世纪这种美食美餐。, Start Time: 2142290
Text: 嗯，对，他是更重视这个体验的，就是他更重视这个扮演的体特别龙腾世纪一那个是连那个最先的那个故事，他都是完全不一样。序章是对对序章，那六七六七个序章是六七种起源是完全不一样的。对，因为个嗯自由度上面是跟那个跟那个游戏有很大不一样。但但是那个猎魔人的那个那个他的交互的特别多，, Start Time: 2163300
Text: 他跟其他游戏这里呢又又又加了很大，他他的跟那个那个那个场景的交互特别多。但是还有一个问题，他跟其他的游戏稍稍有点不一样的，是他的动作特别是二代。我不知道三代怎么样，他的动作部分呢跟跟普通 RPG 他要更多一点，有点类似那个黑暗之魂那种感觉。就他的那个他操作那个一要更复杂一点，, Start Time: 2189440
Text: 操作的那个看看。然后最后一个我觉得呃他们大的方向上来说的话，这个猎魔人三代的游戏据说是学习的，不是那个上古卷轴那个天际那个样子。他说这个可以自由，就是到处走来采放世界，开放出埃弗沙沙河嘛。就是那个这个不知道他号称是比二代大了二十五倍，那个不知道最后结果是怎么样，, Start Time: 2216370
Text: 就是这个主要去看一下，嗯，希望可以跟龙腾现在这个水平。对对对，够够龙龙腾腾这个最一一这曲曲老老师玩了嘛，就那个那个什么 inquisition 那个那个我非常想玩，但是因为我的那个电脑，我我是准备用 PS 四来玩的，因为电脑实在是跑不动的啊，因为他用的寒霜三做的是吧？, Start Time: 2241750
Text: 就是对对对对，那个那个对电脑的要求非常高，那个我勉强跑动的也肯定也是没有任何乐趣的。就现在的游戏那种就是那种跳那个那个帧数降的非常惨的那种。就是这次时代的 APG，我觉得龙腾算是提高到了一个层次，希望明年巫师可以再对再再玩了。对对，我当时我在那个什么我我那个我当时买了一台 PS，, Start Time: 2264460
Text: 主要就是为了那那就是为了那那这个这个猎魔人这个狂猎这一系列。当时因为我当时看那预告片，我就觉得我电脑肯定是不行了，对他的样就没戏了。对对对，肯定那个猎魔人三，我看那个，因为他优化电脑上不是太好吧。嗯，那个我估计你没有那个 GTX 九八零，九七零的话，可能根本就没戏递进不了吧。, Start Time: 2288500
Text: 我觉得就是这个有如三三个样子。对对，嗯，那那咱们这个那说到这个这个烈啊，嗯，正好就是曲老师从你对这个书的这个小说的了解啊，你能不能给我们谈谈这个？你觉得这个狂烈这个游戏里面会有一些什么样的故事什么的？嗯，呃我根据对游戏的那个了解的话，我估计的故事啊，但是这个有可能跟那个差的很远。, Start Time: 2311790
Text: 没事，咱就就咱就预测预测一下预测的故事的话，肯定他会加这么几几个东西。一个是呢把小说里面就是稍稍提及的那些那个比如说杰洛特以前解决的这些案件，不是有很多怪物嘛，嗯啊然后把那些传说中的怪物全部还原在地图上，他不是个沙盒吗？对，然后呢他又去重新解决那些，那小小说里面都是就提了一句嘛，, Start Time: 2339710
Text: 就是他这这天打了个狮九兽，那天杀了一个什么鼠怪啊。嗯，对，他会把这些全部都给复原在地里，这是我对他的一二呢，因为他已经既然那个图里面都是那个叶利弗跟他就是又见面了。嗯，是叶尼弗呢，在他的设定里面，好像是被那个南方帝国给弄走了吧。所以肯定有那个杰洛特去跟那个南方的帝国，, Start Time: 2361990
Text: 就是怎么样把那个救再救回来。哎，救回来的那个城市，还有呢，我看他那个游戏里面的主要场景，那个诺维格拉德是一个大的那个港口城市。嗯，我估计那个不是那个欧美游戏，他都喜欢设计一个大城市来，就是让你进行探索，不像那个呃佛罗之门的这些也会这样干。我估计这个是是世世界是有一个设定的，, Start Time: 2384920
Text: 就是非常详细的一个组成。就是那个可能就是那个罗威格嗯格拉德，然后让你去在那里进行各种任务啊，到处去啊，比如体现那个社会的多么肮脏啊，或者就是各种人情多么冷漠呀，可能是这么这么是一个内容。还有最后一个呢，我觉得他肯定当然会跟那个歪的 hunt，就是这个狂烈肯定会有一个冷漠决战。, Start Time: 2410410
Text: 对对决或或者进入一异异世界，一一代，不会进入异世界的。对对对对对，进异异世界去去进行一个那那种战斗斗，就是差不多就是我就这常想对，嗯，角色上就多了他的那个女徒弟。对对对，还还还有艳艳丽芙，终于我们前面见到都是在那些就是交代剧情那种像那种二 d 动画短片那种交代啊。, Start Time: 2433330
Text: 对，说艳丽芙当当时怎么怎么怎么对嗯嗯，太期待了。对，这次可能会导致后宫失火啊，这是就叶尼芙对阵那个谁来着？那个史蒂斯。对对对对对， trace marrial tres。对对对对对，比谁更性感。这次花花公子封面该换成叶叶内弗了吧，两人两人一块儿。对对对，赵太又新增了。, Start Time: 2457510
Text: 嗯，对嗯哎，对我有一个特别个人的问题想补充问一下，就是曲老师你对那个 maraggrettt 的性格，你你怎么评价杰洛特的性格啊？对你怎么呃，我是我个人很喜欢杰洛特这种性格，因为杰洛特这些性格，嗯，他总的来说，他他实际上是与人为善的嘛，他就是任何学到为善。, Start Time: 2479390
Text: 然后呢，他又性格比较坚定，就是说他存在一个就是说呃就是那种很软的那种那种性格。那你如果说是你看过柔情，还有呃铁汉柔情。如果你看过我说的另一些小说，比如说那个罗平霍我写的那个刺客信刺客学徒，那个里面那个那个主人叫飞姿啊那种，就是软绵绵的那种，就就是我的什么么觉觉？, Start Time: 2502300
Text: 我是比较喜欢杰洛克这个性格，而且杰洛特呢呃他的能力很强，他有点像那个什么呢？有点像那个我们说过那个比方就点像那个孙悟空啊，就是他能力很强，他他每次他实际上武功很强，他的魔法的那个虽然不是很强，但是他的使用也也也也很熟练。但是他每一次解决一件事情，他他实际上就跟孙孙悟空演叫孙悟空也很强，, Start Time: 2525480
Text: 但他打每个妖怪都打不赢。对，因为他都总是要去搬救兵，就是要其他办法去解决。杰洛特也是这样，嗯，他解决每件事情，他往往不是靠蛮力这样去解决，因为蛮力也解决不了。他都是通过他的就是想法，还有他的一种宽恕也好，人数也好，还有一些其他的一些东西，然后来解决这个事情。, Start Time: 2549660
Text: 他不是一个就是像那个比如说蛮忘克蓝那种，就是我要剑拿着，然后每一都都是一堆人冲上来，他一顿狂打，然后他把他大肆做死。实际上每个故事几乎每个故事都不是这样解决的。嗯，所以这个杰洛特这个人物的魅力嗯是很那个当然你要说其他的那个样貌的，但是他已经是一个老知道是一百岁还是几百岁的一个老妖怪了。, Start Time: 2571450
Text: 对，老妖怪了，这个这个这个这个这个这个东西，但是还是长了一副那个比较有魅力的一个大树脸，结果还各处说对娘对，到处睡姑。对对对对对对嗯对我觉得游戏的设定，不论是从他的那个人物的面面容的设定，还是从他的配音对那个身影，我觉得都特别有魅力。对的，尤其那配音演员。, Start Time: 2595820
Text: 对对对，我觉觉得对就不声不响，却表达了自己那个配音。那个不是说在一三展上，还让他就是刚出配了一次，他那个他那个展出，他那个就是在一三展上，他不是大家都看见的那个视频，就是有一段对话嘛，叭呱呱对话结结那个就那下面的时候突然那个音响坏了，嗯，下面就起哄嘛，就让他现场上去配。, Start Time: 2617320
Text: 对，那音响肯定是故意坏了，就是对，就是给他设的套。嗯，行，那那那那这个呃话说大家因为都现在这个二零一四年大二零一五年大家都特别期待狂烈这个游戏发售。但是就是最近又就是先是说是日本区会可能会这个跳票，然后现在又又好像去确定说可能全球都得跳到这个五月。那那曲山老师，, Start Time: 2641020
Text: 您对这个事儿怎么看啊？我觉得跳票还是好的，现在业界好像都都那个对对，不跳票的好像都挺那个的。因为现在就是三 a 游戏，就是其实说实话就是做 a 部分和做 b 部分的，都不想知道对方在互相在做什么。对对，都是最后整合起来的。所以那个其实我感觉有时候现在，但是你买了你买了游戏的人，, Start Time: 2666180
Text: 有有资格说好，嗯，其实你也可以理解他有时候就是很庞大的游戏里面出现一些那个 bug。就是比如说最近那玉币不是特别好，非常凶啊，就是各种各种 bug，就是那个他那个大的命令，就是到处都贴的错误。嗯，其实其实也可以理解，其实以前的游戏也有很多错误。因为现在游戏规模那么大，, Start Time: 2688880
Text: 嗯，现面要要 d bug 就是非常麻烦。不是说我据说我前前几年看到一个消息，对，其实这个狂猎已经制作完成的内容都没有了。嗯，就对他花了几个月时间来，就是 d bug，就是这个个嗯这个个看那嗯，对对对，你看你刚才说的这个龙腾事迹，我记得非常清楚。嗯，就龙腾世期那个一代那个起源的时候，, Start Time: 2708820
Text: 嗯，就是他好像是本来应该六月份出，就是他跳到了十二月。对，当时就内容都做完了，内容都做完了，然后中间呢用了六个月时间来抓那个 bubug。对，所以那个龙腾世纪一的时候，你可以如果你们还记得的话，那个一代的那个补丁都没怎么发的，就是就是就是一个非常干整整。对对对对对，, Start Time: 2730970
Text: 其其所日般也希望他这样对这种游戏太庞大太复杂了。对对对，尤其是这种沙箱的游戏，对那个什么上古卷轴那里面就真的是，而且他剧情的逻辑太太分散太复杂了。对本难不同的支线，可能对结局都会有影响吧。这次有多少个结局来着？他号称三十六个嘛，那但肯定大部分都是相似的。其实我估计大的结局也就三个左右。, Start Time: 2751930
Text: 那那那些那个厂商肯定都要这样说嘛，我就三十几个，五百几个，其实每一个结局的差距可能就是这个人没死，然后那张图换一下可能会接近差不太多。对对对唉对，那说说到这个狂猎还有一个问题啊，就是就是我们之前听到的那首曲子啊，叫那个荣誉之剑是吧？啊，就就是叫命运之命运之剑。, Start Time: 2774820
Text: 对，然后这个曲子当时是出自那个预告片，预告片里的主人公就是叶内弗。对对对对对，那那场战斗是不是那个曲老师能给我们稍微介绍一下那故事，因为我嗯特别好奇，那个那个我还真有点不好意思，就是那个猎魔人三那个游戏里面那个战斗那个应该是完全的原创，完全的原完全原创。嗯，, Start Time: 2798560
Text: 对，完全原创。说实话我都不清楚那是谁打谁啊，就是应该是那边当时那个冲锋，那些骑士都穿黑衣的，应该是 n ics AA 那个帝国的那些骑兵吧。对对，按理说该该是这样，就是但是因很难想象那个叶内弗是怎么样走到那个战场那个战场上去的。就这个确实是就跟那儿就是有点莫名的，, Start Time: 2821320
Text: 就跟那个那个猎魔人二那个很有名的那个动画开场。如果说是没给你说那是谁是谁的话，嗯，这样关进去，实际上也是也是不知道那是谁在杀谁的。就是那个他不是有一段在海里面冰冻的那个，对对对对，跟上去这样就开始拿刀就开始砍了。对，就不不知道是是谁。不过如果你没有任何那个不跟你讲那是谁是谁的话，, Start Time: 2843720
Text: 你光看那个你也不知道，那是对这感觉他也是一种他做动画也是有这种弃儿法则，就是把你丢过去，你也不知道是怎么回事儿。对，我以为是在小说之中呢，就前面的内容哦，真不是真不是，这应该是是新的狂烈里面的。对，这应该是个序章。因为我记得如果你就是把那个巫师二呃，不是不是猎人人二，, Start Time: 2867810
Text: 他那加强版打打通的话，最后他不是还有一个那个小的动画，就是一个农夫在在跟地上，突然地面那颤颤抖，然后就一大堆就是 nifga 帝国那骑兵就咔就这样过来了。然后就是接着就是这应该是我就是那个，然后这个又是狂烈这一作，他的预告片又是一大堆的 niforga 的骑兵。, Start Time: 2889190
Text: 对对，我觉得这有点呼应。对，嗯，应该是这原来如此。嗯嗯，那那咱咱们这个还有问题，就是就是因为咱们现在也有小说，这个咱们肯定会出了。那那这个之后会不会出一点儿这个跟就是小说或者游戏有关的这些这些周边呢，就比如说呃设定集啊，就什么地图图册这这种东西。对对对，这个嗯要看那个小说的成嗯就是成败成功。, Start Time: 2908970
Text: 这个当然我不相信能够成功啊，但是要看那个后面的发展。这个现在战士呢，因为这个小说的已经很庞大了，而且这个小说的难度非常大，待会我还可以让周星驰再介绍一下这个小说的，尤其是那个长篇那几本，那几本的就是他嗯呃你可以看到他有大量的就是游戏里面没有出现的新人物的这个出现，, Start Time: 2939140
Text: 就是也很有意思。比如说举个例子，嗯，因为那个小说里面在游戏里面面，那个杰洛特基本上是一个呃一个一个独行侠。对，回忆就是有个妹子，那个特里斯有时候跟着他对架，然后二代有个那个罗切，就是有时候跟到他在一起。对，实际上他大部分时间就是一个独对对这个独行侠。嗯，但是实际上那那个小的里面，, Start Time: 2962540
Text: 他为了寻找那个新锐，他是组成了一个就是很有意思的一个队伍，就是那个那个冒险队伍。比如说面有那个整个大陆陆最好的射手，就是每一箭都我是一箭穿心的。那个是是那个是二作那个就是那个国王刺客那个在船上给国王表演射箭的那个人嘛，他会不是就是那个那个数精那个早就死了啊，, Start Time: 2986360
Text: 他后来大决战的时候死了不少的杰洛特的那些，但是你个最真狂剧透，你如果认真留意游戏的话，嗯，游戏里面会有这个线索。因为杰洛特失忆了，他会给说就是以前有什么朋友，就是就是这个是还有比如说有一个活了几千岁，一千多岁的一个吸血鬼啊，就是他身边的，还有比如说还有暗黑骑士，, Start Time: 3008190
Text: 就是全身黑甲那面孔都不露出来的那种那种黑暗士。嗯嗯，就是这他组成的一个非常强大的一个动物，嗯，然后去去那个然后所以这些人他每个人的经历都写的非常有趣，就写的非常有趣。然后就是跟那个后面那个杰洛特那个独行侠那个是不一样的。但是我估计那个游戏里面只用杰洛特一个人呢，, Start Time: 3030470
Text: 也是怕做的太复杂了，就是那个球人都要，就就特别是一开始没啥没啥钱的时候，那个那个波兰人他做太复杂了，这个这个非常麻烦。所以呃现在呢主要精力呢还是放在那个小说上小说上，然后那个周边这些人当然是想做，但是暂时呢就是呃不作为那个那个先把小说这个好好的把它出出来，, Start Time: 3051170
Text: 对出出来，但是以后呢可能有机会就去做。而且我相信那个 CD project 个这个公司，他虽然说聂魔人的那个呃那个那个游戏，就是杰洛特为主人公呢，他说结束了。嗯，我估计就是把杰杰洛特写死了了，不写写死了，就是那个就就但但是他可他他并没有投入，他说那个那个世界嗯，, Start Time: 3074700
Text: 就是列魔人那个世界，他还就是不排除继续做，继继续做继续做。你看那个那个质量效应还不是这样，就是对对对对，那个那个那个谢伯伯继继续做，继是可继继续做的，对他没有任何影响。对，嗯，最后我稍微再提一个，但是暂时做想对设定里面特别有意思的东西。好好好，行行，那我我最后再补补充一个，, Start Time: 3095000
Text: 就是我个人觉得就是尽量在不剧透前提下，就补充一个这个游戏啊，就是小说这个世界中心特别有意思。作者想到了一个交会，然后因为很多我觉得很多奇怪的小说，他不太解释魔法的，就是到底这些魔法就怎么么来源。对对对，怎么来的。然后但是这个这猎魔人很牛逼的，就是他解释了，, Start Time: 3117550
Text: 就是他解释是大概是几千年前，就是有一次就是这个就是我们现在这个猎魔人，这个世界就是在 continent，就是大陆，嗯，这个大陆就是这个世界跟异世界产生了一次交汇。而那次交汇大家可以想象一下，把这每两个世界性想象成一个气泡，两个气泡，然后他就交叠在一块了，, Start Time: 3137150
Text: 然后就会出现一个特别就是一一部分重合的这样一部分东西。然后后来这个交汇的过程中间，然后天地异变。然后当时就是很多异世界的那些生物呢，就被就就被困了。这个就就个气泡的这个交就交汇的这个位置置。然后后来两世又重新又离开了之后呢，这些这些这些这些异世异世界的生物就留在这个世界中间。, Start Time: 3157170
Text: 然后因为他们不属于这个世界一部分，所以他们根本就没有办法繁衍后代。所以这些当时被困在这气泡中间的这些这些生物，其实这些 gary garrot 就去去猎杀的这些魔物。哦，对，但他们其实是没有一般来说是不会具备繁衍子孙的能力的，因为他们并不属于这个世界。嗯，, Start Time: 3180560
Text: 所以现在大家看到其实都是几千岁的老妖怪，其实这些都是杀掉就没有了。对，而后来这个就是你想那交集的部分，其实还是留在这个世界中间，而且他们被困散成很多小的气泡，就是散了出去。而这个这些小的气泡就是我们所谓的魔法场。而所谓的法师是根据这个魔法场这种互动的关系，, Start Time: 3199820
Text: 使用这魔法场场中间的魔法能量而去进行的，那个就是进行魔法释放。哦，对，然后而且很更有意思的是，书中有两种生物是对这魔法场极其敏感的一种，就是猫猫特别喜欢在这种魔法场很那个很强的地方睡觉。哦，对，然后还有一个就是龙，就是就是世界中间龙，这他们有一些魔法的秘宝之类，, Start Time: 3220440
Text: 这些龙也会很敏感的去发现这些就是这个世界中一共就有两种生物，就除了人类之外就有两种物物。而且人类中间也有一些是天生的法师，因为他们生下来对这种魔法场就会特别敏感。对，这就是就会利用他们这些。对对对对对对对，这就是小说中间就是一个他对魔法也做了一个很好的解释。, Start Time: 3243930
Text: 所以就是人其实不具备魔式魔法能力，而是因为留下来的这些嗯场对对对对对对，他们利用这些场域中间的力量，对，而且很有意思，就是在类似天地异变那一次是人类第一次从不知道从哪儿来的地方登陆这块大陆。而这个大陆之前老的民族就是矮人跟精灵啊，然后就人类就就在这个时候登陆登陆，, Start Time: 3262310
Text: 然后而且人类就凭借对魔法天生的一种一种亲和力，然后就是就是战胜了这两个古老民族，把他们国家都灭掉了，变成了自己的王国。对对，现在大家看到我们南方的这个帝国啊，北方这些王国全是人类为主导，而就是精灵的，基本上精灵变成快变成奴隶了。是对对对对对对，就是因为这样哦，, Start Time: 3284330
Text: 所以对，就是小时中有很多这样的东西，就是特别值得大家去对，你就了解这个世界是怎么来的了。对，特别有趣。对，那别期待了。嗯，对，然后咱们最后再做一个这个对曲老师说说总结总结语呗。对对对对对，是这样。嗯，这个小说呢我们就是怀着一个非常大的期待。而且呃那个游戏呢也应该是啊在按我的判断的话，, Start Time: 3302900
Text: 是今年就呃明年二零一五年角逐那个年度最佳游戏的绝选的那个游戏。对所以我们希望呢在明年的时候呢，我们带给大家的这个小说和那个 CD project 带给大家的这个游戏呢，能让大家呃进入这个奇幻世界，能够留下一个那个美好的回忆，能够大家一起来享受这个猎某人的这个奇幻世界。, Start Time: 3331130
Text: 对，希望大家喜欢这段小说，谢谢，还很干脆太难的。对我准备带头买啊。对，买买买。对对，买买买。对嗯对，行，那这对感谢曲老师和嗯，谢谢大家，谢谢位主持持。对回头。如果有我们那个玩了游戏之后，有更多的体验感悟和不了解的地方。我们再请曲老师跟我们讲讲呗，具体回一回讲讲解。, Start Time: 3356470
Text: 对对对对，好，那感谢了，今天。嗯，行行，谢谢各位。好嗯，拜拜拜拜嗯，拜拜。加六 pro 本着高端专业有态度，但没有节操、大气、美观、国际化，但没有水平的严谨风格，为你带来游戏圈内各种大哥的牛逼讨论，但是不一定都是对的。专题节目会在每周四定期为你发布，但会经常跳票。, Start Time: 3381970
Text: 如果你希望能听到更多游戏专题节目，也可以持续关注我们的网页三 w 点 g 杠 CORES 点 com 或者在新浪微博关注机核网。你可以在腾讯微信搜索公共平台 GAMECORES 或者加入我们的 QQ 群，一一二八幺六八零八，为我们提供更多更好的话题和建议。, Start Time: 3414765
