Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们起诉。哎， hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的家，就十二位节目，我是主持人哈迪，我是冰，我是丸子。呃，这个亡国之心系列节目的第五期啊，, Start Time: 4110
Text: 这个我们终于还有这个两期节目的进度啊，是算是这期。对，但然后这个大家听到这期节目的时候呢，王国之心三已经发售了啊。哎，这个咱们其实呃呃做这一系列的节目，为了就是等待着这个王国之心三发售的这一天啊，过年的时刻。对，但是咱们录的时候，你们还在等着这个游戏的，我还在看着那个预购的倒计时。, Start Time: 69840
Text: 哎，对啊，这个提到三代呢，其实我们今天录的节目其实是跟三代有密切相关的联系的哈。是今天我们从今天开始，这两期节目会讲到编码 BBS 和亡国之心三 d 哎，这三部作品是和王国之心三代直接相关的作品啊。然后呢，那咱们今天呢完豆老师你可能会带来这个亡国之心编码。, Start Time: 95860
Text: 对，还有有这个梦中降生。对， BBS 咱们说 BBS 这个呃故事的内容是啊，然后这个王老老师给我们讲讲这个编码，其实是其实很多人都不太熟悉啊，这个编码这个到底是怎么一部作品？是，其实很多玩家我认识的这些接触编码都是在主机上，是 DD 的，时时是二零一零年。, Start Time: 118360
Text: 其实早在二零零九年就已经是在当时日本的手机通过配信的形式来，它发布的是一部手游。对，但是它和现在的就是我们如果做的手游的来说，这是一个功能机游戏，它和智能机不一样，还是要摁摁键的那种手游机，还是一个 java 的游戏。对，但是他当时的那个技术水平，就是当时我们玩手游都是觉得日本做游戏都特别厉害嘛。, Start Time: 140150
Text: 对啊，其实这个零九年的手游哈，还是你刚才感觉是在这种翻盖机上玩的作品，是然后就是后来经过不断的优优化 s 料，然后就会回来做了一个 DS 版本。 DS 版本是完全重置，只保留了剧情。但是里边很多的战斗系统都和它的那个发电影的效果都维持了三五八的那个那个呃水平。, Start Time: 161770
Text: 对啊，其实有这个 DS 移植完以后，咱们这个国内的玩家哈，就是也有机会要接触到这部作品。对对，以至于后来出王国之心二点五，也就是到了二零一四年的时候，他作为一个影像收录到了王国之心。就是二点五的那个版本里面啊，然后在影像里头他又加了不少料和能和王国之心三 d 等等其他作品和能联系上。, Start Time: 184120
Text: 嗯，我就是用那个影像补的课，我以前并没有玩过这个编码，就这个确实玩的人比较少。对对，这个是一个很小众的作品，很多人对这个剧情可能也不是很了解。像那个我这样的，我也什么都没玩过啊，我也没看过这个这个影像什么的，我就等着今天听王老师给我，我完完我今天的故事。唉啊来吧，, Start Time: 207060
Text: 那行啊，啊，咱咱们直直接说今天就是以编码为开始。好，咱们其实之前的节目里，哈索拉他们已经经历了非常漫长的冒险，已经讲了差不多有四部作品了。然后他们在这漫长的冒保险中呢，击败了支配世界的两大势力。一个是带领无心的安塞姆，就是我们说他是自称安塞姆，其实其实他是一个假冒的啊。, Start Time: 226680
Text: 然后另外一个呢就是十三机关，他们的无存势力就是他们的头目是呃杰呃杰姆纳斯嗯，然后大然后当时不是索拉和利库，他们都也回头回到了命运岛和凯利团聚了。是他们就觉得吧，这世界不不都已经恢复和平了嘛。然后我们之前的结尾就说索拉他们接到了一封米奇国王的来来信，世界的危机并没有并没有结束。, Start Time: 249170
Text: 然后呢，然然我们今天的编码其实在讲什么？就是米米奇国王这封信究竟写的是什么内容？为什么他要写这封非这封信啊？对，然后其实是和王国之心编码是相关系的。然后呢，王国之心编码的开始是先不说索拉那边发什么，咱们先看看呃王国呃米奇他们所在的迪斯尼城堡。其实在一代故事一开始的时候，, Start Time: 276360
Text: 就是唐纳德和高飞。我们第一期节目说米奇丢了，找不着了。当时也是在那个迪斯尼城堡说的嘛，就是在十结束了十三机关，最终决战不只是索拉他们回到了原来的世界米奇，他们呢也就回到了原来的城堡，该该该干工作、干工作，然后经历了两段冒险。我们之前也提到了有一个杰米尼。对，, Start Time: 300100
Text: 就是那个呃匹诺曹的小蟋蟀，对他在旅程过程中负责记录冒险的一些经历。就是你看到的那些怪物图鉴啊、故事回顾啊，都是以杰米尼的笔记的形式出现的。而且我们还知道呢，就是在二代开始的时候，他们第一本笔记没了。然后上面只留了一句话，叫谢谢纳米尼。嗯，对，没记得这句话是怎么来的。, Start Time: 323310
Text: 对，他们也不知道这是什么意思，然后也不知道为什么笔记就没了。对，还是一代的时候那事儿哈。对，如果说大家是有点儿想起起来了的话，可以重温一下。第二小期或者第三期节目就是连连着的。嗯，然后呢，就是这这本笔记一直是他们一个心头的一事儿，就是这事儿没有。第二本笔记是记录，, Start Time: 347530
Text: 他们二十万往钱就打无存，这本笔记是很正常的，上面什么都写了，对，这一另外一本空的。但是突然有一天呢，杰米尼发现这个笔记上又多了一句话，嗯，就是写的是将他们的伤统归归光。杰杰米尼不知道这啥意思啊，然后就跟米奇国王报告嘛。对然这呢呃可能是闹鬼了，也可能是有敌人在搞鬼，, Start Time: 366780
Text: 所以他必须跟国王报告啊。对，然后呢，他给了米奇米奇看人这记录就觉得吧，这个就算是我们的笔记上头是吧？没东西了，但是应该这个笔记本身会有备会有备份。然后这里我跟大家先说一下这个所谓的笔记。如果大家比较好理解，都把它当成了一块移动硬盘。嗯，你把移动硬盘的东西都删光了，, Start Time: 388500
Text: 但是其实我们有一些技术人员是能用一些技术手段来给你恢恢复移动硬盘上的数据啊，哎，这是王大老师这个比喻啊，啊。那你上再说十三机关是一个公司，公司这个比喻，然后也收到了大家的好评谢啊。然后就是其实这说块硬盘，然后硬盘上清空了无所谓，我拿一个是吧？恢复装置，我多少能恢复到一些数据。, Start Time: 411900
Text: 我查一查，他们呢就是找了一个设做了一个设备，把这个吉米尼的第一本笔记连接到了这个设备上，进行了数据解析。嗯，解析之后呢，就是他们这个笔记的笔笔记从笔记之中读取了其他的几个，就出现了几个世界。嗯，但是这个数据出现的同时呢，出现了很多黑颜色的方块。他一看嗯这这他们就说这是 bug 啊，, Start Time: 434500
Text: 就是我这数据为什么丢了呢？数据里头有 bug，你的数据当然丢了中毒了。嗯，然后他们就哎呀这 bug 怎么消呢？你说我们也到不了这个数据世界，然后米奇就说这个我也有办法是吧？你这里头不是记录了冒险数据吗？那里头肯定有索拉的相关内容。他拿那个数据恢复的时候，就是做了一个数据版本的索拉。, Start Time: 460990
Text: 嗯，就是构建了一个大家可以把数据索拉来当成一个杀毒软件。对，就是我做了一个数据索拉，然后它是有一个杀毒软件 AI 它进去能杀 bug，他就是负责去杀毒的。对，但是呢这个数据索拉也有自己的思考和自己的意识，他继承了一些索拉的想法，那就很麻烦了。等于是用索拉的人格做了一个 a 止。, Start Time: 487240
Text: 但是这个 AI 他所储存的数据，直到他索拉离开命运岛那一天为止啊，对，其实就是为也是为了寻找这个笔记中隐藏的究竟藏了什么事儿。然后这个数据索拉开始了冒险，他不是真正索拉，因该是他是一个数据索拉。嗯，然后呢数据索拉就是一开始他冒险第一个世界其实就是命运在命命运岛。, Start Time: 510450
Text: 命运岛上也出现了很多这个黑颜色小方块，他的工作作就就拿剑剑剑剑刃呢也拿拿数据做的并不是真的。然后呢，在这个在索拉进行旅行的过程中，他们发现在这些数据里头，他们看到了一些本来没有在冒险之中发生了的事情。而且呢在这个索拉面前还出现了一个黑衣人，就是十看上去跟十三机关一样。, Start Time: 535500
Text: 对，穿着那件非常经典的袍子。对，但是呢这个这些事儿就是本来想搞得很神秘，但是他说话是带语音的，这事不神秘了，一看这个语音和立库的声音是一样的。对啊，原版就是手机内版，其实是没有当时还没有这个配音。但是后来一旦配上声音，很多谜题就直接释了，就解开了。然后呢，, Start Time: 559880
Text: 就是在索拉，他也是把这个世界如何彻底解放。就是他这世界还是有之前索拉冒险的时候，那个钥匙孔就是俗称的剑血，但还是要用剑刃的力量去解放这个剑血，然后到达一个最终 boss 战的一个场景。然后在最终 boss 战的地方，把这个 boss 打败，这个世世界就恢复了，, Start Time: 579560
Text: 就是用另外一个形式走一遍一代的流程。嗯，是就是把这一代世界都逛一遍嘛，但是呢当索拉解锁了第一个世界的见血，就是他所在的命运岛的见血的时候呢，不止米奇他们的屏幕上哗出现了一道特别强的光。然后呢，他的笔本上除了那除了刚才说的那一句，将他们的伤痛伤痛回归治愈之外，, Start Time: 601240
Text: 又写了又加了一句话，又一个伤痛得到了治愈。嗯，就是等于你通关提醒了，告诉你这关轻开了，然后呢，就是索拉还在冒，还在继续冒险。在索拉冒险过程中，米奇国王就突然发现，哎，我的房间里啪啪出现了几个无心。按说啊迪斯尼城堡，这是一个非常充满光明的地方。如果这块出现无心了，, Start Time: 625320
Text: 就相当于我的大总部被偷家了。对，就是一般来说是不可能的。对，而且米奇国王当时就觉得我操，我得出去看情况。因为我们之前说米奇国王他也是健身使者嘛，他是个健身大师啊，对，他是个健身大师。对，然后但是呢米奇光想出去的时候，四个人发现这门推不开了，我出不去。他们屏幕上看，, Start Time: 648330
Text: 他们就在一个屏幕上看数据，索拉的冒险。然后这个索拉跑着跑着就跑到了一个城堡里头，然后一推门儿他操，看见数据索拉推门进了他们的房间了，我操，这是这是怎么回事啊？他们四个人一开始一脸懵逼啊，你是怎么进来的？而且这个时候就是出现了一个在他们房间有一个跟数字那种种效果，, Start Time: 666910
Text: 然后从虚空中出来一个黑人，这个就是在前面在索拉面前出现的那个人。他把帽子摘下来之后，嗯，这个人就是利库哦，就是长的是一个利库的样子。但是这个人他跟他们几他他们那个当时面前的几个人说明了自己的身份啊。对他当时他台词说是我是数据利库，但他并不是米奇。他们通过呃设备还原出来，, Start Time: 689070
Text: 他是这个笔记本，就刚刚说的吉米尼的笔记本。这个数据本身就等于那个笔记本所有数据汇集在一起，成了一个另外一个 AI。对，而且这个 AI 我再补充一下，它是笔记本，知道自己的笔记要没了的时候，他有一个自动备份系统，自动备份系统形形成了一系列的数据。然后这个数据变成了这个利库。, Start Time: 714750
Text: 所以说这个立库其实是这个笔记本在危机的时候一个备份程序。然后他也知道所有的事情，然后然后从这个我们就把它叫做数据利库。从这个数据利库口中，我们得知呢这个米奇国王其实他在不知不觉的时候啊，已经被传送到了。但是这个时候不知道是为什么就被传送到了笔记的数据构成的数据世界了。, Start Time: 737760
Text: 然后这还不不糟糕了，根据利库的说明啊，能够从数据世界返回世界限制。世界有一条通路，这条这条通路也被人夺走了，访问权限，就这条路也被被不知道外头什么人给黑了，他们也出不去了。然后米奇国王其就想，如果我要出去的话，只能现在在这个这里边，我有一个数据，索拉数据，, Start Time: 761040
Text: 索拉他的冒险还没有结束，说不定他在继续除 bug 的时候，能找到一些隐藏的一些路径，让我们可以从这里出去。然然后还是说索拉你还是继续去冒险后，我们先把幕后黑手也找出来，对我们的 bug 还要继续清幕后黑手也要找。然后呢，在索拉冒险的时候，他们到了海格利斯的世界，, Start Time: 782550
Text: 索拉这时候遇到了关闭现实世界通路的幕后黑手。就是一代的时候，二代的时候都有出现马莱菲森特的一跟班那个坏。彼得嗯这个从彼得口中得得知啊，其实他们是怎么来到这个数据世界。索拉在解放第一个见血的时候，我刚才说米奇他们不是看电视吗？电视上的一道剧烈的光闪过之后了。, Start Time: 801690
Text: 那个时候那个光其实就是一条路，把米奇他们那几个人就传送到了数据世界，把彼得是怎么进来呢？他是本来想他想去偷个家，然后呢，结果就看看你们在房间里干嘛，一推门正好赶上这个个界了，他也就被传送到这边这个这边这个数据世界了，非常神奇啊，他一个呃就这么大块头，一个坏人竟然能潜入米奇的城堡。, Start Time: 823810
Text: 对，而且当时在彼得到数据世界的时候，他是在一个属于一个通道的这么一个位置。他当时一筹莫展，他就叫马雷芬森特帮忙，因为他是个跟班儿马来菲恩特也也能通过自身的力量传送到这个世界。他是捕捉到了彼得的位置，他就进他马马菲森特。其实也在这个时候进到了这个数据世界里边来。, Start Time: 848710
Text: 然后他就发现呢，这个笔记中的所谓的 bug 其实是很强大的黑暗力量，他们不是一直想用黑暗力量来掌握世界吗？如果把这黑暗世界黑这个笔记世界里边的黑暗力量传送到现实世界，那我的无存大军还是能出现，我还是和正常了坏的了。索拉在听到他们俩这人阴谋的时候，肯定说我要阻止你们。, Start Time: 867290
Text: 因为索拉这个虽然数据，但是他的人格还是充满了正义感。但是这个时候马雷菲森特轻而易举的用一个法术就破坏掉了索拉手上的剑刃。之前之前因为说过，如果是正常的剑刃啊，他是和用户绑定的，就是之前索拉那个剑刃丢了，他其实还能找回来。但是这个因为是数据索拉，他的剑刃是充程序写的。, Start Time: 891120
Text: 对，米奇这他做的。嗯，所以马雷菲森特他只把这这个据破坏了，然后你这个索拉就没有没有武器了。就在这这个时候索索拉这个这据据索拉陷入危机了，数据库库也过来，要帮助索拉的时候也被马雷菲森特控制。因为数据利库他也是一团数数据，然后而且马雷菲森特，你既然数据那控制你就更容易了，, Start Time: 912000
Text: 这比之前一代控制的容易多了。我只要改写你的核心数据就行，这下倒好作为数据备份的例库，它有整个的解米尼书笔记的所有内容啊，它一下落了玛丽菲特的手里，那数据世界被黑暗吞没，那就只是时间问题，就是看玛丽菲斯特多长时间能解析这个数据了，看他的黑客技术如何。对，然后这个时候因为索拉也没有战战，, Start Time: 933770
Text: 没有战斗力了，他的数据索拉的数据界认也没了嘛。米奇国王只能说我亲自出马，然后索拉是虽然我还是失去了武器，索拉也觉得我也不能坐以待毙，我得跟着米奇国王一起去，我有这个责任，这是这个就跟一代的时候，索拉他失去剑刃之后，他做出来决定是一样的。然后追就追着马丽菲特的踪迹，, Start Time: 955070
Text: 他们都来到了虚空城。但有武器的索拉很快，就是因为他打打不死无心了嘛。彼得他们就是也能控制一些简单的黑暗力量，就是几个简单的低级小无心，你索拉拿他们也没办法。这个时候高飞和唐纳德出现才和唐纳德就说即便你是数据的索拉，但是我们的羁绊还是在的。我因为我们也会救你的，, Start Time: 974930
Text: 你也是我们的朋友。对，但是彼彼得这时候就嘲笑你们俩，这也没用，真正能打败这些东西的，还是得靠剑刃。你索拉就是个数据，你也你就算是拷贝了，数据新的心是无法数据化的。你也你也没有心，你根本就不是剑刃的使者。但是唐纳德和高高飞就鼓励索拉拉，而且这个时候啊索拉一是感到了二唐老鸭和高飞做自己的羁绊。, Start Time: 997170
Text: 第二个呢，唐唐老鸭还说了一句经典名言，就是在一代的时候，索拉说过的连接的心将成为你我、我的力量。这句话说完说完之后，数据索拉觉醒了，本来不能被数据化的心智力也召唤出了剑刃。这个时候其实就是比较神奇，就是说这个索拉能理解，虽然数据杂，但是他觉醒了自己的心，所以得到了剑刃的承认。, Start Time: 1024420
Text: 但然后这个地方高飞还有一句特别呃有意思的台词。嗯，他说过索拉的心就在我们两个的心中。然后这个应该是跟当时啊以前索拉说的相连的心都是连接在一起的。然后他的心对高飞和唐老鸭产生了影响，是同时那唐老鸭和高飞又通过他们两个将索拉的力量传给了这个数据索拉。所以他终于通过自己的心，, Start Time: 1049650
Text: 然后与他相连的所有新的力量传给了这个把新的剑刃。对，然后呢，这个数据索拉就用这个眼剑刃击败了眼前的彼得，而且这个彼得还心急败坏的召召唤出了，其实没有完全被黑暗所控制的数据力库。然后说这个时候索拉也很轻易的，就把黑化的数据利库一场战斗就给救回来了。但是呢数据利库救回来是救回来了，, Start Time: 1078770
Text: 但是他没恢复意识。马雷菲森特，他的黑暗之力已经开始侵蚀了数据利库的身体了。就是这个备份数据也被也个一一身都是 bug。索拉就用剑刃的力量，把那个数这个数据利库进入到了数据利库的数据内部，开始消这个数据力库内部的。然后把这在这里面呢，他击退了里边，包括在这个数据利库数据的马雷菲森特把这个马雷菲森特打倒之后，, Start Time: 1103700
Text: 他们回到现实世界的路也夺回来了这一块的剧情了。按说数据索拉的冒险已经结束了，但是所有世界的 bubug 消除了米奇国王，他们四个人就是吉米尼米奇国王。唐老鸭高飞也就顺着这条从马雷菲森特手里夺回来的现实世界通路，回到了现实世界。然后数据利库和索拉就觉得我们的职责结束了，, Start Time: 1128480
Text:  bug 也消失了。但是这个时候这个世界发生了强烈的空间阵，就是整个吉米尼的这个数据世界开始崩溃了。这个原因呢是来自于数据根源的一个 bug，就是所有的 bug 的起点。我们之前依赖的时候说，索拉不是变成过一次无心吗？索拉无心的数据也被隐藏在了这个吉米尼的笔记里。, Start Time: 1148000
Text: 一切都是呃索拉的无心的数据。在吸收了这个笔记里面，所有被索拉击退的无心之后，会成了一个大的黑暗的集合体，是这个黑暗集合体。就算马雷菲森特他本来想控制，但是他发现马雷森特自己的攻击都对这个黑暗集合体没法造成任何的影响。然后在索拉就和这个黑暗集合体战斗过程中也是一度处于下风。, Start Time: 1167450
Text: 但是米奇国王他不是虽然回到现实世界，但是看到这个这个数据索拉有威胁，他还是进入了数据世界，冲到了这个数据索拉的面前。然后这里可以补充一下，就是他们当时除了要防止整个数据世界被破坏之外，还有另外一个就是彼得和马雷菲森特。当时这两个来自于现实世界的人，也在数据世界里面。, Start Time: 1188510
Text: 如果数据世界被困住了，对，如果数据世界破被破坏的话，他们两个人也会死在里面。然后米奇觉得这样不行，还是要把他们救出来，所以他也杀了回去。对，然后其实唐当时那个数据数据索拉也是觉得不行。然后两在数据索拉和米奇光的合力之下，两个人终于击退了这个索拉的数数数据的索拉无心马雷芬森特和彼得，, Start Time: 1209790
Text: 也就是在数据索拉和米奇光帮助下回到了现实世界。嗯，对，非常呃非常不情愿的就是走了。但是呢又会出现了一个我们熟悉的记忆之恋的场景。我这个笔记的数据要恢复了，等于说这个数据又要被重重组一次。那重组杰米尼的数据也会清又会清空数据索拉的记忆，你的记忆又要没了，就又会初始化一次。, Start Time: 1235380
Text: 所以呃这一段就是刚刚我们讲的这段冒险就会被忘记，就会被忘记。但是呢米奇国王就是说他相信啊记忆会消失，但是他和数据索拉的之间的羁绊永远会还会在我永远还是朋友。就说完这句话之后，数据索拉和米奇国王就告别米奇国王回就了现实世界。然后这样的话呢，哎你以为故事完了吗？, Start Time: 1261320
Text: 其实故事刚开始，对，刚刚进入高潮啊，再返回一一个啊。我先说马马菲森特这边儿，马雷菲森特和彼得在返回现实世界的路上，马雷菲森特突然译上一个事儿，就是马雷菲森特一直觉得自己被误导了。就是我们一直在说数据世界，数据世界，其实这个数据世界不就是书里面的世界吗？呃，, Start Time: 1283180
Text: 对，将一本笔记数据化之后，他就会形成一本一个世界。那如果将另外这本书也数据化，会不会也有一个世界呢？对，所以这时候马丽菲森特想起啊，他以前听说过有一本记载着未来会发生一切事情的预言书。哎，对哎，那他就想如果这本预言书未来的东西实体化了，那我的力量不就更强了吗？, Start Time: 1302900
Text: 啊，更有点贪婪啊。对，但是而且这时候没人打得过我，我是从未来找找的力量吗？是啊，这非常关键的就是这本预言书究竟是什么呢？对，但是马克森也没说，就是马丽森特邪魅一笑，自己就想到了一些新的坏点子，就这么着。哎，一开始不情愿，但是心满意足和，彼得回到了显示世界。, Start Time: 1326090
Text: 但是彼得并没有听懂，他就说就彼得不知道，你说你骂的，然后再看啊，这边米奇光他们不是回去了吗？数据也还原了，但是就是那句话，将他们的伤痛回归治愈，一直都没提啊，他们也不知道什么意思，就算是他们冒险中不停的出现，又一个伤痛得到了治愈。他们也只觉得就是我把世界给恢复了，, Start Time: 1344230
Text: 世界的 bug 就是恢了了。他们觉得就是这，但是这句话没恢复了，还在大家就是很愁的时候。这时候啊电电脑里头数据力库给他们发来了一个信息，就是说他有了新发现笔记里面出现了本来不存在笔笔记里面的新的数据世界。但是他们离开隐藏之卡，米奇国王觉得这这事儿还是得去看看他和这个这句话有关系，, Start Time: 1363170
Text: 所以米奇国王还是找找索拉呗。但是这个时候索拉啊就是回到了数据的轮回阵。因为他刚才我们说他失去记忆了嘛，但是索拉在那边起来的时候，看见又回到数据世界米奇国王之后，他觉得这个人挺熟悉的。虽然我不认识你，但是我觉得我是可以相相信你的。所以就是在索拉和米奇国王两个人一起合力的举起剑刃，, Start Time: 1385840
Text: 开放了剑血，他们打开了通往这个新的追加，追加 stage 的这么一个通路，忘却之城的大门。对，这个追加 stage 其实就是数据的忘却之城，但是他们没有人，其实知道这个地方是干嘛的。嗯，因为他们我们刚才说忘却之城剧情的时候，就是他们离开忘之之城时候，说他们都不会记得忘雪之城。, Start Time: 1410020
Text: 是的对，都已经被清空了。对，然后呢，就这数据索拉就来到了忘却之城。但是他的面前又出现了一个黑衣人，这个黑衣人就跟索拉说啊，这个和王记忆之恋上黑出现的黑衣人和索拉说的话是一样的，在忘却之城得到就意味着失去失去就意味着得到。当然眼前这个索拉依然是什么都不懂，一个是他就不是那个索拉。, Start Time: 1429330
Text: 第二个他也没有那个数据记忆。这个黑衣人他自自称是不是任何人的存在。但是就像刚刚说的，有了配音之后啊，一听就听出来是那扇昂灰的声音。对对，其就就是罗萨萨斯对一说配音，就大家都都知道呦呦，就我不想被剧透，但是就强从声优的角度上知道是谁了。对，强行就而关键键个和索拉也差不多高嘛，, Start Time: 1452930
Text: 而且他有一些镜头是可看可以看到他的脸的。对，然后这黑衣人呢还是跟记忆之恋，记忆之恋。我们之前说的时候，他不是给给你卡拿卡开衣嘛，这个索拉也是拿卡开门，但是他开门之后会见到很多世界的幻影，以及在这个世界中出现的人，他和这些人可以去聊天儿。但是说完这话之后，他从那个世界中出来，, Start Time: 1474330
Text: 他就会忘记这些人是谁，他忘记自己刚干了什么。你这个黑人这时候再次出现，就是其实就是罗克萨斯嘛，就跟索拉说，其实这些人都是幻影，你就算见不到他们了，你不会想起他们是是谁也不会有记忆。但是索拉心中就会出现一种痛苦的感觉，就是所就是我不知知道为什么我心里很难受，, Start Time: 1494740
Text: 就是无法就是其实这个情感来自于他无法与谁想起与谁相遇的一种孤独感。对他造成的一种痛苦的影影响啊，游戏中称之为伤痛了。对，再就是在他在这些幻影的不放幻影的房间中，不停一步一步在往前走。这个数据索拉他的伤痛也在随着自己不停的忘，却在逐渐的加深。然后这个这个时候这个黑人就出来跟索拉说啊，, Start Time: 1517150
Text: 如果你放弃这个痛苦，你就不要想见过什么人。你不要在意这件痛苦，你的痛苦这会消失，你就会活的很轻松啊，放弃社交，放弃社交，拿起你的手柄啊，这个不太好。然后呢，但是这个索拉就坚持认为我心中有痛苦，是因为我还意识到我失去了记忆，因为我心中还有和这些人的羁绊的存在，, Start Time: 1541950
Text: 所以他就觉得痛苦才是我羁绊的证明。这个时候这句话就把这黑衣人给激怒了。这个黑衣人就举起了两把剑刃，就开始和一场和索拉的战斗。其实我们可以理解这场战斗是编码的真正的最终 boss 战了哦，然后这个一说两把剑刃更实锤嘛，这就是罗克萨斯嘛。对，二刀流流。嗯，然后这个时候啊，, Start Time: 1565230
Text: 黑衣人一场萨拉的战斗就是这个罗克萨斯，他也说明自己真正的意图了。其实罗克萨斯呃，这我们可以说他是数据的罗克萨斯，因为这是数据世界中被还原出来的。他想试探一下索拉有没有能够承受黑后不停涌现的痛苦的觉悟。而且一场这场大战之后啊，罗索拉回回应了这个罗克萨数据，罗克萨斯的期待，, Start Time: 1588149
Text: 证明了痛苦就是羁绊的力量。把这个黑衣人就是罗克萨斯给羁绊。然后在这个望雪之城，我们刚才说米奇不刚不也来了吗？他们就一起到了望雪之城最深处的房间，也见到了这一系列事件。就是包括数据出现 bug 的真正的幕后的这个当事人。因为一个很熟悉的人啊，对，其实这个人就是纳米尼。, Start Time: 1611010
Text: 纳米尼又说啊，其实他在当时操作索拉的记忆的时候，就发现索拉的心中有很多，其实和他没有关系的人留留下的记忆，而且这些记忆呢一个比一个都很痛苦，对他的原话说是沉睡在索拉心底的遥远的记忆碎片。对，知道这个事情，纳米尼他希望索拉也能明白这件事情，因为迟早有一天索拉会面。, Start Time: 1632080
Text: 对这些要即将来临的痛苦，所以呢他就会在笔记上写写了一句将所有痛苦回归治愈。他想给传达一个信息。但是呢其实他在传达这个信息的时候，也引发了数据世界之中的就是这些 bug 的出现。对，就是没操作好，简单说就是没操作好嘛。这这这听过纳米尼这一番话啊，数据索拉和米奇国王就下定决决心了。, Start Time: 1656260
Text: 我们就算这些记忆是痛苦的那我们也应该去了解一下，就是因为我已经有了承受痛苦的觉悟了，对，不能弃这些人于不顾啊。对，然后这个时候呢，他们就开始跑马灯这个跑马灯的镜头中，他们看到了罗克萨斯，他甚至看到了希欧。对，还看到了阿克塞尔、阿克塞尔以及纳米尼。但是这几个人消失失后，, Start Time: 1683710
Text: 他们看到了了三个前前从没见过的身影。对，但是呃米奇见到这三个之后反应很大。对，其实这个人就是在 BBS 的三个主角，泰拉菲恩托斯和阿奎亚。对，这个时候呢就是按时间线来说，玩家的时间线来说是并不知道这三个人是谁的。对，因为这时候 BBS 还没发生呢，然后就是然后紧接着看完这些痛苦之后，, Start Time: 1709220
Text: 纳米就跟他们说，如果要治愈他们的伤痛，并唤醒他们，只那就只能依靠和他们这些人都有羁绊的索拉才能做到。但是索拉究竟是如何上面有羁绊的呢？我们后边其实在总结的时候再再说，就这样啊，米奇国王知道了全部的真相。米奇国王就说啊，我武星光这时候不在现实数据世界嘛，他就跟这个纳米就说我肯定会全部都告诉索拉的。, Start Time: 1731080
Text: 你放心，这事儿我已经都知道了。然后数据索拉呢，也就是说他他向纳米尼道了个谢，也算是回收了之前向纳米尼道谢这句话的伏笔啊，对，完成了任务。嗯，接着呢就是米奇国王就回到了现实世界。他把这一连串的事件啊都写成了一封信，就是包括这数据世界怎么出的 bug。然后我们到了一个数据世界网野之城，, Start Time: 1756220
Text: 你的心中充满了痛苦等等之类的事情都写在了一封信上，然后把这封信寄给了命运角的索拉，这就和二代的结尾就接上了。对，这那个漂流瓶里面写的是什么？就是我们这半期节目讲的故事。对其实主要的内容是索拉心中内含的痛苦，以及和他相关系的人，以及你即将面对的痛苦的考验。对，, Start Time: 1778160
Text: 等于编码呢是一个呃系列不完的一个作品在故事上是吧？对，而且是一个承上启下的作品，哎，他给后面挖坑留了一个比较后边那个 BBS 了。对嗯嗯，然后另外一方面呢，他写完这封信，米奇找到了他的导师，他的导师就是那个伊恩希德大师嘛。从伊恩希德大师口中得知呢，泽亚诺特就是我们之前他们在二代的时候看那幅画，, Start Time: 1800040
Text: 一看这些人不是泽阿诺特吗？不是安塞姆，他的无心和无存，就是之前自称安塞姆的那个吴吴吴心的首领和杰姆纳斯的十三机关的头无心无存被击败了，真正的泽阿诺特要复活了。其实这个也就是为什么世界的危机没有被消除，真正的大 boss 这时候才来。然后这个贼亚诺特呢，他这个人老奸巨猾，, Start Time: 1824080
Text: 他的是计划，每次都搞得非常的惊天动地的。这次伊安希德他也担心这贼亚诺特不知道会搞什么事情，你赶紧把索拉和利库叫来。我们现在要对索拉和利库进行见人大师的认证，变上，他们的力量进一步变强，还又能够抗抗泽亚诺特的力量。然后这里米奇还说了一句啊，说我找到维恩的心了。, Start Time: 1846490
Text: 然后现在还剩下下拉。对，但后这里是谁谁，泰拉拉又是谁呢？哎，我们马上就要说到的 BBS，这个时候我们就会介绍到这两个人了。紧接着手机版王国之心编码，哎，这个发的售售就是这个 PSP 版的王国之心梦中降生了。对，就是二零一零年的一月份亡国之心的梦中降生。其实这个游戏大家一上来挺懵的。, Start Time: 1868810
Text: 如果你没玩过前作，大家都知道主角是索拉，但是他公布的时候主角是三个从来没见过的人哦，而且有一个人长得和罗克萨斯一样。对对，他就是大家一开始开开始看到个个像的的时候，其实是在王国之心。二、最终混合版击败了隐藏 boss，就是当时俗称的盔甲男。啊，这个视频我还还找过，, Start Time: 1893590
Text: 我找找资料，我找过。对，是那个他写着一个贱人战争，我记得他对打了这么一个贱人，对，后来也被称为贱人大战啊，然后呢就是击败这个隐藏 boss 之后，我们会看到一个光头老头驮着个背，背后背着个手，这就是剑阿诺特。对，但是当时大家都不知道这个子是谁啊，然后他身边呢有一个穿着一身黑，, Start Time: 1912530
Text: 看着有点像那个利裤，当时被黑暗所染的那个样子，但是带一头盔你也不知道是谁，但是这个人会有有剑人，然后跟在他对面呢站的三个人，三个人都穿着盔甲，你也不知道是谁。对，一个个最高一个个儿相对矮一点，但是挺瘦，一看是个应该是个姑娘。所以说身身啊这个零七年我这个是最终混合版是吧？, Start Time: 1931150
Text: 然后他的这个埋下的坑，这个一零年他中间是隔着几代作作品的。对你想这三五八对编码都是在中间出来，在中间出完了以后，哎，这个这个第三部作品出出之后，这个第三部作品才开始提这个事儿。对，才把这个事情告诉你。其实在他面前前的这三个这这个老头就是真正的幕后黑手塞阿诺特。, Start Time: 1949200
Text: 所以你就看这个野村子，当时啊就这几年，那肯定是早已经有这种布局了哈。对啊，因为这个局布的挺大，是一扑扑到了二零一九年。对，包括三代现在还依然在提跟这个有关的事儿。对，这个是直直接相关的故事了。好，我们可以说啊结束了，编码结束了，我们之前说的差不多有四部作品了吧。, Start Time: 1972360
Text: 亡国之心的续章，我们讲完了，非常的特非常辛苦啊，就是讲到现在才才能是把这个章都讲了。对，因为我在聊聊一个故事的时候，我觉得正派反派派要出场，这个故事还是开始啊，这一直打的。你看真正的反派是吉亚诺特，但是吉亚诺特前四座哪一作出来了？对，都没出来，佳诺特从哪来的，, Start Time: 1994525
Text: 谁都不知道。那这个时候呢吹 bob BS 才开始提对，而且 BBS 这个作品会给你大量回收之前的伏笔啊，疯狂疯狂填坑。这这个我们也要非常细致的来说一下 BBS 这款作品。哎，那比如说这个 BBS 它在时间线上，呃，我记得马导师跟我说过啊，他是在这个系列是比较早的一个作品。, Start Time: 2016600
Text: 对它如果是时间线上来说，是一代发生之前哇，十年哦，然后，但是他这个时间的跨度呢，时间的跨度呃，最开始如果从所有的镜头你都算上的话，哇，那可能能算到五十年，甚至四四五十年以前吧，就是他可以呃这个，但是他是穿插着所有作品来说的吗？啊，没有，他其实就是从 BBS 那三个人的角度，, Start Time: 2038700
Text: 从十王国之心，一代十年前是他故事的主要舞台。哦，明白明白。好，那行，那我们今天就是跟刚才说的，我们时我们要把时间都往回倒。嗯，倒到王国之星初代的，先从数十年前开始说好这个时间点未知。嗯，呃如果从官方设定来讲，索拉刚出生嚯。对，但是也可以说是就也可以知道是大概是多少年哈。, Start Time: 2063630
Text: 这个数十年就索索索拉也没多多大岁数。如果这个时候其实官方有一个设定，这个如果我这个说的不对，大家可以在下面评论区指正啊。嗯，官方说的是呃，官方的理解是我我官方方设定理解解索索拉刚刚出生哦，如果说索说说是一代的时候，十四岁，那就是十四年前。哦，明白啊，我我现在就开始进行梦中诞生的故事回归。, Start Time: 2091110
Text: 好好好一下，先回到王富军出台的十四年前吧。当时呢故事也是从命运岛开始，嗯，亡国之心梦中诞生。我们刚才说啊他证剧的舞台是在亡国之心初代的十年前。但是呢第一个镜头我们可能要回到数十年前，毕竟是三十年前。四十年前我们还不不不可知，当时啊也故事也是从命运岛开始，有一个孤单的白发。, Start Time: 2114390
Text: 少年看上去十六十七岁那个样子，他就看着从运岛那个小岛就看着一望一望无际的海滩就感叹呀哎呀，这个世界真太狭小了，特别无聊。对，然后紧接着呢这画面一切当年的这个少年呢变成了一个光头啊，就是我变秃了也变强了，确实变强了，这太强了。而且这个光头他我们很快就会知道他的真身，, Start Time: 2142330
Text: 他就是我们前面说剑刃大师贼阿诺特。对，那这个时候他的身份呢还是一个剑刃的导师，呃，他也没有一个邪恶和正义这种感觉。但是他这人一看长相就不是好人嘛，然后眼睛也黄黄的。对对对，就是一看哎呀，这个老奸巨猾就是这个人长什么样。你就是可以想象到他来，他又这个这个老者带着一个被白布包裹着的少年，, Start Time: 2168500
Text: 回到了他当时启程的这个命运岛。这个少年呢其实就是他在自己残酷实验中牺牲掉的一个弟子叫菲恩托斯。他带着这个弟子呢，就是说哎可能哎我也我他可能想让我也对不住你我要把哎安葬的话就安葬在我的故乡吧。我来想着这个一看我们给他菲恩托斯这个镜头呢，其实说点菲恩托斯长得和罗罗克萨斯是几乎一样的，, Start Time: 2192440
Text: 但是这个眼睛已经瞳孔，瞳孔放大了若安现在好像就是被玩坏的那个表情。对对，也没有意识了，就感觉这人死了吧。带着弗兰托斯呢就回到了他的故乡，想说哎呀，给他丢在这儿吧，就是死的话可能放到我的故乡，也算是对你有个交代。对，呃，有山有水的地方。对，但是呢就把这个菲托斯往树上一放，, Start Time: 2219310
Text: 菲亚诺特又开始看着那海滩上想起了自己年轻时候刚从那小岛出去的那会儿。但是这个时候呢，菲恩托斯他的内心啊有一个声音就是说你的心是不是缺了一块儿。这样的话我把我的心分给你吧，这样你的心就可以完整了。哎，然后紧接着呢菲兰托斯的心你可以看到在由亡国之心系列一看是新中世纪二代的时候，, Start Time: 2242800
Text: 我其实提到过它是一个那是一个圆形的一个彩彩绘的图案。对，菲兰托斯那个圆呢，明显是那个半块，缺了一块，感觉是碎了。然后紧接着这这道进来了一个光，这个光就把菲兰托斯这个心给补完，它又变成了一个圆的。嗯，然后上面出现了菲恩托斯的图案，然后按照官方设定，这里头我就直接对照官方设定说，, Start Time: 2271500
Text: 因为后边这个伏笔其实也没有解释。就我就就在点解释了，这个光在官方设定里面写的是刚刚诞生在命运岛的索拉之心，就是索拉刚出生就开始做英雄了。对，刚出生就是在互相帮互相帮助，就是如果我追寻的看到你这个心中充满了光。我所以说我追寻到了这个地方，如果你缺的话，我会给你补完的。, Start Time: 2294900
Text: 对他就这样呢，菲兰托斯的心补完事，这时候其实他还是一脸被玩坏的那个样子，他没有恢复意识，只是他分头在下意的时候下意识的情况下举起了手。这时候泽加诺特惊了，泽，加诺特一回头，你不是死了吗？诈尸了炸诈尸，然后脸上啪一光，出现一把剑刃。这把剑刃就往天上射出光，泽泽加诺一看看还活着着，, Start Time: 2319580
Text: 有点意思啊，有点意思啊，这是个玩意儿啊。泽加诺特说，那他也没说啥，他就邪邪一笑，一看就是想什么事儿了之后呢，又过去了，不知道大概多长时间。这个时候呢就可以说王国之心 BBS 的正据开始了。这就是十年前故事的一开始呢发生在我们之前，说不是有三个世界吗？暗着世界，, Start Time: 2344260
Text: 光明世界和夹缝的世界。这个故事的开始是在夹缝世界，一个叫做启程之地的地方。这个地方我先解释一下，他是在当年有一个职业叫健刃大师。就是如果你使剑刃非常的厉害，然后经过了一些失炼，会给你一个称号叫健刃大师。其实刚才我们令也提到了米奇国王对米奇国王在后来是一位健刃大师。, Start Time: 2368480
Text: 对，这个时间点呢他是学徒，对他的师傅，就是我们一直提到伊恩系的大师。对，但是这个时间点，伊恩西德大师其实早就退休了。呃，他是隐退，听上感觉特像绝地武士和绝地学徒的感觉，就特武侠跟你说这故事啊。然后这这块儿这个启程之地就是代代正统健身大师守护的地方，就是我在这块剑身大师传道授业，, Start Time: 2393020
Text: 你所有人来修行来学这个武功，你就是要学武功，上武当上少林是吧？剑身大师学这个上启程之地就是都来这块地。现在呢守护这个土地的建身大师呢叫艾拉库斯。嗯，一个扎着小辫子，脸上有疤的大叔，特别的日本武士。嗯，对，没错，艾拉库斯手下呢有三名弟子，这三名弟子是谁呢？一个是正直的青年泰拉，, Start Time: 2417810
Text: 他的行事风格呢就是非常的正义感强。但是有的时候可能他没没有什么过多的那种想法，他的执执行力高于他的那个思思考速度。对呃，有点四肢话的头脑简单啊，然后还有一个就是正义感极强的少女叫阿奎娅。对师姐非常受欢迎的一个角色。对，在我们后来的隐藏影像中，大家一说水啊，, Start Time: 2444960
Text: 水姐又登场。阿奎亚其实在就是 AQUA，其实就是水水的那个意思。对，泰拉。对，是其实胎啊就是大帝嘛，五帝的意思。还有一个呢就是数年前被健人大师贼阿诺特带来的一个少年叫福恩托斯。哎，这个时候就是福恩托斯其实在上面恢复意识之后啊，啊，他就被这个呃，杰亚诺特带回到了启程之地。, Start Time: 2469640
Text: 跟艾拉库斯说啊，你这个我这有个弟弟子，但是他最近身体状况不太好，你不能在也养养是吧？你照顾一下他，毕竟我要到处跑，不能照顾他。对，其实当然后就是这个艾拉库斯，他是一个正义感极强的人，他就是说这事儿没没问题，就是这这人一看是个好孩子，一看那个面露善相是吧？就是很武侠，, Start Time: 2495240
Text: 你就是往武侠那方向想嘛，艾拉库斯就是欧比王啊。对，然后呢，在他们三个人之中啊，泰拉和阿奎亚算是成绩比较好。然后呢，艾拉库斯也是一直带着他们的，他们也算是同门师兄弟。这个时候呢，其实他们俩要都能当健人大师了。但是这个贼阿诺特就跟那个阿拉库斯说，他们俩我觉得还是考一考试比较好。, Start Time: 2515560
Text: 别直接你就说让他们当让他们先考考，做一个简单的测试啊。对，还是要走程序。对，要走流程的那然后呢我们让他进行一个健身大师的这种承认试验。承认测试就在这个考试的前一天啊，这三个弟弟子他们仨就到那个启程之地，一个露天的小公园，他们仨人就在夜空下看着流星，就许下了一个心愿，, Start Time: 2542250
Text: 然他也可以说是立成 flag 了。对对，就这个 flag 可厉害了。对，这个厉害就是无论今后我们如何的分离，一定会重新再相聚。一般说完这句话之后，大家就再也见不着了。对，然后阿库亚这时候掏出了三个护身符，就是我们以前提到过有个东西叫帕普果，嗯，然后仿造帕帕普果，, Start Time: 2569730
Text: 制作了护身呃，护身符也有类似的效果。然后阿库雅知道这个传说，于是他拿着自己己找到的材料料做了三个护符符，然后分给了啊泰拉，然后自己留了一个，然后还分了一个给维弗恩托斯。对，然后他把这个护身符叫羁绊护护符符。然后他们三个就是后来他们三个剑刃都会就有一些剑刃上面会挂着这个护身符。, Start Time: 2588550
Text: 对，这也成他们三个的一个标志。但是啊就是他们又许下心愿又分了这个护身符。但是根据之前的野村的这种性格是吧，他们三个人就没有想到，这是他们仨在目前亡国之间三之前最后一次共赏满天夜夜夜空的这一天了。对，就这段过场动画结束的时候，有一段三个人一起说的台词，就这是他们三个人最后一次梦欣赏满天的星空。, Start Time: 2613650
Text: 对，然后到了第二天呢，就是泰拉和阿奎亚他们俩要考试了，看看谁适合当健身大师嘛。就是这个考试也简单，你们在这两人打唱模拟战，然后在打这场战斗的时候啊，泰拉有点心急，他有点急于求胜，他使使用了一下黑暗的力量，但是就一瞬而过，他就手一抖，然后有一个黑影，这黑影使用了原力对用的能力。, Start Time: 2641620
Text: 然后我操这这出出事事了。这一瞬间呢，其实我操呢你逃过纯粹的眼睛是吧？你自自为作弊，谁谁都看不见，大家都知道，就好歹你考试试时时候偷摸看了眼眼小小条啊，泰拉他自己也没想到，然后他意识到自己好像犯了错，立刻库克就是收手了。对对对，但是呢哎这事儿啊把艾拉库斯大师给惊着了。, Start Time: 2670330
Text: 吉库斯这个人呢，他是你，你心中就不能有一点黑暗，有一点黑暗，你这事儿就要坏事，我们就是纯粹的光明，我们是纯粹的正义。对对，你绝地武士用黑暗原力，那极有此理是对。然后所所以呢，这考完了之后就知道了。泰拉，你这不合格呀，阿阿阿库尔不错是吧？你当健身大师泰拉你还得再再修行，, Start Time: 2694010
Text: 你还欠火候他们这场考试其实是不用分胜负的，就是看一眼你们基本功怎么样，然后内心有没有黑暗，如果没有，那你就过了。对，但是这泰拉其实他的性格就是有点急，他对于就是他是想赢。对，想赢求胜心强啊，这一切呢其实在阿诺特也看在眼里考试之后啊，在阿诺特就是自己偷偷的看泰拉心情不好嘛，, Start Time: 2716620
Text: 在阿诺特也是人生，也是我也是个大师是吧？我就跟你聊聊，说你看那艾拉库斯啊，那老头子死心眼子黑暗力量，其实黑暗和光明一样都是力量，你能控制得住是吧就行了。对黑暗原力和原力不都是是有不都是原力吗？是吧哪个不能用是吧，然后你控制住了，力量不就也很强吗？也泰拉觉得有道理啊，, Start Time: 2740610
Text: 你说的对我还不如跟跟你混呢。但是有人赏识我，对，有人赏识我，这时候他对他加诺特就开始有点信任了，是吧？你看你这个懂变通，然后呢，与此同时啊，这个时候就看那个阿奎雅不和那个阿拉库斯，阿拉库斯还得跟阿奎雅说一些。你当然健身大师之后，你有有些要做的什么工作，你有什么职责？, Start Time: 2765150
Text: 就是给你颁奖状之前不知道跟你说一句话，但是大大家都不在，就他们俩人聊天。这个时候啊呃响起了一个警报啊。对，其实是电话铃声。其实是电话响了。对对对，在响了个警报声，然后接一电话，这电话是谁？伊恩希德大师打的呃，当时过场动画是看不到，只知道艾拉库斯对着一个镜子在自言自语。, Start Time: 2784570
Text: 对，然后但是艾拉库斯很快就说了，还是伊恩希德大师啊给我说了个事儿。世界上呢现在出现了一种很奇怪的魔物，这个魔物叫无知，叫 flafuny se， y se 就是 WISE。就是您可以理解成是智慧或者聪明。但是这个里头 uny se 就是我们中国无存无心嘛，, Start Time: 2804680
Text: 这个时候就简称它叫无知了。这个无知是从人的心情的负面情感，它不是黑暗，是负面情绪上诞生的黑暗魔物。当时这么解释的，而且啊他们发现这个魔物围绕着光之七公主，似乎在展开一泻行。他们在袭击这光之七公主吗？目标非常明确。对，就是在袭击各个世界的光，那你见人都成见人大师了是吧？, Start Time: 2823800
Text: 你的工作不就是守护这个世界的光的秩序吗？然后你们就是然后就是让那个阿奎雅准备启程，而且还有一件事儿，就是本来要解决这件事情已经派出去。既然大师贼阿诺特在出发之后就失去联系了，人人找不着了也是就是带着两个目的，我们一个要讨伐这些无知，一个要找这个贼阿诺特。艾拉库斯呢一个人命令两个弟子吧，, Start Time: 2845830
Text: 一个阿奎亚，一个泰拉，就是说你们俩把这个事儿给搞定，也就觉得这事儿没多难，而且还跟泰拉就语重心长的说啊，小伙子你挺好的，对我视你为亲儿子。对你是我关你当亲儿子啊，你怎么想怎么跟武侠片儿似的。你这次回来，如果这这事儿完了，你还是能当健身大师。嗯，对，就看你表现啊，, Start Time: 2873060
Text: 一切看你表现。哎，这事说完之后呢，就是他们就踏上了各自的旅程啊，然后呢，艾拉然后就是泰拉走了之后，艾拉库斯叫住了阿奎亚。阿奎亚说啊，他拉你还是盯着点儿，他这个暗之力，他我怕他控制不住，就是我我其实这也是担担心嘛，是吧？万一被黑暗吞没了，那这人可能死了，你你看着他点儿，, Start Time: 2895340
Text: 就是他当爹心都苦。然后阿奎卡说这事你交给我，然后呢，阿奎阿也就准备出发了这样的。然后还有一个我们说仨人嘛，还有一个菲恩托斯呢，他干嘛呢？他其实没有参加健身大师测试，他还年轻啊，不够格，他不够格，然后他就回屋了。他们有自己宿舍嘛，回宿舍回宿舍，他看见一个一身黑，, Start Time: 2922450
Text: 带着一个黑色假面的少年。这这个菲恩托斯肯定第一眼说你怎么进来的，哪儿哪儿人啊，他突然冒出来的。对，这个这个人没没说啥，就是告诉我菲恩托斯，你也注意点，泰拉他是你，不然当大哥是吧？但是呢泰拉他现在可能以后啊自己可能会迷迷失，他变得不再是自己了。你以后可能见不到他了。, Start Time: 2946330
Text: 对你现在追上他还来得及，你赶紧去找他去。这样愤斯已星急急，我操，我得得找找啊。然后追着泰拉他也就走了。然后阿奎甲一看，哎，他们俩怎么都这么快就跑了。菲托斯，你干嘛出去没让你出去，阿奎卡一看，可能我也赶紧走了，他们仨人就是都踏上了旅程。这里可以讲一下他们是怎么进行这个跨世界旅行的。, Start Time: 2969740
Text: 呃，我们在第一期的时候聊到过，你要穿过世界这些通道，你必须要有相应的装备。然后在 BBS 里面呢，他们有一个设定是他们可以穿上一个防护的护甲。呃，这个护甲可以帮他们抵挡黑暗之力。这个护甲除了用来旅行之外，在战斗的时候也能用。刚刚在我们提到这个隐藏影像的时候，, Start Time: 2992800
Text: 三个人之所以要穿上护甲，就是为了防止自己被战场上的黑暗之力给吞没。对他说其实是一个绝缘材料。对，就航空服。另外一方面，他们的剑刃啊是可以变成一个怎么说？飞机飞行载具对，交通工具就是扔出去变形，然后自己就骑着这个骑着剑刃穿着防护服，你就可以跨世界移动了。嗯，, Start Time: 3015360
Text: 这三个人骑的其实东西都不太一样。菲恩托斯呢变的是一滑板。对，然后派拉是摩托车，然后那个阿酷呀，那个我不知道怎么形容，是一个就是跟那个趁着那滑翔伞就相类似于自行车啊，可以理解为自行车，跟听着喝牛就很 low 了。对，然后他们三个人就这样，他们仨人就是怀着自己各自的这种想法，, Start Time: 3036550
Text: 就踏上旅旅程了。那泰拉就是说要证明自己，要当常回来当建筑大师。菲恩托斯就是觉得哎呀，泰拉你要出什么事了，我得去找你。阿阿奎雅就说你们俩都走了，我我这还有我这一方面我还得盯着点泰拉，一方面我复联投资，你没让你走，你回来呀，是吧？你又当爹又当妈，对我还得把你带回来，, Start Time: 3058770
Text: 我还得盯着你这这个件，那是不好刀。就这样。其实就是这么说完之后，泰拉是先走的。弗恩托斯是第二个，阿奎亚是第三个。所以他们仨呢到达一个世界的顺序，也基本上是泰拉先到。然后紧接着弗恩托斯，然后是阿奎亚。对，在游戏流程里面，大家可以感受到三个人的游戏流程时间点是完全不一样的。, Start Time: 3077650
Text: 对，然后所以说从启程之地出发了，泰拉一边和黑暗世界的世。这种时候和这种无知进行战斗，一方面就是在打探啊贼阿奴贼阿贼阿奴特去哪儿了？在冒险的过程中啊，他得知啊这个无知出现和一个戴着假面的少年，而且还有有所关有有有关系。同与此同时，在旅程过程中，因为泰拉每次都是先到的，, Start Time: 3098870
Text: 他会莫名其妙的背一些锅。比如啊就是他在睡美人的世界。我们刚才之前世界中一直也提到的玛丽菲森特，就用一种类似于催眠的手段控制了泰拉，取出了睡美人的心。然后呢，泰拉这个事儿解决之后，他走了，其他只要菲恩托斯和阿库亚一来，马阿库亚就说是泰拉干的，阿库特干的。然后他们就觉得泰拉是不是有被黑暗的力量所侵染了。, Start Time: 3123710
Text: 对阿库特特别担心，对阿奎亚本身就是因为和他打一场，他知道他有这力量，他就担心这事儿嘛。然后呢，就是这两个人，也就随着这些反派，就是这些的蛊惑，他们对泰拉也会产生的一些担心和疑虑。而在搜索泰拉的过程中，菲恩托斯再次遇到了那个带着假面的呃黑衣少年，黑少少年啊，, Start Time: 3151250
Text: 他也使用了剑刃，也让菲恩托斯非常的不理解，就是哪儿我一开始他们就在那个山上，那山上才是使用剑刃的人，没见过你，你都能使用剑刃。对，然后这这人特厉害，基本上是把菲恩托斯打的是在按在地上摩擦的那种水平。就在这个菲恩托斯打不过的时候，一个叫做米奇的健刃使者，从天上随着一道光叭掉地上了，, Start Time: 3174640
Text: 对米奇又出场救人了。对，然后米奇和菲恩托斯一起打败了这个假面少年。这个米奇啊在当时还是一人习得大师的弟子学徒。对，还没有成为大师，然后也没没有成为正式的国王。刚才我们说大师不察察到事件出现异变了嘛，他在跟那个艾拉拉斯聊完之后呢，米奇知道这事儿之后，米奇也出来调查了。, Start Time: 3195480
Text: 那战斗之后呢，菲恩托斯觉得和米奇俩人聊的特别投缘，很投机。虽然是第一次见面，但是有似曾相识的那种感觉，几句话之后就就互相成为了好友。对，但是呢米奇当时穿梭世界是用一个叫星日碎片的东西。这东西比较有一个副作，就是他不受控制，他想想跑就跑。所以米奇刚说完，刚俩人说我们俩永远是朋友友友情的羁绊，, Start Time: 3218000
Text: 然后星日碎片一亮，啪米奇就走了。对，就像那个不知道大家有没有玩大乱斗，大乱斗里面有个道具，就是这样子啊。然后芬恩托斯呢，就是也是追着米奇来到了一个叫做光辉庭院的地方。他想这个地方是不是也要寻找寻回各个世界，打探泰拉的笑落？我们之前讲过光辉庭院，他就是后来的虚空城。, Start Time: 3241430
Text: 对，然后泰拉啊，他其实他为了找，他不是要找吉亚诺特大师吗？他来到了不可思议之塔，找到了伊恩希德。他知道伊恩希德是一曾曾隐隐退的剑人大师，他是不是对于整个事情都很很了解，也能找到一些线索。伊恩希德跟泰拉所说啊，说的事情，让泰拉觉得泽亚诺特可能和无知出现有关系。, Start Time: 3263440
Text: 他这吉亚诺特这个人可能身上有事儿，但是他自己当时也不知道是具体会出现什么情况。泰拉在调查的过程中，他也见到了吉亚诺特大师，吉亚诺特。在吉特大师啊，当时掏心肺腑就是一看那样子很真诚。就跟泰家说啊哎呀，其实啊那个我先跟你说个事儿，有个叫假戴假面那个黑衣少年是贼阿诺特当当时啊保护菲恩托斯，, Start Time: 3287910
Text: 菲恩托斯当时有阵心都快被黑暗所吞了。对我没没没办法是吧，我只能拿坚韧把那个他的黑暗面给提出来，切除肿瘤。对，切除的时候，这黑暗面儿成为了一个这个叫瓦尼塔斯的这个黑衣少年，他戴着一个面具，他这瓦尼塔斯他不受控制，他到处搞事情，闹了一堆这种无知出来。哎，这么着他也就信了。, Start Time: 3313230
Text: 因为一个系特大师说可能和佳姆斯有关系人这么一说，那就是佳姆斯意外搞出来的。他觉得这是个意外，然后就吉加诺特就是塔跟塔拉说，你这把瓦尼塔斯消灭了，这事儿就结了完这个这泰拉一听。嗯，是对，是这样的。不过当时泰拉还不是健身大师，然后你一个建身大师，拜托一个学徒，, Start Time: 3336280
Text: 干这种事情其实特别的不不讲道理。对，而且当时啊还有一点就是泰拉，其实这本来跟伊恩西德大师出来之后，就觉得泽亚诺特可能有鬼，但是吉亚诺特这么一一说呀，这个猜疑就没了。锅锅甩干干净净。对，然后就是接受了吉亚诺特的提议，他说我到哪儿找瓦尼塔斯，吉亚诺特就说你去那个光辉庭院，, Start Time: 3360920
Text: 光辉庭院，瓦尼塔斯就在那儿。然后这样泰拉也前往工会庭院，然后我们再看到阿库亚这边呢，泰拉我们刚才说啊泰拉不是在往光辉庭原走吗？他们所在的那个世界和世界的之间的通路。这里头在补充一个设定叫翼空的回廊，就是他们基本上骑着摩托在翼空的回廊往返一个各个世界。然后阿奎亚就是在这骑摩托的时候，, Start Time: 3384040
Text: 看见前头那个泰拉了。哎，我我终于碰上你了，我这一路上都没见着，就基本没怎么见过你这人。然后说你去哪儿，我也跟着去看看吧。所以呢阿奎亚也追着泰拉到了光辉庭园，就这样，这仨仨人仨人撒墓里。但是在同一时间点都来到了这个叫光辉庭园的地方。嗯，然后非常巧合。其实嗯然后呢他们带着他们到了这个世界，, Start Time: 3408920
Text: 他们会被扔到不同的地地点。就是这个世界很大嘛，他们他也没有一个固定的这种传送点。所以他们都到了世界的各个各个不同的位置来。刚刚到了这个光辉庭院，阿酷雅就见到了一个被无知袭击的少女，这个少女叫凯莉。哎，没错，哎，少这个凯莉其实原本是住光光光辉庭员的，然后他救下凯利，, Start Time: 3431200
Text: 他在救凯利的时候啊，凯莉就是跑到他身边嘛，然后握着呜轻轻的碰了一下阿酷亚手里的剑刃。然后阿阿库雅当时也没当回事儿，然后就跟凯利说，你赶紧找个安安全的地方。然后这个时候刚才说米奇不是也砰砰飞走了吗？也到光辉庭园了，然后阿库雅和米奇在这块儿碰上，然后击退了阿奎雅和米奇一起击退了眼前的这些无知。, Start Time: 3453620
Text: 然后而且阿库亚从凯利身上感觉啊，凯利身上有一种特殊的光之力，这种光之力和光之七公主，以及像菲恩图斯这种心中有纯粹的光的人是一样的。所以他觉得我应该保护你，他就是说对其怕凯利以后还会被黑暗势力惦记。他就在凯利脖子上有个项链，然后他们了一个小法术，就跟凯利说，, Start Time: 3477410
Text: 如果你以后啊再有黑暗会袭击你的时候，我的法术会保护你的心到安全的地方，那这就是一代的一个设定的。怎么说呢？其实是对其实一代里头，为什么凯利的心跑到了索拉的心里边？就是因为这个法术的原因，对阿库亚这个法术保护了他在命运岛被黑暗袭击的时候，阿库亚这个法术保护了凯利的心，, Start Time: 3501050
Text: 跑到了索拉的心里，这就是解决了一代第一个伏笔。凯利的心是怎么到了索拉身体里面，然后紧接着几乎同同一时验他们。像光辉庭院一边走着，一边就互相都在找找人嘛。然后他们在光辉庭院看到了一个巨大的无知。然后这三个是这无知，有三个分离体，他们追着这三个无知，就到了光辉庭院的一个就这一个中心广场，, Start Time: 3525510
Text: 这三个无知也就合体，就跟那个超机器机器人似的特色的一个场景。对，然后三个人一看，哎呀，我们在这碰上了干嘛？呃，先打无知再聊再聊三个人就齐心合力啊，这个也是他们为数不多能见到一一起。我们在游戏里面看三个人共斗的这种场面。对，再下一次就是很后面的流程了，三个人击败了眼前的无知之后啊，, Start Time: 3550670
Text: 哎呀，三个人重逢了，好容易聊聊吧。大家都对泰拉你很担心啊，是吧？一路上就是我们听了各种你的流言蜚语，你是不是早变坏了啊？然后果果说说着吧，阿库卡说漏嘴了，就是阿库雅，就是把那个艾拉库斯他的师傅说你盯着点泰拉这事，告诉他泰泰拉就觉得对你不信啊，对你不信我我那我我你说的挺好啊，, Start Time: 3573510
Text: 回让我对艾拉让我当健身大师，然后你还派个人来监视我什么事儿啊，你拉库了不跟你们玩了。我觉得在阿诺特比比阿拉库斯靠谱多了啊，贾诺克说啊看道理，明事理与时俱进，是不是？然后就是他就就不欢而散了。然后他阿库雅就觉得阿阿库雅也觉得哎呀，就是说跟菲兰托斯也就说这事儿，, Start Time: 3598350
Text: 你看他也不听劝，菲兰托斯也觉得他凯你这话说的有点儿过分，你是不是当健身大师之后，你自己飘了是吧？你这是话不能这么说，你这是不是这么干事的的？这菲对菲恩托斯也觉得这事不合适适。后后菲斯斯斯说，我也不跟你聊了，我也我也我也走了。泰拉和菲恩托斯关系非常好。菲尼托斯一直觉得泰拉是自己的哥哥亲哥嘛。, Start Time: 3625110
Text: 对，然后他们仨就是一聊不欢而散，三人又分又又分开了，然后就是泰拉心里很难过嘛，他还是没离开这个光辉庭院。就是想你说我们都交情这么多年了，一块儿一块儿在华山练功练剑练了那么多年，你到最后你都不相信我是亲亲师兄弟啊。然后呢，我就觉得现在这个世界上能能信我的，没别人，, Start Time: 3645980
Text: 也就吉阿诺特了，走着走着一个叫弗拉格的一个男人，出现在他案面前，他复发哥就说啊，我把吉亚诺克给绑了，你想救阿诺诺吗？这么着，你把你的剑刃给我，我把吉亚诺特还给你，然后这是游戏中的一场 boss 战。然后弗拉格他是一个怎么说远程 boss 挺难打的。对，其实这个如果大家在二代里头，, Start Time: 3672720
Text: 他也是作为十三机关的一个人出出场了。没错，这场战斗之中啊，就是一看泰拉就看着那个加诺特被绑在上头嘛。泰拉也急了，他就发泰拉发动了黑暗力量。弗拉格他就当时也他也没有什么特特殊的能力，他就是个普通的可以理解能他是一个普通的战士和见证使者，没得比再加上泰拉还有黑暗力量。, Start Time: 3696740
Text: 那泰拉很强啊，很快弗拉格就输了。弗拉克输了之后，那个泰拉就把杰尔纳斯在阿根斯给救下来了。咱都可以看。你看我没看错人，你这个黑暗力量控制的很好啊，炉火纯青对你才是真正的健身大师。这个时候啊，吉亚诺特干了一件事儿，吉亚诺特就说你这人才是真正的健身。大师的时候相当于吉亚诺特以大师的身份认可了泰拉大师，, Start Time: 3720890
Text: 就是一个非官方的情况下，认可了泰拉大师身份啊，就是程序上并不合法，但是实质上是成立的。在在此之后，吉亚诺特就一直在称泰拉大师啊，这个泰拉一听很很开心啊，是吧？操知心朋友忘年交，你还是懂我的人。而且他跟人说啊，世界上不只有光有黑暗，光与黑暗应该是平衡的。咱们俩是吧？, Start Time: 3750680
Text: 你看我也能使黑暗力量，你也能使咱们俩一起齐心合力，来共建一个光与暗平衡的美好世界。啊，确实越越越越说泰拉越开心。就是这事儿应该是这样的，而且还说啊泰拉就表态，我信您是吧？咱这事儿交给我，我一定能打败瓦伊瓦伊塔斯，这事儿很稳。另一方面啊，阿阿库雅在这个光辉庭园遇一个人遇到了瓦妮塔斯了。, Start Time: 3778220
Text: 战斗中，瓦尼塔斯虽然被阿奎塔击败，但是阿奎塔觉得瓦尼塔斯被击败之后就消失了。阿库卡觉得我操这个瓦尼塔斯真真厉害，他好打。对他不是一般的能能力啊，而且这感觉他还藏着力量。不行，这事儿我绝对不能把他们俩人卷起，但还是卷件事儿大我一个人搞定没事，扛着来了。对，阿奎雅觉得我是建筑大师嘛，, Start Time: 3805245
Text: 要扛着对我说他们都是普通时间任的修行者。嗯，我而且对我我也不能让我的朋友卷卷入这种危险，尤其是福田托斯，他还年轻，有点后怕啊，他有点嗯对，然后他阿奎亚就说我要领先于他们去其他的世界才行。然后他阿奎雅就干看完打完芬瓦妮塔斯一个人就走了。哦，菲恩托斯这边呢，哎刚才不是泰拉，, Start Time: 3826770
Text: 还刚救下那个泽亚诺特嘛，菲恩托斯一直在找泰拉，终于追上了。然后这时候泰拉就说啊，菲恩托斯你还小是吧，你你也你的功力还不够。我现在呢就是他现在也没跟他是芬苏斯，说那些什么公园的平衡乱乱七八糟糟的，他也没说吉诺诺特的事情，对，他就说芬苏斯，你还是先回家吧，你回那启程之地，, Start Time: 3851530
Text: 那安全事儿交给我们来办就走。就而且有一天，而且分他还嘱咐芬说，如果有一天我出现什么事儿，你你你也得来，你可能会有一天你会帮到我的，你会来救我的。然后说完之后，泰拉就召唤出了盔甲和飞行器，离开了光辉庭院。就算芬克斯一个人就觉得哎呀，这事儿有点儿不对劲，然后他就想找阿普雅，, Start Time: 3873870
Text: 就是阿普雅也是跟他说嘛，你回家你回家，这阿奎雅也是我一个人扛事儿，你你赶紧回家，两个大的都挺担心。这个对感觉就是一个爸一个妈，一爷儿一个儿子，儿子，你出来干什么事儿啊，你回家呀，这事交给爸妈来干。就是然后他们就是说菲恩就觉得一看两个好友都下下了这个决心，独自战斗。, Start Time: 3899960
Text: 菲恩托斯这时候有点迷茫，那我该怎么办？然后这个时候菲恩托斯遇到了两个小孩的那个小孩，红头发刺刺头，这小孩叫自己，我是利亚。哎，对，这个在上一期我也跟大家说过了，他就是无存的阿克塞尔的本体。对，这个时候是年年轻时候还是小孩的，没变成阿克塞尔的利亚，就是也这个利亚和菲恩托斯聊了聊菲恩托斯，, Start Time: 3920540
Text: 重新思考了一下我们对友情的羁绊。因为最后拿出了自己那个羁绊的那个护托符，看了一眼，我还是得帮助我的朋友，他自己也有自就这么一个主意，他自己也踏上旅程，他没没回家，就这样啊，他们一这一战，他们怀着不同的想法，又开始穿梭于不同的世界。在这个穿梭过程中啊，泰拉被他在就是虚空的回廊骑摩托的时候看到一束光，, Start Time: 3947600
Text: 他被这束光带到了一个小岛。这个小岛就是我们反复出现过的对，还是那个命运岛对这个索拉和利库住的地方。对，这个时候泰拉在岛岛遇遇了当当时幼估估计只有三岁岁，四五岁的索库和正大。大家想想两个小正那那岛岛就跑就跑着玩儿嘛，然后跑着玩的时候，他发现丽库啊他能感觉到丽库的心啊和他似乎有点像有点点共鸣。, Start Time: 3974990
Text: 然后找了个机会，他就拉着利库单独聊了聊。他就聊聊的时候，他知道了几件事儿。这个我也跟大家说一下，首先啊命运岛我们故事的舞台虽然是一直是个小岛，是，但是命运岛这个世界呢这个小岛是一个从岛，其实有一个人们生活的一个主岛。是，但是命镇在那个本岛上是，但是他们玩儿是一个小岛，, Start Time: 4002270
Text: 他说利库就说嘛，其实是我爸划船带我们俩来这个小岛从本岛过来到小好玩哦，听着有点像厦门鼓浪屿什么的，是吧？对，然后呢，就是而且这个他跟利库聊天的时候，他俩觉得啊利库其实是为了他有一个想法，是我要保护我对我重要的人我要变强。然后这个时候泰拉其实一路上也是为了这个才来进行修行的，, Start Time: 4023050
Text: 他引起了共鸣。所以这时候泰拉干了一件事儿，他进行了一个叫剑刃传承仪式。这个传承仪式怎么做的呢？呃，给大家讲一下这些设定层面的。当这个人是剑刃大师的前提下，他手握剑刃的同时，把让另外一个有剑刃资质的人碰碰出自己手握剑刃的这把剑刃啊，这个剑刃大师的传承仪式就做完了。, Start Time: 4049970
Text: 哦，特别儿戏感觉。对，但你也摸一下我的剑刃。对，所以咱们刚才回到啊，刚才有个伏笔，凯利无意之间碰了一下阿库卡的剑刃，是阿奎卡拿拿着剑刃呢。哦，所以呢二代的时候为什么给了一把凯利一把剑刃，凯利就能用就能使对，这是后来也是后来凯利为什么有资格会承认剑刃使者？咱们在 TV 里头看到他和利亚在进行剑刃勇者的修行。, Start Time: 4076830
Text: 哎，你说这个当时这个也算他做二代的时候，你说这都是他设计好了呢？对，都已经想过了啊啊，基尔号就越来越觉得精妙了啊。然后所以啊这个时候还有一点，就是因为利库是正统的。因为当时我们刚才还说了，虽然不是正规渠道，但是泰拉被认定为剑刃大师了。他是实质上他是实质上他是了，, Start Time: 4100550
Text: 所以说他能进行传承仪式。而一代的时候，为什么利库就跟他说，你不没有使用剑刃的的资格，我才有哦。利库是在小的时候，他他还很小的时候，他也不知道这个仪式是什么意思的时候，他已经传过去了。对，已经传过功了。然后这个一然后就是这个事情已经结束了。结束之后呃，泰拉还跟利库说，, Start Time: 4125930
Text: 这事儿你保密别跟别人说，这是咱俩的咱俩的一个秘密。将来这个力量你肯定会保护到你对于你重要的人的。所以利库后来用这个力量保护了沉睡的时候，索拉你这么一想都合上都合上了。哎，你看这都是提前设计好了，还是太太，只能说太绝了太绝了太绝了。然后然后后来呢丽库又说你放心，, Start Time: 4151210
Text: 以至于后来长大之后，丽库对这个这段记忆也很朦胧，并你也想不起来，三三四岁干过什么，见过什么大人给你讲过什么大道理，都记不记不得了，就是这个。对，然后还是利库就回这跟死拉继续玩。然后死拉就问他，你那人跟你说什么了，你别管你别管。然后俩人开始在那打，然后他俩一看啊，, Start Time: 4173120
Text: 心满意足啊。我干完一事儿了，我走了，然后泰拉走了没多久吧，前后脚嘛，阿奎雅也来了啊，也遇上这俩小孩是吧？啊，阿奎雅看小孩玩着玩着看那个白白头发那利裤，哎，他怎么能是剑哦，哦，泰拉来过，因为他们使用剑刃的人，剑刃使者，谁是这个剑刃使者是能相互吸引的。哦，他就觉得哎，, Start Time: 4189620
Text: 然后他就背着利库，他就一看这利裤啊，就是哦，一定定明白了，是泰拉传给你的呀。嗯，然后这时候阿奎亚就嘱咐拉拉利库啊，如果如果说你旁边这个小小哥们儿，他以后走了什么歪路了，你以后得帮他一把哦。又合上一代的时候，他们俩可能都不记得这件事儿了，但是这都是他们尘封在心里的，, Start Time: 4214710
Text: 与与许久之前的记忆了。然后我们另外一方面啊，芬恩托斯在冒险过程中啊，他看到了米奇的那个星之碎片，米奇不是靠这个旅行，但是米奇不在星之碎片在。但捡起星之碎片的时候呢，他被星之碎片带到了伊恩希德大师所在的不可思议之塔。这个时候其实唐纳亚德和高飞也在这塔里。他们知道米奇国王当时米奇已经是国王了，, Start Time: 4236780
Text: 所以米奇国王走了，找不着人了。然后一看福廉多斯拿着这个刑尸碎片回来了，然后说我们找着一个线线索，然后压着菲恩托斯，但是他们就是跟带犯人似的犯罪嫌疑人，对你怎么有有有这个米奇光去哪了啊，你得解释解释清楚，是不是车主在哪。对，然后然后伊恩希德一看啊，你看这这个小孩儿也不是坏人，, Start Time: 4261830
Text: 那我用法术吧，我用法术，我给米奇做个定位，他就是用那个法术找到了米奇所在的位置，然后看米奇亚晕倒在了一个荒一个荒野上。菲恩托斯一看这个荒野，就是他当时和法伊塔斯曾经在这块儿打过一仗。菲恩托斯为了救出豪杰米奇，他来到了这片荒野，没想到在阿诺特在那等了很长时间了。, Start Time: 4284230
Text: 与贼阿诺特一看贼亚诺特，因为一路上他就没有怎么正面救灾。这个时候他看到贼亚诺特就这片荒野，他脑子里尘封的记忆出现了。其实一开始他一直想不起来，自己来到艾拉库斯大师这块进行修行和恢复。记之前他自己是谁，他这个时候才想起来了。菲恩托斯啊原本是贼阿诺特的一个弟子，, Start Time: 4305635
Text: 但是在进行过程中，贼亚诺特一直在蛊惑菲恩托斯，你要使黑暗的力量，你要使黑暗量，并且贼亚诺特还召唤出来一堆高等级的无心。但是因为贼亚托斯一其的厌恶黑暗的力量，他倒被贼心托败，他也没动过一点儿己己心中黑黑暗。所以哎贼亚诺特一看这孩子不行，哎，这这孩子教不了，那我又要黑暗的力量，, Start Time: 4328020
Text: 我怎么办呢？对我想个办法，我拿我的剑刃把你憨的量给切下来，这样不就有黑暗的力量了吗？所以他就自己啪拿剑刃一戳，菲恩托斯心里一半坚韧，他就跟他自己说的一样啊，只不过他不是为了救菲恩托斯，他是为了得到黑暗的力量，而是把菲恩托斯强行给拆成了两半儿，这一半儿就是黑暗力量变成了那个黑少少瓦瓦塔塔。, Start Time: 4354640
Text: 然后另外一半呢，菲恩托斯因为自己的心受到了一个严重的创伤，自己就死过去了，或者进入到一种假假死的昏状状态。这个就和我们刚刚一开头的说的和尚了。对对，而且这个时候菲之西托心也就变成了纯粹的光的存在。因为他的黑暗面尔已经没有了，然后帮他修补他的心的那那一颗星也是纯纯的的的的在在所现在在我们能看到菲恩托斯，, Start Time: 4379130
Text: 他是一个拥纯纯光光之心的刃勇者，有那种光之七公主级别的光明之心。对，而且杰阿诺特啊纯粹的目的，也就是在这时候就跟菲恩托斯说了，我就是想要真正的纯粹的光芒，光明与黑暗的冲突，来形成终极的剑刃所把剑刃。其实我们在第一期说设定的时候说这把剑刃是最初最原初的一把剑刃，, Start Time: 4404930
Text: 叫 key play 的。嗯，看写作 x 读作 key 啊。对，然后我们在这里为了区分啊，就叫叫他 y 刃。好，这个啊人能够召唤能够从传说中能够 kekey 的的 y 任的出现，能够重现剑刃大战，并且召唤出亡国之心，真正的亡国之心作为纯粹的光。啊，这个时候就是菲恩托斯和纯粹的黑暗，, Start Time: 4428110
Text: 就是瓦妮塔斯正好符合这个条件了。这个加诺特一直以来搞的事情啊，其实就是希望他们俩能够势均力敌的打一场。但是菲恩托斯等级太低，瓦伊塔斯等级太高了，他们俩要真正打呢。瓦伊塔斯是撵着菲伦托斯，这个不成立。对，刚刚我们已经说过了的那场 boss 战就是这个情况。对，, Start Time: 4453030
Text: 基本上把恩斯摁在地上摩擦嘛，所以子阿泽亚诺特。但是这这个时候菲图斯已经成长差不多了。子亚诺特当时也是看见菲恩图斯又能使剑刃，本来以为这玩意儿坏了，结果我切了之后搞砸了，结果又能使剑刃了。他又看到希望，真是菲恩图斯经过一系列的旅程也进行成长，但是弗恩托斯一一一下就陷入混乱了，, Start Time: 4473060
Text: 就和之前上一期的西红柿差不多的。原来我是个工具人，陷入混乱的弗恩托斯就离开了。荒野是被也算是被那个贾亚诺特的一个黑暗法术给强行拉拉出了这张地图。他回他就回到了起程之地，说，我一定得找艾拉库斯大师找说法，你是不是？是阿库斯早就知道了。其实这个艾拉库斯啊真早就知道了，, Start Time: 4495280
Text: 他这种大师他是真的大师，所以他一眼就能看得出来。对他是为了防止替任的再现，也就不想让贱人阻止剑人打战。战争再次在这个世界上出现。因为健身战争一旦出现，世界就要毁灭了，这是一个世界毁灭级的灾难，所以他就禁止了菲恩托斯去任何世界，也不让他当建身大师，你就在启身之地好好给我待着。, Start Time: 4521020
Text: 对，这样的话就是隔离就是最好的解决办法。结果发现菲恩托斯已经知道所有的事儿了，那没办法啊，我为了防止止止人人战战争，那我为师我我也不情愿，但是我只能把你给封印了。对，所以挥类类斩菲恩托斯对他要挥泪斩掉菲恩托斯的时候，哎，这个时候很不巧，泰拉来了，正好看见我操师傅你疯了了，, Start Time: 4542020
Text: 结果一直都不信的，就是从阿库亚说漏嘴开始了。我一直觉得自己的师傅就觉得得加特说的，对自己师傅老怀疑疑自己也不信任自己。你现在好家伙，我我我我亲弟这是我亲弟是吧？你也要动手，我操，我肯定不能忍啊，这啪就长得分。站在了艾拉库斯面前分。苏斯就说你冷静不是这回事事，, Start Time: 4566440
Text: 然后这时候泰拉已经听不进去了，换换你，你信吗？对，就是你看你你师傅拿着刀要捅死你，然后这时候那个人说不是这么回事，我也不信。然后这时候哎，那个泰拉开一道门，就把斯恩托斯给哎呦给扔到那个门里头去了。然后就是说你师傅没想到你走火入魔了呀。那这个时候我也跟你讲不到什么道义了，, Start Time: 4588660
Text: 那我也就用黑暗的力量，咱们来打打一把，我我要救我的亲弟啊。所以这个时候泰拉就是因为泰拉之前我们也听，他也能控制黑暗力量，他就把自己黑暗力量发挥出来了，和阿拉库斯打了一场。这场战斗确实是泰拉占了上风，但是泰拉并没有给艾拉库斯最后一击，艾拉库斯这时候已经很虚弱了。, Start Time: 4613190
Text: 正是当泰拉想找埃拉库斯讨个说法的时候，泽阿诺特突然出现在背后捅了艾拉库斯一刀。艾拉库斯这个时候也也不知道，怎么也也一一脸，就是终于明白了这个事儿是怎么回事的时候已经晚了，他自己也已经死了，就是艾拉库斯的心也已经消消失了。泰拉也终于看到了，原来贾诺特你也是在利用我，, Start Time: 4637465
Text: 你这想把我师傅给杀掉。因为泰拉没想对自己师傅下杀手，他只是想找师傅谈讨个说法。然后这时候加诺特，我所有的条件都齐了，你泰拉也被黑暗吞的差不多了。那那边这个 key 任我也准准备了，我也准备好了。而且贼阿贼阿诺特就是这个时候贼阿诺特就用黑暗黑暗的力量，就说泰拉你也不需要任何可以回去的地方。, Start Time: 4662020
Text: 那这个地方对你也没有意义了。他为了让泰拉陷入更深的黑暗，他干了两件事儿。第一个，他发动了一个强大的黑暗力量，摧毁了整个的启程之地，把他们的家给端了。第二点就是跟泰拉说，你再去建身牧场吧，在那块儿你就看你能看你，让你见识一下菲恩托斯和阿奎亚的死期，你自己也会堕入黑暗的。, Start Time: 4688870
Text: 对他千算万算，但是算漏了一个阿奎亚。对，然后这时候阿奎雅他在旅途之中，就是我们说那米奇他不是丢了吗？他遇到了刚才说那个贾姆特在那个荒野用了一个黑暗法术费，黑暗法术卷进去了。一个是菲恩托斯，一个是米奇。米奇在空间中飘荡的时候啊，他遇到了阿奎亚阿奎娅救下了米奇，, Start Time: 4710290
Text: 并带着米奇回到了伊恩大师的所在，他的不可思议之塔。然后结果一一到这塔里，因恩西德大师跟他说了不好了，还拉库斯大师死了。而且干这事儿的是泰拉和泽亚诺特阿卡一听，本来阿奎亚就觉得我操泰拉你是不是要步入黑暗，没想到你把自己的师傅都给杀了，这事儿太大了。但是阿库雅始终还是对泰拉相相信的，, Start Time: 4735420
Text: 说，这事儿肯定有原因，你你什么原因干的，他也要找泰拉讨说法，所以他就知道泰拉在前往健身牧场的时候，阿库雅告别了伊恩希德大师，也去了健身牧场。然后菲恩托斯不是刚才说泰拉不是把菲恩托斯扔到了一个传送门里边吗？这个传送门啊，菲恩托斯也来到了命运岛，你有什么命运岛啊？, Start Time: 4763450
Text: 这个时候菲恩托斯倒是没见着索拉利库，他见到了就是刚才说他的黑暗的那一面，瓦妮塔斯瓦伊塔斯都分头斯知道了，我不能和你打。但是瓦伊塔斯斯又说不和和打打关关系是吧？但是呢嗯泰拉阿奎，他他们俩命命安全，可保证不了，他们俩现在在哪儿呢？哎，在健刃牧场，你要是在阿诺特和我，, Start Time: 4786830
Text: 你要不管我们俩，我们俩就主把他们俩都干掉了，你看着办吧。说完了，瓦妮塔斯走了，菲图斯一看这事儿不行啊，我得去救救我的哥哥姐姐大哥呀，是吧？他菲托斯也就开始前往接任牧场。所以啊这三个人最后在不约而同之下，也是为了互相保护对方，都前往了最终决战的地方见身牧场。, Start Time: 4811440
Text: 在这里这个地方他们的命运发生了重大的改变。哎哎，究竟呢究竟他们三个人何去何从？为什么他们三个人又和索拉之间会有相互痛苦的联系？我们下一期可以接着说了，好好太好好太好。我觉得啊这个听完了呃，就那个最幻存生幻想的亡国之心梦中诞生的这个故事啊，就你能感受到他这个呃和之前作品的那些巧妙的联系，, Start Time: 4836900
Text: 包括之前那些伏笔，对是吧？全都在这个逐渐的都给揭开面纱，疯狂填坑，疯狂填坑。所以说我就感觉到了这个亡国之心的故事呢，又推向了一个新的一个维度。对，然后呢，下一期节目呢，王德老师会给我们介绍，哎，把这个梦中诞生的故事讲完，这三个人究竟会如何去何从？哎，然后以及是再开一部最后一部作品了，, Start Time: 4866359
Text: 亡国之心三 d 哎，好，那这个本期节目呢就现在到了这里，我们下期节目再见，再见，拜拜。, Start Time: 4889100
