Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书鸡核网独价上线。哦啦啦啦啦啦啦啦，悠要我俩期待滴水啊，洗面奶机遇。, Start Time: 40830
Text: 大家好，欢迎收听新一期的加里奥的专题电台节目，我是主持人娜利亚。就哎我们再次请来了我们非常喜爱的嘉宾大元老师。哎，宁老师呃，大家好啊，我是汽车媒体人啊，何源哎，叫我大元就行了。专业媒体体人在之前呢我们黑字了，我们这个跟大元老师一起给大家带来了一系列的有关日本车的历史故事，, Start Time: 116350
Text: 节目体 m 战国史、 GDM 战国史。然后节目放出之后呢，发现这个有不少朋友跟我们一样，非常喜欢车相关的嗯内容对内容。所以我们就决定呢再拓展一下这个系列节目是把它拓展到除了日本以外，世界上各国家各个地区，哎，他们的车的故事，他们造车的故事，他们汽车品牌的故事。, Start Time: 147140
Text: 是的，哎，所以第二季第二季了，现在算对第二季我们一个新的一季新的一个系列。对我们想要回归到离我们最近的这个故事上，自己是自己这个自己的对，也就是中国这边汽车历史，中国的汽车历史，哎，中国汽车产业的故事。嗯，包括哎其实我是很想早很早之前就想录这个选题了。当时我跟大家聊，, Start Time: 168700
Text: 你说开始因为大家呼声很高，是欧洲嘛。对啊，说欧洲美国奔驰宝马呀，或者是美国车的历史。然后后来我就想了想，其实跟这几年中国汽车发展太快了。是，然后作为媒体人来说，我真的是挺感动的。后来我说要不咱就从咱自己国家聊一聊。后来来们就确定，哎，那那这一季我们来聊聊中国汽车的历史啊，, Start Time: 192990
Text: 哎有悲有喜啊，挺有意思的。嗯嗯，虽然这个中国的汽车历史可能跟比如说欧洲美国相比没有那么长哎的故事，但是我们这个后来居上啊发展了算是吧？对，也出现了很多的事情。我昨天还查信息啊，就有一个那个人提问，说那个日本人怎么看待中国车，然后就找出各种证据，从中国偷不是偷渡啊，, Start Time: 213350
Text: 正规引进偷渡，后来就可引进很多中国品牌的车到那一顿拆。哎，对，就开始了解我为什么你们能用十二万人民币造出了我们二十万的这个水平。这个跟其实就是咱们这个工业的这个发达发展是真的是很有关系啊啊。这个咱个日后会聊到啊这各个品牌的发展啊，为什么这个长城能现在那么火啊？, Start Time: 236730
Text: 今天买 l 五，为什么二十万的车能跟这三把锁能跟三把锁，能跟这个比一百万的卫士还多一把。你看前段时间别有日本人，就是开始从中国就是把车进口到日本来啊啊，一段时间红旗 l 五啊，对，后红旗把红旗 h 九对不对？说错了，然后就进口到日本，然后开始要进行售卖。嗯，, Start Time: 257960
Text: 当然这个可能营销也好啊，或者是啊起码当年没有这事嘛。是啊，现在开始有这种事情了啊，也算是咱们中国汽车的一个哎一小高潮吧。我觉得近两年是真的发展挺快的。嗯，哎那咱们就好好来聊一聊啊。好，可以开始了，可以开始啊。那其实咱们这个这近这节目，咱定最后定哪个红旗下的车轮，, Start Time: 281340
Text: 好不好？可以啊，那咱们就叫红旗下的车轮啊，中国汽车历史啊，这一季啊，咱们开始今天的第一集。然后呢，首先咱们来布置一下这个大概的内容结构。首先咱们第一集还是像日本 GDM 战国史那个咱们开始说一说引子，咱们有一个引子。哎，对，在这个咱们这个清末民初的时候啊，, Start Time: 302350
Text: 咱们中国大地上的这个车辙印到底是怎么来的？然后之后呢，咱们逐渐进入到这个咱们中华人民共和国建立，然后再到日后的这个咱们的这呃发展时期啊，苏联援助时期，然后再到改革开放等等等等。再到九十年代啊，两千年嗯哎慢慢来。首先啊先说几个著名的第一点，看看大家有没有这个知道的啊。, Start Time: 322610
Text: 首先在一九五六年的时候，解放 c 幺零正式下线啊，大家闭上眼应该能想象出那个车到底是什么样啊，大鼻子，然后呢有两个大唐的鼻子，对，很长的鼻子。哎，那个车好像总出现在当年那个就是这个个开雷锋的日子呀。这这种电影当中啊，这是一九五六年，哎，咱们中华人民共和国的第一台车啊正式落地。, Start Time: 343450
Text: 嗯，然后呢，一九八四年北京吉普成立嗯，这个北京吉普现在哈经没有了嗯，原广汽菲克了啊。呃，对，现在吉普就是克莱斯勒集团了嘛，是广菲克的。原来北京吉普在哪儿啊？陶人亭有一汽吉我，我记得我一工厂是吧？对，小时候我在在那长大的，然后那个呢一九八四年算是中国第一家的合资公司。, Start Time: 367200
Text: 同年上海大众哎也成立了，最早是北京吉普。北京吉普是中国第一家合资品牌，就是中中人民共和国国。这个时间点到现在第一家合资的汽车品牌，然后其次就是上海大众。然后其实中国汽车发展这么多年里边，我们听过的名字，刚才提民有解放。然后这次咱们的这个标题啊，红旗汽车哎，, Start Time: 388820
Text: 一汽、吉普、吉利、哈弗菲亚迪这些品牌啊都非常耳熟能详，就有一些车型，捷捷桑塔、纳、富康对哎，老三样啊，这些大家应该都做过啊，或者是有机会的时候，街上跑的大部分都是这些车啊，对啊，都摸过。还有比如说像一些当年的这个东欧红色这个国家，那个当时我我伏尔这伏尔加这个嘎斯啊，, Start Time: 410260
Text: 波罗乃兹出来拉达达啊，这些真的现在想一想，哎呀，这离咱们太远，因为当时那些车啊在某种程度来说不太好。那个当时啊我刚出生，我出生在这个医院里之后啊，然后回家就是坐我爷爷。他们院里有一个伏尔加伏尔加老伏尔加，说这个出生在汽车上的，没有没没有这胡胡胡胡胡。对对对对对对，, Start Time: 435510
Text: 包括幺二六 p 当年我记得有一个电视剧是王志文啊，还是谁嗯，还是陈宝国演的，说广二六 p 讲那个出租车的那个故事啊。但是大家心目当中出租车呢有天津大发，哎哎，这是老的那个的面的面的哎面的。然后呢，刚才提到这些车型，还有一些我们现在听不到的名字，日后我们都会提到，, Start Time: 466440
Text: 比如说广州标志嗯标志五零五。嗯，哎，当时一说五零五，我总想起神功。元汽代那练气功呢有一段汽车，然后广州标志、海南马自达，哎，海海马、海马、哎，天马汽车，这我相信很多人都不太知道。然后呢，石汽争天汽车，石家庄汽车的征天牌汽车，这都没怎么听说过，是不是一个那个元。, Start Time: 484580
Text: 然后有个星星有一个火，类似于火箭似的往上升，这也是是车车型特贵。对对，这个品牌也有有了，还有广标汽车，当年代言人是赵本山老师啊，松马汽车。然后还有比如说天津大发，现在没了，当年斯巴鲁也进行国产化过。嗯，哎这个贵行云雀云雀啊非常小的，那个比奥拓差不多吧，就是微型车啊，, Start Time: 506520
Text: 云雀这车也很有名。我看现在还有人把那个 BR 汽标给给成成雀雀雀雀。那你买一个云雀贴那个 BRZ 上也行啊，这是云雀，然后包括南京菲亚特，现在也没亡了，然后归到广菲克那里边了。然后呢，三江雷诺雷诺国产化过，但是失败了。嗯哎哦，雷诺还国产化。对，他是拿着国呃雷诺的相关的技术，, Start Time: 528430
Text: 直接在国内组装，然后最后也不行了。然后还有长丰猎豹这个车，其实现在很多军队还在用，嗯，但是长风后来又归到广汽，然后现在长风也没有了，嗯，哎，这个四 s 店也并并并购了。哎，然后做空调的奥克斯空调，嗯，他也做过汽车，嗯，然后也消亡了。然后美路汽车啊，富祺汽车等等等等。, Start Time: 550030
Text: 咱们会聊到这些更多的品牌啊，人家因为那个时候国家发展，然后呢这些品牌其实最后挣了一笔钱，挣的什么钱呢？准升证。哎，国家贴给他们说你能生产汽车，但是很多品牌呢想生产汽车，但是有技术，但生产不了，他没有这准生证，就把他们收购了啊，就有了一个所谓的准生证啊，很多的汽车品牌就是靠这样来起来的。, Start Time: 570050
Text: 就是我想其实想说的是什么呢？就是我想讲两个故事是关联的啊。第一个故事应该是在一六年的时候，我去德国做了一期节目。然后我当时问这个博物馆的这个大哥，我说你这个对中国汽车是什么看法？大哥其实挺礼貌，但是呢说那话我想抽死他他说就是 copy 啊，就是复制拷贝啊抄袭。, Start Time: 589180
Text: 然后当时我其实呢做节目的人纪录片嘛，我也不能急眼呀，但是我其实心里挺心酸的。因为那时候已经做汽车媒体了，后来我觉得嗯心里挺不舒服的。然后在这做这期节目的资料整理的时候呢，呃我也看了看一些网上的这些问题啊，包括知乎啊，有些人就说中国车真的这么烂吗？然后呢，里边有正面的啊，, Start Time: 610760
Text: 也有负面的发出自己的车辆，陪了自己多少年啊等等等等，有很多。所以作为媒体人来说，我觉得这种呃问题对于我来说，呃，真的这些年发生了一些比较大的思想上的转变。你说刚才我我买台国产车真心不会去买，但是说现在让你买，你能没吗？哎，我选的出来了，坦克三百啊，我我还试驾了呢呀想啊啊就我们钱钱值了了，, Start Time: 631440
Text: 好吧，你等收了钱再再再坦克三百啊，挺好的啊，这个然后不是钱的菜。对对，就我们不太喜欢越野车。然后后来我就觉得真的为什么也我想想聊这个国国汽的一个原原因，跟大家聊聊这么多年能过来啊，实在的不太容易。然后刚才我们聊了点点，有没没的让大家稍微轻松轻松。接下来来我们还是要回归到正题上，, Start Time: 657980
Text: 回归到正题当中啊，然后呢铁呢啊您的主持风格非常的专业媒体人啊，不对，我们纳亚嘴最不一直在线播音吗？啊，我我还试驾啊，不有我种无贴自容，我一个人就可以了，这不需需要。没有，我开始的时候，你们俩就先我的问题挤挤挤不进来，我感觉没有机会单口。嗯，哎那咱们还是啊这个要说一个比较重要的事情，, Start Time: 678500
Text: 就是之前呢咱们在这个 GDM 战战国史当中啊，说过一次，就是这个汽车啊，是现在咱们老百姓的生活当中，能买到的集合的现代工业的一个精精于一身的一个产品。嗯，而且价格呢呢有便宜宜又有贵的。但真的是无论到容造业，你说科学技术啊，再到一些材料啊，空气动力学等等等等。, Start Time: 704090
Text: 你能想到的学科集中在一起的这样的一个产品。所以在咱们国家，从老到现在，我们一直都知道汽车产品和汽车工业的重要性。所以啊这个跟当时聊日本的一样的，我们能走到现在啊也是不容易啊，一步一步的确实很难。那咱们呢其实从一八八五年卡尔本茨第一次制造了这个汽车的这个三轮车落地的时候。, Start Time: 726570
Text: 哎，我们从那个时候想啊，中国跟汽车的缘起大概在什么时候呢？其实没差多少年啊，差了十几年，咱们一会儿会讲到啊，是吗？对，其实没差多长时间啊，这个有传言有两个言都都发生生在一九零一年。第一个呢是这个一九零一年有一个瑞士的朋友啊叫做莱恩斯。然后他在上海生活是一个大富豪，, Start Time: 748950
Text: 嗯，说是什么首富啊什么的。这个有些杜撰了，我就没有算在这个历史的这个参考当中。他呢在上海想弄一台汽车到美呃，从美国到中国，然后呢，那个车是什么呢？奥兹莫比尔啊，貌似奥兹莫比尔 mobile。对，然后呢，后来就没有了这个牌子，通用大概零几年时候就没了。那这个牌子后来就没有了，, Start Time: 772600
Text: 当时这个车也是很早就进入了亚洲市场和日本市场啊，这是一个当时很有远见的这样的一个品牌。然后他呢，是当时想把这车啊引进到国内自己来开。当时中国没有汽车呀，然后他就向上海的这个租借管理的相关部门说，我能不能弄一台车过来，当时花了不少钱。然后呢，他当时每个月的车船使用税啊嗯是两每个月两银元零点四五美金的样子。, Start Time: 792340
Text: 嗯，而且呢如果大家要是有专业的，对于当时汇率有了解的啊，帮我看看看看算的对不对啊。因为我当时也查了一些这个汇率的一些资料年，而且呢就当当时制制了了关关的一些交规，相应了一些这个使用规则。咱们一会会提到啊，就为他的一台车。对，大就跟你讲，当时的交规挺有意思啊，, Start Time: 816630
Text: 跟现在大差不差啊，听着挺好玩的，我也是特特别的这个新奇啊，看到一些这个交规的这个状态，还有包括事故啊，一会儿跟大家讲，然后还一种种法法呢是一九零一年同一年慈禧六十六岁大寿。嗯哎这个谁送给她一个非常新欢的礼物呢？啊，这个袁世凯啊为了讨好他，送给她一台当时的这个汽车。, Start Time: 835550
Text: 但是这汽车呢啊一会儿咱们再说这个品牌啊，然后慈禧呢收到这个礼物的时候，她其实并不太开心，为什么呢？就是因为她是所谓的当时的一国之君垂联听政吧，他不允许那个人在他前面开车车还坐着。哦，就是这个人你不能跟我平起平坐，因为大家都知道开车人在前面嘛，他得坐后边。嗯，, Start Time: 860250
Text: 他让太监跪着，还开车跪着并开不了车，所以慈禧并不是很喜欢。那这车车是什么品牌呢？也有两种说法，一种呢是当时卡尔本茨当时制造的车型的奔驰二号。嗯，为什么呢？说因为当时七十年代的时候啊，有三个奔驰公司的人来中国旅游，看到了这个博物馆里台车。哇，这不是我们公司的车吗？, Start Time: 880510
Text: 嗯，这还有这个哦，换换，他要是给你多少钱，问博物馆人换不换我不换，说这是我们的文物，然后就走了，说他肯定确定这是一台奔驰二号汽车啊，但是这个说法呢，我不太认同啊，因为说这个车现在是在颐和园的这个展厅里展着，我不知道最近还有没有人去过颐和园，我是好久没去了。, Start Time: 901770
Text: 嗯，呃当时的这个博物馆人员发到发现那个车的踏板上有一行字儿。哎，杜埃尔啊，杜尔埃哎，是他的这个车型的这个品牌，那这个品牌是源自于哪儿呢？也是消亡了，是一个美国品牌啊，美美对美国的啊杜尔埃莫尔 wagan company of a spring field。, Start Time: 921710
Text: 就是他是在这个马萨诸塞州的春田嘛，春田 spring field 的嘛，就是在春田步枪。对，他是他是很早的一个美国公司。对，然后当时好可能也有人说说这个公司是第一个在美国组装汽车的汽油汽油汽车的汽油汽车。对对对，公司啊，然后呢，这个车的中文名字翻译过来就是杜里埃。, Start Time: 943060
Text: 然后呢，这个是我比较认同的一个说法。但是慈禧呢说他不喜欢啊，说他还是不太喜欢跟别的人平起平坐的这样的一个状态啊，所以这个车好像最后被雪藏了。哎，但但是也有一个说法，说有一个太监带着慈禧开车还挺高兴。然后呢，然后呢，慈禧呢说赏你碗酒喝，然后那太监把另一个太监呢撞死了，, Start Time: 964740
Text: 这是中国第一起交通事故，所以这个这个不可考的啊。对，这都不可考了。哎，所以说不管怎么样吧，这个汽车做为舶来品呢，也是在中国当时的历史上哎，踏出了自己的车辙印。大概在一九三零年的时候，其实中国的汽车因为都是进口汽车嘛，嗯已经达到了将近四万辆，而且挺多的，真的挺多的。, Start Time: 986320
Text: 就是包括当时因为好多租界嘛，包括上海啊、青岛啊是呃这个天津啊特别多特别多的特别多的汽车啊，大家都在使用。那为什么有这么多汽车啊？一会咱们也会讲到，他们都有什么样的一个用途。嗯，哎那，当时呢咱们这个中国行驶的汽车品牌都有什么啊？然记得括个中国国十啊、福特特啊，, Start Time: 1008010
Text: 福特公司，当年因为生产线啊大便宜哎便宜啊，所以当时呢它生产了一个 model 十啊等等了啊， model 十是别克的一些相关车型，嗯，然后包括还有别克的 super 啊、 road master，然后呢 central 这样的车型啊进入到国内。那其实当时有很多的品牌都是名人才，, Start Time: 1026550
Text: 不能说名人吧，社会闲达人员啊才能拥有的一些汽车。那比如说张学良拥有过别克汽车，嗯，而且当它这这个别克这还发展出了中国的第一台自产汽车啊，一会儿咱们会聊到，然后奔驰当年是梅兰芳的座驾。对，哎，然后雪佛莱凯雪，哎啊车主在这呢啊雪佛兰和凯凯拉克是杜月生的座座驾啊，, Start Time: 1046330
Text: 杜月笙的座驾，喜欢美式的啊，喜欢美式的。然后他的车牌号是七七七七啊，这个图片，这也是有的。然后包括还有普利、茅斯克莱斯勒，然后沃克斯豪尔宾利啊，有一些这个就是国民党的一些官员，他们有钱的也都去买豪华品豪华品牌。哎，他有宾利是我记得应该是戴利吧啊，用过这个宾利品牌的这个汽车。, Start Time: 1068960
Text: 所以当时呢大家能看到的这些比较大的有租界呀，或者殖民地的这个城市啊，都是进口车在行驶。那接下来呢在一些发达城市啊会推出了很多汽车的周边行业。因为当时咱们中国国法去制造汽汽车，那们只能能呃凯国汽车，并且且维修修车车。所以在一九一二年的时候啊，上海就有了自己的汽车运运行行，, Start Time: 1090200
Text: 就是快递公司啊，或者者是种运运运运东西的啊，跟镖局差不太多。然后呢，一九二七年的时候，上海出现了汽车零件的制造商，他原来是做什么呢？原来是做马车零件啊，然后马车零件，包括里边的一些轴承啊，包括一些呃内部的一些滚轮的螺丝啊，然后等等的相关的配件。后来他从国外去进行相应的进口，, Start Time: 1115790
Text: 嗯，然后再到国内进行相应的维修和售卖。然后呢，还有一家公司呢是专门做一些汽车品牌的副厂件啊，那个时候就有副厂件啊，原来汽车的这个后悬架的底盘不都是板黄嘛，那现在咱们很多的面包车呀，卡车也都是板黄。然后那个时候他就从这个马车板簧变成了制造汽车的板簧啊，那个年代呢政府部门呢也开始使用了一些汽车作为代步。, Start Time: 1138170
Text: 比如说邮局的一辆消防局的车辆都有使用汽车，不像原来是马拉车呀或者是人工的那种车辆了。在 GDM 战国史当中呢，我们也提到过有一个商场啊，当时为了吸引顾客，你来我这儿买东西越多，然后我就会开着车送你接接送啊。就像好像现在这跟那黑天鹅那蛋糕似的，黑天鹅还接送呢。, Start Time: 1163410
Text: 你订那特贵的蛋糕，不是人，你是订那特惠蛋糕，然后人家可能这个开豪车开老子也好什么之类的，是吗？送，然后把蛋糕给你送过去。哇，但是我一般都知道什么物美啊，就是拉着大妈去那个超市那面包车开完了了差不多那意思吧。然后中国呢当时也推出了这样的一个服务啊，在一九零八年的时候，, Start Time: 1184540
Text: 上海美商环球供应公司的百货商场也开始这么干。这帮做生意的人啊，确实挺挺挺想的，挺周到的。然后公交车也是因为当时呢在咱们中国的公交车分为电车。嗯，啊就是咱们现在前面大街有轨电车，有轨电车，嗯，然后呢还有汽车，那其实电车很早就有了啊。在一九零四年的时候，天津呢由于八国联军的比利时方呃，, Start Time: 1206560
Text: 跟中国签的这个条约当中，有这个铺设电车的计划啊，这个电汽油的呃这个电的公交车要比这个汽油的公交车要早很多。嗯，然后呢，关于这个汽油的这公交车呢，有两种说法啊。第一种说法就是在一九二四年的时候，是英国公司开创的，也是在上海啊叫做一路车。从兆丰公园，也就是今天的中山公园到公园靶子厂，, Start Time: 1229920
Text: 到现在的这个鲁迅公园的旁边。那还有一个说法，更早在一九零七年六月，德国非理查德商号啊开办了青岛市区到崂山柳树台的汽车客运服务。嗯，然后这个是他所那个那那份呃，史料当中说的，中国第一条公共线路啊，这个也是无从考证了。唉，那有了车啊，有了各种使用的人，有了司机。, Start Time: 1254210
Text: 那接下来就是信号灯，上海呢的信号灯出现在一九一九灯。上海呢在霞飞路，就是今天的淮海路马路上的转角设置了这个这个红绿灯。唉，这红绿灯大概长什么样？功夫看过吧？嗯，就是周星驰打的那个原的台，对，就是这一个圆的那个洞似的啊，旁边有那个四个红绿灯，当时没有黄灯，嗯，, Start Time: 1276890
Text: 只有红灯和绿灯啊，就周星驰打那个如来神掌啊炼的那一块。嗯，然后当时呢再之前是人工的红绿灯是什么样呢？我是一个工作人员，我站在马路中间拿一原牌灯。嗯，白牌的正面呢呃就是一个面是红色，另一个面是白色，没有绿色是白灯型，红灯停哦，唉，所以那个时候的状态是由这个人工啊逐渐变成了这个电子。, Start Time: 1300680
Text: 嗯，那有了车啊，有了红绿灯，那得加油。那中国第一间儿加油站啊是重合而建立的。一九二四年美孚石油公司唉在中国上海的四川中路啊，临近广东路的这一个地段，兴建了第一座公共加油站。就是说不管是私家车啊，公交车你都能去这加油占地面积十五平方米啊，其实挺小的，挺小的啊。, Start Time: 1324820
Text: 它这个地方其实就加油的那么一个小小的一个面积，没有什么加油那种电子。嗯，那太大的太好的加油设施，而且呢这个业务站还进行相应的保养。嗯，啊就是后边那个厂子，还有包括它的这个润滑油的售卖美孚嘛。然后呢，就是驾校啊，那个时候呢呃叫做道路协会啊，不是现在咱们的驾校通交交驾驾校的这个啊，, Start Time: 1349220
Text: 你们知驾驾校，公交驾校，海淀驾校的那个时候，他们这个协会就跟我印象当中的那个香港腔会，澳门腔会似的。我进进入这个会，我才开这个车啊，就是相当于协会制啊，协会制啊，这个还是早期。而且当时呢在呃中国的这个道路上，中国司机占的不多，大多是外国人嗯过来，而而且相信信因为为没有查查史料料，, Start Time: 1374100
Text: 但是我我可以认为应该有很多人无证驾驶啊，这因为当时管的也不严，马路上非常的混乱啊。然后在一九二一年的时候，中华全国道路协会在上海建立人中外会员一共有一万三千人。就相当于那个时候，合法司机是一万三千人。一九二四年到一九二七年，中华工业专门学校、汽车道路专科和中央汽车专门学校建立。, Start Time: 1395260
Text: 这就是要我说就是最早的驾校了。嗯，那第一波学生就可以从这两所专科学校吧，然后培养相应这个司机啊，并且来正常的驾驶车辆。而刚才提到啊，这个马路上不是交通秩序很乱嘛，咱数数马路都有什么车啊，人啊啊，就是正常走路的人啊。黄包车三轮推车是什么呢？就是那个前面有两个大桶啊，, Start Time: 1421190
Text: 然后就是后边一个人马推着那种啊，这三轮推车、独轮车，独轮车，就是前面啊行，也是就是就前面抬起来一个抬起来啊。对往前推汽车、公交车，还有当时外国人引进的摩托车也在上海进行行驶啊，包括这个外交啊什么的也车马车车车是三轮马车、四轮马车，嗯，还有骑马的人啊，这些东西这个全都在马路上进行行驶的时候啊，, Start Time: 1443700
Text: 交通规则也非常的重要。而且呢当时的这个交通规则是什么样？我给大家来念一下，挺逗车，这是当时这个行文啊啊，行车一律靠马路左边行驶，超车需向右边前行。也就是说，大家靠左行驶车辆转弯需慢行，驾驶员需伸手示意，就是往伸手就过去骑骑自行车，是不是也有公交也车时候要拐弯了嘛？, Start Time: 1469440
Text: 啊，对，就现在公交车要插队，也得带拿小红旗给你示示意一下啊，车辆不得急速啊，就是快速行驶载货汽车载货汽车车速不得超过行人的步行速度。因为当时时速也很慢，我不知道是为什么这么设定啊，而且呢对不不能急速在马路上的马或者牲口需有人看管，在随时收将辆速啊，就是一定得拴绳儿啊，, Start Time: 1495420
Text: 遛狗得拴绳儿，不得在马路上训练马匹啊，这都是当时的一些规章制度。凡行驶车辆需要呃，按照规定来悬挂车辆的号牌车辆载货载客不得过分损坏路面。嗯，那就说可以超载，是啊，但是不能把路压坏了，把路压坏了，任意作声喧闹，就是不让你出声啊，不让你出声。公共车辆应载客若干由巡捕房审核。, Start Time: 1526250
Text: 其数目就是说你要是拉的人必须经过我来确定。就跟现在咱们大货车的这个载货的这个数量和载人的这个数量，都拿这个喷漆给写，喷到喷到侧面啊，喷到侧面。如果要是违反此条件者啊，车主及管车人均受惩治车辆限速行驶，保持车距。对救火车公布局之车和公司维修车辆以及病人的车辆，, Start Time: 1557815
Text: 也是救护车，在紧急之时必须在路上。马路还不是那个路啊，是那个陆地的路先行通过。嗯，啊那个时候就有让让救护车，让警车，然后让一些这个特殊行业车辆的这样的一个啊规则。然后当时呢还有环保啊，就是对于路面噪音啊，然后环境保护啊、空气啊，就是为了环保。对废弃的这个处理，, Start Time: 1585250
Text: 防止对环境的污染规定。开车人在非必要的时候不准使用喇叭哦，环境噪音。那时候包让喇，那时候有一些车辆，就包括慈禧那辆车是摇铃似的。嗯，那前方有那个铃儿啊，不让用喇叭，不让用警铃。除救火车之外，车辆不得装置警锣和警铃。嗯，哎，禁止摩托车在大路上过量排放，也也不能在那儿别明文。, Start Time: 1608510
Text: 对，不能在那儿没有特具体的就是这种啊。对他没有说让你就是要急速行驶，然后不要过分排放，这都很评估，感觉就是没有说相应的。你说拿一个仪器啊，现在说你排量超了多少啊，验车的时候没有相应的规则。但是那个时候其实这种交规跟现在的科目一很像，那但是就是文明驾驶嘛，科目四不是有相相应的这这个个目目。, Start Time: 1636020
Text: 但那个时候车也开不快，呃，差不多二三十三四十公里每小时。那很快了，当时四缸车、六缸车都有，而且都是水冷的。但就是没有那么快，是设计时速并没有那么高啊，因为而且包括当时的车辆，我查资料的时候，还有说烧菜籽油啊，都能就什么都烧，然后说车不坏。我是真不信。这个不是主要他车，, Start Time: 1659380
Text: 他可能很多其他部件其实可靠性不是那么高啊。对，所以如果你但凡速度快一点，可能就很危险啊。对，有可能啊，反正也开不快。然后当时咱们提到了说车辆是靠左行驶，那有些地方呢是靠右行驶跟当地殖民地处关系。嗯，啊比如说有些地方是这个德站啊，有些地方是应战啊，可能这个道路的左右行驶的规则就不太一样。, Start Time: 1680370
Text: 然后这个时候到四五年啊才逐渐的。因为由于美国车在中国比较盛行，逐渐的开始规定到咱们在靠侧行驶，嗯，就是在左舵车右舵行右侧行驶这样的一个规则啊，这个是到了四五年的时候了。然后在一九四二年的时候呢，有一条规定啊，说明当时的交通事故的处理办法啊。现在咱们开车都知道啊，, Start Time: 1700710
Text: 咱们处理办法是拿一个这个事故处理单啊，或者是协议书啊，双方一签字，咔咔就走了。唉，但是过去是怎么处理的呢？啊，北京特别市公署警察局通令是警察分局，这个可能是这个公安局前任北京市交通管理局前身啊交通事故在发生时发现的警官应将事件经过立即填报报告，并且汇聚缩略图。, Start Time: 1721990
Text: 啊啊，你要画出来这车是怎么撞的，发生了什么事情，当时能判断伤害责任者，立即命其拒绝。我估计就是让他去进行相应的赔付。哎，事故重大，应由警法科派员摄影啊，可能比如说出现重大的人员伤亡，或者是撞了一些不该撞的东西的时候要拍照，必须时命令临近商户和目睹市民作证啊，, Start Time: 1749280
Text: 这个是当时的一些目击证人啊，对，还有目击证人嗯，然后这些相关处理的文件要随身携带啊，各局应应将这些案件的汇总表，然后上升到总局，然后总局再汇总。我觉得这个是当时没有电子系统的一个没有办法的办法，而且那时候可能也没有交警那个分类。没有。对，就是那就是巡捕房，, Start Time: 1778269
Text: 刚才提到了上海这巡捕房，大家都是巡警嘛。啊，对，就是就是可能什么都负责。对啊，那那个时候没有说交警，其实大家好像对于交警的最近的印象应该就是建国之后站在中间的那个黄黄色跟台子上，台子上的那个指挥交通，指挥交通的那个那个时候的交警。我估计可能因为你看大家如果学驾照科目一的时候，, Start Time: 1800240
Text: 嗯，还会考，就比如说那个交警手手势，你些手势，但现在没了吧，我还真不知道现在有没有在现现在有在天安门广场，在现在路啊，就后长安街长安街嘛，你对长安街那条路，你要想往呃就是现在那个北京坊嗯，就是那个前面大街那拐弯的时候，现在还有中间那台台子，偶尔交警还会在上面站一站。, Start Time: 1822940
Text: 但但考试还会考。这手势呢我还真不知道了，因为我我也不知道，我好久没有看过交规了。但那个小时候好像特特多，这个站台子上的叫对非常多。但而在那个因为没有红绿灯，在崇文门那路口，嗯，就就那不是一个三角地。对，就就原来是斜着呢嘛，现在就特势就那个位置，然后就总会有交警在那站着着，, Start Time: 1845120
Text: 然后指挥交通。然后对，就是红就是那个手势其实还挺有意思的。对，包括很多的小的时候，咱都模仿过啊，买一个那个假的大盖帽，在胡同里边模仿这个你自行车不能走啊的那种那种感觉。然后刚才说了很多跟这个规章法规有关系的东有关系的这个事儿哈，咱们来说说这个马路。然后呢，, Start Time: 1866880
Text: 咱们上学的时候都听说过这个秦始皇对于呃当时统治的地方啊，书同文车同轨啊，路得有。那你看马车呀，三轮马车可以走，但是呢宽和路面平整，那汽车才能走。所以呢当时在清末民初的时候啊，第一条公路哎也是非常重要的。但是现在也有三种说法，我都跟大家说一下啊。第一条呢说是现在在青岛这个位置，, Start Time: 1889710
Text: 德国占领青岛后呢，在城市规划把旅游城市作为它的功能之一。就是说德国人可以来青岛做旅游啊来玩啊，变成了就有点像这个东方的旅游城市啊，德国人专门能来的这么一种感觉。所以在一九零四年的时候候，一由现在青岛的台东镇呀。因为我不太了解青岛啊，这个台东镇到柳树台的马路叫台柳路，, Start Time: 1915850
Text: 他们说是中国的第一条公路。那第二种说法呢，是在一九二一年的时候，中国才拥有第一条自己铺设的道路，叫做长潭潭。然后当时叫到湘潭，长沙到湘潭，那是由湖南的茶陵人呃，谭延凯主张修建。那当时呢，他是任湖南的总督，当时中国没有自己的车辆。所以当时呃，史料当中记载啊是采用了一辆法国轿车，, Start Time: 1941520
Text: 但具体是雪铁龙，然后还是这个其他的车辆啊，现在不得而知。然后当时的报纸还报道是那篇文章的 slogan 啊是什么？以风驰电掣之车始于平坦，大道之上，直飘飘乎于于仙也啊，就是老爽了，是太刺激了。最早的车型人是对我下一集节目，我看什么时候试驾法国车啊，然后就就用这个当标题啊挺好。, Start Time: 1970160
Text: 然后呢呃最后一种说法就是中央政府修建的第一条公路啊，是从张家口到乌兰巴托，就是原来的库伦。嗯啊然后这条公路呢是一九一八年通车，那这三条路呢不管怎么说，谁是第一条，谁是第二条，谁第三条在中国的公路历史上都是很重要的。三条啊，要想复先修路啊，现在这个道理也是一样的。, Start Time: 2002130
Text: 嗯，哎咱们扶贫嘛，现在也是在不断的修路啊，现在基本上你去哪儿都是高速路了。是啊，这真的是啊，就是高速路已经都连起来了，真的是连起来。我春节之前执行一个项目，那节目还厉害嗯，是去四川，嗯，就是拍了一个叫赣海子大桥。嗯，那个桥真的太厉害害，那我看的的时候眼眼泪都会出来。, Start Time: 2023150
Text: 嗯，就是它是在山中做了两个跟糖葫芦一样的一个盘山道。然后不是用钢筋水泥制造的，它是用钢管结构架起来的一个嗯巨高上下，呃，落差是一百多米。嗯，然然后它防地震防八级，就是因为汶川地震震完地震之后再建了一桥。哇，太漂亮了，我我现在说起来都麻啊，到时候大家可以看一眼那视频，, Start Time: 2044690
Text: 那真的特别好。然后呢，接下来咱们要说中国建造的第一台汽车啊，哎我相信很多人都不太知道啊，都认为是解放式咱们中国人的第一台车，但其实不是这个车的重要性啊，很多领导人都提过啊，其中呢孙中山在一九二零年的时候发表建国方略当中写到啊，车辆啊最初用小规模，而后用大规模，, Start Time: 2068480
Text: 以共四万万人需要所造之车，用于各种用途为农用车、商用车、嗯，旅行用车、运输车等。刚才提到的张学良是别克汽车的车主，嗯，他其实很喜欢汽车。那了解张学良看过相应的这个你正史也好啊，歪歪歪也好，电视剧是吧？电视剧也好，都知道他是一个这个挺好玩的这么一个人啊，当时他也拥有了一手汽车爱车之论坛坛哥。, Start Time: 2092980
Text: 然后呢，他呢呢当是哎觉得自己应该要为咱们中国造一台车，嗯，而且学良良真的是中国汽车的电机。人人一一在一九二八年年时候，他他当时掌管的辽宁排击炮厂，并候呢中国汽车的研究和试制张学良，让当时的民生工厂的厂长李宜春从美国进口了一台瑞瑞号，整整车作为学车。李宜春呢将车辆拆的，, Start Time: 2121790
Text: 并且呢当发动机的后轴啊、电器的等装置零件全部拆开，慢慢去研究。当时这个呃零件呢，他们没有，当时现在像咱们有这个三 d 建模啊扫描啊什么的，完全就是手工一点一点来画图嗯，啊一点来，另一点一的来。那那当时呢工厂呢将近三百多人，而且呢也有一些外国的没员来过来帮忙。, Start Time: 2150290
Text: 因为张学良据我考证应该是请了一些美国的技忆发发动机的工程师和设计师来国内来进行帮忙。到一九三一年五月的时候啊，历时两年多的时间终于试制成功了。我国第一辆汽车命名为民生牌，七五型汽车载重两吨，六缸水冷啊，六十五马力啊，大家可以看看时间轴，有这个相应的汽车。嗯，, Start Time: 2175270
Text: 而且之后呢他也推出了民生一百型汽车，那载重呢是要高于民生型，五是三吨左右右开辟辟中国自制制汽车的车车，那确实呢也值得钦佩。呃，其实啊说明你看这时间一九三一年没有比日本太多，就说明咱们其实跟汽车，你甚至跟呃一八八几年这个卡尔本茨制造汽车差的并没有特别远啊。但是呢由于战乱啊，, Start Time: 2199210
Text: 一下子咱们就耽误了将近几十年的这样的的一个时间啊，这个其实挺惨的。而且当时那个厂子应该是被日本人给炸了，炸了啊。对，就这个谣传就更逗了。然后有一些文章就是营销号啊，他们写的文章说，原来张学良才是丰田的创始人之一。标题，这么会写，你们上网上查啊，觉你太牛逼了就了。, Start Time: 2227120
Text: 我当时看的时候，我也不知道哪儿举报，你知道他说的是什么呢？就是当时这个民生牌工厂被日本人占领了，然后偷走了民生七五的汽车。丰田当时还造纺织机呢，咱们在 GDM 确实聊过，说白了车给掠走了啊，然后掠走之后呢，就开始仿制中国汽车，但是是无无从证。并且当当咱们做 GDM 历史的时候，, Start Time: 2248620
Text: 我记得呃丰田的第一台车是模仿的美式汽车嘛啊不是这个民生汽车嘛，然后我真是查了半天资料，国内内我全查查嗯，没有查到，没有查到这段历史啊。那刚才呢咱们说到了这个瑞雪牌的汽车，是张学良买的一辆车来进行这个逆向研发和生产。那这个瑞雪牌呢，我也是看了很多的营销号，他们在写的文章都说不出这是一个什么样的一个汽车。, Start Time: 2270370
Text: 然后我大概找了一下这个瑞雪牌汽车呢，他的实际的名字啊叫做瑞雪牌产，那也叫做共和汽车。就后说当时他们觉得叫瑞雪可能比较好听。那这个公司的名字的全称啊叫做瑞 public 牌车 company，是美国在十九世纪初期很重要的汽车公公公司，而且呢生产的卡车在一战当中也有使用。, Start Time: 2294450
Text: 所以当时很多我们可以看到很多写历史文章的人说，这个车是叫共和卡车。嗯，只不过张学良他们叫做这个瑞雪卡车，而且啊这个时候呃这个车能买进来，并且生产要我说真的不比日本差了，说心里话。嗯，我真的是觉得当时不比日本差啊，当时如果要想象一下没有战乱，可能现在中国汽车就就就肯定不是现在这个状态。, Start Time: 2319180
Text: 其实日本当时也刚起步，都是在模仿在实质的这样一个。对对对，都是在抄嘛。对，因为咱们上次提到了一战先朝美国嘛。对，先抄美国嘛。然后二战开始被转为兵工厂，还是造卡车、运兵车等等的。对，所以真的没差多长时间。然后那时间呢来到了一九三七年中国汽车制造公司成立。这家公司呢最开始是用德国奔驰的技术，, Start Time: 2344300
Text: 真心是德国奔驰的技术，用他们的这个散件儿在国内进行生产组装的车辆烧柴油的在上海面试。只不过呢这辆车是一个载客汽车，就相当于行就客车，就是在多人的客车，大金龙差不多就就那个个红叶啊、红叶那小巴啊，大概是这样的一个大小，依维柯一为啊依维科差不多。那因因为这个一九三七年嘛，, Start Time: 2367340
Text: 这个大家知道时间点很特殊了啊，马上要打仗了之后呢，奔驰在国内生产车辆的这个计划就此泡汤，否则可能就没有北京奔驰了。哦，这是在上海、上海、上海奔驰可能一直就能延续到现在了。而且刚才咱提到了，我不说什么，有辆有一些车烧这个菜籽油啊、茶油啊这个事儿啊，他是这么说的，, Start Time: 2394210
Text: 说当时这辆车呢叫做奔驰柴油车，去昆明参加这个京滇公路的这个展会。那路上没有油了，他就开始烧花生油、菜籽油、茶油、免籽油等等等等。我是真不信了，就就是啊表示表表示质疑啊，表示质疑。刚刚挺厉害的，刚刚好刚刚好刚刚好刚刚好那呢直到抗日战争和建国之前呢，中国汽车暂时就没有了下文。, Start Time: 2414110
Text: 唉，当时咱们汽车工业无下顾及了。对，就此结束了，打仗了嘛，就开始打仗了。那咱们说说这个抗日战争时期，在中国大地上的一些汽车啊，在抗日战争时期呢和解放战争时期的时候，咱们军队的车辆啊很多都是苏联老大哥的吉四五。然后还有当时国民党军队有德械师嘛，嗯他们使用的是这个欧宝牌的闪电卡车啊，, Start Time: 2444420
Text: 欧宝啊、欧宝闪电啊，这个可以大家去查一下 oppo bplace。嗯，然后呢，这个当时啊这个欧宝已经成为通用的子品牌了。现在那个城市哎呀，叫不叫不叫不上来名了啊，就在嘴边上。当时去德国做纪录片的时候，还去他们那工厂。嗯，在一个山头上看到欧宝啊这么大的一品牌呢，, Start Time: 2466560
Text: 其实里边都是那个老斯那个军威，军威在欧洲贴牌就是欧宝。对，老老老孙那车，现在欧洲就我当时买科鲁兹那个年代，零八零九年的时候啊，那欧宝还真的是有啊有啊啊。对，有，就是闪电我还觉得挺高级的，那横着的闪电，对，横着的闪电现在就没了。然后我就那车特价还挺火的，对他火他没那么火，, Start Time: 2484160
Text: 没什么人买到未来，在北京看还挺就很小众就特小。当时欧宝斯柯达都是属于这个斯柯达，卖比他好多了，就是欧宝没什么人买。对，嗯，然后我就记得他那个前挡风嗯做特高，一直到你的头顶视视野特别轿车吗？还是 SU 轿车轿车啊，那我真的忘了什么型号，那个时候 SUV 还没有，, Start Time: 2506410
Text: 现在这么满大街都那么火。就中国其实在九十年代火过一批 MPV 啊，雪铁龙子弹头啊，这子弹头对子弹头啊，那时候大家毕加索毕加索。对，那太厉害了。那那时候 SPV 没火起来，嗯，然后就变成了后来的轿车啊。所以现在比如说像君威啊，一些车在欧洲看到啊贴的都是欧宝的标啊，, Start Time: 2525490
Text: 那个时候其实通用就已经收购了。然后在呃抗战的后期，还有美国捐赠的和他们的志愿军用的这个道奇卡车。日本呢当时在咱们中国采用了五十铃的九四式卡车作为军卡来使用。而且在贵州，现在咱们的那个有一个晴龙二十四拐，嗯，是当时美国援助中国的一个重要的一个运输的路径。而且是一个非常很多人在那拍那个就是拉力赛，, Start Time: 2545250
Text: 嗯，或者跑那个所谓的上山和下下山下山的拉力赛啊，经常可以看到，大家有兴趣可以去贵州那看一看，特别壮观啊，叫晴龙二十四拐，大家可以去看一下，而且那个道奇 t 二三四型啊都在那条公路上行驶过。然后呢多说一嘴啊，就是我在查史料的时候，其实看到很多当时中国军队咱们在打仗的时候用的汽车就或者是人力车。, Start Time: 2573140
Text: 嗯，就真的跟啊你说日本也好啊，或者咱们面对的敌人不能说没法比，是咱们条件太艰苦了，是就是特让我看着特难过。就是咱咱打仗能赢真的太不容易了啊，真的特就看着特别心酸啊。所以真的这个汽车现在能发展到现在啊，真的不容易啊。然后时间大概到了四九年前夕啊，马路上的车呢由于战乱啊变得越来越少，, Start Time: 2595820
Text: 那人们有两个比较新的选择，一个是三轮车，一个是自行车。嗯，天津汽车厂曾经组装过一个品牌，叫做飞鹰牌三轮车。大家现在在网上搜一下飞鹰牌车，能看到一些网站卖的说明书，嗯，我们也会放到时间轴当中。嗯，那说明书上有很多的车辆的造型啊，一个制造中嗯，我们叫做瞿静尧。, Start Time: 2620910
Text: 而且呢当时天津的飞鸽自行车厂和上海的机器厂。第二，制造厂制造的自车车马路上也也可见见到嗯，那这个上海机器厂。第二，制造厂在个车呢，也就是后来的永久车是 forever 上海牌自行车。那这个车呢所制造的这工厂的源头啊是日本的公司啊，上海解放之后呢，就归为国有了。, Start Time: 2643030
Text: 嗯，此时此刻这个民国到四九年建国期间呢，咱们中国汽车的相关历史啊，也就告一段落。这一部分呢基本上可以说是刚才咱们提到了美国呀、欧洲啊、俄罗就是苏联是开国车辆跟一点点的国产车辆作为主导啊，我们也算今天是开了个头，算是中国汽车和这个世界接轨的这样的一个缘起。那因为一九三一年到咱们国家最后的大跃进时期啊，, Start Time: 2667950
Text: 中国汽车工业基本上属于停滞的一个状态。那那个时候咱们马路上能看到跟汽车有关的，就是维修嗯和就是加油啊，或者相应的一些配套的服务了啊，所以这一段空仓期可能也是中国汽车落后的一个原因之一了啊，大概有个苏十年左右的这样的一个时间，唉，完全就落后于别人了。在新中国建立之后呢，, Start Time: 2696040
Text: 汽车发展啊随着第一个五年计划开始逐渐成熟。在一九四九年的十二月，毛主席登上了前往莫斯科的列车。这一次的主要目的呢就是请苏联老大哥来帮忙恢复中国的各类工业。毛主席呢在抵达莫斯科之后啊，与斯大林一行人参观了斯大林汽车制造厂。当时看着一辆辆汽车从生产线下线啊，毛主席说原话是我们也要有这样的大工厂。, Start Time: 2718640
Text: 所以当时我看看着史料看看到这句话的时候啊，我觉得感慨万分啊，真的是中国汽车到现在不容易啊。随着中苏友好这个互助的同盟条约签订之后呃，签订之后呢，苏联援华的一百五十六项工程当中，也有了汽车制造厂的影子。直到一九五三年，第一汽车制造厂的电机典礼大会成功举办。一九五六年我们解放卡车再见了啊。, Start Time: 2746490
Text: 这你想呢从刚才咱们提到一九零一年到一九五六年的时间啊，咱们用了呃一些时间来简单的赘述一下，这是中国汽车，中国和汽车的一个缘起吧，就算是启蒙期吧，启蒙蒙期还是这个引进国外的东东西啊，看到了这个人家比较新鲜的这种玩意儿。是的是的啊，开始尝试。对，然后其实这个莫斯科的这个斯大林汽车制造厂跟捷达也有关系啊，, Start Time: 2774850
Text: 日后咱们会聊到啊，也是非常有有趣的一段这个奇妙的过程。所以之后大家能看到了很多。接下来我们要做的节目，比如说像红旗呀、解放啊，嗯还有能看到一汽二汽。嗯，然后周总理说，我们不光有一汽，还有二汽，还得有二汽啊，我们有很多的汽车制造厂商，起码有五个啊等等以上。所以我们之后可能会聊到很多大家有兴趣的汽车品牌和汽车制造厂，, Start Time: 2800150
Text: 我们这个中国汽车的故事。其实这一期节目主要是一个引子。哎，对，然后了解一下，就是我们正式开始造车之前，我们是如何接触到汽车的。是的，哎，就如何跟这个当时其他世界上其他国家进行一个这个同目的，嗯，就就入入这这个界的轨轨道当中。对哎对，然后后边可能我们说的很多就是大国汽车的品牌了。, Start Time: 2825600
Text: 哎，熟悉品牌可能大家现在还能经常见到的品牌。嗯，哎，对，希望大家关注我们这个系列节目的行吧，也可以说一说。比如说你关于你对于这个中国汽车的一些这个故事啊，回忆故事什么的，行吧。那感谢大家收听这一期的电台节目，对，咱感就下期节目再见，拜拜拜拜。关于你无来无痕，, Start Time: 2849640
Text: 轻轻放心变成。, Start Time: 2875115
