Text: 格斗游戏血脉喷张，因为它拥有激情澎湃的音乐刀剑江湖铁汉柔情落泪的旋律，真正令人动容动容新鲜潮歌越找越多。加里友不止告诉你，游戏中的一切经典游戏，百玩不厌快乐的音符，满载了记忆的画面，录音好游戏一定会有好的旋律。也许你从未留心 judial music，带你进入游戏音乐的饕餮盛宴。, Start Time: 4700
Text: 大家好，我是安藤杰尼斯。我特别讨厌。现在这首曲子我感觉就像是我被一群匈奴人给绑架了，然后他们割下了我的蛋，向他们的部落酋长这儿邀功，拿蛋邀功、拿蛋邀功，不是都拿人头邀功吗？拿了蛋不是姐嗯，对，说了店那个店大欺个蛋，大压人放大的被扇皱了眼战。 the general right on。, Start Time: 48425
Text: 我我的神兽瑞人上驾照员怎么准，这永远救不了。这样在上上咱们上来就来这么一首来自巴西的激流金属乐队。 so fly 的 word sptime，这绝对是为了满足基核董事长的个人兴趣喜好。对，咱们只能这个节目先苦后甜啊，嗯大家别哭啊，站起撸。嗯，这咱们说说这个那电台吧，, Start Time: 107250
Text: 这电台的名字字叫 rounner。嗯，你你说说这个他算是华，它是一，它是华纳音乐旗下的一个子公司，专门的风格集中在金属乐上。熟悉华纳兄弟动画片的朋友肯定知道土拉哥里面有有一对天敌，那个是一个那种就是 recororb b 鸟和一个 b 对和和一个狼。然后这种 BB 鸟它的学名叫 road runner，, Start Time: 164080
Text:  roader runner，它要按照动物那种科目来划分了，他叫走娟。这种动物它的翅膀已经退化了，只能做短距离的那种空中的滑翔指公玩游戏那种指空式的跟鸵鸟词，对，跟鸵鸟词，但是他特别能跑，他能够差不多跑，每分钟可跑五百米的。哎，我记得那个好多那个军品的那些衣服上都印都印着他们。, Start Time: 190280
Text: 对，跑的快子弹打不了我的快走了，找不到你，我喜欢全都装死，抓着我放在这。宝妈妈哎呀嗯哎哎哎嗯那种鬼，这首歌的歌名叫 be steyou， i know 是来自于九二年在美国加州成立的狠词。 machine head。听着就觉得这脑袋特别硬啊，它太硬了，那荷尔蒙的东西都是我都闻您味儿了。, Start Time: 215430
Text: 就是那种他们说好像说他们平时饮料就是说只喝那个含铅的汽油，太太狠了。我还以为我刚想说是 monster 加九，完了，但是你这比我得狠多了。也是这可能一家爱人不忘失误啊， microth 来自 q switch enggage，他们是美国的比较新的一支金金鼠乐队啊嗯就是近些年也被美国的媒体评，, Start Time: 401350
Text: 就是说评价就是捧上天了吧。也就他们说他们是美国重金属新浪潮的代表，说他们是新派 ad trash metal 的，也代表总而言之，就是媒体喜欢他们这首歌的歌名，跟他们的这种曲风也非常相配。你看这首歌的歌名直译过来叫我的诅咒，你这到底想想找谁呀？我听着不是特高兴啊，, Start Time: 546640
Text: 对他哎被诅咒啊，被诅咒啊，就咱们几个谁哦，我这歌同样在吉特英雄三的附加曲目中出现过。就是你打穿了这个游戏以后，它会再出来几首新歌嘛，就在那里头有呗。哇，熬过了刚才痛苦的部落歌礼仪式之后，我现在迎接了我最爱的射手座调频，它里面都是老的经典摇滚、新浪潮。还有朋克，, Start Time: 573040
Text: 现在这首是来自杜兰杜兰的 girls on film。我还想说一下，就是在游戏在就是在游戏那个里面，它用的是那 net ter version 这个版本，这个版本里面基本上是人声特别少的大段都是取着的。对，咱们是另外的一个版本啊，喜欢八十年代音乐的朋友的，, Start Time: 693290
Text: 肯定都知道杜兰。杜兰他们不能说用一个乐团来来形容，他们应该是天团。只要是学到新浪潮的话，肯定会提到杜兰。杜兰。对，如果我要是 XO，对，如果我要活在那个年代的话，我还是一女的话，我肯定会为他们堕胎的。另外乐队的他的名字来自于当时特别差的一个科幻片，叫太空英词芭芭拉。, Start Time: 776260
Text: 它是里面一个角色的名字，乐队成员，因为长得都特别帅，所以他们理所应当的成为媒体追捧的宠儿。当然他们现在已经都发福，都已经胖了，逃脱不了这种新浪潮乐队诅咒的定律。嗯嗯嗯，我都好长时间没见着一冰老师了，他家去哪儿了，去哪儿了？是，其实是说又又去外地玩，好像什么香港吧啊，, Start Time: 801520
Text: 这首就送给孙一冰了啊。来自苏克西女妖的香港花园，我觉得这首歌它特别有那种前瞻性预言性。想在歌词里面有几句是说空气中充满着有毒的元素，然后水里面都是各种垃圾。在漂浮游客人群中，我看到了你肯定游客游客人群中看到孙一冰整个那儿拍照呢，说的漂亮。嗯，在这爱对 demistry this web begot to roll。, Start Time: 904740
Text:  so 爱有的美妈 get away response y leml 干的红。那所有的刺激走走，你用谁的来拥挤的泪，唯一的结。呃，这首歌是来自 climax blue span 的一支英国的布鲁斯乐队的歌曲，名字叫呃， couldn't get the ride。, Start Time: 1047240
Text: 他们是成立于六一九六八年的一支老牌的乐队，一听就是那种技术特别好，特别吃得开的老哥们，英国人的技术的方向和美国人是不太一样的。虽然说他也是一个布鲁斯乐队，但是英国味儿还是挺浓的东西的。来听起来我会为你吹，需要清听，不在 have 不太你嗯跟随这个为嘛一直就算那奋斗记忆，, Start Time: 1090355
Text: 你是一座山，那美的浪分，谁的来更醒来感动你记得来等闲来对的，最明天来上路。为什么这首歌的歌名叫 don't want， you know more 呃，是来自大名鼎鼎的乐队， the old man brother spend。他们有一种翻译特别逗啊，就是就五湖四海皆兄弟乐队。, Start Time: 1164630
Text: 嗯，他们是在美国六十年代的末期，乔治亚成立的一个乐队。你非常有名，我听他们的这这这种特别迷幻，一种曲风，感觉他们就属于那种，只要我这手一拿起这拨片，就什么时候累，什么时候停。对，因为就是药味太重了。 when the res or ad in the yellow weine is what i see，, Start Time: 1274575
Text: 人最后面真是 where the greets are greeent for what are。十二点，亚 tag，来自英国的私人乐队， queen 娘娘乐队，娘娘乐队。对你你肯定还有好多的话要说呀，翻腾没有，我就就是说他们的主唱怎么了什么的。嗨，反正这乐队也也是不得好死，, Start Time: 1385304
Text: 乐队都是作的都是作的，但是他们急的手还成他们急的手，后来学老了，开始收集星球大战的雕塑了。嗯嗯，其实这支乐队我觉着就是说存在它是有标志性的嘛。他们其实对八九十年代的重金属乐队都有着很多的影响。那种歌剧式的摇滚，对前卫金属的那种引引引导，然后他们把呃像华丽摇滚前卫，, Start Time: 1417100
Text: 然后包括古典音乐重金属什么的，全都为了包堆搓到一起。但是层层的铺垫底下又有那么好听的。 solo 然是让你觉着他们非常的丰富，就是跟晚会似的特别好听。而而且他们的那种他女儿那种金属表达形式，不是说像别的让你听的，就身上起鸡皮疙瘩瘩他们扎的慌变化多端呢舒服。, Start Time: 1446810
Text: 嗯，嗨嗯，我知道啊天涯追着哪，那天边的每子爱情呀，刷呀了老大还能拉到这。嗯，这首歌是来自英国的乐队。 the who eminence fault。他们就我觉得他们就不用说了，他们那么有名，然后一定要看他们的现场。我觉得他们是看现场的那种乐队，就是说里头有大量的即兴在传统音乐和布鲁斯的风格上不断的那种突破和创新的那种乐队。, Start Time: 1471915
Text: 而且你看那个乐手演出时杂集的就是从泽护乐队的接手 peter ponson son 那开始延续的这是祖师爷对，拜拜。嗯嗯嗯，你在吗？我自己芭么哒，准边看到我就要交，我这里还忘记他战日军不是。嗯，那我们你开你真的为了你子护乐队，他同其他那些大牌乐队，他们都一样，, Start Time: 1662070
Text: 也有属于自己的那种专门的电影。像是他们有一部叫做 tommy 的电影，那是根据他们的概念专辑。对对，改成那种歌剧的。嗯，他这整个剧情都是那种充满那种纯魔幻色彩，对主角双目失明，呃，饱受欺凌。但是他玩那种弹弹那种弹珠鸡，玩的特别的好，最后成为了打架精神领袖的有机会。, Start Time: 1814290
Text: 大家可以看看头味特别重，这片对你一定要看一看，没有的，你的都没有成长一个人。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，那我他们又进入电子乐的环节了。嗯，这首来自 cowap radio 的曲子叫做叫做 sank。他的制作人叫做 play 的，他是英国的一个二人组合。他们平时除了混音以外，, Start Time: 1838070
Text: 他们还为好多制作人，还还为其还为不少知名艺人。当那个制作人像毕约克什么的，他们这首这首曲子 teacher 就特别调皮，他觉就像我坐在一个特别破的从拉伊站捡来的席梦思床垫子是吧？我的右手刚摁下弹出了弹簧，结果左手的弹簧又出出来，感概给我。就是像这种动画片特别调皮，, Start Time: 1956910
Text: 特别诙谐的感觉。所以呢他们这个组合他们也经常做一些动画，配合他们的曲子来互动，让大家更多理解吧。我觉得对更形象也更立体。对我都是嗯倒计时。这个 rap radio 是在一九八九年成立的，英国的电子乐的厂牌，既然是英国的电子乐，就不可能没有 german base 这首歌的歌名。, Start Time: 1978010
Text: 现在这首歌的歌名叫 be straight，是来自于 square pushred，它是在英国 german base 界的一个巨头，它同时又一直在推动 dramman base 的一个发展。它把这个传统的规规范等于 drambase ase，传统规规范在一点一点的打破，, Start Time: 2095690
Text: 让它更有延展性。就一宅门逆子对，宅门逆子这首歌叫这首歌叫 kilth，是来自英国的音乐人德森 harmohaart。就是刚才哽咽，就是因为这首就是特别有那种滚滚红尘啊。不是我是因为这个名字啊哈德森游戏公司 mohaart 朋克多好啊。另外就是那个布鲁斯威利斯九一年有一个侦探电影，, Start Time: 2115490
Text: 也叫这名字。只不过就是他那个把前面那 moheheart 那个 MO 取的角，日后的那个 hack 哈嗯这改编成游戏算是比较失败的一个电影改游戏的一个案例。又给人说中国这首歌是美国的独立摇滚乐队 battles 带来的 future。嗯，他们是两千零二年在纽约组建的一支乐队，, Start Time: 2305560
Text: 他们其实风格包含了像后摇、像数学摇滚、像前卫摇滚、实验音乐什么的，他们都有涉猎是一个我觉得是一个一直在不断前进，而且脑子非常清楚的那种文艺技术宅是他们哪个不清楚，他没法儿学算术是吧？对，咱算不出来那个按三加五的，不是这种吧嗯嗯。 pray get a rock i on the love。, Start Time: 2490900
Text: 我 the ve 了，我一般哪儿有那种游行抗议的时候，他们都会放。这首来自英国老牌朋克乐队， clash 乐队的 i thout the law。我和法律对抗，这应该就 school 酒吧放的。就是他们有时候打羊的时候，他们会放这首，然后就是好好多人一块拿着扎啤杯的，, Start Time: 2769145
Text: 举着是本来桃花。我当时玩卡拉 OK 那个小游戏，其实我真没想到上来第一首就是 plus 这首歌。当时人惊了，后来随着你觉得你你一首首曲目解开以后，你会发现它的选曲都集中在七十到到八八十年代的。对，就那个浪潮中我死了。 afford the low。好，我我不 low 召唤的 lo 不能到晚到一要我的我我的爱这首歌，, Start Time: 2791455
Text: 我觉得特别有感情。因为这绝对是一首新浪潮的名曲，来自阿哈乐队的 take on me。这个 MV 它有两个版本，一个版本是那种素描动画跟真人结合的。还有还有一种就是那种拍的，有点剧情的那种真人跟拍的嗯，说一特别逗的事儿吧。嗯，这首歌他有一段是一直唱一就就就是有一段就一直特别激昂的那种节奏。, Start Time: 2915550
Text: 后来我去年在那个巴比特酒吧，我跟那玩游戏时候，就一老外，正好他酒吧专门放那种新浪潮音乐。当朋友这首候就看一老赖，就一直用手敲桌子，一一一一直跟着唱。然后然后但是他唱出他不是他不是按歌词唱，他一直学猫叫那那声儿，一直这这喵喵，然后我就旁边乐都不成了，开心了肯定是开心，, Start Time: 2939980
Text: 就是就是嗨了。三，这是谁？是你们在为什你说非就死爱你一个就是这一段，那老爸就一直喵喵喵喵喵跟那唱，我待时我听我都烦了。对，没有没有没有。对，就跟猫叫春似的讨厌，特特讨厌后然拿一招财猫给它花了。对你傻不撒娇，啥也把你坑。那另外没有没最近经常听那个咱们常规节目的听众肯定对这首的歌就是印象特别的深。, Start Time: 2958240
Text: 因为咱们老用这首这首歌，它来自 cindy lopper 的 girl just won't have fun。 n 是还说白，就是姐们想找点乐儿这首歌，他在当时算是那种经典的叛逆女孩歌曲，像什么那个蓝心梅出道的时候，也翻唱过这首摇滚坏姐姐对摇滚坏姐摇滚滚卧操，, Start Time: 3154440
Text: 那那那真算了，那候就是摇滚骚逼。然后我还想提一点摇滚着摇摇滚婆，还想提一个那个 cindy 婆，他也也是为七宝鸡毛唱的主题歌，那就赶走，可别为嗯， lohe hit me with your best shot。嗯，本纳塔的哥，她是七八十年代红遍全世界的摇滚女歌手。, Start Time: 3173710
Text: 和之前咱们 GTA 五里头介绍的 john jet，并称为美美国的两大摇滚超级女将。她在那种挺硬朗的姐妹儿，我听她的歌感觉是什么样？就像我在路边，我说想吃卤煮煮，说鬼女骑摩托车停我边上上超级酒瓶子，照我脑袋砸一下。然后我说我说你要干嘛？他说那有女朋友，我说没有，, Start Time: 3354000
Text: 他说那你现在有就是我就是这种感觉，虐夫全都是这种儿感界黑没虾的，想可给我个老 shsorry，我会去生活三个光年，你蜡烛填满了些 kess，没笑也不累。 bad shy，别笑你的背下的下相爱。 shy，我不是这首歌送给我们的好朋友路障，他是来自 a flock of seagos 乐队的 i run。, Start Time: 3377400
Text: 这乐队不就跟他们的名字一样，他们主唱了有就是那种海鸥海鸥型的那种那种发型，然后属于特别逗的事儿吧。这个乐队他最初初始成员鼓鼓手主唱的的哥，但是是因演演出演出的时候的那个鼓手，老拿鼓槌砍他的主唱弟弟，后来然后弟弟生气把胳膊给开除了，又是一个兄弟相残。对对对对，, Start Time: 3549550
Text: 人家都咱们都吃骨肉相连，但他们少年骨肉相残。对，然后那个熟悉 GTA 的那个罪恶都市，那个魏武调频的人肯定都听过这首。因为路障特别喜欢 GTA 的罪恶都市。所以我们大家把说把这首送给路障对路障积身体内积蓄着巨大的能量。他们的要不能给了未，咱们应该算是第一次，, Start Time: 3574150
Text: 就是针对一个游戏的电台做了三期节目。对，这个是我觉得是一个准备工作做足了嘛，对吧？真是一次挺强大的挑战，不知道下次咱们会做什么样的，但是肯定会不告诉你的。对，反正肯肯定，反正肯定还是能让大家听过瘾了，听美了听爽了，听醉了。对，就我们高标准严要求自己，然后这期节目就到这儿，, Start Time: 3637540
Text: 哎，成咱们该乱了啊。对，我们也该 run 了。然后因为就是这回的这个睡狗的这个节目里头有好多个歌，比比如说在虾米里头会找不到，比如说像 sugman three 什么的，所以我们还是以打包下载的方式，就是给大家网盘的链接吧。然后跟大家打招呼，咱们走吧，走了走拜拜闪了啊，, Start Time: 3665360
Text: 那就没有喜欢。我说说。, Start Time: 3691454
