Text: 第一步，人生就是如此渴望雪耻保罗高。更如是说带毒的交易，格洛塔主审官站在厅里等待他朝一边伸了伸扭曲的脖子，又朝另一边伸了伸听到熟悉的咔嗒声，肩胛骨间扭曲的肌肉传来熟悉的抽痛感。我干嘛要扭脖子？明知会带来痛楚人为何总爱自戳痛楚，诸如舔舔溃疡，揉揉水泡，解解伤疤。, Start Time: 480
Text: 老家他喝道阶梯底部的大理石，半身像沉默而轻蔑地瞪着他。这种眼光我受够了。格洛塔蹒跚而行，那条没用的腿刮过身后的地砖，高高的布满雕饰的天花板，回荡了他手杖的生音。这个大的出奇的厅堂属于议员英格斯坦伯爵。与之相比，伯爵大人真是毫不起眼伯爵的家族。近些年，时运不济，, Start Time: 52765
Text: 财富和权势几乎萎缩殆尽，越是萎缩越虚荣。他们怎么就不懂呢？虚张声势只会更掉价。阴影中钟表呆板的滴滴答答啊，对方已拖延多时，越萎缩就越摆谱啊。但必要时，我有的是耐心，毕竟我的生命中没有华丽的宴席和欢呼的群众，也没有气喘吁吁的美人带我恋爱，再也不会有了多亏孤尔库人在皇帝的黑牢里做的那些他舔舔牙齿，, Start Time: 86800
Text: 空洞在变换身体重心时闷哼一声针刺般的疼痛，霎时窜上背脊，让他眼眶抽搐。我有的是耐心，这是每走一步都是折磨带来的唯一好处，一切都得小心谨慎。旁边的门忽然开了格洛塔，猛地扭头，尽全力忽视颈骨扭动牵起的痛。楚。英格斯坦伯爵站在门口，他是个脸色红润、面容慈祥的大汉，, Start Time: 129600
Text: 露出友善的微笑招呼。格洛塔进屋，他装的有模有样活，像，这是贵族间优雅的社交活动。很抱歉，让您久等主审官大人自抵达阿杜瓦以来访客可谓络绎不绝，在下的脑袋都给拽晕了，还好没搬家络绎不绝呀。毫无疑问，这些客人都是带着好处登门拜访，为了在国王选举中收买你的支持，但他们都比不过我带来的东西。, Start Time: 165205
Text: 呃，喝酒吗？主审官不了大人，谢谢格洛塔痛苦的奔过门槛，不会耽误您太多时间。鄙人跟您一样，事务繁忙，你知道为了选举，我还有好多家要跑呢。当然当然啊请坐英格斯坦新人入座，示意格洛塔在另一把椅子上落座格洛塔费了番功夫，才做好先放低身子。然后扭动屁股，直到找到一个不会让背脊持续疼痛的姿势。, Start Time: 208845
Text: 呃，请问有何见交啊？鄙人仅代表苏尔特沈文长前来鲁莽之处，还望海涵开门见山地说，沈院长阁下需要您的选票。浓眉大眼的贵族佯装一副吃惊的样子，嗯，撞得太烂哦。呃，请原谅在下努顿呃，阁下需要合适上的选票格。洛塔擦去抽搐的眼皮上的汗水必须得跳这场滑稽舞嘛，你长得太胖，, Start Time: 248550
Text: 我缺了条腿。哈哈哈。关于王位的继承人，英格斯坦大人哦，哦，那个呀还能是那个白痴呃，格洛塔主审官在望在下，不会令您获审问。长阁下失望，在下对阁下，可是怀着最崇高的敬意。他夸张的鞠躬亦是谦卑，但本着一位正直贵族的良心在下，不能有所偏私。在下自认和议会中，全体同僚一样，, Start Time: 294600
Text: 肩负着国家交父的神圣职责责任的纽带，要求我们择优而选，以求立国安邦。说完他露出最洋洋得意的笑容，嗯，说得好，换作村野匹夫也许会被他打动。可这些话，我在短短几周里听过多少遍了，接下来应该是讨价还价，准确的说是为了国家交付神圣职责，定价用银币称量正值贵族的良心，, Start Time: 331930
Text: 或用金子收买责任的纽带。可惜我今天没心情格洛塔眉毛高扬啊，鄙人钦佩您的高峰，谅解英格斯坦大人。倘若大家都能有样学样，天下必然大治。您为国为民，不惜做出重大牺牲。至少在鄙人看来是这样吧，他缩了下身子，一只手握着手杖，痛苦地朝椅子边沿凑了凑。不过您定然是不会动摇的别人，, Start Time: 368110
Text: 这就更的言下之意是主审官大人贵族的不安。明明白白写在那张胖脸上，嗯，怎么英格斯坦大人鄙人指的是您贪污受贿一事啊，红润的脸失去了光泽，您一定弄错了，那可不鄙人有真凭实据在手。嗯，格洛塔从外套内袋里取出几份口供不商工会高级会员们的口供多次涉及。您瞧瞧多次涉及啊，, Start Time: 407870
Text: 他举着那几张沙沙作响的纸，让两人都能看清啊。这里嗯犯人声称与您啊，您一定理解，鄙人只是原话转述与您共谋。这里说您是一次臭名昭著的走私活动的主要受益者。呃，还有这里您瞧瞧，必然简直羞于启耻。您的名字跟叛国挨得很近呐，英格斯坦瘫在座椅里，颤巍巍地把酒杯放在桌上，, Start Time: 445720
Text: 抛光木面上撒了不少酒液。嗯，这可不行，这么漂亮的桌子怎能留下如此难看的无渍啊。可惜有的污点怎样也洗不掉。嗯嗯，沈文长阁下视您为友，关照备至，让您免于最初的秩序。阁下理解您家族的苦衷，乃是不得已而为之。可若您在选王仪事上令阁下失望，阁下就很难同情您了，您明白吗？, Start Time: 482025
Text: 我说得再直白，不过嗯明白英格斯坦沙雅的回答，那责任的纽带怎么说呢？现在能否松懈一些呢？贵族吞口口水，脸上的血色几乎消失了。在下自然乐意，凡事协助审问长阁下可呃，可问题。在于怎么孤注一掷地冲我，提议贿赂，我，甚至呼唤我的良心。昨天摩拉维大法官的代表也来找过，, Start Time: 520895
Text: 在下那人叫哈伦莫洛，他提出同样的要求，也做了类似的威胁。格洛塔皱起眉头啊，是吗？莫拉维和他的小蠕虫，他们要么领先，我一步要么落后。我一步总是如影随形。英格斯坦的话语透出一丝颤音在下，该何去何从？呃，总不能同时支持两位阁下，呃，请放心，主审官大人在下，这就离开阿杜啊，, Start Time: 559990
Text: 保证一去不回，在下在下弃权，放屁格洛塔私教你必须按照指示投票，让莫拉维见鬼去吧，进一步要挟，这很不光彩。可我不是早就脏到手肘了吗？多下一两条阴沟有什么差别？他放缓声调，油腻腻地说啊，昨天鄙人在公园见着了令爱贵族，脸上失去了最后一丝血色。三个刚刚成年纯洁无暇打扮时髦的可人儿，, Start Time: 596210
Text: 一个比一个美，最小的大概有十五岁，十三岁英格斯坦嘶哑的回答哦，格洛塔卷起嘴唇，露出无涯的笑容。他发育的很早，鄙人没弄错的话，他们之前从未造访阿杜啊。好嗯，没有贵族生若蚊蝇嗯嗯，意料之中，他们在阿金堡的花园游览的兴奋劲儿，那高兴劲儿真是可爱极了。真的，他们一定吸引了城里每位少爷的目光，, Start Time: 636210
Text: 他让自己的笑容缓缓消失。英格斯坦大人若这三位可人儿被突然送往安格兰最严苛的流放地，那就太令鄙人伤心了。在那种地方，美貌、纯洁和温柔，只会引来天底下最恶劣的人。渣格洛塔缓缓轻身在贵族身前低语，还故作金惶地微微颤抖，那里的生活连猪狗都不如。而这一切，仅仅由于父亲的轻率之举，, Start Time: 678760
Text: 可可在下的女儿们与此无关的我们要选国王，人人有责多么的冠冕堂皇。哎，只怪严苛的时代呼唤严苛的手段呢，格洛塔挣扎着起身虚弱的手握紧手杖，鄙人会把您的合作意向转达给审问。长阁下，英格斯坦完全垮了。嗯，想被戳破的酒袋，他的双肩耷拉下去，拉长的脸，写满恐惧和绝望。, Start Time: 719670
Text: 他悄声道啊，和大法官阁下的，您就没有一点儿慈悲心吗？当然有真的格洛塔耸肩鄙，然年轻时心软的像个傻蛋，连苍蝇被蜘蛛网缠住，都能掉眼泪呢。他转身时没用的那条腿，突然剧烈发作，以致面相扭曲。然而，持续不断的痛苦是最好的良药，这是一场私密的小型会议，与会者却完全谈不上亲密。, Start Time: 759895
Text: 高尔主审官在圆形大办公室的巨大圆桌对面恶狠狠地瞪着格罗塔珠子般的眼睛，从瘦骨嶙峋的脸上突出。哼，无论怎么看，他的眼神都满怀恶意。然而，会议主持人王家审问部审文长苏尔特阁下的心思却不在他俩身上。三百二十张纸片钉在矩形墙面上，几乎占据半个房间。每张纸代表一位高贵的议员大窗户吹来的微风拂的纸片簌簌作响。, Start Time: 810190
Text: 每张纸代表一张飘摇的选票纸片上各写着一个名字，伯爵甲、伯爵、乙某弟某老爷，他们的势力有大有小，但总的来说，在雷诺特王子于睡梦中惨死之前，根本没人在乎他们的狗屁意见。许多纸片的角落上有一滴彩蜡，有的有两滴，甚至三滴投票意向代表投给谁？蓝色为布洛克公爵，红色为伊斯尔公爵，, Start Time: 845370
Text: 黑色为莫拉维，白色为索尔特，以此类推。当然，这帮墙头草在不断变换门庭，每个名字下方是一行行细小紧密的字，从格洛塔坐的地方看不真切，但他清楚内容，某人的老婆曾是妓女，某人偏好男色，某人是酒鬼，某人一怒之下杀过仆人，某人欠下大笔赌债、秘密、小道消息、谎言都是这场贵族游戏的工具。, Start Time: 879070
Text: 三百二十个高贵的名字，三百二十个肮脏的故事。而我们得把每一个故事挖掘出来，刨根究底加以利用，这就是政治真正的正义啊，为什么要干这个？为什么审问长有更要紧的事操心？布洛克仍然领先，他深沉的强调戴着白手套的双手背在身后，眼睛盯着飘摇的纸片墙，几乎可以确定他现在有约五十张选票。, Start Time: 918975
Text: 这是我们在瞬息万变的当前能做出的最准确估算，伊斯尔相距不远，大概四十张出头。根据情报，斯卡德最近颇有斩获他出人意料的表现的残酷无情，主宰了斯塔兰地区的动向，这样名下就有三十票左右。巴雷新的实力与之仿佛以上是领先的四人，谁知道呢？也许孤王能再活一年，没等投票，, Start Time: 964820
Text: 大家就已经翻脸开战，拼个你死我活。想到这里，格洛塔费尽全力，才没有咧嘴微笑。圆桌厅内躺满华府的尸首，联合王国所有有头有脸的贵族和内阁十二位阁员全部丧命，大家互相捧刀子丑陋的政客们共赴。哎，你找亨根谈过没有？苏尔特教导高尔向后一甩，光头朝格洛塔投来极度轻蔑的目光，, Start Time: 998560
Text: 横根大人仍然抱着不切实际的幻想，自认能继位为王。虽然他控制的议员不过十来位，他一直忙于争取选票，几乎没有时间听取我们的提议。卑职估计一周至多两周后，他应该能明白事理，届时便可着手说服，但卑职不敢寄予过多的期望，他多半会倒向伊瑟尔。据卑职所知，他俩一向走得很近，, Start Time: 1031220
Text: 让他们见鬼去。苏尔特私教道英格斯坦怎么说？格洛塔在椅子里挪了挪卑职，直截了当的逼迫他，所以他的票算搞定了，我该怎么说呢？卑职不能百分百肯定。摩拉维大法官曾通过哈伦莫洛对他做出类似的威胁。莫洛，他不是霍夫的小跟班吗？他似乎升职了或是失事了。短虎所看的角度，他是个无名小卒，, Start Time: 1064190
Text: 高尔露出狰狞的面孔。料理，他非常简单不行，苏尔特直截了当的拒绝，你到底在想什么？高尔为何问题一出现，你总想动粗？当下，我们必须万分小心，必须在世人面前树立良好形象，方才有力谈判。他大步走到窗边，明亮阳光照射在代表他职位的巨大紫钻上。此外，我们还要维护国家稳定，, Start Time: 1100310
Text: 那么多税款没有按时缴纳，那么多罪行尚未受到惩罚。那个叫格匠的王八蛋，那个口若悬河的叛国贼正在农村的公共集会上宣讲，呼吁公开叛乱，每天都有农民抛弃庄稼落草为寇，四处行窃破坏，简直骇人听闻混乱正在蔓延，我们却无力制止。阿杜娃只剩两个团的王军，几乎不能维持城内秩序。, Start Time: 1129625
Text: 天知道哪个贵族老爷不会厌倦了，等待干脆起兵夺权，他们是靠不住的。王军主力能否尽快从北方返回高尔汶？不太可能，那个呆瓜博尔元帅在杜别克要塞门口蹲了三个月，给了贝斯奥德在白河后重振旗鼓的时间。天知道呆瓜元帅还要多久才能解决问题，也许他根本解决不了，花了几个月来攻打自己修筑的艰骨，, Start Time: 1165635
Text: 要塞真讽刺二十五票。沈院长怒视着沙沙作响的纸片才二十五票，而莫拉维都有十八票，我们根本毫无进展，总是顾此失彼。高尔在椅子上向前倾身，沈院长阁下或许我们应该再次求助大学里的朋友沈院长愤怒地嘶吼一声，吓得高尔赶紧闭嘴。格洛塔瞅着大窗户，假装什么也没听见，窗外便是大学摇摇欲坠的六座尖塔。, Start Time: 1201630
Text: 大学里的朋友就凭在那个布满灰尘腐朽衰退的地方混吃混喝的老学究们哼，索尔特没给他思考的余下，哎，我亲自找横根谈，他戳着一张纸片，说狗儿写信给米的总督，争取支持格罗达安排与魏特兰大人会面，他还从未亮明太度。你们两个现在就给我出去。苏尔特站在那面写满秘密的纸墙前转过头，, Start Time: 1241570
Text: 冰冷的蓝眼睛直视格楼塔，赶紧行动起来，去给我拉票。, Start Time: 1275675
