Text:  and you don't seem to 谁没醒的所味。那就哎大家好，欢迎收听新的一期我们二次元的 unpro 节目。然后我是大巴，哎，我是老白。大家好，我是 ndia。哎，那我们今天要讲什么呢？今天我们要讲一个就一直非常想，哎，太爽了，我终于不用主持了，, Start Time: 170
Text: 太爽了。我我终于不用每回这个费尽心思绞尽脑汁的想这个开场白要说些什么，扮演一个嘉宾的角色。对，但对，很轻松啊，扮一个嘉宾角色，今天我们角色互换了，对吧？大家好，这是我第一次录节目，但是大巴需要说一下二次元 pro 节目，这次我们讲什么？哎，今天我们要讲的是一个啊以前 nata 就一直想说的一个内容容是九八年的一个 TV 动画叫林英。, Start Time: 42740
Text: 嗯，对对对啊，今天我先开个头吧。啊，行，哎，九八年的这个 TV 动画呢，林英它是围绕一个初中少女啊，像我们描述了关于对网络世界还有现实世界的探索与动画。就很多人都说啊这是一部神作，也有很多人说呢这是一部非常挑人的动画。那毫无疑问的这部部画画里面的关于心理学、, Start Time: 70380
Text: 哲学，还有情学学描绘呢，就也给很多人留下了非常深刻的印象。那么这部动画同时也是采用了一种非常晦涩的一个叙事方式。制作组自己也说呢，这是一部实现动画，这是一部邪点动画。然后在九十年代，很多人都说说这应该就是对写个动画的 top 嗯，也有其他能比这个更厉害的。, Start Time: 92940
Text: 嗯嗯，这个主要是在当时的环境里边，就是人们还没有认识到就是动画能够呃用很复杂的形式来表达一种观点，或者是要传递一个概念。是，但是这会儿我要说一下啊，就是也不能把这个林云这个作品捧得如此之高地步啊，因为在九十年代末的时候，同样有很多这个神仙作品啊，比如说这个精敏的未嘛的不污。, Start Time: 114120
Text: 对对对，这也是动画作品。然后包括那时候其实也有这个不吉波普作效啊，也就是这个幻影死神啊，其实也都是这个非常厉害的作品。在九十代末期呢，就有很多对于未来探索与想象的这么一些开创性的作品。对，因为来到这个二十世纪末嘛，就这个世纪末的狂欢嘛，就大家对于这个未来还是充满了这个期待啊，, Start Time: 137550
Text: 对吧？能够觉得好像人类能够这个在文化方面上更进一步。对对对对对。所以大愿意去愿意去尝试新的东西，愿意去尝试这种新的形式啊，然后九八年呢到现在应该是二十一年二十一年了啊。对，一八年的时候，本来这个节目想去年录啊啊，说赶上这个铃音二十周年，我们录制这么一期啊。, Start Time: 158170
Text: 对，但是因为去年事情比较多啊，一直拖一直拖拖到现在，终于是给他录了他们制作组本身呢也是在二十周年举办的一个小活动。哎，对对对对，非常有意思。然后呃娜迪亚那个时候就说呢，就是说一直想筹备这么一个节目，想找一个就什么全中国最懂凌音的人啊，就是你了。对，不是不是我就是这个据我推断啊，, Start Time: 180540
Text: 全中国最零一年应该是一个这个在六七十岁、六七十岁。对不起，打扰扰打扰了打扰了。对，但是我没有找到他啊，非常可惜。所以这一期呢其实呃我我想我想在这一期节目里边这个讲述的内容呢，其实跟我最后想追求这个内容还不太一样啊。我当时最想追求内容是可能我找到一个就是非常喜欢凌音，, Start Time: 203820
Text: 然后非常懂凌音的这么一位嘉宾。然后让他来讲讲，比如说铃音里边所涉及到的一些呃哲学思考啊，一些心理学的内容啊，或者说是把细节都拆进来。对对对，或者一些这个比如说个人电脑、计算机网络这方面的内容。对我想找们一个嘉宾，但是我没有找到嘛，现在不是。所以我想这期节目这个抛砖引玉，, Start Time: 230580
Text: 所以你就成了这栋楼里面再介一到这个铃音的人，是吧？所以我觉得这么说也没什么错啊，是所以我这个抛砖引玉。那么这一期呢我主要是想给大家讲一讲就是铃音啊这个这个这部作品的这个诞生的故事啊，就它是如何诞生的？好啊，包括它的诞生，还有他对现在的一些影响啊，还有作品中的对现在的想象是这也是这作作品中很意思的一部分。, Start Time: 250270
Text: 对对对对啊，行，我我觉得这个开场差不多是这样。好，那我纳纳利亚请请这个说一说啊，给大家这个娓娓道来这么一个故事啊，其实就是可能很多朋友没有看过铃铃音的这个动画。但是如果你在网上经常搜索一些相关的动画推荐文章啊，经经会大讲一些，比如说这个这个评选十大绘色，十大难懂动画片啊。, Start Time: 275710
Text: 不是啊，一般不是动画画片，写的是这个十大难懂动漫作品啊。对对对对，二十部不容错过。对对对对，经典典作作是这样的啊。对，然后呢你会发现有很多作品啊，几乎是这个一定会上榜啊，在各个榜单都都会比比如以以嗯啊对吧？这个是大家公认的嘛，然后比如说这个空壳机动队啊，或者有人叫这个空壳机动队啊啊，, Start Time: 300160
Text: 对对对，然后比如说死亡代理人，妄想代理人啊，妄呃对，妄想代理人，对不起对不起。然后是这个就是你会看到在各个榜单中都会有他们的名字。但是呢还有这么一部作品啊，在某一些榜单中会有他们的名字出啊，会有他的名字出现。那这个名字呢就做这个铃音啊，是这么一部作品。然后其实这个说凌音这个动画就看过的人啊，, Start Time: 320800
Text: 很多人给他的评价就是这个很牛逼啊，但是很难懂啊，就是搞不懂他到底要说一个什么事情真牛逼，但哪牛逼的。哎，对我也不太明白，也很难难出出啊。对，然后还有一部分看过人呢，觉得就是这个其实一点也不牛逼。这个动画就是单纯的很难懂啊，但纯很晦涩，就是这个制作都很刻意给他搞的。, Start Time: 344590
Text: 然后呢呃虽然也有一些朋友，就是从来没有看过这部动画，但是也听其他人说过，因在很多文章里面都会去盘点这些内容。对对对对对，是这样的啊，所以就是其实但就算你没看过，你也能觉得说这部动画好像像是一部这个很普通通这种可能番剧所谓的对，就是很普通这种 TV 动画啊。, Start Time: 364570
Text: 然后但其实呢就是比如说我们这个国内啊讨论铃音呢，其实大家说的基本上都是这个凌音的动画。但实际上呢，林音这个 IP 是一个这个多媒体企划啊，这个什么什么什么什么叫多媒体企划啊，就是你会看到林音这个 IP 旗下呢，还有这个动画啊，然后有漫画，有游戏啊，有小说等等这样的。, Start Time: 386650
Text: 对，但其实在那个时候的这个日本，这个多媒体企划并不少见啊，其实大家都能看到有很多 IP 都是又出动画又出游戏的对吧？就是这一个前后的问题，可能是先出游戏，后出动画等等这种啊，其实联音也是这样。然后最开始策划的时候呢，然后所有这个创作员啊，就是这个同时策划这个几乎同时策划林音的动画和游戏啊，, Start Time: 411550
Text: 当然游戏稍微早一些，他们先先把游戏的这个大大概内容策划好了。然后策划好之后呢，这个游戏开始制作了，然后策划人员再去策划这个动画内容啊，是这样一个顺序形式啊，然后呢呃这几种形式呢，这几个平台他们都在同时制作作。然后最最后上线播放的时候呢，其实中间间隔很短啊，, Start Time: 436450
Text: 你会看到就是这个漫画上了杂志啊，然后这个动画上了这个 TV tokyo 的深夜档啊，其实它是一个深夜动画，然后还有这个游戏呢上了 PSE 平台。哎，然后有一个很有意思点啊，就是因为国内其实中文翻译叫做铃音。但铃音其实只是它的这个这个里边这个角色的名字，它是标题的一部分。, Start Time: 460640
Text: 对对对，它真正的完整的标题呢是一个这个英文标题啊，叫做这个 serial experiment lay 啊，就是一个这个系列实验啊。对，但是它的游戏，它的动画其实都叫这个名字啊，就只是可能后边加一括号，比如说 game 或者说是这个 onimon 等等这种。, Start Time: 483420
Text: 然后这个名字其实我个人觉得也很有意思啊，就是你可以从这个两方面来理解它。比如说你可以把它理解成就是中文翻译过，你可以理理解成是铃音系列实验，就是有这么一个系列实验。然后这个实验的名字或者说它代号叫叫做铃音啊。对，然后呢，其实就是你可以理理理理解成为就是在不同的平台上，, Start Time: 500625
Text: 以不同的形式动画也好，游戏也好，都有都有这么一个人在做一个系列实验啊，然后这个实验的代号叫做铃音。然后还有你你也你也可以从另外一方面理解这个名字就是关于铃音的系列实验啊，就是在这些作品当中呢，有这么一些人或者有这么一个人在做在铃音的身上做系列实验啊。因为这个作品的女主角的名字叫做盐仓铃音嘛。, Start Time: 521740
Text: 对，所以就是你可以理解成是有人在对它进行一系列的实验啊，对，这个是很有意思的。我觉得你可以这个自己发挥一下，自己思考一下啊，当然这个官方从来没说过啊，这个这个事情这个都是我就我个人这个感受感受啊。对对对，这个是我个人推断的啊。然后这个为什么说国内大家讨论的时候说都是凌音的动画呢？, Start Time: 549500
Text: 因为零凌音动画很好看的啊，不管你是在网上看，其实你你现在可以看到在网网上，然后包括比如说你自己买一张这个蓝光啊，是吧？你跟我似的，你买张那个 BD box，然后然后你没事干的时候，就跟家里边就找一个周六的下午，然后把盘放进去，然后就开始看啊。比如说我我是十四岁的时候，, Start Time: 572670
Text: 那大半年老板给我推荐那个动画啊，老板也挺挺坏，觉觉得不是啊，十块钱收到两张 DVD 啊。对，因为这个就是看到这部动画的成本很低啊，或者或者说可以说几乎没有成本在网上看，就现在也是，对吧？在国内那环境就是免费观看嘛啊你可以直接就看到是。然后但就很多人不知道说凌音这个 IP 呢还出过游戏啊，, Start Time: 592490
Text: 一个是因为那出的时间也比较早，他是九八年出在 PSE 平台上的游戏啊。对对，然后那那个时候可能国那很多人还没有 PSE 呢，是对对对，就可能这个国内毕竟还是接触这个呃家用机游戏，时间还是比较晚啊。对，然后其二呢就是虽然现在很多人喜欢去收这个二手游戏啊，对吧？, Start Time: 619930
Text: 收二手机不管是一些 FC 的呀等等，写这个 MD 啊，然后 PS 一啊 PS 二啊。但是凌音这个游戏的二手游戏，这个市面就是市面上的这个量很很小啊，你很难在就店里随便能看到说架上啊摆着一堆游戏，然后中间有好几个凌音的游戏，对你很少能见到这张游戏啊。然后如果你经常去，, Start Time: 640900
Text: 比如说日本淘这个呃中国游戏，就是二手游戏的话，你会大概知道就是这些游戏是一个什么价位。比如说拿 PSE 游戏举例，可能就是不是那么出名的游戏，人气不是那么高的游戏，大概在一千元以下，或者说一千到两千日元啊这么一个价格。然后稍微好点的，比如出出名的游戏，达到这样的游戏。, Start Time: 663980
Text: 然后有很多人想买的呢，大概比如说能是二千日的啊，稍稍稍微贵点，可能还有五千日元啊。但是这些游戏呢都是放在这个架子上卖的啊，就是就是放在明面上卖啊，就你去到店里，你可以自己翻看啊。你比如你想要这张直接就拿走去去去结账，这就属于大陆户啊。对对对对，是这样的。对，, Start Time: 684400
Text: 但是呢呃在这个中国游戏店里边还有一些游戏啊是放在柜子里卖的啊，就它放在柜子里展示一个透明的玻璃柜，然后里边会放很多游戏，然后呃关于游戏的周边会放在这里边展示。那为什么要展示？是因为这些游戏的价格非常的高啊，就是作为二手游戏来说，它的价格非常的高。因为它的给您看看，, Start Time: 703680
Text: 对，它的一般都是真想卖，一般都是这个镇店之宝啊。对对对，就是这个这个很稀有首先然后第二就是这个游戏非常受欢迎。嗯，第三就是这个保存的非常的好哦，品相好。对对对，所以一般这这游戏其实很少会有人去买，都都将完整。对对对，都是大家就路过那看看啊，说啊这个这个特别牛逼，, Start Time: 725470
Text: 怎么着？亲，这个不卖哦，亲，这个买不起啊。对对，是这样的。然后呢，铃音 PS 一游戏的二手的价格，我在亚马逊上查到，大概是在四万日元哇，四万元起啊，你这个四万日元起步。对对对，四万日元可能这个保存就不是那么好。好，比如说说明书丢了，或者那个盒可能磕这个奖相说不全啊。, Start Time: 747730
Text: 对对对，你要真正保存好了，那就对吧，那就一直往上算吧，反正就是理财产品。对，就是五万六万的，然后亚马逊上还有还卖一个新品，一个纯新品卖二十一万日元。哇对，二十一万二十一万日元，那有可能是当年制作组自己留了一张就冠给大家。然后可能有这个可能，但是二十一万就是二十万元。, Start Time: 769160
Text: 这个价格的话，你说实话，你买一个就是九十年代的超合金，都是就是那个合金类的，就手办都能买到。嗯嗯，对对对，所以其实就是离那个游戏真的就很难。这个国内很就是很少会有国内朋友玩过这款游戏啊，因为这个前面说的这种原因。嗯，然后其实我我之前去日本的时候，本来说我下定决心啊，, Start Time: 793100
Text: 我一咬牙，我我准备想买一张死命类这个游戏回来啊。对，但是在店里并没有找到啊，店里并没有。但是呢我看到了一本当时随着这个游戏共一块儿推出的一个这个攻略集啊，一本小小书啊也不是很厚。这个书呢价格加上税在一万日元左右啊，对，真的不是很厚的书啊，就是挺薄的一个本儿啊。, Start Time: 817840
Text: 对你一万日元的话，我想想同类的六百块钱不一万日元。同类的类比我我我买过最贵的一本是那个金字一马的那个设定集，那本才一万两千日元是。对对，所以就是很多人并不知道，一个是没体验过。第二个就是他可能就并不了解说离那个 IP 出游戏。是啊，我五千日元都能买两本很厚的游戏台本了。, Start Time: 843930
Text: 那是那那是那肯定四五百页的，是这样的，是这样的啊，大哥你也不能立即卖啊。嗯，是的呀，可以可以嗯知识付费嘛。但是说到凌音这个游戏，它本身还是有点特色的。嗯，因为就是早年曾经看人介绍过这个游戏，但是我我可以很负责任说啊，这游游戏的西对就这么狠。这个游戏你很难玩下去啊，, Start Time: 866850
Text: 因为它不是一个做的很好的游戏啊，你你可以说它是一个很好的作品，但是不是一个很好的游戏。就是从他世界观来讲的话，应该就是起到一个辅助叙述的这样一个作用。而不是说让你有体验多好的游戏性，是对他们其实也是在做这个游戏的时候，完全放飞了自我啊，他们就是完全就往里边疯狂添加，, Start Time: 895810
Text: 自己想要添加的东西，自己觉得酷的东西就拼命三思乎啊。对，但这个玩意一做出来，你就会发现这就是屎一玩起来行吧？对对对，然后咱们说到这个，说回到其其实是个周边，你明白了啊。对对对，是呀，这个这个评价很到位的。然后咱们说回到这个主线上，就是在这个节目里，我前面也说了，, Start Time: 917130
Text: 我不会。比如说详解凌音里边到底讲了些什么啊，以及它展现那些哲学思考。比如说他的答案究竟是什么？这期我们就不说这个哎故事。对对，也也许等我找到这位六七十岁的嘉宾之后呢，我们可能会录这个进山修禅一个月回来，来给我们录一些零音。对对对，故事内容啊开个玩笑，这也是。, Start Time: 933990
Text: 然后我这这一期主要还是讲说这个 IP 的诞生故事啊。然后我然后下下边我所提到铃音其实都是这个整体的这个这个 IP 这个名字，而不是说单纯的指动画，或者说单纯的指游戏。好啊，是这样。对，然后我们这个开始说说主线故事了啊，终于然后要介绍铃音呢先得从一个名字或者一个代号开始啊，, Start Time: 954260
Text: 这个代号叫做 production。 second 啊，就是这个这个这么一个代号。然后如果你看过这个林音的动画作品呢，你发现这个 product production second 的这个名字出现在了原案的这个职位上啊，就在这个 staff 表里边，在原的这个职位上面。, Start Time: 976340
Text: 那么其实这个代号并不是指这么一个一个团体，或者说这么一个组织，他指的单纯的就是一个人啊，这个人叫做这个上田庚行啊，这个人是谁呢？这个人在大概是这个九十年代的时候啊，上田更行呢是这个隶隶属于先锋的这个 pioneer laser disk，就是这个简称是 LDC 的。, Start Time: 995740
Text: 这个动画的制作人啊，这个他参与过很多动画的制作，然后包括还有游戏的制作，比如说有这个奶木板春香的秘密。这个大家可能看过，我觉得啊然后比如说这个天地无用的剧场版动画啊啊，对，然后比如说当时有这么一个这个文字冒险爱游戏，叫做诺埃尔啊，这个这个游戏我家里还有啊现在然后就是他制作过很多的这个动画和游戏啊，, Start Time: 1019230
Text: 在这个公司里边，他是一个公司的员工啊，然后那个时候他的工作就是很稳定，就是比如说在公司里边，然后制作这种比如说原创 IP 的作品，或者说制作一些改编的动画啊，他的职位大概就是在这个制作人这样。对，然后他制作过，比如说协调其他各个部门的员工啊，然后大家一起做出来这么一部作品，, Start Time: 1044030
Text: 非常有经验啊。对对对，其实在做动画做游戏来说，他还是很有经验的啊，是这么一个这个制作，这个也算是一个老江湖了啊。对，然后突然有一天呢啊也不是突然有一天啊，就是不是对这个不是突然有一天啊很有故事性的这么一个感觉。对对对，是这个上天更行，不就在这么这个做动画嘛。, Start Time: 1069070
Text: 然后大概到了九六九七年时候啊，他觉得有有点这个厌倦了，就他觉得他每天做这个东西啊都不是很有意思，这不是我想要说的对，就不是特别有意思。然后按他自己话来说呢，就是那个年代的日本动画就是动画里边出现一个特别可爱的小姑娘角色啊，然后观众就喜欢上了这个小姑娘角色，, Start Time: 1092510
Text: 进而喜欢上了这部动画啊，然后他觉得不对，这个不是我要的作品。那是他看到现在二零一零年然十年过去了，没有什么变化，没有什么进展。对啊对对对，但是清凉了，但其实主流的作品往往都是这样的嘛，就是这个是最容易被大众所接受的，是一类作品，偏商业一些内容。你说可爱的小姑娘谁不喜欢呢？, Start Time: 1111600
Text: 对吧对对吧？大家都喜欢这个可爱的小姑娘，角色一时难以反驳。对，但是上天更行呢就觉得说不行，我做这些作品实在太普通了，这不是我真正想要的生活，这不是我真正想制作的作品啊。那么他有一天呢就下定决心说我要做一部完全不同的作品啊，然后他想完全根据自己喜欢的东西，自己觉得酷的东西，, Start Time: 1135700
Text: 自己的经历，自然后自己当时的一些感受感想。以这些为基础，以这些为主题来制作这么一部作品，然帝开始抓他的手去创作来。对对对，是这样的啊。对，然后就是他就非常的这个渴望能够把这个作品实现。然后在那个时候呢，除了前面说这些，他想根据比如说作为一个完全很个人很自我的这个作品以外呢，, Start Time: 1162070
Text: 他在做这个作品的时候，还有一个执念，就是我要做一个美国人根本他妈的看不懂的作品啊。对，因为什么呢？就是这个大家都知道这个比如说欧美文化跟亚洲文化之间有这个文化差异，对吧？就比如说像我们以前在别境里边，像我在那个阿丽塔那个节目里我也说过，就比如说为什么触梦里边的台词，, Start Time: 1189170
Text: 在阿丽塔电影里边会有一些改变啊，会会会有很大的改变。是因为你不改变的话，你这个你你这个台词放到欧美市场上，大家很很可能根本看不懂这文化差异嘛。对对对，就是他演以以来都有，就是他不理解为什么里边的角色会有这样的对话，然后也不理解为什么里边角色会有这样的行为。, Start Time: 1210880
Text: 是啊对，所以他要为了去迎合这个，比如说西方市场等等，他会做很大的这个改变啊，就做这个很大程度的改编的吗？现在我都习惯了嘛，对吧？对对对，这个其实就是一个文化话语权的让渡问题。哎，是这样的，上田更行呢呃他的出生就从出生到长大成人，其实一直这个被欧美文化所包围啊，, Start Time: 1229920
Text: 因为比如说这个在某一次采访当中，其实上田也自己说了啊，就是说他觉得日本的年轻人啊都特别喜欢往前看，而特别善于往前看啊，特别善于往前迈进，而不太喜欢这个回顾过去啊，这个对于上田来说呢，在二战的时候啊，上田的祖父母这个都因为当时而去世了啊，但是上田本人呢并没有因此而产生。, Start Time: 1252640
Text: 比如说对美国的这种仇恨心理啊，或者说等等这种。因为他其实他作为当时的年轻人，他也是一个很喜欢往前看的人。啊，对，然后当然这个话是他自己说啊，这个话不是我说的，是是是他自己说的，所以他很喜欢往前看的。咱们那那么在二战之后呢，欧美欧欧美文化就大量的涌入日本，大量涌涌入亚洲。, Start Time: 1279200
Text: 啊，对，然后这个时候呢，上天其实就从各方面都能接受到很多跟欧美相关的东西。那么随着接受的这个欧美文化越来越广越来越深呢？上天发现了这么一个问题，就是很多东西他不理解，就比如说欧美的电影啊，欧美的一些，比如说可能小说一些作品，他看完之后就他不理解是就为什么会是这样啊，, Start Time: 1303030
Text: 为为什么这个故事会这样，为什么对为什么这些角色会这样。然后呢，他就给出了这么一个理论，就是他觉得完全问题呢的根源在于是这个美国与日本的文化差异啊，对，因为有文化差异，所以可能我们互相有很多不理解的地方。这个时候他完全明白了啊，对他对他自己完全明白了，反正是。, Start Time: 1325040
Text: 但是我也不好说这个他这个他这个观点是否真正的正确啊，对，反是他自己是这么想的。那么他觉得这种文化差异特别有意思啊，这个这是一种这个文化的这个可能很难跨越的这么一道鸿沟啊，然后他觉得很有意思。所以在策划林荫的时候呢，他想利用这种日本和美国之间的文化差异呢，让日本观众和美国观众在看完之后呢，, Start Time: 1346100
Text: 能够产生不同的看法和观点啊，以此呢来先几场这个观点的战争啊，当然这个战争是带引号的。就是他希望呢日本观众和每个观众给出完全不一样的反馈。然后可能他们可以在网络上进行交流啊，然后他们可以这个说一说自己的这个见解，他们也可以去线下 PK 啊，对，这还是有这还是有难度啊。, Start Time: 1369960
Text: 对，白了，这是一部钓鱼作品。还对对对，是钓鱼作品啊。就是他希望这个亚洲市场和欧市市场能够完完全不同的反馈。啊，然而呢我们现在来看啊，上田这个梦想并没有得到实现啊，对他失败了啊，因为这个动画推出来之后呢，日本观众对于这部作品的这个评价不高，反响平平，只在一小部分的圈子里面献去。, Start Time: 1392370
Text: 对对对，这个其实真正喜欢这部作品，人很少啊，对，少之又少，可以说是啊，然而呢在欧美却大受欢迎，是对在在欧美特别受欢迎啊。然后更有意思的是呢，比如说他当时对，因为他接受了很多这个欧美媒体的采访，还有他参加很多活动。他去到美国的时候呢，有很多这个欧美的粉丝啊就来找他。, Start Time: 1418430
Text: 然后之后可能跟他有一些交流，然后粉丝会发表自自己对于这部作品的一些看法等等。然后他很失望的发现啊，这个美国观众的看法怎么跟日本人那么像啊，大哥啊，对，就是就搞得他也很尴尬啊啊，这造一批经日对一时三三声啊，说你们美国人怎么搞的啊，对吧？这这看怎怎么搞的，日本人一样，, Start Time: 1441820
Text: 就你们俩太没见了。对，太没见了啊。这根本不是我真正想看到这个这个这个这个结局啊。对，但是就是这个事实，反正就是这样啊，木已成舟。对，然后在采访中他也表示他也挺失望的啊。对对，但是你现在去看那些就关于林一的资料，还有采访，其实是在英文圈，还有英文各种站里面就甚是更全。, Start Time: 1468600
Text: 没错没没没错。对对对，然后日本这边站本身就少，还有很多就已经就彻底的就已经观战了啊。这个事情确实是你说他其实很奇特。对对，确实就跟他自己说的那个一样了，就确实在欧美那边就更受欢迎。但其实这个东西就这就这种情况也不少见。比如说像我以前说的，这个 FLCL 自动化也同样是一样的效果。, Start Time: 1490340
Text: 就在日本本土反响平平，但在欧美大受欢迎。啊，这样我个人推测啊，可能是因为这个就是呃在那个年代呢，可能呃日本观众不是很能接受过于新颖的东西。也就是他不愿意在比如说在电视上看到一些就是完全超脱于我平常所接触的这些内容范畴的这不是我现在看看的深夜动。对对对对对对啊，, Start Time: 1511940
Text: 但是欧美人可能就比较喜欢能接受这种就是很很超前很很先锋的玩意儿。是啊，或者说他们之前就是观影或者观看动画这样一个经历。比如说像 b 记片啊，快怖片有这种，就是他们有基础，哎，留那个观赏经验打底。对对对对对啊，所以这个在那个年代有很多作品都遇到这样的情况啊，, Start Time: 1536000
Text: 那么我们在说回来就是说到这个就是完前这个人呢终于下定决心说我要做这个作品了。那么他就开始着手做这个基础的策划啊，然后策划做的这个速度很快啊，因为其实他脑海中有这个想法时候，大概是在九六年的时候。然后现在其实已经差不多是这个九六九七年了啊，其实他这个想法很成熟，, Start Time: 1557980
Text: 然后啊在基础策划做出来的速度也很快。那么策划做完之后呢，上田作为这个呃他的原案作作为这个创作者，他需要寻找一些帮手啊，因为他不可能俗活的自己懒，对吧？所以他需要不想做一个二十分钟短片啊，对对对对对，他想做一个这个多媒体的策划，这个前面也说到了，就是各个平台，, Start Time: 1581670
Text: 那么一个人肯定是不不可能了，这是一个大工程。对对对，所以他需要找来很多帮手手呃，在后边讲这个他寻找帮手。这个历程呢我可能会把这个这个叙事的这个方式啊，变得像跟讲一部游戏故事一样啊，就是上田更行。这个人作为主人公在这个旅途中寻找队友的这么一个事情，他是一个哈希马。, Start Time: 1602890
Text: 对对对，一个冒险险旅程程这个故事，一个 RPG 故事。对啊，就简单讲就是淘太郎去找猴的狗和鸡的故事。哎，对对对对对，一个意思。对，就是去寻找帮手，然后一起共同进行冒险的这么一个事儿。哎，对对对对，然后呢，那么刚才说了这个这个这个呃他基础策划做完了，然后去寻找队友。, Start Time: 1625790
Text: 他寻找的第一位队友呢，他想先找到能够给零音这部作品制作角色设定的人啊，做角色人对做角色的这么一个人啊，做这个原案角色这么一个人啊，因为他想快点把这个作品的这个主角的形象定下来啊，主角的风格定下来。那么其实上田这个人啊在九十年代的时候，他算是一个很具有这个先锋精神的人啊，, Start Time: 1651350
Text: 这个人特别喜欢玩电脑。在九十年代的时候啊，对，然后喜喜欢欢电脑脑欢欢上冲浪啊啊，经常可能自己爱好。就是晚上回家就上网啊，然后喜欢在网上呢浏览一些就是艺术家或者画师的创作的绘绘画作品。啊，其实那那个时候也有很多日本人在开始来看，那么那把探索网络了，然后会把自己一些作品上传到网络上，, Start Time: 1675450
Text: 然后分享给大家。然后大家都可以来看，那么上田也很喜欢干这件事。然后在看的时候呢，他就偶然间啊发现了一位艺术家的个人人主页啊，个人主页啊，这个个人主页上呢有不少作品啊，但是这个作品呢整体来看，这些作品都展现出了一种就是很压抑的情感啊，包括颜色的使用啊，包括他画的内容啊，, Start Time: 1700530
Text: 其实看起来都很压抑啊。然后上天一下看中了这个艺术家这种我觉得哎这个人合适啊，我我心里所想的凌音这部作品的基调就是这样的，就是很灰色的啊，就是可能看起来很压抑的，他并不是一个很活泼作品，哎，我觉得这个人合谁。嗯，然后呢，那很快就是上田呢就联系到了这个个人主页的这个作者，, Start Time: 1722540
Text: 发了个私信啊，发了个私信，说这个对你好，我是我是来自这个派尼尔 onl DC 的这个制作人上田更行啊，看到您的作品这个十十分喜爱啊。对，不知您可否留下这个联系方式等等啊，这个这个都是我瞎编的。我是是是是不不知，我根本不知道他当时是怎么这个联系人家，然后呢联系到这个作者，, Start Time: 1747580
Text: 那这个作者是谁呢？这个作者叫做安倍极俊啊，这个大家可能也很熟悉了。就是其实到现在来看，就是安倍极星已经是一位非常出名的这个插画家和漫画家啊，他也参与过很多大家都知道的作品，比如说欢迎来到 NHK 是。哎，对对对，比如说汇誉联盟啊，比如说这个我家也有外星人啊，, Start Time: 1771020
Text: 就是这个 NIEA 下划线七啊，这个我不太会念这个名字，就是台湾翻译，叫我家也有外星人。然后呢，就是安倍吉云作品呢，其实就很明显的。它最有特色地方呢就是看起来一切都是那么的压抑，都是那么的灰色，风格很统一。不是，那么这个明明亮的开朗的积极向上的作品，你会感觉这个电视对比度有点低。, Start Time: 1792890
Text: 其实不是你电视的问题。对，是它风格的问题啊。对对对，然后呢就安慰吉俊这个人也特别逗，你知道吗？就是他不是那种说很普通的说比如说我高中毕业之后，然后考一个艺艺术院校，然后学绘画，然后之后后来开始画漫画画插画，然后出名。他不是一个这样的这个成长的历程啊，然后安慰吉俊的父亲和姐姐都是这个将旗的职业选手啊，, Start Time: 1819220
Text: 很厉害。然后呢，这个虽然他小时候也曾经想过成为这个职业棋手啊，但是他后来并没有这个完成，他这个梦想到后来就放弃了。然后在上小学时候呢，安慰吉俊，他身边没有东乡一二三是是是对对对，然后呢安慰吉俊呢在小学时候就接触到了人生中的第一台电脑，就是这个 NEC 的 PC 六千啊。, Start Time: 1845400
Text: 然后那个时候呢，他一接触了电脑之后呢，就对这个个人电脑产生了非常大兴趣啊，觉得这个玩意我靠，太神奇了，对然有意思了，我靠。对，虽然那个时候还不能这个网上冲浪啊，但是他觉得也非常有意思了。而且从那个时候他也接触到了一些这个编程相关的知识啊，对，然后他真正的喜欢上了电脑。, Start Time: 1867780
Text: 然后呢，其实在这个采访当中啊，在某些采访当中啊，安倍吉逊说他小时候根本不看漫画啊，而且这个家里也不太让看漫画啊。对，然后呢他是上了高中之后，加入了这个漫画研究的这种社团啊，才开始对漫画产生了兴趣。哎哎，这个这个哎这个好看啊，超越了啊，对，这个有意思啊。对，, Start Time: 1887570
Text: 然后在高中时候他喜欢上了漫画作品。然后呢，哎李俊这个人啊，高中毕业之后呢，突然就没去参加大学的入学考试啊，突然就不想去了。哎呦，这个小伙子想法也很激进啊，对，就很很对，就很激进。可以也可以这么说啊，就突然就不想上学了。对，但是也不知道自己干些什么啊啊，然后然后然后之后呢就就宅在家里。, Start Time: 1910010
Text: 对对，突然一下就变成了家里蹲啊。对，这个其实如果你看过这个，欢迎来到 NHK，其实这故事很相似啊，就是主人公某一天在上大学的路上，突然一下不知道怎么了，说再也不想出家门了了啊，对对对，就感觉好像突然受到什么打击，但其实也没有。但是就是突然有一天好像看破了这个助界啊，, Start Time: 1935165
Text: 就再也不想出家门了。可以，然后安倍吉逊也也是这样，他各中毕业之后没参加考试，然后就在家里宅着。然后呢，他有一些朋友嘛，他朋友开始就担心，他说你这天天跟家宅着了不行啊，对吧？你总得找点事情干吧，对吧？你你不能天天就啃老吧，对吧？对吧啊，然后那么他的朋友呢给他介绍了个工作啊，, Start Time: 1958490
Text: 说说我说我认识一个漫画家，然后这个漫漫画家呢正在招这个助手。对，说你要不要去看看给这个漫画家当助手，对吧？那你不上学呢，你总得去工作吧，对吧？你总得选一样干嘛？反正总得安排事情，对，安排一下这个时间，你得养活你自己吧，对吧？然后呢，这个安倍吉俊说，那行吧，, Start Time: 1978370
Text: 那我试试去给这个漫画家当助手。因为安倍吉俊说，哎，我家就有钱啊，可以黑尸山空，很想这么说是吧？我也很想这么说。对啊，然后呢安倍吉俊说，那好吧，那我去试试给这个漫画家当助手吧。但其实那个时候呢，安倍吉俊丝毫没有这个绘画的经验啊，对，根本不知道怎么怎么画画啊。, Start Time: 1999680
Text: 对，但他还是去当了这个助手。那当助手的时候呢，因为他不会画画嘛，所以就只能就就干坐着啊，对吧？就干坐着他也很痛苦，对吧？然后所以呢他他就是这个下定决心说说我要学习绘画啊，我要好好的练习绘画。他这个门子还是挺硬的，就是没有不会也能去当助手。可能兄弟就是好兄弟嘛，, Start Time: 2023920
Text: 真的是铁哥们。对对，我觉得在我觉得得就就就就个学一点是他他不不会的话，他应该比本本神强一点儿是吧？福本身行，那时候只能给老师做饭，从端茶倒水这个保姆工作开始。对对对对对对对对，就助手嘛，可能就是这个这个这个他的工作范围大概就大概就是这样嘛。然后呢，那安美吉训就就下决心说说我要好好的学习绘画啊，, Start Time: 2045480
Text: 对吧？然后呢，这个时候呢，他就是这个在当助手同时呢报名了这个戴莱木造型学校啊，其实就是一个这个可以算是专科吧，你就可以考虑成就这种专门绘画，然后呢去学习这个绘画。然后呢，安吉俊啊这个人就是下定决心之后呢，确实就很刻苦，确实就很努力。那么在他自己的努力之下呢，, Start Time: 2071740
Text: 安本吉俊在学习这么几年之后呢，又考上了东京艺术大学啊，对考确实考上凭自己的本事考上了艺术院校，这就不是靠铁哥们啊。对，这个这个也靠不了。我估计啊对他靠自己的本事呢考上了这个这个东京艺术大学。然后呢，他选修专业嘛，进大学之后选修了这个日本画专业啊，就这个传统日本画专业啊，, Start Time: 2093570
Text: 出于各种各样的原因吧，其实是这个他选择的专业。可能比如说因为自己不喜欢明亮的色彩啊，然后自己更喜欢这铅笔笔画设计啊等等。可能呢他本身就一个个就是一个个很内内向阴阴暗的这么一个人，嗯，就是很灰色的这么一个人。所以他很喜这个日本格的作品，后后呢，他选择了日日本画专业啊，, Start Time: 2117210
Text: 不过据他自己说啊，直直到毕业，他也还是没搞懂这个日日本画这个艺术啊。对对，然后呢在上大学期间呢，这个安美吉骏的画工啊就渐渐的这个有所长进了啊，因为这个熟练工种嘛越画就画的越好，画的越多，画的越好。然后呢，他就开始呢接一些这个商稿啊，就比如说可能有一些别的人来找，, Start Time: 2137570
Text: 他说能不能给我画这个呀，他就画一个就赚点钱嘛，也是。然后那个是你画头像啊哎对，那个时候啊也有可能啊，不好说不好说啊。对，然后就借些伤稿，然后同时呢也开始画这个连载漫画了啊。对，然后那个时候呢，九十年代了已经到了。然后安美吉俊这个人之前也说过，他非常的喜欢这个电脑。, Start Time: 2160850
Text: 所以呢他也开始这个这个喜欢在使用电脑进行创作。然后呢，创作完之后呢，上传到网络上啊，比如他也建了一个自己的个人主页，然后把自己的作品都上传到网络上面，分享给大家，分分享给大大家看一看。然后呢哎然后这个时候呢，他这个网站呢就让上田更行，找到了他他们俩终于相遇了，, Start Time: 2182720
Text: 他们两人就相遇了。对，然后呢，上田更行，这个一见钟情嘛，然后就压下来来说说我现在有这么一个有这么一个企企划啊，你要不要来帮我做这个呃角色的原原案设定啊？那么安安慰集俊当时也就反正就答应了啊，可能是这个上田这个人比较有这个个人魅力啊，就跟他说的说这个作品一定会非一定会非常牛逼啊，, Start Time: 2207530
Text: 一定会这个名声大噪。我们对，所以这个你一定要来加入我的队伍，你就是为了改变世界那个。哎，对对对对，嗯，明天就在你的手中啊啊，对你对对，你你就是上天更行，然后你就是安倍集俊。对对对，你们俩就互相捧了啊。对，然后呢，其实那个时候安慰集训还还没有毕业，他还他还是一名学逼啊，, Start Time: 2232310
Text: 但是这个时候呢其实就是上田更行行就发掘到了这个人。那么确实呢也是呃，其实可以说是归功于上天更行吧。艾美吉俊在之后呢就是越来越出名啊，然后参与的作品也越来越多啊，其实这个上天更行，相当于是一这么一个伯乐啊，对吧？他发现了艾美吉俊，然后并且把它成功的带了出来。, Start Time: 2256850
Text: 网络情缘一线牵哎，网网络一线牵相聚在空间，真情连似海，珍惜这段缘，快手没少拍啊。对，然后呢哎这么一看呢，这个第一位队友就找来了啊，对吧？这个很开心。然后呢，他们开始做这个这个凌音的这个语案的角色设定。那么其实他们的这个这个工作这种形式啊，就是上田跟安倍吉俊说说我脑海中的想法是这样这样这样啊，, Start Time: 2277740
Text: 你画的时候就这样这样这样，然后呢上田哎不这个安倍吉俊呢回之后就疯狂的设计设设计出各种各样的角色啊，然后再拿回来，他们在开会，在讨论说这个好这个好那个不好这个好啊啊。然后呢，经过这么几次讨论之后呢，终于敲定了啊，说凌音这名角色就是一个这样的小姑娘啊，是一个在校的这个小姑娘，, Start Time: 2311440
Text: 是一名学生。嗯，然后如果你看过这个林音的动画，或者说看过凌音的这个图吧，至少你会发现这个凌音呃，这名角色呢他是这个单边书发帘这种设定啊，他只有一边有这个发帘。那么除了说这个单边发帘是为了这个故事做的这个铺垫以外呢，其实当时之所以睡成成这样，是因为这个个上前跟安慰集训，, Start Time: 2336140
Text: 说说我希望这个林依那个小姑娘是一个看起来很别扭，不是那么对称的这么一个角色啊，所以呢他就睡出了这种单边梳发帘的这么一个这个样子啊，林这个角色本身也很可爱爱。对对对，它里面有一个很经典的造型，就是穿他那个穿他的熊熊睡衣、睡衣。对，还有这个小熊帽子，其实这个也是这个在在这个故事里是是有这个铺垫的啊，, Start Time: 2363910
Text: 是为了铺垫这个剧情来用的啊。然后这个很多欧美大哥看到这个造型就受不了啊。对对对，我压得住 AK 蛋糕压不住，看见林一的心跳，你知道吗？这个有话说可以可以可以可以啊。对，但是就是具体说这个小熊配服装到有什么用，咱们在这儿就不细讲了啊。因为这个是关于这个故事剧情的问题了。, Start Time: 2389010
Text: 是。对对对，总之就很可爱啊，是非常的可爱啊。然后呢，第一位队友呢已经成功加入了自己的队伍。然后上田这个主主人公，上田呢决定说我要去寻找这个第二位队友啊，因为现在铃音这个整体构思和这个角色形象虽然有了，但其实现在只是这么一个躯壳啊，我需要呢有人来编织这个躯壳里边的故事，, Start Time: 2410580
Text: 编织这个躯壳底下的内容啊，那么他要去找这么一个人呢，他需要去找到一位编剧啊，他需要找找这个人呢，能够把林的这些故事给写出来，能够把他脑海中的一些这个不太成熟的想法呢加以实现啊，那么他就在想啊，就冥思苦想啊。我上哪儿找这么一个非常适合来干这个工作的编剧呢？啊，, Start Time: 2434100
Text: 他回想起来，突然一天，他回想起来说，我说我以前做某一部作品的时候啊，我认识了一位这个编剧和小说家，说这个人特别擅长写带有科幻要素以及恐怖要素的故事。哎啊然后呢这位编剧呢也参与过很多动画这个游戏电影电视剧的制作啊，已经是这个老江湖了，也是啊非常有经验。在编剧这方面上，, Start Time: 2458640
Text: 哎，他觉得这个人还挺合适的，为什么呢？因为除了上边说的这些要素呢，他还觉得说这个人编故事啊总是特别的这个放飞自我嗯啊总是特别的飞。对他就我我然后他觉得我说我这个人嗯应该能够胜任这个职位啊。然后他这些说说觉得嗯这个人写东西时候，总是这个应己喜欢什么，就往里边加什么的靠谱。, Start Time: 2481330
Text: 我需要一个这种这种这种很独特的人来加入我的伍。那那么这个人谁谁呢？这个就是小钟签招啊，同样非常出名的一位一位这个这个这个编剧啊，一位这个小说家是啊在早期时候呢，其实就是小钟签招。参与过刚才说的很多电视剧剧本的编写。后来一次偶然机会呢，他参加了一部动画的制作。, Start Time: 2505870
Text: 那么这个做动画这公司是哪个公司呢？其实就是上田所隶属的这个公司，这个先锋的 pioneer LDC。因此呢他们俩这个就互相认识了啊，俩人一认认嚯那家伙，那就是这个小中相惜啊，都觉得对方很独特啊，有很多这个很独特想法，而且和自己的想法经常非常的一致，非常吻合。, Start Time: 2528790
Text: 觉得这个人不一般，嗯，一见面哇，那不得了，哎，有点意思，有点意思。对，又一见如故，哎，一一见如故，一见如故。对对对，然后呢哎这个上田就觉得啊说林音本身就是这么一部需要放飞自我的作品，对吧？因为他想做的就是一个很个人作品，我不去迎合这个大众的审美啊，我不去搞以前那些特别没意思的东西，, Start Time: 2548880
Text: 这就是一个大型的实验。哎，对，就是实验，我就是要加入，我觉得牛逼的，我觉得酷的东西在里边。哎，所以他觉得小容前兆可以来吧啊，你来加入我的队伍吧，我们一起搞这个东西。哎，小龙千招加入队伍之后呢，果不其然啊，他们俩这个想法又是一拍即合啊，俩人想追求东西出奇的一致，, Start Time: 2574190
Text: 哎，这不错感觉啊。然后呢，一般这个工作形式啊，就是这个上田上田的职责，就是跟他的所有队友说他现在有什么想法啊，然后他的队友去帮他实现是这样一个事情。然后上田跟小容千昭说说我有这样一个想法啊，然后小容千招呢就去编写这个故事。而且呢小容千昭编写出来的故事，往往这个效果要比尚田当初想象的还要好啊，, Start Time: 2594350
Text: 所以这个其实也足以说明，就是说首先他们俩想法很一致。然后其次就是这个小龙千招呢，确实是一位很厉害的编剧，嗯，然后他能够写出非常精彩的故事。然后呢，这个当然了，就是小中千朝也并不是一味说按照就是说上田怎么想，然后我就给你实现，给你实现好点就完了。其实所有大部分的故事呢，, Start Time: 2618990
Text: 都是小钟千招自己自己编出来的，自自己想象出来的。那么其实这个有一个很有意思点啊，就是铃音的动画。这个故事呢当初呢上田更行，想要以铃音的母亲这名角色作为整个动画的开头，就是说林的母亲这么一个人，然后他为什么生了铃音？然后为什么会有林音这样一个人远？哎，但是呢小钟千招并没有照着这个方向来写。, Start Time: 2638709
Text: 小龙千招上来就写了一个女学生跳楼自杀的故事。哎啊对，就是这就是我们看到的这哎，大家看到这个动画，就是上来这个有这么一个女学生啊，跳楼自杀，然后跳楼自杀之后呢，然后这个他的同学们都开始收到他发的短信，非常有个性的地方。对其说其实我还活着着，常有冲击，怎么着？, Start Time: 2667325
Text: 对对对对对，然后当时其实也是这个有一些采访说问小龙千兆，说为什么这个开头是这样啊啊，小龙千招其实这个人因为她很善于编写恐怖故事，他很喜欢编写带带有恐怖元素故事。所以他觉得说我想把这开头啊作为一个这个带有恐怖元素，带有猎奇元素的这么一个桥段啊，给他作作为这个整个这开头。, Start Time: 2687860
Text: 其实如果你看我动画就发现前几话里边呢有很多桥段，其实搞得都有点恐怖，故意为之啊都有点小吓人看着啊。对，其实这个呢都是小龙千招，这个人自己发挥啊。对，就是他想要把这个桥段给写成这样啊，他觉得这样有意思，他大家觉得这块儿适合来这么一个桥段，然后就把这加进来，就很多人也会去在之后就分析嘛，, Start Time: 2711240
Text: 就是分析有的时候为什么这桥段是那样？这个桥段是这样，为什么有的时候会突然就切到一个大家都不说话的这么一个场景。哎，为什么有的时候就是铃音的父亲就突然一个人坐在那笑笑了起来。对对对对对对，大家都说这是不是有其中的背后的含义和深意呢？嗯，可能有啊，当然这个官方没有明说过，, Start Time: 2733550
Text: 就是可能有也可能没有，但确实有那么一些圣人啊。对，但其实这个大部分呢都是这个这个小钟千招这个人，这个疯狂的夹带私货啊。对，就是他自己喜欢这个，大家往里边加这个啊。对，但是最后都实现出来了，确实然后呢，很快呢小钟千招就完成了这个铃音游戏的这个剧本的编写。因为其实刚把他拉进来的时候呢，, Start Time: 2753450
Text: 他们这个时候还做的是这个游戏的策划啊，然后游戏策划呢很快就做完了。然后呢，上天一拍手说行啊，一拍手对，一开始说这个游戏做完了啊，咱咱该咱们开开始动画画了哦，就合着就是现在才开始啊，就是策划嘛。对，就不是说说这个游戏已经完全全都做完了，然后咱开始动，他是一个好策划，, Start Time: 2776950
Text: 也是一个成功的鼓励师。你知道对对对对，然后他说这个这个其实也是有一搭没一搭。你去是是是说这个啊说这个游戏策划差不多了，咱们。对，然后明明天大家来上班的时候呢，咱们就聊聊这个咱们聊动画这个动画啊。对，当当然也很草台。是是是对，然后呢，所以这个这个团队成员也很惊讶啊，, Start Time: 2800360
Text: 说说怎么就开始动画了，哎呦，还有动画呢。对，当然当然也没听讶排行时间，然后他们就真的开始这个着手策划这个动画内容容。然后呢，虽然说这个这个这个要开始策划这个动画了，然后这个时候呢，因为小钟千招，他是既负责游戏剧本的编写，又负责这个动画剧本编写。那么按他自己想法呢，, Start Time: 2822380
Text: 他希望游戏和动画讲述了完全两个不同的故事啊。他不希望说我比如说我游戏这个故事写完之后，然后我这个动画可能是续写他这个故事。因为他觉得游戏的故事，我写的已经足够完整，足够的完美了啊，我觉得这个故事已经没有任何问题了。是啊，对他不需要再有别的一些对于他的这个补充和扩展了啊，, Start Time: 2844010
Text: 所以我想写一个完全不同的故事。但是呢他既然也还是这个铃音 IP 之下的东西呢，那么好吧，我我保留这么一个东西，那就是女主角仍然是这位小姑娘，叫做盐仓铃音啊，仍然是她，但她的故事呢完全不同了啊，怎么说就感觉过去的很多就做动画或者做游戏人就有一股那种劲。我觉得这部作品就完结了，, Start Time: 2866570
Text: 以后不该有去作，那就真没有去作了。对对对对，今天会有这样的情况吗？可以说是对真很少见。可以说当时创作者相对来讲很有节操，呃，就是他们可能是很有这种追求吧。可以说是，当然现在创作者肯定也有种追求，但是他抵不过这种就是商业的这种你是想用钱收白网嘛？对啊，我本来想大声的斥责的，, Start Time: 2890370
Text: 但是钱太多了。对对对，是这样，因为你毕竟是要赚钱的嘛。是是是这对这个事情，然后动画的策划呢，现在就这个有条不紊的这个进行着啊。但是呢其实他们有一个很棘手的问题，就是他们仍然没有找到一个合适的这个动画导演啊。然后这因为毕竟动画你需要找这么一个这个能够能够符合上田所构思的这种风格的这么一个导演关键人务，, Start Time: 2914070
Text: 哎，这个非常关键的一个任务啊，那真的很难找啊。在那个时候，然后呢，而且呢其实上田吧在做这个作品时候呢，他跟以前作品不一样。以前他做那些作品呢，在公司里边他都是直接在公司内部找各个部门的人进行对接。说我先在说说说我现在有这么一个企划啊，咱们咱们这个公司内部就给他做了。, Start Time: 2941480
Text: 但这回呢他想的是我要去外边这个招兵买马啊，我不找这个公司内部的人了，我觉得公司内部人都不行。哎，然后呢我我要找一些这种这个鬼才和奇才，但是他这个观念就一直没变过我。对对对，哎，然后呢就是他就得想啊说说这个我我找这个动画导演，我我怎么找呢？回想回回想以前说我作为一个游戏啊，, Start Time: 2960640
Text: 这个游戏叫诺埃尔。这个游戏里边有很多这个动桥桥段。这个动画桥段是谁做的呢？是 d house house 做的啊，在那个时候 mhouse house 当然到现在也也也来看，就是很厉害的动动画公司啊，说在 matd house 时候，我好像记得有这么一个动画导演啊啊，, Start Time: 2986770
Text: 这个人很很神啊，也很不错。我觉得他好像可以，但其实呢他想的那个人呢现在已经不在 matdhouse，而在当时从 madhouse 里边独立出来的这么一个公司，叫做 triangle staff 啊。然后他他要去他要去这个 triangle staff 的这个公司里边。, Start Time: 3003670
Text: 然后先是跟这个公司对接，说说我们现在要做这个动画，然后看你们公司愿不愿意接这个事情啊，当然他们公司也很愿意就就接了，说可以我可以做在这个动画里面，然后呢说这个然后可能在这个聊天过程中啊，他们就讨论说这个动画导演的事情。然后呢， triangle staff 呢直接就给上田推荐这么一个人啊，, Start Time: 3020800
Text: 说我给你推荐一位动画导演吧。啊，这个动画导演叫中村龙太郎，说他作品应该能够符合说你对于凌音的构思。哎，一看这个人，一看他之前作品好像好像还行啊，要不然先给他招进来再说吧。啊，对，就先给他招进来吧，唱上来之后就可有意思了啊。对，这个咱们放在前面说啊，就这个中村龙太郎这个人人特别特别会把握这种就是在现实当中讲述非现实的故事啊。, Start Time: 3040260
Text: 然对，就是特别喜欢这个神神叨叨这一套。我我说土一点就是特别喜欢搞神神叨叨这一套啊。然后呢，这个这个放放在现在来看呢，就是从铃音里边来说，就是他也很擅长编成这种就是真真假假假假真真的这种穿插桥段啊做的非常的优秀这个这个节奏的把控啊等等这种。然后呢，这个我们接着说回来，, Start Time: 3070240
Text: 就是那个时候呢林音的动画剧本呢已经写到了第五集啊，然后那个上田把中村龙太郎，中村龙太郎给找来了。然后呢，那个就这个这个上田和小龙千招就开始把说这个要不然先试试，把这个第一集的分镜画出来呗，因为他是动画导演嘛，然后呢，这个关于林的一些思想啊，一些这个思考都告诉他了。, Start Time: 3093540
Text: 然后然后呢，他就是这个小中天招和上田发现说中村村太郎郎这个人开会的时候怎么几乎不发言啊，几乎不说话，说其他员工，因为这个作品在放飞自我嘛，所以他们开会的时候一定是大家都疯狂的头脑风暴，说激烈的对，说我有这个想法，怎么着怎么着，我有这想法，然后中村郎就就在在那啊，, Start Time: 3114480
Text: 然后可能就偶尔说说说嗯啊行，差不多啊，就这样。对，就这种就很少说话，就感觉大哥是来混啊。对，然后呢，这个对，然后这个上田跟小小说新商局有点担心，说说这个人到底行不行啊。对，但是呢当中村龙太郎把低话的分镜拿回来的时候啊，就是这两个人直接就震惊了啊，这话牛逼了啊，, Start Time: 3135330
Text: 对，这太屌了，这个人大师兄已经回来了。对说虽然虽然很少说话，但是真正的实力没有任何的问题，水平过分牛逼了。对对对，实力力强实力力强强。对对，后那那立刻呢这个中村龙太郎就已经这个完全接手了。动画导演这个工作啊，那么怎么了？就开始了这个林荫动画的创作啊，然后这个其实中间呢也还有很多很有意思的故事。, Start Time: 3158970
Text: 就比如说这个小龙前朝曾经说过，说他如果让他自己来写写这个台词的话，如果没人管他他特别容易写出这种没有台词的场景啊，因为他特别喜欢这种感觉，嗯嗯，他会写说没有台词场景，但但这个玩意儿你放动画里就很难做给你。嗯，对你你做完之后也不好看，这个其实还有一个就沟通上的问题啊。, Start Time: 3186270
Text: 对对对，说制作人他有一个意愿，他想就是在这个阶段啊，我该怎么表现？但是他一定得通过某些方式向这个就是制作者去传达哎，信息。对对对对对，打个比方说那个他跟中腾成，他讲我说我设想一个场景，这个场景呢他没有对白，也没有动作，我就有这个场景也怎么办呢？哎，对，就是对面就看出来大概意意思就是你你是哪有什么问题。, Start Time: 3205450
Text: 嗯，对对，然而呢小龙新朝虽然说为了我为了避免这个问题，我会多写一些东西在里边啊，说你可以在场景里放这个放这个等等这种。然后呢，等真正的当时他看到这个第一话分镜的时候啊，他觉得中村龙太郎这个人做的事情比自己想象的还要绝啊，就是这个我我的极限可能已经是我写一个没有台词的场景啊，, Start Time: 3231180
Text: 写写这么几个场景，然后可能他没有台词或者有一两句台词，你倒好这么长的桥段只有一个场景啊，对，但是呢仍然非常的好看。对，就是这个中村龙太郎，就是一个中中村龙太郎，就是这么一个非常厉害的动画导演，这中画导演就非常酷啊。对，非常的酷。对，非常的冷酷，也感觉是从以前的西部小说里面走出来的这么一个人。, Start Time: 3255180
Text: 对对，就感觉出一种鹈无味。是是是啊对，所以呢其实他们他们这个这个就开始了啊，对，但是使命必达。对，使命必达可以。对对对啊，然后呢哎至此呢这个制作铃音的这个队伍呢就集结完成了啊，对吧？我有了这个主主人公，上田找来了安倍吉俊，找来了小中千招，找来了中村龙太郎啊，, Start Time: 3279200
Text: 都是非常厉害的人。而且呢都是那种怪人啊，不是那种说说这个说这个我的团队没有性的人。对，都是那种都是那种就是很有自己风格，很有自己个性的人，是散散发这种非常酷的气。对对对，然后他们组合在了一起呢嗯就成为了这个凌音的这个最完整的创作者啊，当然这个整个部部门里边还有很多其他很厉害的创作者啊，, Start Time: 3304830
Text: 但是在这我们就不这个一一的这个介绍了啊，当然他们也很厉害，只说这几个人呢其实是这个从最早期啊把林音那个东西加以实现的一群人。啊，那么到这儿呢，其实就是我想讲述的这个铃音这个 IP 的诞生故事啊，啊，但我感觉这个故事是已经结束了上半篇啊这这类情说的的很事情。, Start Time: 3332550
Text: 对对，其实是很有意思的啊。对，然后呢其实铃音那个动画咱们在说一些说一些稍微跟动画可能有有一点关系的东西吧。嗯，就是这个动画呢其实呃当初很多人觉得说这个动画很厉害，是因为它有很多把现实中的东西完全搬到了动画里边啊，就做加以借鉴。因为动画每集跟动画都会有这么一个人，, Start Time: 3358480
Text: 说说这么两句话，就是 present day， present time 就是一个现在的对一个事情，我讲的就是一个现在的事，而且讲说此时此地对对对这么一个事情，然后你看到的东东其实就是说就创造一种一真亦幻的那样一个哎状态。是这样的。对，然后我可能比如说说举个简简单例子啊，, Start Time: 3380020
Text: 就是比如说呃那个时候九十年代这个苹果的这个呃 mcintosh 这个电脑啊，其实已经火了，卖这的时候。对对对，然后呢其实在动画里边你也能够明显的看到，就是里边这个电脑可能就是照着苹果那个来的啊。对，然后比如说呢每集动画开头这一集的名字，你会听到有有一个人哑着嗓子说话的声音。, Start Time: 3400520
Text: 这个声音呢其实就来自于苹果电脑里边自己的这个发声软件啊，他就是用这个玩意做的的这个提取出来的。对对对对对，然后呢包括动画里边有一些这个带到的一些内容，比如说这个呃发现 UFO 这个事情啊，然后包括这个当时这个有一个人叫做 tetech。 nelson 在很早之前，, Start Time: 3422420
Text: 他提出过这么一个东西，叫做这个先纳度计划，就 project ZZENO do。然后就包括这种什么超文本协议啊等等。你发现在那个时候就是网络上很流行的一些概念概念，一些名词，一些文化，他们都给他搬到这个动画里边啊，所以你看的时候觉得很有亲切感。而且那个时候可能很多动画他不会这么做。, Start Time: 3443240
Text: 因为我给到就是一个我我完全年我这个创造出来这么一个视觉作品啊，他对他是个作品。但是那个时候呢，当大家看到铃音的时候，发现了很多。我在现实中确实有东西的时候，我也觉得就非常有意思。那个时候也是最流行这种科幻内容的时候。对对对对，然后包括那个时候像我们那个奥秘啊，, Start Time: 3464060
Text:  UFO 探索这个杂志也非常多，哎，就想象力很蓬勃。对，嗯，而且其实这个动画最厉害的一点呢，是它对于里边的这种，就比如说呃网络未来网络发展，包括个人电脑的进化等等的这种就是描绘和这个畅想，还有未来网络里面的社会呢是什么样子。对你回到现在，你会发现就是林音当初九八的时候，, Start Time: 3482890
Text: 它对于这个未来网络这个幻想跟现在确实电脑的这个啊嗯很像。他不像比如说那个古古丽特那种幻想，是我我也讲的是一个物联网，那就很漂了。说什么我家里冰箱跟我那个网络连在一起，这种他幻想不是这种，他幻想是个人电脑的发展，和人们能够通过个人电脑上网，在网络上能做一些什么。, Start Time: 3508090
Text: 对对对这种想象。那其实这个呢跟这个九十年代的这个日本的个人电脑和网络发展有很大的关系，还有很大影影响。对，老白应该比较熟。这个这个就还好吧，因为那个凌音这块来说的话，他其实呃表现的这些就是赛博空间的哎呃这样一些内容。其实我们如果说是喜欢赛博朋克，或者说喜欢就是经典的黄金科幻的朋友，, Start Time: 3531140
Text: 对这个东西就有所了解了。但是呢在日本其实还经过一些就不太一样的地方，嗯，这就是整个历史的这样一个发展轨迹。因为呃日本在最开始的时候，他所实行的这个就是个人电脑的这样一个标准啊，就是网络的标准嗯和就是我们在现在所通用的这就是互联网嗯还不太一样啊。对那呃个人电脑来说的话，, Start Time: 3555760
Text: 就是是呃最早来讲呃， PC 九八啊，这是 NEC 的一个标准。那么最开始的时候，它的架构和现在就是流行的个人电脑的架构也是不一样的。就是现在我们在使用 PC 是叉八六架构。嗯，啊但在当时来讲的话，就 PC 九八它的初代的作品是基于 z 八零啊，啊，这是另外一个架构，, Start Time: 3585900
Text: 有兴趣的朋友可以去查一下。嗯，那么为什么 PC 九八会在八十年代初期开始就成为就是日本的一个主流操作系统。嗯，核心问题是在于什么？它能显示日文啊。对，因为就是很长一段时间里边 IBM 的 PC 的这样一个架构，或者说操作系统呢是不能显示日文嗯啊，必须通是就写显示的方式啊。, Start Time: 3608330
Text:  PC 九八呢它有两个就是写嗯啊一个是用作显示输出，一个是用作就是图形文字的转换。嗯，啊，这个处理思路其实和当时中国对于这个 rorop c 的处理思路很像。因为在当时我们使用就是 PCATPCST 的这个兼容机的时候，怎么去解决中文显示的问题的有汉卡啊啊，, Start Time: 3634010
Text: 这是一个非常老的一个东西。对呃，最早的方正啊方正的就是汉卡，就是用来处理在电脑上的，就是中文制表啊，排版啊这样的一些相关的这样一个东西的，它是一个纯硬件。嗯，对，只不过就是当时的这个就是技术发展没有达到那样一个程度。嗯，所以说是呃其实 PC 在整个就是东亚地区，, Start Time: 3656290
Text: 中日韩嗯的推广或多或少都受到就是传统文字处理的这样一个阻碍。对啊，阻碍。但是这个事情在九十年代得到了一个解决。因为呃日本 IBM 呃创造了一个操作系统，叫 dos v 嗯啊这个喜欢玩小黄油的朋友们，对，可能会就是有所了解啊。这个因为很多上古小游戏嗯都是在这个就是道斯威这个操作系统上来运行的。, Start Time: 3681020
Text: 那么它的一个就是突出的特征是什么呢？能够在 PC 平台上呃运行日文的操作系统。那么因为里边的软件啊，然后包括说游戏什么的，对日本支持都很完备，嗯，啊，根本不敢开口啊，别吧，该该说还是得说。嗯，没事没事没事，你你有什么怀念倒斯威的也可以啊啊，没事了没事了，而且就是 PC 九八，, Start Time: 3710600
Text: 它也是一个很重要的系统的来源吧。对对对对，而且 PC 九八时代那个时候就在 PC 九八平台上游戏是非常非常贵的。嗯，对，因为那个时候 PC 九八本身它的处理系统就是依赖于它独特架构设计。在当时八十年代的时候，它就是一个十六位的系统。嗯，啊所以说它机能比当时流行的就八位元家用，, Start Time: 3736660
Text: 主机要强大很多。对，嗯，很多就是在八位元八，就是八位机上，包括说是像 FC 类似于这种的，嗯，或者说世加早期的八位机，这这种这种主机上无法实现的功能。比如说是像图像啊，然后就是背景处理，嗯，包括卷轴等等，这些在 PC 九八的平台上都能很容易的实现。嗯，所以说当时很多游戏是先出在这个平台上，, Start Time: 3759500
Text: 然后再做简化的向下移植，哎，啊，还是电脑性能强啊。对对对对，就玩电脑还是很厉害的。比如说是像那个光荣啊，光荣最早的功能，这个嗯光荣最比如说像是光荣光荣最早的这个这个这个信长的野望。嗯，哎，他就是一九八三年处在这个 PCUR 这个平台上。嗯，对，所以说呢从八整个八十年代，, Start Time: 3786990
Text: 然后到九十年代，我们不提这个就是大型机和就是中途夭折这个日本第五代计算机的这样一个发展过程啊，我们只说个人电脑这个应用实际上在八十年代到九十年代中期，就九五年之前。嗯，那么日本的就个人电脑实际上是被两种知式，一统天下。一种就是我们说的这个 PC 九八，另一种就是 MSX 啊，, Start Time: 3812330
Text: 这个在我们站上有一个文章，就是这位作者叫核能大狗。嗯，啊它是 MSX 方面的专家，可以去看一下，它对这个就是系统和这个平台的介绍。总之就是 MSX 它是一个相对来讲比较简化的，或者说是呃比较廉价的一个处理方式。嗯，对，就个人电脑解决方案吧。但是呢在九零年倒斯威出现之后呢，, Start Time: 3834270
Text: 这个因为 PC 这个架构就是经历经发展和沉淀，它本身就是拥有优势，就慢慢显示出来了。嗯，如果说是原来那个你要买，你要你需要一个就是能处理日文的个人电脑，你只能选择 PC 九吧，嗯你只能选择 EC。但是现在来讲的话，你就可以传机起来。哎哎，你可以存积存散件，, Start Time: 3856590
Text: 然后装一个道斯威的操作系统。在没自动化里面有一个就专门描述传机的这么一个桥段是，而且他们还原的很好，把这个东西对比如说对，所以说就是这个是一个变化的核心开端。另外一个是什么呢？就是日本的互联网在九十年代之后呢，它与国际的互联网就正式的连接连接起来了。那么就是日本的互联网之父呢叫做村井淳。, Start Time: 3878310
Text: 嗯，啊，这是一位就德高高中的老先生啊，他是呃几乎是以一己之力吧，把就是当时日本的这个人电脑通信服务，比如说像当时的 PS one PC one 嗯，啊 ask net nifdeserve 这些就是分别不同的公司或者不同制式下的通信协议啊统一起来，然后归入了日本的就这个通产省的这样一个就是协议下嗯，, Start Time: 3903700
Text: 就日本的通商产业省嘛，那么直接和这个就是国际互联网形成了连接啊，这个就是里边其实也有一些很有意思的故事啊。但是但是这个和我们今天的这个主题嗯啊并不是很贴近。所以就简单记后在路上，我们可以以后，可我们以后可以说这个事儿。对啊，就是他们最大的一个有趣的就标志啊，, Start Time: 3928740
Text: 就是九二年在全日本的范围之内，可以自由的收发电子邮件。不论你使用哪家 ISP 的服务，哎，对啊啊，这是很有意思的。嗯，在混沌年代就少不了这样的神人。对对对对，一下就拉近了这个人与人之间的距离，对啊，但并没有拉近他们之间的心。但是呢因为拉近新的一年就要到来了啊，, Start Time: 3950310
Text: 这就要到来了。因为就是我们知道就是凌音这个作品，它是在九八年。对啊，九八年出来的。在之前几年九五年可以说是日本互联网的转折之年。嗯啊转折之年是什么呢？因为九五年发生了很多事儿，第一件事事是九五年一月份的，本身地震啊，坂神大地震这个就是造成损失失常常重重。但是呢？, Start Time: 3972870
Text: 因为在此在这个之前几年，就是日本的互联网已经有所发展。对，所以在本身地震的时候，就是包括网上的人们互相传递信息啊，然后就是发送电子邮件，告知外界，包括国外的就是救援队伍。然后通知外国的新闻社，就日本发生什么样的情况等等。嗯，那么人们突然之间发现就是互联网 internet 嗯这个东西在这个年代能够起到非常多传统媒体不能起到作用，, Start Time: 3993510
Text: 它的沟通的便捷性，然后信息传递递这样的一个快速及时。嗯，这这东东西它都在在就等于说是新人们心中的这样一个老观念吧。嗯，所以说本身身地震实际上它起到了就是把互联网这个概念推动互联网发展深入推动这样一个概念。在 PC 酒八和 MSX 的年代，人们也知道上网，但是这个上网的概念是什么呢？, Start Time: 4024180
Text: 拨号上公告版。对啊，上公告板去看，就是对应的这样一些就是消息的公布留言板啊，留言板。对另一方面是什么呢？就是接入金融系统来炒股，嗯啊这是比较主要股还是刚需。对对对对对，赚钱永远都是刚需，这是比较主要的，就是家用电脑的几个就是用法。因为要不然就是为什么这么重视日文制表嘛。, Start Time: 4048420
Text: 嗯，对，就是这个意思。但是在九五年这个本身地震之后，人们认识到就还有其他的方向可可寻啊，是另外一点是什么呢？就是这一年 windows 九五发售了啊， windows 九五它其实是一个可以说是个人电脑历史上一个呃最具统治力最开始的时候最具统治力的个人图形平台。, Start Time: 4072110
Text: 嗯，啊，而且关键这个平台它的通用性非常强。嗯，啊这样一很年轻朋友，我估计都没有使用过这个系统。是是是是，那你也我刚开始进入电脑的时候，就是最开始也是用 dos 嘛啊那时候看到就是 windows 三点一，我操，哎，可怕，我操电脑怎么还能这么用呢？从来想象象到这个个真是想象不到。, Start Time: 4094280
Text: 包括当时 windows 三点一还有外挂中文之星，因为三点一的系统没有那个就是中文的处理能力，它必须外挂一个组件啊，那么到九五的时候，它其实是等于是全平台全硬件，全全语言这这样一个适配，这是一个革命性的概念。对，那么就是 windows 九五推出之后，整个日本就形成了一个就是使用 windows，, Start Time: 4114020
Text: 然后接入互联网的这样一个风潮。啊，那么在几年的发展之后啊，整个日本的互联网接入人数就在当时就是仅次于美国。嗯，在九七年这个其实就是催生凌烟这样一个概念的土壤时代的土壤时代背景。对对，那个时候人们就是对于这个网上冲浪啊，对这些东西就是那真是太新潮了。是是，但但是非常非常新潮。, Start Time: 4138540
Text: 嗯，那么包括说是之后几年，因为日本是一个自然灾害，会多多发的一个是程。那么不管是民间还是说媒体，那很多时候其实他们用就是互联网来传递信息了，是讨论各种各样的这样一个问题。嗯，那么就是互联网就开始蓬勃发展，但那么就是日本原来的这个 PC 酒吧呃这个平台，嗯，, Start Time: 4164110
Text: 还有包括 MSX，也就逐渐的一个消亡了。当然就是日本的个人电脑标准消亡是一个很综合的问题。不是说单纯的，我们今天讲两句就就就能够完全说明的。但是呢它是一个时代的趋势。在两千年前后呢，整个日本其实也有很多关于这个未来网络世界的这样一个想象，嗯，这是一种经典的，, Start Time: 4185650
Text: 就是赛博想象。哎啊如果说你用今天的作品来形容的话，其实就是夏日大作战，类似于那种是那种是就是就非常原始始产产义的那种人。对对对，他来这么一个词儿，其实他会把就是网络空间是想象的，就是人们无所不能，哎啊象象非常美好。有一点类似于早年就是威廉吉布森描述的这样的一个就是呃呃人们无所不知、, Start Time: 4208020
Text: 无所不能的网络世界。我们在凌音这个作品里边，其实看到的也是什么？就是我们面对主角，他是一个全知全能的这样的一个人，其实是他所在的世界，或者他所在的环境赋予了这样一个身份。那么网络在未来就是在人们的想象之中，会给他很多就是神奇的功能啊，会或者说说是能够带你去实现很多就是之前根本想都不敢想的这样一些呃事情啊。, Start Time: 4234160
Text: 对对对，其实有了搜索引擎，你你就是一个这个全知全能的，这个是不是啊啊？是，而这个搜索引擎的原型呢，请大家看一看我刚刚说的这个仙纳度计划。这个意儿非常有意思啊，是是一个这个史前巨坑啊，大家来如果你感兴趣的话，可以搜索一下去个就是很有意思。对啊，而且就是协议，, Start Time: 4258240
Text: 而且就是林音它本身来说的话不独占，嗯，它就可能是一个跨媒体的这样一个作品。但是就是他其实也给了很多就是类似的文艺作品的一个启发。就是呃我可以跨越不同维度，不同领域是的去做，就是同样的一个世界观的铺陈。哎啊就那就比如说像就后来九九年的骇克帝国，嗯，但是那他实际上也是一个就是跨媒体的这样一个产物，, Start Time: 4278030
Text: 它有有电影，有小说是独占的，有游戏。嗯，你必须要把这些内容完全组合起来，才是一个完整的世界观。对，包括说是比如说游戏中的一些叙事是独占的。嗯，这个和类有点有有有一点像意有相似之处，有相似之处。因为雷音在 PSE 的游戏上的很多，就是剧情桥段和发展也是和动画是不一样。, Start Time: 4304870
Text: 对对，所以说你单去看这个东西是片面的是啊是不完整的这可能也是从侧面来，就是说明当时人们希望是什么呢？能够通过一个全渠道的对媒体的一个接触啊，去完整的了解一个世界啊，开就是展开一个世界观哎啊这样的一个观点。呃，然后凌音这个这个作品其实在现实生活中也有反馈。就是就纳地亚最开始的时候讲说欧美人特别喜欢这个作品。, Start Time: 4328900
Text: 嗯嗯，那么包括说是就是呃欧洲人想用零音的这样一个概念嗯，去创造一个就是操作系统啊，有对，有确实有。对对对，但是这个这个 OS 的名字叫类 OS，嗯，但是呢目前是无限期搁置，但是不太可能做出来。就如果就是如果你看过这个动画的话，它这个动画里边有很多呃，关于这个在零零音世界当中，, Start Time: 4356710
Text: 他们所使用的这个电脑操作系统这个描写啊，你以现在的眼光来看，这个系统涉及的就是像屎一样。对，就完全反人类的这种就在交互这些方面。对对对，它是他是看着很炫啊，就包包含着那个年代人们对于这个未来操作系统这种畅想啊，但真正的你以现在目光来看，这简直就是这个太反人类了啊。, Start Time: 4384290
Text: 对，根本用不了这个操作系统声控啊，而且还是能够普及到就是类似智能机的设备上面啊，是是在动画里面也有很多桥段，就是主角铃音啊嗯上玩手机。对啊对，上课玩手机啊。但是当时的话可能就是制作者，制作者们就再怪逼，嗯，就再先进，再再新锐，他们能能基微法想到就是仅人终端嘛，, Start Time: 4407690
Text: 这个个人的就是这个就是终端的应用。我们现在用手机就是个人终端嘛，嗯啊个人终端应用会发展到就是今天的这样一个状态。没错，可以看到，就是当时在林音里边，就是我们说一个东西的想象力，他是要基于当时的技术背景。对对对，在当时他们为了呈现这种就是信息的多样化，包括说是那个信息渠道来源复杂化，, Start Time: 4433440
Text: 那么就是很多显示器并排啊那那种就是说六七个信，六七个大 CRT，没错，帮邦往那一放。哇，操这个东西太先进了了不起。然后我们今天在看的话，他就有一种古典美。对对为比往好，听说就是古典美。对对对对，因为今天对于我们来讲的话，就是你稍微有点追求，就是你有时候你有点想法，, Start Time: 4455040
Text: 比如说你喜欢模拟飞行，嗯，或者你喜欢玩赛车，家里组组个三瓶六瓶，其实三瓶撑死了。我觉得组个三瓶六瓶其实挺容易的。说实话啊，而且就是呃就包括目前硬件和软件的这个通用性。对，也使得这个东西对于普通用户来讲都不是那么困难。对，那么二十年前就是包括说这个创作团队，, Start Time: 4478120
Text: 比如说九七年，你让就是中特龙太郎，他们到穿越到二零一九年来看，今天的就是一个普通的呃 fans，就是今天玩电脑的爱好者家里的这些陈设，那可能就疯了。是对对，其实过去的很多影视作品也不光是动画了，都很喜欢用这个很多显示器有并排排列啊，就很酷卡一墙。然后前面有一个巨酷超级黑客，, Start Time: 4498690
Text: 超超可能这么一个固有画面嘛。对，很经典。对，我们可以叫他就是古典显像馆朋克这样。对，这属于 CRT。可以可以可以可以啊。对，这也很抱怨。所以其实就是呃之所以在那个年代会有林荫这样的作品诞生。其实呃很大一部分程度上，因为他的这个时代背景，嗯，在那个年代的这个个人电脑以及网络的蓬勃发展。, Start Time: 4521690
Text: 啊，对，然后包括其实这几个主创人员都是很喜欢玩电脑的吧。嗯，他们都很热爱电脑，在那个年代都很新锐。在某一个采访当中，他们说在那个年代，他们每个人每每个人啊至少有二十个 g 的存储空间。嗯，这点你想那个年代一个人有二十个 g 那是什么概念啊？相当奢侈了，太酷类。, Start Time: 4548640
Text: 对，太酷了。呃，九九九八年就是他们创作这个作品的时候啊，就是九八年的时候的主流的呃存储空间，就是一台个人机的存储空间，大概是就五 g 顶天了吧。嗯，五个 g 五点四 g 那时候有就是鲲腾有鲲腾这个牌子，昆 time 昆昆和 favbble 呃，鲲 time time big foot。, Start Time: 4569080
Text: 这两个系列一个是四千五百转的，一个是五千四百转的两个硬盘，然后五点四 g 的当时可能要卖到一千多块钱。嗯，对，那时候用过比较老的皮 CA 是还是用 window 九五系统的嘛。那个时候内存只有两个 g 嗯硬盘硬盘硬盘。对，硬盘那时候对，那时候你内存大概只有八兆，, Start Time: 4588980
Text: 对，就整个存储空间嘛。对对对对，嗯，所以其实就是之所以然后他们又比如说这个首先时代背景就是这个东西的作品啊，其实他们这些主持人员呢也同样非常喜欢这种新潮的文化。所以呢在结合他们可能之前的一些这个这个经历啊感受啊，他们写的东西啊哎以此来这个诞生出了林音这么一部作品啊，, Start Time: 4608350
Text: 其实比如说我平常在说说说这个铃音真牛逼的时候啊，其实这个可能有很多人觉得这个我就在胡吹啊，以觉得这个动画并不牛逼。而且很多人觉得说说你你你觉得太牛逼，是不是就单纯的觉得说你看不懂，所以他牛逼啊，其实并不是这样啊，并不说这个作品看不懂，他就是这个牛逼的意思。, Start Time: 4632150
Text: 我觉得林音牛逼，第一方面就是前面所说这些就是在那个年代，他把现实中真正有的东西带到了动画里边啊，进行了一个这种创作。嗯，然后呢第二点还更牛逼，就是这帮人有这样的勇气去干这个事情。嗯，啊对，因为他们毕竟都是这个这个公司职员有很多事是啊，对吧？他们居然有这个勇气去干这个事情，, Start Time: 4653450
Text: 然后公司居然也有勇气给他们钱对，去干这个事情。对，这东西西用了这个很厉害啊，这个东西出来之后卖不了女生负责的呀。对啊，你想一一个日本企业的那可是对吧？他们能有这样的这种实验的的精神，种冒险的精神，我觉得真的很不容易。是对对对，带动一部就作品去预演一个又近又远的未来。, Start Time: 4677350
Text: 对，很了不起。嗯，就，所以说他其实是无愧于这个实验性作品的一个名号嘛。是是包括说是里边的采用了很多非常大胆的手法啊，以及就是在中间的过程里边，其实他基本上不太不太管。就是说观众看待这个东西的观点是什么样的啊，对，就我只是要把我想要呈现出来的这个内容传递出来，, Start Time: 4698310
Text: 哎，把我想要传递的信息表达出来就行。是的是的啊，而且其实在很多这个采好当中就会有这个粉丝。比如说就动画里边某一个点向他们提问。就比如说这块是不是预示着什么呀，或者这块什么，然后他们这个主持人员的口风很一致啊，说这个大家随意想象。对对对，你们你们觉得什么样是对的那什么样就是对我也不告诉你说当时我是怎么想的。, Start Time: 4720930
Text: 对对对，总之你觉得对那就行，留给大家这个自由想象的空间啊啊，对对对对，其实我觉得就是像这些实验性动画来说的话，都是呃可以说都是没有无法挖掘完整的这个宝藏吧。就是可能说我们今天是隔了差不不多十十年，回头再去讨论这个东西，就还是很肤浅啊，对肤浅的一个讨论。但是可能再隔十年，, Start Time: 4743980
Text: 或者再隔二十年，也许还会有不一样的体会或者发现。因为我们站在今天这个时间点去看二十年之后的科技发展，或者说是个人对于网络的这样一个想象，我们也是无法预知的。是的，想象不了，没法想象了。嗯，对，所以说在那个时候那个时候在看动画的人可能会有更多的感受啊，或者说体会去样职业精神啊。, Start Time: 4770510
Text: 我觉得反正这一期这个主要是给大家，我靠我我又回到这个主持的这个身份了，这话题是你来说的职业精神，好好好再想开。对对对对，想行对啊对，反正这一期就是我主要想给大家讲述的就是关于零音它的诞生的故事啊。对，然后他为什么诞生啊？他诞生之后就是又产生了什么样的影响？, Start Time: 4795610
Text: 嗯，这种我觉得我个人还是非常喜欢这部作品的，所以我同样也很喜欢他前面这个就是诞生的故事啊。如果你很喜欢这部作品的话，我相信可能也挺未知的。就是这几个人是怎么凑在一起啊，把这个玩意儿给捣鼓出来的啊。对，是这样。然后如果你没有看过这部作品呢，可以我推荐可以去看一品啊。, Start Time: 4824320
Text: 但是如果你看到前两话觉得太史不想看了，那那就不要看了。其实也是这也挺正常。对对对，这非常正常啊。对啊，行吧，那差不多啊。对，主要说的就是这些，然后希望有这个全中国最懂灵的朋友在底下帮我们留言。对，然后我们录一期这个关于哲学思考的节目。行啊，可以可以可以。然后那咱们这期就到这儿了，, Start Time: 4844680
Text: 拜然咱们下期再见见，下期再见啊，就还是主持。对，完后完了这个命运行，拜拜拜拜拜拜拜拜。我们要 present day present time，哈哈哈哈哈哈哈哈。, Start Time: 4867360
