Text: 一一一一嗯嗯，我天你大家好，欢迎收听家里有 wave 极浪电台，我是罗马，大家，我是小豆。哎，生化危机是四充值版，嗯，可以说是今年上半年玩家们最期待的游戏。没错，也许没有之一。上半年吧的话，哎，因为原本的地位在那摆着呢，哎也是一个被抬到了。就是之前我说哈密特罗德啊，, Start Time: 110
Text: 这个塞尔达史诗迪亚这种就是游戏历史，对的，就是前几名游戏的这样的一个高度的游戏，反而在我心中算是传奇的觉，很多人应该都是啊，所以很对这个游戏很很被期待。对啊，那我觉得队伍嘛咱们就是节省大家时间啊太长，不看太长不听啊，节省大家时间开宗明义。哎，我们先来整体的说一下对这个游戏的印象。, Start Time: 46620
Text: 嗯嗯，那我先说，那你先我觉得就是先给大家实行性玩啊，非常牛逼，哎，没有问题，哎，没有问题。之前我们担心的一些，比如说可能他会删减一些桥段内容啊什么的，嗯，呃基本上保质保量啊，对双危机三重置版的那个问题没有没有再出现。是呃而且他做了现代化之后呢，这个游戏变得很现代，, Start Time: 70480
Text: 而且原原版的一些精髓的东西都还在。对嗯，呃夸张点说，我觉得这个游戏可能再一次提高了重置游戏的上限。嗯，就是当我们以后再说到一个重置游戏，最好能做成什么样的时候，可能生活一四的重置版会被拿出来说，哎，我觉得这点特有意思啊，就是生化危机一的重置版。第一次定义了什么叫重置？, Start Time: 94600
Text: 然后这次上危一四重置版，又再一次定义了什么？二代时候其实也也有这个对再一次重重版对上世纪二代的重置的时候，大家也会说啊，这个重置真的很很棒。哎啊虽然也有一些不满意的地方啊，但总体来说评价是非常高的。是当时也是一个重置游戏，进了这个年度游戏的这个 TGA 的年度游戏的这个提名提名是嗯，, Start Time: 117180
Text: 这次我觉得我觉得今年提名是应该有的。对，从我感觉来讲，这个质量达到这样的话，我觉得提名是应该有的。但是从今年的这个这个阵容来看啊，有塞尔达星空，那那确实有儿状业核心等等。这些就是就论是从他们的开发团队的受欢迎程度和游戏本身 IP 的这个影响力来讲，都有一些很容易进入到这个竞选游团里的这个这个这个影戏。, Start Time: 137050
Text: 是对，甚至就是我是认真觉得就是游戏跟塞尔达的正作同一年。嗯，就就就是可能就不要想这年度游戏戏这个事，对对人家自己也心知肚明，受受夸夸张。当然了，可能开发者并不真的在意这个他们他们可能更在意的是就是玩家给出来的评价嘛。对目前第一波人媒体评测的这个反响是非常的好的。, Start Time: 159110
Text: 是嗯嗯实实 g 和 GS 这两个最主要的就是给了满分，满媒体是给了双满分啊，这个是不太常见的，特别是在重置游戏上啊，有几家给了中评，但是没有差评。对中评也只是就是对游戏的一些改动和一些这个剧情没有特别大的突破而感到失望。呃，我个人是说就是其实我就就我个人来讲吧，, Start Time: 180790
Text: 基本上我不觉得有完美的游戏。所以如果你硬要我拿枪指着我说非要我给游戏打分去干这个事儿。因为我不干这个事吧。啊，现在有些人就是说说拿着枪，你你你不打分，我打死你。嗯的话啊，我也不会给任何游戏打一百分。是啊，就是我我我心里是这样一个衡量，因为什么什么游戏它都是人做出来，, Start Time: 203410
Text: 人做出来的，就是没有没有完美的东西。对，虽然没有满分，但是我认为认为这个重置版几乎没办法更好了嗯，很满足。我觉得不管是玩过的玩家，就是在线，你心里那个经典的这个这个需求，还是说对于现在新的玩家没玩过的玩家，他也是一款你完全不应该错过的一个一个游戏。嗯，不管从任何层面来讲，, Start Time: 221210
Text: 是这个东西，就是反正打我心里啊，我觉得我一开始对他的期望是过高的啊，因为为什么？就是因为原版的杀手一四，它本身就是一个可以说颠覆了当时很多对于传统 TPS 加生存恐怖游戏的一种概念。就是他的当时也没这类型啊，对他就他的历史地位摆在那个地方啊，他那个他这种很超前的意识摆在那个地方，, Start Time: 243690
Text: 当时就对很多玩家，包括对我都感到很大的冲击。所以我一直在想说，这个双十一四能不能做到这样的高度，就是说他能不能再再一次定义，就是现代的玩家心目中的这个生存恐惧游戏是什么样子的。但是对当时那年呢，其实我之前做过一期很老的一期节目，就是讲过说其实它算是它有一些特殊的意义，, Start Time: 268850
Text: 它和一代一样，就是它不仅仅是游戏本身。好，就是它等于是开启了一波游戏，或者说我们现在说说的俗一点，说有一个时代。对，就从他开始。比如说上世纪一代的时候，没有它的话，可能后面很多的那种恐怖游戏的就不太会立项或者说立项了也不会拿到。那么就是顶级的大众的资源是呃所以有了它之后呢，, Start Time: 290030
Text: 然后很多大厂就跟进说哦，原来恐怖游戏也是有可以卖这么多量的。不是说像恐怖电影似的，就是那种特别 b 级片小众人才看啊，这可以卖大的，然后后面才有畸星岭啊什么这样的项目才能够被投入很多资源去做出来。对大家意识到了啊。嗯嗯，所以呢四代呢回过头或者咱们说四代当时也是这样，, Start Time: 310240
Text: 就是上世纪一直做那么多代，其实有点到了一个瓶颈了。等于说呃我之前在那个节目有说过，他其实虽然跟现在的 TPS 形态其实挺不一样的。但他其实这对 TPS 的关卡设计和整个游戏 TPS 应该玩什么怎么玩这个事儿其实那个很好的指导作用，就像那个马里奥六十四和十之敌，, Start Time: 328240
Text: 或者是呃黄金眼啊，密特罗德这样的游戏。对三对二 d 变三 d 的时候的其他的开发者这个指导意义，我觉得是有有类类后，他就像个标杆。对，有了它之后很多游戏他哦原来这个专门这么做是吧？哎，所以这个意义很大。嗯，说了这么多呢，说回来就是说呃我我就我自己也知道我在玩这个游戏的时候，, Start Time: 346940
Text: 它很好非常好。但是越好呢我就是越让我一边玩一边感叹。其实这个原版的时候，我一次我们我们这么吹，他甚至好像还低估了，就是玩到这个新的时候才又一次的感受到这个啊这个原版游戏是真的厉害，这个重置版才能做成这样。对啊，就是我感觉就是他们在开发这个四代重置版的时候，, Start Time: 366790
Text: 仍然是以这个四代，毕竟它是重置版嘛，它是以四代为基础，以以四代那种指导意义嗯，啊作为一个很基本的一个核心框架，然后再去往上进行堆叠。我感觉是它只是做了一些加法，它并没有改变什么很很重要的东西。就它就是可能在一个已经有的楼上就加盖了一层。对的感觉。对，但是修补一点。, Start Time: 388190
Text: 对，但是我们来这个新楼之后才意识到哦，原来这个楼就有一百楼啊这么高啊。哎，所以就是你在来家来这个新楼的时候，你才发现啊这个一百零一楼好高。哎，但但其实你突然间意识到啊，原来就是这新盖的这一层虽然很漂亮，对，很现代装修很棒。对，但是这么高是因为它是在一百层往上盖，, Start Time: 411510
Text: 就就这个感觉特别明显。对啊，这是我个人的一个一个一个一个体会。俗话说嘛站在巨人的肩膀上，真的是巨人啊。这个游戏我觉得对着这句话，这个话虽然有点俗，但是套在这个游戏身上是很很贴切的。对他主要来讲呢，就是他以前不经常说坦克的操作，然后有一个定点射击这个事嘛。是他这一次肯定是因为他之前有几个重重置嘛，, Start Time: 432090
Text: 大家能想象到他肯定是会变成现代的这种 TPS 的操作方式。嗯，他在这个基础之上呢呃很厉害的是保留了原来的一些游戏的该有的一些特性。生化危机四该有的一些一些特性，就是它不完全依赖于射击，它是一个盾器和射击相结合的。然后呢，那种关卡设计，关卡设计我觉得也很好，, Start Time: 450540
Text: 是这个不是硬化。不是说他把原来的翻新了这个游戏很奇妙的地方，就在于它还是那个游戏。就是它除了画面翻新以外，对你玩起来还是那个游戏，就是整个的过程，你控制力昂去进到村子里，然后经过一些熟悉的场景，然后你要就挨这里。然后后来来到古堡啊，再来到什么岛上啊，大面上这个过程还是一样的。, Start Time: 470180
Text: 但我告诉你，他是个新游戏，哎，他又是那个游戏，他又不是那个游戏，我觉得看着就巨眼熟。但是就是哎所以这一点也是我开始说就是他可能会成为一个重置游戏的新标杆的一点。因为之前我刚刚在今年玩的一个特别棒的重置，就是死亡空间啊，是。然后在这个 PS 五首发刚发的时候呢，, Start Time: 487840
Text: 也有一个很棒的重置游戏。这个恶魔之魂嗯，啊这两个我都玩了，而且恶魔之魂。当时我还写了评测那两个好就好在呢它真的是原封不动的一种翻新啊，但是这个呃生化四呢就不太一样啊。当然了，有人说说二就不是，但你想啊二的那个游戏形态和年代的是我们老呃就更远，就是他是一个古早玩法的那个那个那个那个游戏。, Start Time: 505710
Text: 对，所以你在重置他的时候呢，等于是真的要重新设计一个游戏了。只是把原来的那个人一点东西，角色啊、故事发展的一些关键的这个这个这个情节啊等等这些保留下来。其实别的全都是新的一些经典场景上的。所以你玩老二在一起玩新二，你就感觉就就是完全两个。那你不会你不会去对比的，, Start Time: 527810
Text: 因为它就不是同一种游戏的。但是呢老的生华记四呢，其实离我们的时代比较近。就好像我刚才说的，他其实他甚至对现在的这个我们还在玩的一些新的射击游戏、 TPS 游戏、动作游戏都是有很强的指导意义的。是我们能在现在的 TPS 身上看到很多他们从生化记四上学习的影子。, Start Time: 545730
Text: 嗯，但是他是一个比我离我们时代更近的游戏。对，所以其实重置它要远比重置老的那个二二代啊、三代啊要来的难。哎，对，来的难。因为它它有它是有联系，它不是完全你可以重新做，它是有它是有联系的。而那个老老的那个游戏的一些东西呢，你不能完全丢掉。嗯，你不能把它完全当新的做，, Start Time: 561450
Text: 这样的话呢他就失去了重置的意义，是它是经典，对吧？你要是你要保保留它经典的东西，但是呢他又是旧游戏，你得翻新，你不能只把画面翻新。我开始呢很担心他们只是把画面翻新一下，因为老四代他也是一个纯，你可能是一个现代全三 d 游戏了，老神化几四。但是呢他们在这个基础之上确实没这么做，, Start Time: 580720
Text: 很厉害很厉害。难里面你所有你熟悉的时候，你以为是跟以前一样的，而他就是有点不一样。哎，不管不管是一些小的谜题啊，或者是关卡上的布局上的巧思，还是说整体上对于一些东西的所谓的替换。因为老生化里还是有一些我经常讲就是说那个时代的一些比较糟粕的特梗，一些 QTE 啊，, Start Time: 599320
Text: 或者是老生化那些呃特别傻的演出啊什么的，特别后者一些桥段啊，玩过的咱就不细说了吧，这一期咱们就尽量还是以不剧透。对，不管你玩过没玩过，咱们就就是你能感觉到就是老的生化四中有很多关系啊，就是为了他当时的那种玩法而设计的。在当时那个时代，其实你不觉得有什么问题，, Start Time: 619060
Text: 因为你也没玩过别的啊，是就是他也是就是也没有参照物，他是一个自己创造出来的东西。对，所以那个时候呢经过时代了之后啊，你现在如果再那么做做其实都挺傻的。嗯，我很担心。因为你知道升世纪三的时候，他还在搞这一套，还是啊我当时说的是那个这个演出怪嘛，就还是还在搞这一套。, Start Time: 636850
Text: 对，但是四代很好，就是他把老的那些不好的那些桥段都替换成了呃真正的 play 玩。你可以去参与，你可以去真正现在的去可以去参与的所有的环节，或者是他把它实在是不合适的，相应的替换成了呃其他的游戏内容。对啊，总之就是首先是保质保量的，但是他不完全一样，他是个新游戏。, Start Time: 656910
Text: 我对所有玩过生华西斯的朋友，我觉得这是一个好事。是啊，它是一个你又熟悉又陌生的游戏，我觉得这点很巧妙。就是现在这个新版的升化石跟原原本的升化比比，他对于这个玩家的这心心，咱咱们都老说这个用户心流这个心流体验就抓的更准了。就他知道什么时候你应该紧张起来，什么时候你应该放松下来。, Start Time: 679830
Text: 什么时候你可以静心的去感受这个故事。然后什么时候你就必须要拿起心流去面对各种各样很多的敌人，他就对于你这个心里面这个一张一弛的把控更好。嗯，所以你在玩游戏的时候，其实你的精历能更多的去关注到这个游戏战上，而不是你觉得玩一会就就哎呦很累，嗯，或者哎呦特别没劲，, Start Time: 699570
Text: 完全没有这样情况。我疲劳是有的，就是这个游戏的，是因为它始终的紧张度。是是是这就是这个是这个不管是原版的神话四还是新的，我觉得是因为它比因为你你前前上路机都更激烈，你在玩这个游戏的时候，心率是很高的啊。是，就是不管你玩多少遍，你很熟悉它了，它依然是一个就是很紧张刺激的游戏。, Start Time: 719490
Text: 是啊，它永远是这样。其实我现在在回头玩，去年我不是播过老神话四嘛，嗯我再回头玩，还还是那个感觉，就是它依然是一个很很很紧张，就是让你心跳加快咚咚咚咚咚咚那那种那种游戏。对，如果你录下来回回看自己的那个录像，嗯，那个游戏的那个就是看起来没那么快，就是他角色角色的行动，, Start Time: 741220
Text: 就是你的操作频频度啊，然后你的那个角色的移动的这个速率啊，就是变化的频画面变化的速率。整整整体来讲，就是从宏观来讲，这游戏看起来没那么快。对，但是你在玩的时候感觉手忙脚乱，就是他的那个你对你来说的那个你在当下的感觉的那个进有游戏节奏是非常快的。是老实话特有意思一点，, Start Time: 760740
Text: 就是我天天在想，就是你在开门的时候，你是看不到外面的。所以你对于门后这种未知的东西，你其实你是心里面会有一种预期。但是当你真正看到的时候，你就会会有那种詹姆斯感突然一大堆敌人出现在你面前的时候，你就会吓吓一跳，然后你就会手忙脚乱，会导致这个但上一一次完全不一样，, Start Time: 778780
Text: 上一一次没有那种开门的画面，缓慢慢缓慢的进，就就入到某一个场景里面。他全程都是一个你可以去任意移动，然后一直会有敌人追踪你。他是一种焦虑，会一种演面衍生出来的一种对，包括就感觉所有的观察设计都在很好的去控制这种焦虑感。因为我觉得很多人我知道很多人其实呃知道升华机声名在外也不敢说什么。, Start Time: 795960
Text: 但是他们其实不太喜欢这个游戏，是因为这个游戏就是它的核心是焦虑。哎，对，就是就是你想所有的关卡设计它都在让你焦虑，就是他不是说给你刷很多的怪，嗯，完全是靠难度。就是有的时候他不是说真的是纯难度，而是真的好烦啊。这个游戏的关卡设计。对，因为所以当我们说的好嘛，, Start Time: 820190
Text: 就是他那个点他那个点抓的准，就是你永远是比如说他有一些让你最脑电锯，如果他就是一个或者是在一个平坦的地方出来，他也不那么让你感到威胁。对他一定要在一个很奇怪的地方，就是让你就是就在你搁着窝那儿钻钻钻出一个一个什么他走或者怎么样。对，永远是比如说这有一个东西，, Start Time: 838810
Text: 其实所他这个游戏里所有的单个的敌人设计，如果他只是一个其是威胁都还都没没没那么大，对对吧？比如一个村民的头炸了或者是什么的，就是出那种各种寄生虫啊，或者是很移动很快的小虫子小什么的，是只有这玩意儿的时候都没事。但是呢他这游戏老是附和着，就是有的敌人很慢，但是他一下就能打死你。, Start Time: 858110
Text: 对，有的敌人的伤害很低，但是非常快。对然后各种各样的敌人分批分层，有远程，有近战。对啊，这就是我们说说当时的这个他对观察设计对这种 TPS 游戏的这种指导意义。就是呃这五代也是这样吧，五代这方面做的也挺好的。其实啊所以他就跟原版的升危机，就是老生化危机不一样，, Start Time: 879110
Text: 老上危机都是咱大部分都是慢慢悠悠，当是是动作 AVG 嘛，不有一个给老老化化一个动作。就是他其实很静态，对你是一个瞄准也自动的什么的。他是他是那样的对你甚至可以就是静下心来就好好想对策。但是那个时候不行，但是在生生一四里面，你必须要全是就是随时去调动。你就是所有的玩家在这个游戏的一开始都经过一次学习，, Start Time: 897370
Text: 是并且他很不留情，一一上来就开始争狞告诉就是一上来那个村庄那个吗？那个试玩版大家都玩了，是那个就是老版生化四其实当时很很很很把很多人劝退的一个地方。对，就是一上来。对你游戏有病吧，一上来他一上来，他有一上来一杀杀这种东西，就们都没玩过这种游戏，大家也不熟悉操作。, Start Time: 916790
Text: 然后你咔给我一把小手枪，然后那个给我丢到一个地，丢到丢到丢到一个地下很复杂的地方，然后四面八方全是敌人，里面还掺杂着那种可以一下秒我的人。对对，就真的是这游戏有病吧。对，就一下子慌急了。对，很多人我相信第一玩玩这游戏都在那会死很多次。哎啊，然后慢慢你熟悉的时候，, Start Time: 934820
Text: 找到了这游戏的这个乐趣的时候，就是你就是要对对抗那个焦虑，然后解决问题。我记得之前张老师说过嘛，说电子游戏其实很本质的一个东西，就是人为的制造一个问题，然后你你去解决问题，然后享受这个解决问题的这个快乐。对，所以我觉得可能对那些以前试过放弃了这个游戏的玩家呢，, Start Time: 953220
Text: 我觉得你可以我不知道这么解释能不能用，只是那个焦虑是对的。哎，这个游戏玩的就是你要对抗和对抗焦虑，解决危机和问题。对，这个游戏时刻头上他没有任何何点，就是是一一一一番起是一番一番就决一番中中可能能点点休息的，给你喘口气。哎，来个上人慢点点东西是紧接着下边又来一小心，, Start Time: 970260
Text: 刚才这个哎这三种敌人放在一起，你能对付了吧。喘口气气，还有还有还有新难题。对，喘口气还有新难题。就是你在这个游戏的十几二十个小时的流程里，就那种一发接一番，一番接一番那种让你心跳一直不下来的那个感觉。是是不管在什么年代，我觉得都不是很很长，有戏戏戏戏能能做到的。, Start Time: 988720
Text: 而且就正因为说我我为什么觉得上了一四重置版好玩？我觉得它像一个放大器，它放大了这种焦虑，但是它又放大了你去应对这种焦虑的办法。就像我刚才说我看说那么多老实话是啥意思呢？就是老实话四其实你玩起来感觉很快，但其实你看起来没那么快吗？但但这一次它更快吗？就是即使你呃大家可以去看，, Start Time: 1006430
Text: 比如现在你能找到一些视频什么的，你这游戏看着都都都是很快的了。对，就就更甭提你玩的时候的那种就是那种感觉了，你就加他加了一个就是这个呃我们叫弹反类的技能。对，就是总之就是让这个节奏变这样，这个游戏的这个整体的节奏变得更快。是啊，一直就是忙忙叨叨，你只要瞻前顾后，, Start Time: 1026190
Text: 然后对，还还保护一个人说啊，对你还对，就是你的打法会在这种系统能改良之下会变得更加激进。对对，反正我在通关二周目的时候，对二周目我试的是这个标准嘛。二周目的时候，我就觉得我已经熟练掌握了弹法，我有些敌人我就不怕，我就可以敢上去跟他贴身打，反正他打我就谈他，, Start Time: 1045480
Text: 你要主动去找那个利用利用这个这个这个系统，对，利用这个系统啊，是是，然后我觉得这个游戏的系统深度也是很好的。嗯，以前呢我我我们玩熟悉的老生化四啊，昨天晚上我们还聊他是一个他所有的在这个游戏里加入了一些小的操作方式和系统，最后形成了一个闭环，全都能融合在一起。, Start Time: 1065980
Text: 对你的体系，你的打就是是融法的这是这个当时是设计元素是比较新颖的，你的设计的说白了你打的要准，这是一个游戏的一个其实一个核心的东西玩法。然后打准之后呢，什么呢？体术这个游戏不仅仅是设计，它是一个动作和射击相结合的东西。然后体术完了之后呢，他加入一一些比如跑跑跑动的这个速率和姿势，, Start Time: 1085260
Text: 然后那种加入了那种快速转身的系统对等等，这些全都围绕着一个全械的设计啊等等升级啊，对敌人的动作设计啊，全都围绕着一个很稳很稳、很严丝合缝的这样一个对。虽然现现在的人，新的玩家，年轻的玩家看起来可能玩全系统那么傻是。但实际上你玩的时候，他从游戏设计的角度来讲非常的严密。, Start Time: 1107350
Text: 对，整个这一而且他的细节特别多。那新的我们说新的新的那一套呢，就是因为我们不能再像以前那样，就是这个坦克战装设计的确实受不了了，我们灵活了，凉灵活了，凉变的很灵活了。然后呢，敌人其实变得更疯狂了。哎，这个以前的这个村民啊，他就是会快跑几步，对吧？你玩过过枪器的，, Start Time: 1129310
Text: 就是他不会真的跑是吧？他就是你离你他你离感觉特别远，他就会赶几步，赶赶几步，然后到你面前就慢慢到你面前，大概五米的地方再停下。因为你是站桩的嘛，它是游戏设计的，就是为了服务你这种玩法的。而且的村民是真的穷追啊，是疯跑。就是你当你知道你身后有敌人的时候，你每次回头他都已经到你面前了。, Start Time: 1148110
Text: 就是呃对，就是他不会像以前那样，只是紧紧紧紧跟前步，是真的在村子里飞奔啊，这些直接村是尤其是我我感觉印象最深，就是拿叉的那种大大嫂，他有一个冲冲刺刺冲刺刺的跑特远又快又狠。对，当你开始不熟悉这个弹反的时候，那个威胁挺大的。是，而且这一次的敌人就是即即使抬起手了，, Start Time: 1169710
Text: 他的攻击的方向修正也是非常的明显和严重的。就是他抬手砍你了，这时候你想往左躲，他在空中会会转身，哎，会随着你的移动调整，他的攻击方向还能砍你很聪明了。对，所以呢以前就要生化的时候呢，生化危机这个系列呢有一个不管是老生化，就是那种固定视角的时候，还是变到现在，, Start Time: 1189710
Text: 哪怕最新的呃村庄啊什么的身法，是这个游戏的一个我们讲生化危机的身法，对一个很重要的核心的一个传统。多芬德系统是传统，是之前的这个众星啊，他以前没没太玩过嘛。然后二代重置的时候，他第一次玩，然后就跟我说说这个游戏有有有有毛病。我说为啥这游戏玩到最后就是玩的就是那个精髓，, Start Time: 1208670
Text: 就是怎么通过卡模型从像丧尸身边挤过去。我说你玩玩明白了啊。对我说您开开了，这是就是哎身法其实是神神系系一个很有有思的事，是老实话也这样，老实话也这样，就是你看着能能被咬到，像其身靠着着了，对对风骚的走位啊，这一次呢你要更风骚。对，这次的身法要更需要练了，真的很难。, Start Time: 1228560
Text: 就是那个敌人啊，只要一近身瞬间就扑，你是你要保保保持好一个非常好的距离，而且那个扑啊不间扑一扑，对他向前扑一段距离，对，就追着你扑。然后如果你你你不是说能拐那种直角玩，而是说比如说一般就向后跑，然后稍微有点那个两边想躲一躲，他会是顺着你两边左右的跟着扑。对呃，, Start Time: 1251120
Text: 我觉得玩 demo 的朋友应该知道，就经对第低个那个歪博歪博对歪博，他的攻击距离，就跟你想象中那种丧尸的攻击力就不一样。对对对，就是那个屋里对你来说是不够躲的，有点对。因为你你觉得你可以就是像以前躲丧尸时候，包括躲暴君。大家可以看过，那躲暴君就是给他一个身位勾引他出手，, Start Time: 1275260
Text: 然后马马钻钻钻钻他防御性的技种。这这没难了，这这种事这次你谨谨慎吗？还是是你会你会受到这个惩戒的。哎，但是呢不是说没有身法，而是变得更难了。里昂的移动也更更更敏捷了嘛。对，后来呢你玩多了呢，你就发现其实这玩意儿是是有会反对。那所以我觉得得深度在包包括呢他这次加那个反反，, Start Time: 1294030
Text: 我觉得呢昨晚上还讨论嘛，他是要精确的弹反，就是弹反的完美，那个时瞬瞬间攻击的一下，那完美弹反之后呢是必出起出机会的。对那这个其实就和以前一样，他形成了一种整体性的系统。是啊，就是这个弹反呢就不再仅仅啊他虽然是个特别防御性的技能，这个和三代的这个紧急回避性来不一样，, Start Time: 1315130
Text: 但他紧急回避，有的时候你会找去主动找那个回避。对，然后回避完之后呢，利用他子弹时间是一个攻击的机会，对他子弹时间，而且他的身位就一下子拉开了。其实虽然三代我骂了不少，但是我很喜欢他。那个系统是啊让那个游戏看起来很酷，然后可玩性也增加了。那这一次呢没有这个弹反呢，, Start Time: 1334510
Text: 看看起来是个纯防守的东西。但实际上呢，刚才我说了，当你完美弹反的时候呢，他会就是开分之百触发那个体术机会嘛。那我们知道体数的时候呢，是有一个你不仅你自己无敌他，你的那个腿是可以扫到其他人的。对啊，所以这个时候呢就产生了新的这个我们说的化学变化了。呃，包括这次的敌人的攻击的欲望非常的旺盛。, Start Time: 1350540
Text: 我试了一下，呃，简单我没试，因为我是开始玩的这个硬核嘛啊遭了不少罪啊。对，后来我去玩一下普通，我觉得这次的普通难度呢也是比以前有所提升，就恰好就是敌人的攻击欲望什么的，依然还是很旺盛的。相对于相对于老的，就是我们刚刚玩过的一些生化的这个游戏来说，对欲旺盛，, Start Time: 1372260
Text: 很很，甚至比村庄还要旺盛。我觉得嗯村庄其实你知道有很多那个也是村民嘛，很多他会摆个架势，像像那个摔跤似的，然后围着你这样转转一转也对对对，这个四代的村民可不跟你扯这个可热情了，然后不跟你扯这个啊，拿着刀就上，而且是连连连断攻击，就是下下滑滑上撩啊。对，然后远处还有斧子什么的。, Start Time: 1390700
Text: 对我不确定这个那个上撩这一类动作，是不是以前有以前村民好像就是砍一下。对对，砍一下。嗯，这次就是手持各种农用器械啊，疯狂的向你涌来，是在这个高频率的敌人攻击下呢，这个弹反其实是你可以去主动找的。对，就我玩的感觉是包括在一些危机的时刻，比如说比如电锯靠近了。, Start Time: 1414400
Text: 对，这个电锯不像以前电锯不太容易打出硬值。经常就是如果你的就是比如说霰弹枪改造不是特别多的话，可能要打两三枪。嗯，他不见不见得能打出他硬直。这个时候呢，你主动去找一找村民们的这个攻击，然后出体数去对付这种大敌人的时候，顺带的对付大敌人的时候啊等等。就是这些这些特别细节的桥段，, Start Time: 1432420
Text: 我觉得跟老施华斯不一样也一样。他用新的系统同样形成了这种就是体术射击、移动这个三维一体的这样的这个新的这个化学反应。是啊嗯从我非常好，对从我的观点来讲，我觉得就很多人都会抱远玩 demo 之后，就发现他离体数变弱了。因为毕竟那李昂的扫堂腿不像以前的啪一扫一大片全倒，, Start Time: 1456570
Text: 你像那个无敌时间还变长。对，长长，而且这次其实就是李昂能扫倒，但是几个然后周围敌人会变成踉跄那种，而且很重要的一个改变，就是他的那个敌人啊应直时间变得短了。对，以前的死在那个应直时间巨长，就捂着头转。好，你可以从离远跑过去去找找那个体书。这次的话，如果你离敌人太远，, Start Time: 1477130
Text: 就不要想跑过去了。很很危险啊。对，就是他背后变弱了。包括比如说你背后爆头打头的时候，他李昂的体数会变成正灯。其实就是很短的一个范围。嗯，但实际上我觉得他这种下调，一个是为了游戏平衡，他不可能太强太强的还玩什么。另外一个就是我觉得他考虑一点，就是玩家对于你这个射击的要求。, Start Time: 1494410
Text: 对对，就是你在什么情况下打什么位置是最有效的，嗯，使出什么体数最有效的。他要把这种战战略性的层面上的东西，要结合到这个射击上面。这个可能很多玩家可能不觉得他是什么事儿，但是你你去玩一玩，其他的类似的是恐怖生存，或者是这种射击游戏，你会发现生化危机对于枪打在哪这个事儿的用的下的功夫是惊人的。, Start Time: 1515650
Text: 对啊对，甚至你你可给大家透露个细节，甚至是那个瞄准射击。这一次他不就是辅助瞄准射击，就辅助功能，它可以锁敌人的其他部位，就它都会自动锁其他的部位，而不是以前傻傻的。就是对你就开辅助一锁头，他并不是这样，就是你打他哪条腿对产生什么，就是视觉效果。对，然后哪个地方仅仅有什么体数，, Start Time: 1540110
Text: 那个怪会怎么反应，就他们怎么舞腿都他都不止一抖一种舞腿。对，然后呢，你他手里拿什么东西都能打掉，打上臂，打下臂打头，打眼睛他就捂捂捂捂着眼睛打头。然后你打打他身体，它是一个什么反应，就就这个东西其实说起来好像很很正常，但是你要知道这个游戏里有多少种敌人人形的也好，, Start Time: 1560730
Text: 什么也好是。然后你要把这些东西全都做出来，而且他不是说只是一个视觉效果，让你看着好看，觉得有戏做的够细。对，像顽皮狗那种就是啊是吧？那个绳啊手里来回摁那个绳的，是是那那样，他真真的是算系系统，他是有用的，有完全有用的。就是你在适当的时候选择打什么东西，比如说有要把这些敌人手里是有炸弹的，, Start Time: 1581190
Text: 对手里是有燃烧瓶的，你都可以从在他手里直接打炸。但是这个老老老的丝弹也有。对，所以他这次做的更细了，因为细技术进步了嘛，他把这个我觉得技术进步不仅仅是画面翻新，技术进步，就是在这些地方也要比以前抠的更细。我觉得我觉得他们这一点抓的很好，嗯，是非常非常有趣。, Start Time: 1601690
Text: 当当你就是知道你的枪打在哪儿，都有不同的那个感觉的时候，这个射击的乐趣才能体现。对，就是你要先克服，一开始面对很多敌人的时候，这种手忙脚乱的焦虑。但你旦克服之后，你就会发现这个游戏越玩越好玩，越玩越有意思，不要怕打不到，大家开始都打不到。对，打打着打着你就打到了。, Start Time: 1619540
Text: 对，然后然后就是你在不停的在用这个刀法用体术，然后再用配合枪械。而这次枪械的升级其实也很很很好。我觉得就是很呃没有倒没什么太大感觉，就有时候就是升击你升级之后，我我觉得枪的威力什么他都会有很明显的提升。对，面对更多敌人会更以前好像这老板四就是只能把头打碎，, Start Time: 1638820
Text: 就是你近距离用喷子啊，就是就好像是对这一次有很多新的演出，就是对，可以掉一半打打掉半把身子啊打折，可以把那个人从中间打断。哎，对，如果你打的是腰的话，当你瞄头的话呢，就是他死的那一瞬间，你打的是哪？对，就是完了之后呈现的状态也不一样。对啊，我觉得这个当时从老的从这次重置开始，, Start Time: 1659740
Text: 二代就是嘛当时二代的时候，那个做评测和做那个视频介绍的时候，我就说过很有意思，就是打丧尸一打嘣，把帽子打掉了。对，然后他打他哪儿他就会晃哪。是是，其实这个事我觉得就是就就因为这个原因导致我不太能玩太多，别的就是那种什么求世录那种，对他了没什么反应，丧尸都一样的，, Start Time: 1681490
Text: 就是个纸片，像你移动过来，你打哪打哪都一样，打死他，反正反正他有血条啊。对你就打政，他就打死他他就啊就有一个固定的死亡演出，就是特别糙。我现在看不了别的丧尸和那个就是别的丧尸，游戏里的那个东西，就看着特别糙，看悟空惯坏了。对，就是他在这方面的演出，真的是不仅是演出，, Start Time: 1700750
Text: 就是他他他他把这个东西当成一个很核心的东西在做。对，是很有意思，因为丧尸游戏的代表嘛，那我怎么表现出来？我生化危机是他妈这个行当里独一份的，是你看看我们家的丧尸是怎么配合你配合配合玩家的，你看看你们别那玩意儿是不是？对，就是他就原版生化一四有很多细节，在这次创维重置版的戏戏中，, Start Time: 1717430
Text: 它的细节更多。哎，变好了。对啊，就就每次你你都感受到一种惊喜，就是哦原来这个东西也可以这么用。对，原来这个东西哦，还有还有其他的用法。原来当敌人在墙边的时候，你用体术可以把它打到墙上，有伤害。哎哎，当敌人被那个陷阱卡住的时候，你打他的体数还是有新有有有新的东西发生对的的情发生生这个就细节。, Start Time: 1738400
Text: 我觉得在现在这游戏里之前，我那个咱们那个常话会里不也说过是老游戏细节很好，是有游戏没有学过。但是这个自代重置版我觉得很好的继承了这个精神。对，而且可能这种细节。对，很多玩家就发现，这这次这个武器其实他有调整，有删减，有增加。对，但是其实你能感觉到他这个删减的增加有理由由对对他比如说就就是像些些这个前在在上老三二一四中，, Start Time: 1760120
Text: 他运用的一些这种伤害判定什么的，实实际上二一四中是完全更改的。对，改了之后你会觉得哦原来上游这个这个才是合理的。嗯，你老的是有点太夸张了。对，所以就感觉手感上面就会有很大的提升。嗯，包括但是我觉得还有一点特别有意思，就是你在老生化四中用的很多，就是你关于武器使用方面的经验。, Start Time: 1783640
Text: 其实你可以套在这个新生化四里面，是啊对老经验也可以。对，大家就是老玩家都知道啊，这像拿把枪好用。对，拿把枪改造出了之后会有什么威力？其实就是脑海中会有一个技术印象是对，当然你把这个印象在套路到这个新生化四中发现哎，能走得通的时候，就会觉得哎呦还真是那个味道。, Start Time: 1805690
Text: 嗯嗯，我觉得这点是特别好的一个一个事儿。嗯，那对于西班家来说呢，我不知道这游戏对你是什么感觉。嗯，我觉得这个好这个事儿应该是想就是喜欢和不喜欢，可能这个因人而异。但一个东西好，我觉得是特别容易被感知的。就是你对你可能不喜欢，你玩的还是不喜欢。但是我觉得好这个事儿是很容易被感知的那其实像他这个游戏呢，, Start Time: 1823450
Text: 你经常说你说现在有什么东西可以类比呢？就比如说跟他跟他类似的没有，是直到现在，你说战争机器完全不一样，完全不是一回事儿，完全不一样。你说其他的恐怖生存游戏，比如说德拉特拉斯也完全不一样。对对，它的核心的玩法就是就是也也也完全不一样。对你能玩到很多从上一四中衍生出来那种说受到启发的作品，, Start Time: 1848610
Text: 嗯，能感觉到有相似之处。但是上一次就是上一次啊，就是很神奇的一个地方，就是就是这么独特真的很独特。对啊，玩到就是新的之后，你永然感觉就是他把它完全变成一个不就是射击游戏吗？一个人第三声射击游戏，这有什么新鲜的，在现在这个年代是太多了。 TPS 但是呢当时化危机四被重新制作，, Start Time: 1871210
Text: 在就搬在我们面前之后啊，就发现哦这游戏还是就没有人跟他有什么可比性的。对啊，这太神奇了。嗯，我觉得这点真的是就就感觉陈林建阳这集，那我甚至觉得就是新的升蚝机，期待村庄都跟他都不是一回事啊。就是我觉得那那些就我反正他们是是是是是是是恐怖生存游戏啊。但是呢双妖记四呢，, Start Time: 1892390
Text: 我不知道他是什么，他就双号纪四，嗯，反正归了包孙呢。最后我们说呢其实和他是站在一百楼上盖了，咱不说一层吧，人可能也盖了好几层。但是呢其实这个事儿也有也有很大巨大的风险。因实原版就在那，其实你很容易翻扯的对我相信双号记四的重置版在出来之前，玩家们对他的担心要远高过二和三重置。, Start Time: 1915470
Text: 重置的时候是啊，特别是二代的时候，那个时候我其实不太担心，因为差的那么远呢，形形态不不一样，就是你只要别担心，要能接受，就肯他肯定是一个很火爆的游戏。因为你新的引擎的新的画面技术，对吧？很多新玩家也完全没玩过，老二代，是他不太可能出现什么特别雷的情况，但是四可不一样。, Start Time: 1936390
Text: 对，人家是一个离我们血缘很近的血缘关系，和现在游戏血缘关系很近的一个老游一个老游戏。对你稍微做的不不不不那什么点，对吧？而且是这个戏戏高度又那么高，对你老大哥这地位就不保了呀。被被称为这个三上的这个就是一生的毕生的杰作啊，是巅峰之作。我觉得他们完成的很好，, Start Time: 1955810
Text: 对，一颗大石头落了地，心里啊对，很好。而且呢呃想到就是这个恶灵附身二啊啊，就觉得虽然塞上有自己的工作室，但是离职了嘛从塞上出来搞了自己的工作室，但是呢很多在游戏制作上的这个精华的精髓的东西呢，我觉得卡普空背的很好，把它很好的留了下来。对我觉得新一代的这个卡普空的游戏制做什么呢？, Start Time: 1975800
Text: 虽然呢总总感觉好像缺少了一点那种就是那个时代的秃子啊，三上啊，他们那一波人的猛劲儿，就是那种鬼鬼才的那种感觉吧，是老有些就是特别特别新新颖。对，一想到就去一就是那个那个时代，那些像我们经常提到什么大神啊，什么红霞呀、嗯神之鬼其一对啊，什么神之手啊，狗者啊这些等等这些。, Start Time: 1999750
Text: 对，但是呢从做游戏的扎实程度来讲呢，四十二话说说扎，那就很好的保留了下来。对，做出了好东西。而且他们懂得这个三上原来的那个游戏的厉害的地方在哪？是啊，然后他们在这个之上啊，我觉得做的很棒，很不容易。对，不仅仅是盖楼那个楼盖的呀，就是很整体，嗯，就它和底下那一百层呃，, Start Time: 2020430
Text: 是这个就就是它它是一个新的呃这个一百一十层的楼，他们没个给他说十层吧。我觉得这个这个这个程度是有的，就是他不是一个眼看着就是一百层，然后上面加盖了一个新十层。嗯，它这次呈现出来的是一个新的一百一十层的楼。嗯，虽然前面一百层不用他盖呃，对对，但但是呢这个这个活也是干的很漂亮的，, Start Time: 2044460
Text: 是非常厉害的，是这一步也是有这个动态难度的嗯，对吧？然后就玩家都可以找到一个很合适的角度。我觉得这一步的这个辅助难度就对于一些完全没有玩过这类游戏玩家，他的辅助难度非常宽容啊，就是呃可能会有一点点你需要反复尝试的地方。在比如说你像是呃一些陷阱啊，有一些像是这种大规模敌敌的战斗这个场面，, Start Time: 2064880
Text: 你可能需要适应一下一些初剑杀嘛。如果你没没玩过，特别是没玩过老版四，对，他没有预预预的话话，玩过老版四的话，你都知道小心谨慎，拐角的时候就跟玩黑魂似的。哎，是有有时候候阴阴对有些半雷，而且这些是玩都都声声的是，那其实其实我觉得还好，对于现在的玩家来讲，有些玩家已经玩过那么多游戏了。, Start Time: 2089280
Text: 这个他对轻度玩家其实做了很多的友好，包括一些这个弹反的判定，其实都非常宽松。我觉得就如果你很喜喜欢这个游戏，当然又担心自己是不是玩不了的话，可以放下这个心态，他不会让你通不了关。嗯，对，他会他甚至还会鼓励你。比如说你像你没有血了，他多难都会扒给你掉两个血啊，, Start Time: 2107640
Text: 那所有难度都一样，他这多难度就是这样，就是就是反正算是小 tips 吧，就是告诉大家子弹呢不用太省，哎，血的，该吃就吃，是只要你身上没血了的话呢，就是没有枪，没有炮敌人给我们造。对，这个游戏是是是这样，老的，上次也这样，是你该打就打，不要觉得说囤物资仓鼠病是是也也我也是上上来玩硬核难度嘛，, Start Time: 2126910
Text: 然后开始给我教育了，真的难。对，一上来就第一第一次玩的时候就玩硬核难度真的挺难的。然后就开始囤物资，就就是怕打不过，或者是怕后面难打嘛。然后基本上游戏后半段就发现我这东西囤的太多了。嗯，扔小雷囤了十二个，有些东西不能扔。哎，小雷囤了十二个，中中间该用时候不用囤了，, Start Time: 2147830
Text: 舍不得扔囤了十二个。然后到了游戏后期，那雷伤害已经不够看了，就是啊对，没用。我在一个一代，我在一个怪堆里连扔五颗，又站起四个怪，就真的炸不死。对对对，后来我想说间间该用就用吧，因为后期的那个有些东西都到后期也不见得有太大用。是啊，当时也是就是我我觉得这个游戏的呃强度还是有的，, Start Time: 2167630
Text: 但是我没玩。你那个最低难度啊，我不知道它是不是会就特别宽容哄着你玩，我觉得就是有点哄我。但我昨天试了一下，普通难度，其实呃比二重置和三重置的普通都要上强度一点，是很正经的游戏难度啊。对对，说实话对于这个二二三重置的那个普通难度有点微词，就是有点不正经。我说的不正经带引号就是说作为普通难度，, Start Time: 2185560
Text: 你应该是普通的难度。嗯，那两代游戏呢就那个普通难度吧，其实有点儿就是不太普通，反而是普通往上那个就是困难吧，困难相对好一点。那这一次呢我以为也是这样，有点我有点就是瞧不起那个普通难度上来，我就硬核。后来发现啊，我错怪卡普通了，这次的普通难度是真的很普通，是吗？, Start Time: 2207000
Text: 说作为普通也的难度，但是我打完完辅助之后，我再去打普通。我觉得他的难度曲线还是可以承受的。他不会让你一下子觉得哎呦，好像变难，当然了吧，普通嘛，对，普通就是正常 normal。对啊，辅就就如果说你打完，你比如你是一个不是很擅长游戏的玩家，你打完辅助了想挑战自己就直接去使普通，, Start Time: 2226000
Text: 也是完全不会觉得有什么难度了。因为你在辅助期，你练就出一些本领了，那也不一定对觉觉是是 OK 的。你怎么你怎么给怎么不玩游戏的人代言呢？你怎么代言告诉我？那我可能就玩是我也是个不常游戏，不常常擅长玩游戏的玩家吗？那不是纯放屁吗？是。对，所以就是普通难度，就是说比较常玩游戏，, Start Time: 2246910
Text: 但是呢不那么厉害。嗯，啊对，游戏比较熟悉，但是呢不是什么特别擅长游戏的人。对，可以试。一般人我不知道这么说，对不对啊，一般人觉得他是有足够的挑战性的，然后也不会逼得你太难受啊，那个焦虑会一直在，然后会让你跟他跟这游戏戏行一个很好的互动，这是第一个难度啊，所以就是我是建议大家都上来普通帮，, Start Time: 2267170
Text: 不要跟我去，就是就就说装逼啊。对，就是你跟你你你可以完全按照你自己想要玩的难度去选择，而且每个难度你都能获得一些快乐。我玩辅助，我也可以打的很爽啊，我就可以放下我这个焦虑进行享受这次的故事。这次故事虽然没有大的改动，但是他会给你一些很新鲜的感觉。说实话啊，, Start Time: 2289050
Text: 老老生化四就他其实没啥故事，就是胡逼的。整个这个过程中他是没有什么故事的。他有一些角色的演出啊，是说说白白啥故事呢？就是里昂去到一个西班牙的村庄里，嗯，然后解决了一个生化生化危机事件，同时把这个总统的女儿救出来啊，就出来就完了。完了啊啊，那中间呢你还可以加一点说嘛，, Start Time: 2305670
Text: 有一一些其他的故事的啊，哎，是啊他的老相好什么的，掺和进来，中间跟他异敌一友帮帮他是最后呢其实人家有人家目的，但其实总体来说就是个救这个迎行救美骑士救公主的一个故事，纯公主公的总统女儿嘛，就是一个骑士救公主的故事。你说这中间呢就有的这候演出，所以他改的这次呢，, Start Time: 2327330
Text: 其实也就是改演出。你要说呃生化危机的某些带呢，它有一些很复杂，比如说维罗尼卡确实是有一个很曲折复杂的故事。对啊，但是四代确实是没有是平铺直叙。他甚至从整个这个游这个游戏的背景声音的历史来看，四代这个事儿都非常的一比代，就值得不不值得细说。但只是一个小任务，, Start Time: 2347980
Text: 不值得细说，对，玩家是大任务。对，但是在这个生化危机历史上是个小这次演出，我觉得改的总体来说是不错的。是啊，当然还是有一个老毛病，就是我觉得就是日本人我不知道这个剧本是是是不是还是日本团队的主主创啊，嗯感觉还是有一些这个角色的这个情绪和态度的转变的，显得有些精力过猛。, Start Time: 2369260
Text: 不是有些生硬啊，是就是艾势利刚才还是那样的。哎，突然间就我我对这样了，对李昂和李昂刚开始还还是那样的啊，突然间这个情绪就变了。而且呢李昂其实他在新的这个从二重置二开始，这个给他有一个大概一个重新塑造了一个形象。对，因为毕竟经历严严苛的训练嘛，虽然跟以前也差不多，, Start Time: 2389780
Text: 这个李昂还跟你差不多，就是二代的时候是一个很古板严肃的年轻人。对啊，然后呢经过一些开始之后，到了四代之后呢，变成了一个经验丰富力力战的老兵特工。对啊，但是那个他内心里那种就是那种正义的那个那个那个灵魂还在。他尤其当既既老相好之后，后啊，就是艾娜从他这个胆边对这个个呢呢在这个不太确定这个台词是不是喜怒。, Start Time: 2410560
Text: 我记得以前没有，就是艾拉对他他这个事儿有了吐槽，哎，我就不细说了，大家可以去看一下，就是就是李昂就是那种自己觉得自己变成了这个成男男人对艾艾拉对一嘴点破。对，但其实就是可能在外人看来并那个那他自己觉得那个就是年轻的正义感十足，那个小伙子非常还非常显著的在的那个这个这一点。, Start Time: 2437010
Text: 对，还是在外人看来很明显啊，是那有一个官方的吐槽，包括他的一些演出，那个 clsa 的一些演出，包括他的整个这个跟他的这个战斗和整个互动这个过程都重新做了。对，还是在外个非常好。对，就是每一个很现代。对，包括你像路易斯这个角色，他其实都是有一些加强，让你会觉得说哎呦更丰富了，, Start Time: 2457870
Text: 更有意思。以前就是一个演出，你可能甚至对他打完之后有点草率。对卢维斯这个人有点草率。这一次就是只要他出场了，出场的主要角色都给你充分的表现他的这个角色。对啊，这一点我觉得我觉得挺好的。但是相对来说呢，现在我们感觉到其实这个可能是老生化四，我觉得唯一稍微可以有点微词的地方，, Start Time: 2476010
Text: 就是其实反派塑造也就那么回事。比较刻板印象是相对来说相对老的这个就是老老的反派形象。比如说二代的这个个威 ly broken 嗯，啊，或者是比如期代的期待的那个那个贝壳一家，这都是非常成功的。这个反派形象对带有悲情色彩，然后压迫感。当你跟他对峙的时候，那种恐怖感是然后最后当你知道他真相的时候啊，, Start Time: 2495950
Text: 就那种有产生那种同情感，整个这个非常的到位。对啊，这个时候我们再回头想四啊四的几个反派，其实挺脸谱化的。对，就是反派。嗯，按说这个 closa 这个角色呢带有一定的杯景色彩，是他身身后背着一个特别。这个时候运气很不好，很惨，感觉血海深仇吧很冤，是一个一个一个这个这个就是美利坚林冲嘛是吧？, Start Time: 2517830
Text: 哎，对，怎么就落草为寇了是吧？但是我不不管是新版和旧版啊，这个升华四，其实我玩的过程中都没有办法对克拉大这个角色产生特别强的。什么情感的是同情他呀，或者是觉得他好或者不好，负面也好，这种就没什么感觉。对，这种我觉得整体素材上有那几个反派教教主也好，小矮子也好，, Start Time: 2541770
Text: 村长也好，这几个主要的嘛对确纯坏。对，就是就是比较脸谱化的坏人是有的比较是那种愚中的，有的是那种心理变态的，有的是那种想统治世界的啊，这几个几录几个比较典型的这种坏人。确实我觉得这这个就这个游戏，不管新旧，这个反派的速度，新生话还是那些你熟悉的反派比较还是那么坏。, Start Time: 2562220
Text: 对公共性。对，但反而就是反观主角这边倒是做的，哎，加强对，主角这边就会让你觉得哦很爽。对，大家就是路易斯。对，然后包括的这这个心的爱力对呃也变得更正，更像一个正常的那个年代。但我还是不是不是很喜欢那个年纪该有的小女孩的那个那个样子。哎，是之前的那个就是还是日本人想象中的那种那个一个黄金发碧眼的 girl 啊，, Start Time: 2583820
Text: 是想象中的那个样子啊，这一次包括从服装设计上什么的都有些变化，我觉得对对都都挺好。其实他对一些特定的关键演出呢，甚至有一些比较重大的改这个改写是嗯我怀疑呢，我现在就是怀疑啊，我我别得，而且是特别强烈的怀疑，嗯，可能四代往后的也要重置。哎，是我先把我给你留一下，, Start Time: 2609140
Text: 有这个可能的啊，就是非常我我觉得他在暗示我这个事儿，各位玩之后就可能内心就有就有一杆唱了。我觉得他在暗示我这个事儿，对我往后看吧，其实挺遍，我知好好，我觉得好对我觉得挺好。给他一个机会是改成六代的错误。就是你把这个事儿重说一遍，也许会变得不一样。但我觉得六代的错误可能改不了，, Start Time: 2632550
Text: 不是我重做一遍，是我我觉得新宇宙了，新的就就是一个新的新音了，是吗？新升级宇宙了啊，也可以啊啊，就以前那不算数了，知知道吗？重重一遍遍啊也行啊嗯那把老施华伊也也做做呗。对我觉得早晚早晚的事儿啊做呗。既然他们能能做出这样这么高的东西，我觉觉得重置这个事儿就不论人反感。, Start Time: 2654510
Text: 对，而且我觉得咱往远了想，如果真的要重置武以四的这种优秀的底子在，嗯，然后以他为基础再去做一个五，我觉得还是挺期待的，嗯嗯，应该会有一个很好的表现。但是这次他直接把五代那个就是那个武器的武器的那个快捷快捷快捷切换的那个不对，直接在这里就用上了嘛啊呃但是啊我跟大家说一个事儿，, Start Time: 2676040
Text: 我经常在游戏里还是暂停换武器，是吗？因为好紧张，这个游戏就是你需要思考就是对，就是你当你把一个手手，比如你先用手枪打的子弹，可能快一颗两颗的时候，嗯，这个时候你需要抉择了，你要你没子弹了嘛，你或者是比如说移动一下上子弹，或者是掏出一把新武器去打它。嗯，但这个时候你可能一瞬间并没想好，, Start Time: 2696940
Text: 对你可能确实需要打开。你这点冷静一下就暂停，然后看一下那些枪啊，我要我要我就是大概需要那么两三秒的时间决定你下面要干什么得非得上一次你要是五早死，这五就不给，所以我觉得五可能也挺有意思的。是啊，四的话就是虽然他这次加了原版四里没有的那个快速，就像类类似于五代那个快速切换武器的那种方式，, Start Time: 2716250
Text: 但是我相信很多人也会跟我一样。对，在游戏中还是会像老四在一样暂停，然后用那两几秒时间虽然很慢，但是其实你是需要那几秒时间想清楚你要干嘛。对，尤其是在游戏中一些豹子战，这次其实我感觉子战呃改动不是很大，他不会给你那种哎呦，这这完全就是一个新的怪物这种感觉。而且最最最缺德的是就是你在比如被怪打攻击，, Start Time: 2740450
Text: 你在李昂在硬直的时候，你打不开菜单啊。对，你打不开仙儿。对，特着急，胡旋周围好多敌敌，我在那踉跄跄。对，然后这狂野。对，然后经常是你在你打开菜单一瞬间，你看见那个你头上一把刀已经在你就是在你头上，然后一把游戏战停了，然后在菜单里吃口血，然后切回来之后叭下去看到门上。, Start Time: 2764390
Text: 对，好几次都是这样。对，所以这游戏真的很紧张了，很刺激啊，非常爽。对，尤其是你像很多很精彩的 boboss 战，你都可以在感受感受。以这个现在的这种操作方式对，去重新体会。当年那种战斗就感觉味道就是不一样，嗯，就是好玩。嗯嗯，反正你大家听到这些节目的时候呢，, Start Time: 2783450
Text: 应该包括我们在内呢也都开始在直播了。就是游戏就就是所以你如果文章章是听听我们说的很热闹，你感兴趣的话呢，因为可能除非你也是改当新西兰人什么的，否则可能你要等十二点才能玩嘛。对，这几个小时你要实在是看忍不住呢。你可以来看看我们直播是，但是我个人好是直直播也行。, Start Time: 2802170
Text: 我个人还是觉得大家能尽量的去避免这些社交信息。剧透啊，剧透信息去体验一个原汁原味。就是你很熟，就他的感觉就是你一个好久不见的邻居整容了。对，突然就不认识，就明明是他不认识，就这种感觉。有一种兴奋感，有一种最熟悉的陌生人。对，有一种期待，有一种兴奋最熟悉的新朋友。, Start Time: 2820770
Text: 对这种尤其是当你第一次踏入村庄，看到那些很熟悉的场景，然后你就会有一种哎呀，我回来的感觉，一切一切都是那么好，一切都是那么新颖，他吹了这么一整整气啊，最后我要骂两句，你看行，你这他妈佣兵模式，你是你要啥时候更新？对我，你想想卖给我吗？卡不，你是想把佣兵是再卖卖花点钱卖给我吗？, Start Time: 2844120
Text: 我可以告诉你我会买，嗯，但我绝对会骂你是佣兵。这次没有，我也觉得肯定是有。对，就是在没做完，就初始版本你不带着，没有必要要为二二来说，当时可是豆腐直接带着的。对，是二着。然后你也是带着佣兵，而且当时我玩豆腐时候，我以为他就是把这重现了一下嘛。嗯，当时当时有咱们也是是没豆腐发到，, Start Time: 2868450
Text: 然后全世世也没有人，就是发豆腐的视频。什么是？然后当时我就说我挺快点打到了，然后我就发现啊打完一个豆腐，还有一个豆腐，打完豆腐，还有一个只有五个豆腐，很惊喜。对，就是不仅仅这这老的一个就是东西西卸了人，还给你加码码加量，对吧？是这次你佣兵模式呢，我知道你肯定有，, Start Time: 2888950
Text: 我相信你肯你敢没有的话，我觉得你就给骂骂了了就加了。你肯定有，但是你初始版本你你没有的话，你是不是你咱也不是非得你加班是吧？是是你打模模本你无所谓，我觉得可以等当地 FC 我也认，但是那个也不是初始版本，有的那个你初版里也是对金金板家的金板家的嘛。对，但是你初始版本没有佣兵，, Start Time: 2905790
Text: 这个实在是连邵游机村庄都有佣兵，人家 DLC 还给你加强了，对吧？然后你这就直接不带，我得 DLC 再再送。我觉得实在，所以就是说就是这个佣兵和那个挨打那部分的内容，嗯，你慢慢你尽快更吧。是跟上来之后呢，反正这个事儿也就开始耗子为之，好好反思，骂两句也就过去了。, Start Time: 2925620
Text: 嗯，你要敢把这东西拿去卖钱，卡工，你等着啊，你等着啊。对，我已经好久没写文章了，你等你等着啊，我跟你没完，对吧？但不是差那俩钱，咱说这个态度问题。对啊，但我觉得卡不应该敢不敢，不至于应该不至于。而且我也相信这次精兵一定好玩一问题，没问题题，没问题。嗯，对，, Start Time: 2945720
Text: 而且是是尤其有了这一代之后，你你生化危机你就疯狂重置吧。对，你是维罗尼卡也好，一也好，你你升化游戏好，你弄无所谓，因为什么呢？我们看到了他们是有诚意的，做东西就是有诚意，而且有诚意的，同时呢有能力，嗯，这就是没啥问题了。对你尽管做只要在这个有保证的情况下重置游戏，, Start Time: 2966420
Text: 我觉得你不能么些讨厌吧，是吧？嗯嗯，这次西班牙之旅嗯一定会给你这个游戏今年的游戏旅程留下一个很深刻的印象。嗯嗯，好，那这期九 v 我就聊到这儿，是哎咱们之后有机会再仔细聊。对，哎，咱们下期节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2985300
