Text: 猎魔人第六卷雨燕之塔，不管你想要什么，我都能给你。仙子说道，财富王冠和权杖名望幸福或长生选择吧。我不要财富和名望，也不要权杖和王冠猎魔人答道，我只要一匹漆黑如夜，迅疾如风的马，再加一把像月光一样锋利明亮的宝剑。我要在黑夜驾着黑马疾驰，我想用宝剑挫败邪恶。我只想要这些，, Start Time: 37900
Text: 我会给你一匹比夜晚更漆黑，比狂风更迅疾的马仙子承诺道，我会给你一把比月光更锋利，比月色更明亮的宝剑，你要的不少啊，猎魔人，所以你必须付出高昂的代价，用什么付，现在我一无所有用，你的血呀。摘自童话与民间故事弗罗伦斯德兰诺一著。众所周知，世界的运行方式跟生命一样，, Start Time: 77935
Text: 总是不停的循环往复。在这循环当中，有八个魔力点构成了完整的轮回，轮转一圈，恰好是一年魔力点两两相对，其中包括代表萌芽的迎春节，遇事成熟的收获节只待开花的五月节，对应枯萎的万圣节。另外，还有两个至日、冬至日和夏至日，又称密底温和密达热以及两个分日，春分日和秋分日，, Start Time: 121230
Text: 又名毕日克和辉月轮，这些日子将一年分成了八个部分，精灵的立法同样如此划分。后来，人们在雅鲁加河口和庞塔尔三角洲登陆，他们又带来了自己的太阴历。人类以月亮的盈亏为基准，将一年划分为十二个月。从一月初开始，直到寒霜，将泥土冻实为止，并以此规划农耕周期。尽管人类划分年日的方式与精灵不同，, Start Time: 158530
Text: 但他们也接受了后者的循环概念和八个节气点。于是乎，迎春节收获节，五月节万圣节连同两个至日，与两个分日一起，都成了人类重要的节日。与其他日期相比，他们就像草原上的枯树一样醒目。这些日子之所以与众不同，原因在于魔法。在这八个昼夜里，魔法灵光都会异常强烈。而这已经不算是秘密了。, Start Time: 196655
Text: 每年的这些日子，尤其是至日与分日，总会发生一些魔法现象和神秘事件。所有人也都习惯了这些，很少会因之大惊小怪，唯独今年却与往常有所不同。这一年，人类像往常一样，用丰盛的晚餐庆祝秋分，日餐桌上摆满了当年成熟的水果，但每样只取少许，毕竟这是习俗嘛。人们吃完晚餐，, Start Time: 230935
Text: 又为当年的收获，谢过梅里泰利女神之后，纷纷上床休息，然后恐怖的事发生了。临近午夜，刮起了一场可怕的风暴，狂风劲吹风中传来树枝折断的噼啪声，木头屋顶的嘎吱声，窗扇的砰砰声。以及鬼魅般的嚎叫嘶吼与哀嚎声，天上的云朵变幻出奇妙的形状，其中最多的是飞驰的骏马与独角兽。, Start Time: 263300
Text: 大概一个钟头后，狂风突然窒息，但寂静却未降临。因为人们又听到数百只欧叶鹰的鸣叫，与翅膀拍打声。按照民间说法，这些神秘的鸟汇聚在将死之人的住处周围，唱起悲伤的丧歌。就在这个夜晚。欧叶英的合唱高亢而响亮，仿佛整个世界都将死去。欧叶莺颤声唱响，献给死者的哀歌。在地平线上，, Start Time: 297495
Text: 云层掩去了最后一缕月光。与此同时，人们又听到抱丧女妖可怕的哭嚎。通常这预示着突然而惨烈的死亡，狂烈的队伍掠过天空，就像一群死灵幽魂，双眼燃烧着熊熊鬼火。他们跨骑在骷髅战马上，破破烂烂的披风，随风飘舞，宛如抖动的旗帜狂烈现身，倒也算不上特别罕见。但在最近数十年里，, Start Time: 333980
Text: 就属这次的场面，最为害人。仅在诺维格瑞就有超过二十人神秘失踪等狂烈和云层各自消散。人们又看到了月亮跟往年一样，月相正，由盈转亏。不同的是，今晚的月色红得像血。普罗大众对在分日发生的意向有许多解释，由于不同地区有着不同的鬼怪传说，所以解释的内容也大相径庭。占星家德鲁伊和巫师们也各有各的说法，, Start Time: 367610
Text: 但大多错得离谱。只有极少数人能把这些现象与实际发生的事件联系到一起。举例来说，在史凯利格群岛，迷信的民众将这一现象称为 ted dirett，也就是世界末日。随之而来的则是瑞纳鲁格之翼光明与黑暗的总决战。迷信的人们相信，春分之夜的大风暴与冲刷群岛的巨浪一样，, Start Time: 408940
Text: 都由巨洲纳吉尔法掀起。这艘大船用死人的指甲与指甲建造。他从死亡之地魔霍格出发，船上载着一只鬼魂与恶魔的大军有些聪明，而博学的人却说，其实是臭名昭著的女术士叶妮芙的惨死引发了海天之间的暴怒。另一些更聪明、更博学的人，则从风暴肆虐的大海中看到了某人垂死的征兆，, Start Time: 438940
Text: 那人的血管里流淌着史凯利格群岛与辛特拉统治者的血液。自从世界诞生纠纷之夜，便充斥着鬼怪噩梦与幻影，你会在半夜骤然惊醒，呼吸急促心跳，加快凌乱的床单被汗水打湿，哪怕最清晰的头脑，也避不开幻影与噩梦的侵扰。在有金塔之城美誉的尼弗加德帝国首都恩希尔瓦恩瑞斯皇帝陛下尖叫着醒来。, Start Time: 468895
Text: 在遥远的朗艾塞特，伊斯特拉德蒂森国王从床上一跃而起，吓醒了身边的王后泽里，卡在崔托格迪杰斯特拉睁开眼睛，便立刻去抓匕首，结果弄醒了财务大臣的老婆。在蒙特卡沃城堡，菲利巴艾哈特，从锦缎床单上猛然坐起，还好没惊醒。德诺埃利斯伯爵的妻子，其他人也在不同程度的噩梦中纷纷苏醒。, Start Time: 505075
Text: 马哈坎的矮人亚尔潘齐格林、凯尔、默罕要塞的老猎魔人维瑟米尔狗斯维伦的银行职员法比奥塞克斯以及名角号战船的克拉茨安奎特。同样被惊醒的还有鲍克兰城堡的女术士弗林、吉拉威哥、印达斯、费尔岛弗雷亚神庙的女祭司西格德利法。被围困的马里波城堡中的加拉莫尼伯爵丹尼尔埃切维里班格林要塞赫奇营的准下士扎维克克莱蒙特镇的商人多米尼克邦巴斯图斯、, Start Time: 538505
Text: 霍温纳赫，以及很多很多人能把这一现象与实际发生的事件，以及某个具体的人物联系起来的人屈指可数。幸运的是，就有这样的三个人在同一屋檐下度过了这个秋分之夜，就在爱尔兰德的梅里泰利神殿啊呵侯夜莺抄写员雅尔看向笼罩神殿花园的黑暗呻吟道，恐怕有一整群好几千只。他们在为某人之死尖声鸣叫，, Start Time: 576430
Text: 为了他他快死了。别胡说八道，特里斯梅利戈德猛地转过身，扬起攥紧了拳头。像是要推开男孩或是朝他胸口来一拳似的。你当真相信如此愚蠢的迷信。九月结束了，鸟儿聚集起来，只是为了迁徙，这完全是自然现象。他快死了，没人会死。女术士大吼道，脸气得发白。没人，你听明白了没有？, Start Time: 617645
Text: 别再说胡话了。女学徒们被大自然的警报惊醒，纷纷聚到图书馆大厅，脸色苍白。而严峻雅儿特里斯冷静下来，一手按在男孩肩上轻轻揉捏。你是神殿里唯一一个男人，大家都仰仗，你希望你能帮助他们，你可不能害怕，也不能惊慌，朕定别让我们失望。雅尔叹了口气，努力压抑住颤抖的双手和嘴唇。, Start Time: 648710
Text: 我不怕他低声说着避开女术士的目光，我不是害怕，而是担心我在梦里见到他了。我也是你我还有南尼克，我们都做了同一个梦，但一个字也别提，他满脸是血，好多血，我输了。安静南尼克来了，高阶女祭司，神情疲惫，朝他们走来。面对特里斯无声的询问，他摇了摇头，随即注意到雅尔张嘴想说什么，, Start Time: 684735
Text: 于是匆匆开口很不幸，什么也没有狂烈。经过圣殿上空时，差不多惊醒了所有人，但没人看到幻影，只有我们几个看到了模糊的影像。其他人都没有去睡吧，小伙子，你现在什么也做不了。姑娘们回宿舍去，他用双手揉了揉脸，秋分日诅咒之夜去睡吧。特里斯我们什么也做不了这种无力，赶快把我逼疯了。, Start Time: 727560
Text: 女术士攥紧拳头，光是想想他在受苦流血，不知在哪遭遇了危险。幸亏你要是我知道该怎么办就好了。梅里泰利神殿的高阶女祭司南尼克转过身，你有没有事故祈祷？佩雷拉特地处爱宾的乡村地带，位于南方阿梅尔山脉彼端远处，周围是维尔达莱特和艾瑞特三河交汇形成的广袤沼泽，距爱尔兰德城和梅里泰利神殿直线距离八百里。, Start Time: 770350
Text: 黎明时分，老隐士维索戈塔从噩梦中骤然惊醒，醒来后，他忘了自己做过什么梦，但一阵阵诡异的不安，让他再也无法入睡。哎，等等等等等。冷啊猥索戈塔一边沿着小路穿过树丛，一边自言自语。那好冷，下一个陷阱也空无一物，连只舍鼠都没抓到。今天的捕猎毫无收获，维索戈塔清掉盖住陷阱的烂泥和水藻，, Start Time: 816375
Text: 吸着鼻子，低声咒骂。哎呀，冬天这就到了，他朝沼泽走去啊，九月还没过完呢，现在明明是秋分日后的第四天。哎呀，这辈子就没见过这么冷的九月啊，我都活这么久了。下一个也就是倒数第二个陷阱，同样空空如也。猥索戈塔都懒得骂脏话了。毫无疑问，老人思索着说，天气一年比一年冷了，, Start Time: 855020
Text: 现如今变冷的速度快的就像雪崩啊，精灵早就意见到了，可谁会相信精灵的预言呢？在老人头顶黑色的轮廓飞掠而过，雾气当中，欧叶莺狂野的鸣叫和拍斥声突然响彻沼泽上空猥琐戈塔本没在意这些鸟，他并不迷信，沼泽里又总有很多欧夜英，尤其是黎明时分，他们飞得很低，好像随时都会撞上他的脑袋，, Start Time: 900005
Text: 好吧，他们平时的数量也许没今天这么多，也不经常发出今天这样凄惨的鸣叫。不过，最近离奇的现象总是接二连三发生，而且每次都比上一次更加诡异，把最后一只同样空空如也的捕鱼笼拉上岸时，老人听到了马嘶声，仿佛听到命令一般，欧叶英突然停止了鸣叫。即便佩雷拉特位于沼泽地区，, Start Time: 940845
Text: 其高处也有干燥的树，丛山岗上还长满了黑色的桦树、赤羊、角树、山猪鱼和黑刺梨。这些小树林大多被泥塘环绕，不熟悉鹿的马匹和骑手，根本不可能进入其中。但这思鸣维索戈塔又听到一声，这嘶鸣确实是从一片小树林里传来的好奇心压倒了警惕，维索戈塔对马匹及其品种了解不多。但他毕竟是个美学家，, Start Time: 974270
Text: 知道如何审美，那匹马的毛发就像无烟煤一样闪闪发亮，在画墨的衬托下，侧面轮廓异常俊丽，他当真是个完美的典范，美丽的，甚至有些不真实。但他当然是真实的，也真真实实地被困住了。他的缰绳被绞树的树枝缠住，身上沾满了鲜红的血。猥索戈塔靠近时，马儿竖起耳朵，用力晃晃脑袋，, Start Time: 1011860
Text: 转过身去，连连跺脚，让地面也为之震颤。老人看出这是一匹母马，同时他还看到了另一样东西，那东西让他的心脏咚咚狂跳。喉咙也像被只无形的手狠狠捏住母马身后的浅沟里躺着一具尸体，猥琐歌塔，把袋子丢到地上。第一个念头就是转身逃跑，这不禁让他有些羞愧。他保持警觉走上前去，, Start Time: 1045650
Text: 黑马跺着地面，低头垂耳，咬着嚼子，显然是想找机会来咬他或者踢他。尸体是个十来岁的男孩，面孔朝下倒在地上，一条胳膊紧贴体侧，另一条伸向一旁，五指深深抠进泥土。他穿着麂皮外套、紧身皮裤，还有及膝的夹扣，精灵长靴、维索戈塔弯下腰。就在这时，尸体突然大声呻吟起来，, Start Time: 1081795
Text: 黑母马尖声嘶鸣，继续用马蹄落地面隐士跪到地上小心翼翼的让受伤的男孩翻了个身。看到男孩脸上由肮脏、泥土和干涸血迹涂成的，可怕面具。他本能地抬起头，倒吸一口凉气，老人轻轻拂去男孩嘴唇上沾满鼻涕和口水的苔藓，树叶与沙粒，又试图拨开他脸颊上被血粘成一团的乱发。男孩含糊地哼了一声，, Start Time: 1117840
Text: 绷紧身体开始抽搐猥琐歌塔，好不容易才拨开挡住他面孔的头发是个女孩儿。她大声说道，简直不敢相信自己的眼睛啊，是个女孩儿。这天落日之后，如果有人悄悄来到沼泽深处的小屋前，透过窗扇的缝隙向内窥探，那么借着油灯的亮光，他会看到一个苗条的女孩头上缠着绷带，身上盖着毛皮毯子，, Start Time: 1153450
Text: 一动不动地躺在那里奄奄一息。他还会看到一位老人坐在旁边，留着长长的白胡子，额上布满皱纹，白发从秃顶边缘垂落到肩头。他能看到烛光勾勒出老人的侧影，桌上放着一只沙漏，老人则削尖一根羽毛笔，正在羊皮纸上埋头书写。他能看到老人关切地望着受伤的女孩，一边思索，一边自言自语，, Start Time: 1192880
Text: 但这是不可能的。这些情景无人得见，因为这间苔藓覆盖的茅屋隐藏在迷雾中，立于无人踏足的沼泽深处。这里没人敢来，以下是我的记录。猥索戈塔用羽毛笔蘸蘸墨水，从手术结束算起，已经过去了三个钟头诊断切割外伤，伤口有未知物体，或许是包种躯形刀刃，用极强的力道撕裂而成，, Start Time: 1226845
Text: 伤口覆盖左脸颊，从左眼窝下方开始划过孽，不朝耳部延伸，伤势最重处位于眼窝下方，神经骨膜从手伤到得到初步治疗。国际间隔十个钟头羽毛笔在羊皮纸上沙沙作响，但声音没能持续太久。写下几行字后，老人停了下来，猥索戈塔，显然觉得自己唠叨的，有些话并不值得记录。回到伤口处理，, Start Time: 1271535
Text: 老人盯着牛油蜡烛顶端噼啪作响，摇曳不止的烛火絮叨继续击落。我没割掉伤口，周围的肌肉只切除了几处没有血管分布的坏死组织，还有已经凝结的血痂。我用柳树皮净膏清理了伤口，洗去了泥土和异物。然后用麻线缝合，我暂时找不到其他种类的缝合线。最后，我往伤口上抹了山精车研磨的泥附近，, Start Time: 1317750
Text: 并用细麻绷带包扎一只老鼠匆匆穿过房间。中央猥索戈塔丢给他一片面包，女孩躺在简陋的小床上，呼吸杂乱，呻吟不止他在做噩梦。现在是手术后第八个钟头，病人状况没有改变，医生，也就是我我的状况有所改善。因为我小睡了一会儿，可以接着做记录了。我该把这位病人的信息写在纸上，, Start Time: 1359085
Text: 以供后人参考。当然，前提是那些后人能在纸张腐烂之前找到这片沼泽猥琐戈塔，深深的叹了口气，提起笔尖。在墨瓶里蘸了蘸又用瓶口沥去多余的墨水，他喃喃道，关于这位病人，我的记录如下，他看起来大概十六岁，个子高挑纤细，但不算瘦弱，也没有营养不良的迹象。肌肉和体格很像典型的年轻精灵。, Start Time: 1404605
Text: 但我看不出混血的特征，甚至不像隔代混血。众所周知，如果精灵血统的比例不到四分之一，外表上和人类就看不出任何区别了。这时维索戈塔才发现，刚才说了这么多，但他连一个词甚至连一个符文字母都没写下。他把笔尖压到纸上，墨水已经干了，老人却没有察觉，这些也可以记一下。, Start Time: 1446755
Text: 他絮道，他不曾生育身上没有旧伤疤痕或胎记，也没有发生事故，做苦工和干某些危险行当留下的痕迹。必须强调一句，我刚才指的是旧伤，因为在他的身上心伤比比皆是。这个女孩儿被人鞭打过，对方下手很重，不向父亲教训，女儿恐怕还用力踢过他。我还发现他身上有一处痕迹，颇为怪异。, Start Time: 1480880
Text: 记下这些是出于教学方面的考虑，在腹股沟那里靠近外阴的位置，有朵红玫瑰的刺青维索戈塔盯着瑞利的笔尖，蘸了蘸墨水，这次他总算没忘蘸墨水的目的，他开始在纸上留下工整的斜体字，他不停的写，直到笔尖干涸，半梦半醒间，他会大喊大叫，胡言乱语。他的口音和用词抛出期间不时出现的黑道行话，, Start Time: 1522805
Text: 让人摸不着头脑，很难确定出处。但我敢说它来自北方，而非南方。他说的某些话，他的笔又开始沙沙作响，但为时甚短，远不足以记下他刚才说的每一个字。随后他又继续独白，刚好接上之前没说完的半句话，他说的某些话，他在发烧时念出的一些名字和外号，嗯，还是不要记录下来为好。, Start Time: 1570215
Text: 但他说出的字眼很值得推敲，所有线索都表明一件事。这个女孩的来历不简单，非常非常不简单，他竟能找到老维索戈塔的小屋。老人沉默片刻，侧耳聆听外面的动静。我只希望他第一声道，这里不要成为他的终点。维索戈塔低头看着羊皮纸一度将笔尖抵在纸上，但什么也没写，连一个符文字母也没有。, Start Time: 1608085
Text: 他把笔丢到桌上，喘息片刻恼火地嘟囔起来。最后哼了一声，他看了看床铺，听了听从床上传来的声音必须承认他用疲惫的声音说道啊嗯我的担心应验啊情况很不妙。也许我的全部努力都将付诸东流，病人状况很差，还发起了高烧。他的伤口感染了急性炎症，有四种主要症状，现在出现了三种发红、, Start Time: 1654965
Text: 发肿、发热，这些仅凭肉眼和触碰就能察觉过了。术后休克期，第四种症状无疑也将出现，那就是疼痛。自从我投身医师这门行当已经过去了。将近半个世纪，我很清楚岁月对我的记忆力和手指灵活性会造成什么样的影响？我本来就做不了太多，如今能做的就更少了。我手头没有足够的药品和器械，, Start Time: 1695970
Text: 现在只能指望年轻女孩自身的抵抗力了。哎，术后第十二个钟头不出所料，急性炎症的第四种症状，疼痛也出现了病人因痛苦而尖叫，热度和抽搐也愈发严重。我手头什么都没有没有给他服用的药，我只有少量曼陀罗叶脂，但是他的身体太过虚弱，没法承受这么强烈的药效。我还有些周行乌头，, Start Time: 1738855
Text: 但他只能立刻要了他的命。术后第十五个钟头，病人昏迷不醒，体温仍在升高，抽搐也在加剧。除此之外，他的面部肌肉似乎也开始急剧收缩。如果这是破伤风的征兆，那他就没救了。让我们祈祷他只是面部神经或者三叉神经出了问题，哪怕两者都出了问题呢，他会毁容。但至少能保住性命，, Start Time: 1790575
Text: 猥琐戈塔，看着羊皮纸。但一个字也没写，只要他木然地说，只要他能成国伤口感染的话，术后第二十个钟头体温还在升高，病人的状况极度危险。在我看来，发红肿胀、热度和疼痛尚未达到最严重的程度。但是他没机会活到那时候了，我再次宣告我。可我的猥琐歌塔并不相信诸神的存在。, Start Time: 1840915
Text: 但如果你们真的存在，范卿保佑这个女孩儿还有，倘若我做错了，也请宽恕猥琐戈塔，放下羽毛笔，揉了揉红肿发胀的眼睛，用双手按住鬓角。我给他喂下了周姓乌头和曼陀罗叶脂的混合药剂，接下来的几个钟头将决定一切，老人终于支撑不住，打起了瞌睡。他又马上被一声呼喊惊醒，说是呼喊。, Start Time: 1885025
Text: 其实，女孩更像是在怒吼黎明的微光渗起窗缝沙漏里的细沙早已流尽，跟往常一样猥琐戈塔忘了把它翻转过来。烛焰已然熄灭，只有壁炉里深红色的火光勉强照亮了房间。一角床铺前遮了一道布帘，老人站起身将其拉开，想安慰一下他的病人。衰落的女孩抢先爬起，坐到床边，用力抓挠包在绷带下的脸，, Start Time: 1937300
Text: 猥琐戈塔咳嗽一声。嗯，我建议你先不要起床，你现在很虚弱。如果你想要什么叫我一声就好，我就在旁边，我就是不希望你在旁边。他声音很小，但吐字清晰，我想撒尿。老人回来收夜壶时，发现女孩仰面躺在床上又柔又暗，包裹住脸颊额头和脖梗的绷带。过了一会儿，他再次来到床边，, Start Time: 1973885
Text: 发现他还是同样的姿势。四天了，女孩盯着天花板问五天离我们上次说话，又过了将近一天，你睡了一整天，这是好事，你现在需要休息，我感觉好多了。嗯，听你这么说，我很欣慰，可以拆绷带了。来抓着我的手，我帮你做起来，伤口愈合得很顺利，都已经结痂了。这次解开绷带全不费力，, Start Time: 2013450
Text: 女孩摸了摸脸，然后皱起眉头咧了咧嘴。维索戈塔知道这不是因为疼，而是他每次都想确认伤口有多长有多深，试探伤情是否严重。他想知道先前触碰到的伤口是不是高烧导致的噩梦，而每次确认都叫他的心往下沉。你有镜子吗？没有老人在说谎，女孩看着他，似乎终于彻底清醒了。也就是说看起来很吓人了，, Start Time: 2053005
Text: 他用手指轻轻拂过缝合线伤口嗯，很很长也很深。老人结结巴巴的说，想到竟要当着一个小毛孩的面，为自己辩护，不禁让他有些恼火，你的脸还肿得厉害。再过几天我就能帮你拆线了，然后敷上柳树皮净膏，到时候你也不用把整颗头都包住了。伤口愈合得很好。女孩没答话，只是动了动嘴和下巴，, Start Time: 2094580
Text: 扭曲脸部肌肉。试图弄清怎样会牵扯伤口，怎样则会不痛。我做了鸽子汤想喝吗？想但这次我要自己喝，我才不想像个废人一样，老让你为女孩喝了很酒。她把木勺缓慢而艰难地举到嘴边，好像勺子足有两磅重。但他的确没叫猥索戈塔帮忙，老人饶有兴致地在旁看着他，一向很有好奇心。此刻，, Start Time: 2130910
Text: 好奇的火焰更是熊熊燃烧，他知道等女孩恢复之后，他们就能顺畅的交流了，到时他就能搞清他为什么会在沼泽里神秘现身，他清楚自己必须等待，可就是等不及。毕竟他一个人在荒野生活了太久，女孩喝完鸽子汤躺倒在床垫上有那么一阵子，她像死人一样直盯着天花板。终于他转过头猥琐格塔，, Start Time: 2170800
Text: 心想他的眼睛绿得出奇，竟被这张带着可怕伤痕的脸增添了几分童真维索戈塔，了解这种美，这对大眼睛应该属于永远长不大的孩子，让人本能的生出同情，哪怕他到了二十岁，甚至远远超过三十岁。人们也会忘记他的年龄，是啊猥琐戈塔了解这种美，这让他想起了自己的第二任妻子，还有他的女儿，, Start Time: 2207940
Text: 我必须离开这儿，女孩突然道尽快离开，有人在追捕我，你知道的对吧？直到老人点点头，除了胡言乱语，这是你说的第一句。有条理的话，准确地说是你最先说清楚的话之一，你先问了你的马和剑，没错，嗯，是这个顺序，等我向你保证马和箭都平安无事，你又怀疑我是什么？邦纳特的同伙说，, Start Time: 2245315
Text: 我给你治商是假慈悲，是为了把你送回去受刑，我花了不少功夫才让你明白你误会我了。然后你说你叫法尔加，还说你很感激我还好。他转头盯着床垫，避开老人的目光。还好，我没忘了谢你，我的脑子乱成一团，想在云里雾里，不知道哪些记忆是真实的，那些是做过的梦。我怕自己忘了向你道谢，, Start Time: 2286600
Text: 只不过我不叫凡尔加，这我知道，但也只是碰巧。你发烧时念叨过我被人追杀，他依然没转过头，正在逃亡，为我提供庇护。知道我的真名都会给你带来危险，我必须尽快骑马离开，被被人发现。就在刚才你连用夜壶都成问题，更别说骑马了。我向你保证，这里很安全，没人知道你躲在我这里，, Start Time: 2326905
Text: 他们一定在搜捕我，他们会追踪我的痕迹，把这一带翻个底儿，朝天冷静点儿，连着下了好几天，雨雨水把所有痕迹都冲没了，况且这周围荒无人烟，你正待在一位与世隔绝的隐士家里，他能住在这儿，就是不想让世人找到他。但如果你愿意的话，我可以设法把消息带给你的亲朋好友，你甚至不知道我是谁，, Start Time: 2365575
Text: 你是个受伤的小姑娘，正在躲避某个暴徒，那个人对一个小女孩都能下得去。黑手需要我送信给什么人吗？送信给谁呢？过了一会儿，女孩才回答维索戈塔，听出他语气的变化，我的朋友都死了，被人杀了，老人没再追问我是个灾星，跟我有瓜葛的人都会死，并非所有老人坚决否认。比如那个邦纳特，, Start Time: 2398310
Text: 你在梦里尖声喊出他的名字，你要躲避的人就是他，对吗？你们有了瓜葛之后，受伤的是你，而不是他，难道是他弄伤了你的脸？不是女孩抿住嘴唇，似乎强压下一阵哽咽，也可能是一串咒骂弄伤我脸的人是辉林香，他叫史缇芬师凯伦。至于邦纳特，他给我的伤害比这更重重的多。我发烧时，, Start Time: 2444845
Text: 连这都说了，放轻松啊，你现在很虚弱，最好不要太激动。我叫西蕊席瑞，我得去弄点周形乌头，好，给你敷伤口等等，能给我找块镜子吗？我说了，这拜托老人照办了，他心里明白，已经没必要隐瞒了，越往后拖，反而越麻烦。他甚至点了根蜡烛，好让他看得更清楚，看看那些人都对他做了什么。, Start Time: 2492300
Text: 哼好吧，女孩有气无力地说，跟我想的差不多，几乎一模一样。老人走开时，顺手拉上了床边的布帘，女孩竭力压抑哭泣的声音，以免被她听见女孩尽力了。第二天，猥琐戈塔拆了一半的缝合线，希瑞揉揉脸，发出蛇一样的嘶嘶声，抱怨耳朵里一阵阵抽痛以及脖梗处的过敏症状。但他还是下了床，, Start Time: 2536855
Text: 穿上衣服，走到户外猥琐戈塔没有反对，而是陪在他身旁，他甚至不需要搀扶他。这女孩很健康，至少比外表看起来强壮的多。到了屋外，他突然脚步踉跄赶紧铐住，门框外面好冷啊，快把我冻僵了。已经到冬天了，我在床上躺了多久，几个星期刚好六天。今天是十月的第五天，不过看起来今年的十月冷的反常啊，, Start Time: 2583510
Text: 十月五日希瑞皱起眉头，结果痛得直吸气。对，怎么可能都两个星期了，什么什么两个星期没什么，也许是我弄错了，也许没有告诉我是什么东西。这么臭啊。哈哈是兽皮嗯，涉鼠皮、河梨皮、紫貂皮、水獭皮，还有其他柔质皮革隐士也得谋生啊。呵呵，我的马在哪儿？在触篮里，黑母马用一声响亮的嘶鸣，, Start Time: 2627795
Text: 招呼他们猥琐戈塔的山羊也咩咩直笑，被迫与一位新住户相处，显然让他很不高兴。希瑞搂住马脖子，抚摸他的鬃毛，母马喷了喷鼻子，蹄子用力跺着地上的干草。马哈和阿脑呢在这儿，老人没有异议，没做评论，也没提出任何意见，只是拄着手杖默然不语，希瑞吃力地抬起马，老人没有任何反应，, Start Time: 2673320
Text: 等他承受不住重量，笨拙的摔倒在地，沾了一身稻草，嘴里高声呻吟时，老人依然一动不动，他没有靠近他，更没扶他起身，他只是静静地看着他，男，好吧好吧。希瑞咬紧牙关，母马，把鼻子凑近他的衬衣领口，却被女孩一把推开。我都明白，但我必须离开这儿，可是我必须走，你打算去哪儿？, Start Time: 2711985
Text: 老人干巴巴地问。希瑞坐在马鞍旁边的稻草上抬起双手揉了揉脸啊，越远越好，猥琐戈塔点点头似乎很是满意。好像他的回答，早在自己的意料之中，希瑞费力地站起身，但没再试图捡起马鞍和玩具。他看了看马槽，确认里面有草料和燕麦之后，又抓过一把稻草，刷了刷母马的背脊和两肋维索。, Start Time: 2749900
Text: 戈塔蓦然等在一旁，专心地看着女孩脚下一滑，撞上支撑棚顶的立柱，脸上顿时惨白如纸，老人还是一声不吭，只把手杖递给他。没事的，我就是就是头晕而已，因为你像新生儿一样虚弱回去吧，你该躺下休息了。希瑞睡了几个钟头，太阳快落山时，他走到户外猥索戈塔，刚好从河边回来，, Start Time: 2788730
Text: 在树篱边截住了他别离屋子太远。老人警告他，首先你还很虚弱，我觉得好多了。其次，乱走很危险，周围都是无底沼泽，还有无边无际的芦苇丛。你不熟悉路，很容易迷失方向，然后就淹死在沼泽里。是，可是你很熟悉这的路，女孩指着她扛的袋子，你想什么时候出门都行。依我看这片沼泽应该没有那么大，, Start Time: 2829060
Text: 也没那么危险。我已经知道你靠柔格为生，我的马凯尔比能吃到燕麦。但我在周围没有看到农田，我们吃的是鸡肉和麦片粥，还有面包。真正的面包不是糕饼，我敢说你用陷阱套不来这些东西。所以附近肯定有村子精彩的推理，我确实能从最近的聚居地弄到干粮，但是最近不等于真的很近，, Start Time: 2862060
Text: 那个地方位于沼泽边缘，而这片沼泽一直延伸到河边，有人用小船运来食物，我拿兽皮跟他们交换面包、大麦、面粉、盐、奶酪，有时还有鸡和兔子，甚至一些消息见女孩没再提问，于是她继续说下去，姚军起手去了村子，至少两次。他们先是威胁农夫，说有人敢帮助或窝藏你。他们就杀了所有人，, Start Time: 2893615
Text: 烧掉整个村庄。到了第二次，他们给你的尸体设了悬赏，追你的人，相信你已伤重不治，死在了某片树林或灌木丛里。生要见人死要见尸，否则他们不会罢休的。我很清楚他们必须找到我死掉的证据。在这之前他们不会放弃的，他们会找遍每个角落，最后找到这儿，他们对你很感兴趣，兴趣非同一般哪。, Start Time: 2926940
Text: 你不用害怕，他们找来之前我会离开的，我不会给你添麻烦。所以你不用怕，为什么你会觉得我会害怕？呵呵呵，我有什么理由害怕没有人能找到这儿，更没人能找到你，除非你自己没头没脑的跑出芦苇丛，跟你的追兵撞个正着。换句话说，希瑞轻蔑的昂起头我必须留下，是这个意思吗？你不是囚犯，, Start Time: 2965645
Text: 想什么时候走都行，或者说只要你有办法随时都可以走，但是你也可以选择留下静心等待，等你的追兵放弃，他们总有一天会死心的时间。早晚的问题，你应该相信我，这点我必须要告诉你。他看着老人碧绿的双眼闪闪发亮，至少过了。今晚，老隐士飞快地说着，他耸耸肩，避开女孩的目光。, Start Time: 2999710
Text: 然后你想怎么干就怎么干吧，重复一遍，我不会强迫你的。哼，那我暂时不走了，我觉得很虚弱，而且太阳也快落山了。确实我也不认识路，先回屋吧，我好冷，你说我在这儿待了六天，是真的吗？我干嘛骗你呢？别生气，我只是想算算日子，我逃走受伤那天是纠分日九月的第二十三天。如果套用精灵的立法，, Start Time: 3031455
Text: 就是收获季的最后一天。哎，这不可能，我干嘛骗你啊啊，这我就不知道了。我当过医生，奇瑞自然是很久以前的事了，但是我还没老眼昏花呢，伤口是几个钟头，还是几天前留下的？我分辨的出来，我发现你那天是九月二十七日，所以你受伤肯定是在二十六日。按照精灵的立法，就是辉月轮后的第三日，, Start Time: 3080970
Text: 秋分日后的第三天，我是在秋分日那天受伤的这不可能，希瑞你肯定弄错了日期。哼，绝对不会。也许你的日历过时了，也是随你怎么想吧，这很重要吗？不一点儿也不重要。三天后，维索戈塔拆掉了剩下的缝合线，他完全有理由为自己感到骄傲。针脚整齐又干净，丝毫不用担心伤口会钻进脏东西。, Start Time: 3114195
Text: 但看着希瑞阴郁的表情，他的满足感立时打了折扣。女孩专注的照着镜子，试了各种角度，想用头发遮住脸颊，可惜没用疤痕在他脸上煞是显眼，这已是不争的事实，他无力改变，也没法假装无视伤疤。周围红肿未消，像条粗麻绳，依稀还能见到针孔和缝线的压痕，看上去相当可恶，用不了多久，, Start Time: 3148145
Text: 这些状况应该会有所改善。但维索戈塔明白，伤疤本身不可能彻底消失，也必将永远改变女孩的容貌。希瑞感觉好多了，更让维索戈塔吃惊。和满意的是，他再没提起离开的事。女孩把黑母马凯尔比从触栏里牵了出来。老人知道在北方人的迷信传说里，凯尔比是种可怕的海怪，真容很像海草，, Start Time: 3181500
Text: 却能幻化成骏马、海豚甚至美丽女子的模样。希瑞给凯尔比套上马鞍，骑着他绕触兰和小屋转了几圈，然后送回去给那头山羊作伴，自己则回到小屋继续陪伴。猥索戈达，老人揉制皮革时，希瑞也来帮忙，大概是因为无聊吧。老人按大小和颜色整理水獭皮，女孩则用板子把鼹鼠皮撑起来，再用刀子分开。, Start Time: 3214140
Text: 腹部和背部的皮毛，他的手指灵巧的出奇，两人一边干活，一边展开了一场奇怪的对话。你不知道我是谁，我的来历，你甚至没法想象这番毫无意义的声明，猥索戈塔已经听烦了，女孩却又重复了好几遍。当然了，老人没让他察觉到自己的恼火，要是被这么个黄毛丫头看穿自己的感受，那可太丢脸了。, Start Time: 3249280
Text: 不，他不能允许这样的事发生，但不可否认，好奇的火焰已经快把它烤干了。老人其实没理由好奇的，因为他能轻易猜出女孩的身份。维索戈塔年轻时强盗满地都是。虽然好多年过去了，但对渴望冒险与刺激的小毛孩来说，匪帮的吸引力仍像磁石一样强大。而这往往会叫他们送掉性命，带着脸上的伤疤全身而退，, Start Time: 3284715
Text: 已经算是撞大运了。至于不走运的那些，等待，他们的将是拷打脚架，立斧于火刑柱。与维索戈塔。那个时候相比改变的只有一样，年轻人越来越开放了，挤破头要加入匪帮的，除了毛头小子，还多了一群疯丫头。比起针线、碗碟和戴寺闺中，他们更喜欢刀剑拔匹和无拘无束的生活。但维索戈塔没明说他的表达比较委婉，, Start Time: 3319630
Text: 他想让小姑娘自己领悟，他已经知道自己在跟谁打交道了。就算这房间里真有个难解的谜团，那也不是他，她不过是个跟一群土匪厮混的小女孩，奇迹般的逃过了猎杀，她只是个被毁容的小丫头，正努力给自己增添些神秘感。你不知道我是谁，不过别紧张，我很快就会离开的，我不想给你添麻烦。, Start Time: 3356105
Text: 猥琐戈塔受够了，他厉声问道，添什么麻烦？就算追你的人真能吵到这儿啊，我对此相当怀疑，我又有什么好怕的向逃犯施以援手。也许是犯罪，但对毕氏的隐士来说可就不一样了。因为隐士向来不过问，凡尘琐事招待闯入者是我的特权。对你也说了，我不知道你是谁，因为我是个隐士嘛，, Start Time: 3388035
Text: 你是谁？干了什么，犯了哪条枉法，又被什么人追捕，我当然不可能知道，我甚至不清楚这地方归谁管辖，适用哪国法律，谁又是法律的代表，我不在乎这些，也从来不感兴趣。谁叫我是个隐士呢？他觉得自己说的有些过火了，女孩绿色的双眸燃起怒意，像尖刀一样刺了过来，老人反而愈发，, Start Time: 3424175
Text: 不想让步。我是个穷酸隐士，与世隔绝，头脑简单，没有文化，对世俗一无所知。他越说越夸张，别他妈胡扯了女孩，大声说着把兽皮和刀子摔到地上，你以为我是个笨蛋，对吗？少自一回事了，我他妈可不傻，哼，头脑简单的隐是你出门的时候，我已经到处看过了，我看了你用布帘遮住的角落就在那边。, Start Time: 3450880
Text: 那书架上不是放着很多书吗？还都跟科学有关，你敢说不是头脑简单又没有文化的隐士先生猥琐歌塔，把手里的水獭皮扔到床垫上，漫不经心的摆摆手。那些书是本地一位税务官的，他过世以后，村民不知道该怎么处理，就都送给我了。不过是几本地契和账簿，放屁。希瑞大吼，结果牵动了伤口，, Start Time: 3483245
Text: 痛得他直裂损，分别是睁眼说瞎话，老人没打话，假装在检查下一张兽皮的毛色。哎，你以为你一把年纪了，长了一脸皱纹和白胡子胡作几句就能骗到无知少女，你错了，你也许能骗骗路过的野鸭，他想骗我没门儿，老人没说话，只是挑衅的扬起眉毛，希瑞没让他等太久。亲爱的尹士先生，, Start Time: 3515140
Text: 我也是读过书的。我待过的地方有很多书，其中一些跟你书架上的一模一样，好多书名我一眼就能认出来。维索戈塔再次扬起眉毛，你以为我在编故事，你以为我只是个衣衫？褴褛的假小子是个脏兮兮的孤儿，是你在芦苇丛里面找到的，被人破了相的女土匪哼。但你要知道，我读过罗德里克德诺文布瑞的世界历史药物学和植物大全。, Start Time: 3547580
Text: 我也看了不止一次，这两本书都能在你的书架上找到。我还知道你那些书背上的浮雕花纹，红色衬底上的十字形白釉皮代表了什么？代表了九宝学院出版，希瑞顿了顿两眼，紧盯尹士猥索戈塔沉默下来，努力不让脸上透露出内心的真实想法。要我说希瑞习惯性的仰起头，让自己显得既高傲又凶狠，, Start Time: 3580540
Text: 你才不是什么头脑简单的隐士呢？你不是不想过问凡尘琐事，而是想逃离这个世界。所以，你躲到荒郊野外，躲进外人无法通行的沼泽。不是，如果真是这样博览群书的小女士啊，那我们的命运在某些方面还真的挺相似的。命运用某种神秘的方式把我们联系到一起，毕竟你希瑞同样也在躲藏。, Start Time: 3616180
Text: 毕竟你希锐同样也在熟练的编织着假面具。我年纪大了，总爱疑神疑鬼，脾气也变得很坏。你怀疑我。我怀疑整个世界希瑞在这个世界上，人们一边戴着虚伪的假面具，隐藏自己，一边要想揭开别人的假面具，揭穿所谓的真相。在这个世界上妓院的大门，印着牛堡学院的文章。在这个世界上，, Start Time: 3650880
Text: 衣衫破烂的女强盗，好像睿智又博学，甚至可能是贵族出身。她说，自己读过罗德里克德诺文布瑞的作品，还认识牛堡学院的标志，而这一切都跟他的外表全然不符，跟他身上的记号。拦在腹谷沟附近的红色玫瑰匪徒特有的刺青，全然不服。你说这样的世界，你叫我怎能不怀疑你没说错。希瑞咬住嘴唇脸胀得通红，, Start Time: 3687160
Text: 伤疤，周围几乎凝成黑色。你确实是个坏脾气的怪老头，还爱多管闲事啊啊哈哈哎，在布帘后面，老人朝那边点点头，我的书架上嗯摇 ban annog mabtiad mock，你是精灵的短篇故事和预言集。书里有个故事，跟眼下的状况很相像，讲的是一个关于老渡丫和小燕子的故事。, Start Time: 3722660
Text: 希瑞，我跟你一样，也是个渊博的学者，我很想背诵其中的一小段，但愿我的记忆别叫我失望。我记得老渡丫指责了小燕子的鲁莽和轻浮横克冰三 dilog zega arc 阿 c come forlly t virely l zria。他停了下来，双手撑着桌子食指交叉，, Start Time: 3757775
Text: 拖住下巴。希瑞甩了下头发，挺直脊背轻蔑的看了他一眼，接着背诵道， zrio really cus an NCH my bog， her curbin minne cke curke 坏脾气，有疑神疑鬼的老头儿沉默。片刻后，维索戈塔说道，向饱读诗书的小女士致歉，, Start Time: 3792030
Text: 以为欺骗于谎，言无处不在的老杜丫，向小燕子请求原谅。这只小燕子唯一的过错在于它太年轻，太有活力，而且太漂亮，别再胡说八道了，好吗？希瑞下意识的掩住脸上的伤疤，粗鲁的打断。他说说你的恭位吧，宫维没有办法抹去我脸上的伤疤，更没法让你赢得我的信任。我还是不知道你是谁，, Start Time: 3821885
Text: 也不知道你干嘛要在日期上骗我，还有伤口，明明在我脸上真搞不懂，你干嘛要看我两腿之间，孩是除了看鬼，知道你还干了什么。这一次他成功的惹恼了老人，你怎么能说这种话？孩子老人吼道，我的年纪够当你父亲了，是祖父吧或者曾祖父。可惜你不是我不知道你是谁，但肯定不是你自称的那位。, Start Time: 3856705
Text: 你在沼泽里冻得半死不省人事，一脸漆黑的雪茄，满身肮脏的烂泥。是我把你救回来的，我也不知道你是谁，但还是做了最坏的打算。把你带回家，我把你放在床上，替你疗伤包扎，你高烧不退，我喂你吃药，你昏迷不醒，我为你擦洗身子，我擦洗的很细心，包括那块刺青周围。没错，我就是这样的人，, Start Time: 3886730
Text: 希瑞的脸又红了，但眼神中的挑衅和傲慢并未消失。刚才你也说了，在这个世界上，总有些人戴着虚伪的假面具，还硬说自己掌握了真相，世界到底什么样？我不是不了解，你救了我，照顾我，替我疗伤，谢谢。我会感激你的善意，但我知道没有谁的善意，使不带私心，也不求回报的。对我知道老人微笑着替他说完，, Start Time: 3922935
Text: 我也算是久经世故了。徐瑞，我跟你一样，了解这个世界，年轻女人孤身在外，确实很危险。一旦你不省人事或虚弱到无力自保，身边人便会趁机放纵自己的欲望，而这欲望往往堕落而下流，是这样吗？人不可貌相，希瑞说着脸又红了起来，一针见血。尹士又把一块处理好的兽皮放到床上，, Start Time: 3958425
Text: 所以我们会不可避免的得出一个结论，那就是希瑞，我们对彼此一无所知。我们知道的只有外表，而外表是会骗人的，他等待片刻，但希瑞什么也没说。虽然谈了这么多，但我们对彼此仍是一无所知。我不知道你是谁，你也不清楚我是谁。这次他故意停下，如他所料，女孩看着他目光充满疑问，, Start Time: 3994785
Text: 提出那个问题时，希瑞的眼底闪过一道异样的光。那谁先开始。这天入夜之后，如果有人悄悄摸到这座房顶凹陷，长满苔藓的小屋前，隔着窗子向内窥探，那么借着壁炉的火光，他会看到一个白胡子老头正朝成捆的兽皮弯下腰，他还能看到一位银色头发的少女，脸上有道丑陋的伤疤，这伤疤跟他那孩童般的绿眼睛极不相称，, Start Time: 4037635
Text: 但这一幕无人得见，因为小屋藏在无边无际的芦苇丛中，立于无人踏足的沼泽深处。这里没人敢来，我是科沃的猥琐戈塔，我曾是个医生，外科医生，我当过炼金术士，后来还当过研究员、历史学者、哲学家，还有道德学家。我曾是牛堡学院的教授，因为发表了几篇被视为异端邪说的著作，, Start Time: 4078325
Text: 我被迫离开了学院。五十年前，这种罪行是要判死刑的，我就只好背井离乡。我妻子不想过漂泊的生活，于是离开了。我逃亡期间，我来到遥远南方的尼弗加德帝国。在那儿暂时定居了下来，并在古老皮安堡的帝国学院当了哲学与道德学教授。我在这个位置上待了将近十年，然后历史就重演了。, Start Time: 4124615
Text: 发表过某篇论文之后，我被迫再次逃亡。好吧，顺便提一下论文，讨论的是极权主义政体与侵略战争的罪恶本质。但是官方却给我和我的著作打上了古吹义教与形而上学神秘论的标签。调查的结论是，我是广泛支配北方诸国的扩张性，修正主义宗教团体的走狗，这简直是个残忍的笑话。因为正是那些宗教团体在二十年前以无神论的罪名将我判处死刑。, Start Time: 4169355
Text: 事实上，北方的神职人员早就失去了影响力。但是，尼弗加德人拒绝承认，对于将神秘论与政治结合的行为，他们向来严惩不贷。以今天的眼光回顾过去，我想如果我选择低声下气，表现出悔改之意，那我最多只会在皇帝面前失宠，而不至于遭到如此严厉的打击。他是当时的我出离的愤怒，, Start Time: 4217055
Text: 我相信自己掌握了真理，我相信他不受时间的局限，我相信他该凌驾于任何政治决策之上。我觉得自己受了冤枉，是帝国的暴政，待我不公。我开始积极接触，希望推翻暴政的反对派。结果没等我察觉到不妙，我和我的新朋友就进了牢房，其中一些人与行刑手刚打个照面，立刻就反咬我一口，, Start Time: 4255645
Text: 只认我地下活动的首脑。他在我被处决之前，皇帝赦免了我的死罪，将我流放到了国外。但是他也威胁说，若我胆敢再次踏上帝国的土地，他就立刻按照原本的罪名处死我。于是我开始痛恨这个事件，痛恨王国帝国，还有学院。痛恨反对派官员，还有律师，我痛恨原来的朋友和同僚。哼他们就像着了魔，, Start Time: 4294200
Text: 不愿了解真正的我。哎，我痛恨我的第二任妻子，他跟他的前任一样，把丈夫的所有不幸看作是离婚的理由，我也痛恨不肯和我再相见的亲骨肉。我来到这片位于爱宾王国佩雷拉特地区的沼泽地敌群所居。这间小屋原本属于另外一位隐士，我是在机缘巧合下认识了他他博世之后，我就住在了这里，, Start Time: 4334890
Text: 可他祸不单行啊。不久，尼弗加德帝国吞并了爱兵王国，我发现自己再次驻足于帝国的土地虽然不情愿，但我已经没有精力再次出走流浪，我只能藏起来。帝国的裁决永远不会失效，哪怕下裁决的皇帝早已死去，现任皇帝也没什么想起他的理由，但对我的死刑判决仍然是有效的，这就是尼弗嘉德的风俗与律法。, Start Time: 4378225
Text: 叛国罪的时效永远不会过期，也不适用于任何特赦。每位新皇帝加冕时，都会赦免前任皇帝治下的罪人。唯独叛国者除外。对我来说，谁坐上皇位都没有分别，只要我被人发现，发现我违反了放猪令，依然在帝国境内苟活，我的脑袋立刻会被架上断头台。所以你该明白了。亲爱的希瑞，我们的处境真的很相似，, Start Time: 4419255
Text: 道德学是什么来着？之前学过，可我忘了就是研究道德的学问。关于高尚仁慈与诚实的学问，因为道德与正义能将人类的灵魂升华到善良的高地，而邪恶与放荡，也能将人心打入罪恶的深渊。善良的高低正义道德，别逗我笑我脸上的伤口都快裂开了，没被邦纳特那种赏金猎人追杀过，我只能说你运气好，, Start Time: 4460445
Text: 你见过罪恶的深渊吗？还道德学叫你的道德学见鬼去吧。磕沃的猥琐戈塔，邪恶放荡之人才不会掉落，什么深渊，根本不会掉进去的，全是那些正派诚实又高贵的家伙，因为他们太笨了，犹犹豫豫满心顾虑。他们是被那些坏的透顶，却一直坚定的恶棍吞下去的。感谢您的教诲，真是活到老，, Start Time: 4504395
Text: 学到老啊，就算活到一百岁，也总能学到新知识。的确，听到一位阅历丰富的成熟女人的独到见解，真是让我受益匪浅。哪哼笑，趁你现在还笑得出来，轮到我了，我也给你讲个故事，我会告诉你我的遭遇。等我说完，看你还有没有心情说笑。夜色之中，如果有人悄悄走进这间沼泽里的小屋，, Start Time: 4537690
Text: 透过窗扇向内窥探，那么借着昏暗的灯光，他会看到一个白胡子老头。正在专心聆听壁炉旁一个银发女孩讲故事，他会看到女孩说得很慢，像在字斟句酌，不时紧张的揉搓一下落，有可怕伤疤的脸颊。他在讲述自己的人生，却时常陷入漫长的沉默。他说，自己受过教育，但到头来学到的全是谎言和误导。, Start Time: 4578075
Text: 他说有人给过他承诺，但转头就忘了个精光。他说，自己相信过命运，但命运可耻的背叛了他。每当他开始期待事情会有所好转，便会尝到耻辱、冤屈和痛苦的滋味。他曾信任并喜欢过某些人，但在自己被羞辱、苦难和死亡威胁时，没一个人伸出过援手。有人曾教导他要保有信念，但在他落难时，, Start Time: 4612085
Text: 那些没用的信念只能让他一次又一次失望。他说，自己也算得到过某些人的帮助、友谊和关爱，但在这些人身上帮助是有限的，有意是讲代价的。至于爱，更如过眼云烟一般。但这一切无人得见，更没人听见。因为这间房顶凹陷的小屋被浓雾笼罩，立于无人踏足的沼泽深处。这里没人敢来。, Start Time: 4646370
