Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加丢 story 献给喜欢故事的你们，我随风可高羊。哎，大家好，欢迎大家收收最最一期的的家酒，所有的节目我是主持人哈迪，我是命，我是丸子。哎，王国之星节目啊又跟大家见面了。这个咱们上次更新还是在二零一八年哈。, Start Time: 4100
Text: 是啊，对，这个这个已经这许久没有更新了，都了了一年了。是，但是这个呃有多多人问啊，说这个节目到底是什么时候更新？其实咱们也有自个儿的计划是没对，因为现在在节目里边，咱们已经来到了第四期啊，其实在整个的王国之新节目里边，咱们也差不多来到了一个中盘的一个对阶段了。, Start Time: 105040
Text: 对对，所以后边呢其实丸子老师策划了，还有这个三期节目的内容，对，算上这一期还有三期。对对对，然后现在也是想跟大家把这个节目的计划也给交大大家代一下下。对，然后呢后面两期呢我们其实是准备在这个分别是是啊王国之新之代代发售的时候，以及发售之后会录一期。对，然后呢看大家反响了之后，, Start Time: 126180
Text: 我们还和还策划了一期，就是可能在王国之心三一个月之后，哎，录一期这个机盒这个圆桌节目，现在机核又开了一档这个 EA 的一个分支系列啊，对对对，大家一起聊这个游戏的反响如何。对，看看这游戏怎么样。对，如果在这个都看大家的反响，如果大家这个对王国之心没有什么兴趣的话，, Start Time: 151580
Text: 我们就取消这个内容。但是可以大家保证的是这个故事的内容啊，这个六期节目一定是可以放出的，是而且这回有中文嘛，所以我觉得还是跟大家都说多说一说好一些。对对对，但是这个中文这个事儿啊，它不是同步发售的。对，所以这个 EA 这个节目其实还是在这个好好的思考当中再规划一下，, Start Time: 171750
Text: 再规划一下。然后大家有什么意见也可以多多向我这个给我私信信啊，想给我提一提。嗯嗯，然后呢，这个节目本身这期节目我们已经来到了王国之心的中盘，对对吧？然后我们今天可能王王王老师会把这个二代的节目目对万二代的故事讲完，嗯，是吧？然后还可以接着讲，这个开个新坑是亡国之心，, Start Time: 194390
Text: 三五八除二十天的内容是是吧？行，那咱这个废话不多说啊，咱就直接进入故事。哎，对，可能呢上次隔的时间长了点，那我们就简单说一说，上回我们讲到哪了吧。嗯，上次我们讲到的是马雷夫呃，索拉在马雷菲森特以神秘黑衣人的帮助之下，嗯，他们三人还有唐纳德高飞脱离了被无存大军袭击的虚空城。, Start Time: 219440
Text: 然后呢，索拉在这个这次袭击之中啊，也终于搞明白了。十三机关的真正目的就是通过索拉的这种坚韧使者的身份。击溃吴昕的时候，让吴吴昕索拉在无心之中的心啊，形成一个人亡之之心的亡国之心的这种类似品，嗯，就是人心之亡国之心。在第一期的时候，我们已经聊过这几个亡国之心，, Start Time: 244159
Text: 有什么不一样的。哎，是，反正他也不是个真真正的亡国之心嘛，但是这个力量很强，他能让所有的无存啊获得一个完整的存在。就是十三机关想通过这个目的来让自己变成一个更完整的这么一个形态。然后呢，索拉很迷茫，他自己的和黑暗虽然在进行战斗，但是战斗又会让另外一波人的阴谋就得逞了。, Start Time: 266320
Text: 对，所以他现在就是夹在呃严格来说是夹在无存和无心中间。对，但是尽管他现在很迷茫，然而因为这场大战的原因是整个的各个的那种其他的那些迪斯尼世界都发生了一些新的异变，他又不得不踏上去冒险的旅程。没错，世界还是要他守护的，毕且还有那么多正常人是。然后这就是我们上次大概讲到的一个位置。, Start Time: 291110
Text: 对，那我们接着往往说说好，咱们刚才说啊索拉又踏上了拯救其他迪斯尼世界的旅程。但是这个时候啊，索拉离开虚空城之后，一个黑衣人，他就是虚空城。最深处就是上次我们说到的安塞姆那个电脑那个之那个前面这个黑衣人啊，他是就是十三机关的首领。上期也说到了，就是杰姆纳斯嗯杰姆纳斯拿一张光盘拷贝了电脑中储存的数据。, Start Time: 315390
Text: 然后呢取出光盘，他没有离开这个最深处，反而是越往深了走到了一个研究设施啊，开启了一扇暗门。这扇暗门里边通向的是一个神秘的空间，这个空间里头好多个房间，然后他推进推开一个房间的门，里头有一个类似于王座的座椅。那坐在座椅上，他往前一看呢，这前面是一个是就是灰不拉几的盔甲，, Start Time: 340250
Text: 盔甲也不知道是谁的。对，就伞摊在地上。嗯，他只他看着盔甲就默默说了一句，好久不见我的朋友哦，哎，这块这这里其实是一个伏笔，对，当时玩家并不清楚。对，就是你说你买呢就是这种感觉，望雀之心系列有很多这样的场景里倒回去看，才发现他有藏了这么多东西。是。然后就在他说完这句话之后啊，, Start Time: 368470
Text: 这这一镜就切切过去了。这个时候啊，我们在游戏里看到的一段 CG，其实是十以十三机关的视角讲了一个稍稍往前的一一点点事儿。对，这个时间点应该是在忘却之城计划之前。哎，没错，因为我们会看到很多忘却之城里头已经领了便当的角色了。没错，然后咱们先说这这剧情情有意思。, Start Time: 391910
Text: 我跟大家先说一下，哎，曲英讲的是啊维克森就是记忆之恋中我们说那个开发复制人的那个元老啊。对呃，那个欧五仔对，慌慌张张的找到了那个杰杰克西昂，就是问呃，你看见我们那个老老大跑哪去了吗？我有有事找找他，对啊，是吧？我有东西找他，确确认他们，这是跟一公司似的。没错啊，, Start Time: 413150
Text: 杰克西昂就是说老大去了，那个沉睡之间了，你又不是不知道，你要着急的话，你去那找他。维克森说他都去了，我有什么办法呢？这这老大爷不不务正业，每次有正事找不着他，就是杰克西昂的老板，你也对他没办法是。但是这个沉沉睡之间，就是刚才我们说的就是杰姆纳斯去的虚空城最深处的那个房那个房间，, Start Time: 436560
Text: 那个房间在这里跟你说明他叫沉睡之间，嗯，这是个很重要的地方啊。对，然后呢，维克森没没没辙，他也不能催老板是吧？他就自己嘟嘟囔囔的满嘴抱怨就走了。然后呢，他们俩就是维克呃，维克森和杰克西昂的对话，被另外一个黑人听见了。这个黑衣人啊，就是说，哎呀，我你们刚刚咱们现在十三机关不是还在找找人呢吗？, Start Time: 459160
Text: 咱们刚刚找到了第十一个成员马尔西亚。你看这会儿，马尔夏才刚刚加入组织，对，这个时间点虽然是在忘却之城计划前面一点，但是那个时候十三机关还没凑齐人。对，而且啊这个黑衣人在和杰呃杰克西昂对话的时候还说到啊几年之前啊，有几个见韧使者曾经出现在世界之中，进行了一场大大战。, Start Time: 483650
Text: 这块胶带呢其实是这场大战之后，出现了一个失去记忆的男人，被安塞姆捡回作为自己的弟子。这个男人首先这个男人就是贼阿诺特，也就是后来变成了杰姆纳斯和我们一代家打的那个安塞姆，变成了一个无存，一个无心。但是这个也是后面的作品的伏笔，对，这也是个伏笔。但是后边就比较比较关键了。, Start Time: 505695
Text: 这个贼阿贼阿诺特在安塞姆手下，我们从之前的剧情中已经知道，就是贼阿诺特非常执着于对人心的研究。甚至于安塞姆跟他说，你不能做研究之后呢，贼阿诺特还非常不高兴。甚至策反了，安塞姆把安塞姆给流放了，嗯，然后自己还在继续进行对人心的实验和研研究。甚至啊在安塞姆以前的那个呃光就是以前的研究设施之内，, Start Time: 531575
Text: 布置了一个叫做沉睡之间的房间。没错，对，这个再次跟你说了，沉睡间是怎么来的了，强调了非常多次。对，但是这个房间是完全是安塞姆自己要布置的，谁也不知道他在那里面去干了什么，他们只知道他们似乎是这安安塞姆不是贼。阿诺特每次去的时候啊，都在不知道还在和谁聊天，说话对面也没人感觉跟惊分了一样。, Start Time: 560010
Text: 对，跟闹鬼了一样。对，然后呢，就是这个黑衣人跟杰克西昂，就说这些杰克西洋就说你没事儿，你管老板干嘛，你自己手头上的事儿好好干活还没好呢。比如说咱们不是有有一个新的支布啊，说新新设施是吧？就跟我们分分公司啊是叫忘血之城。我们现在这里头啊，忘血之城里头，咱们们要在里要，, Start Time: 584990
Text: 还有事儿没干完呢。但是那个黑人就说你一个小孩，你知道忘雪之城要干嘛呢？是吧？你杰姆纳斯啊，其实在里头啊，对，这黑人就跟他说，有一个与沉睡之间相对的房间叫觉醒之间。杰姆纳斯其实是一直在找这个觉醒之间在哪儿。这当时十三机关已经成立，他们一直在对望雪之城进行的这种探索。, Start Time: 609190
Text: 而且呢这个觉醒之间和沉睡之间不同。刚才我们说沉睡之间是安吉阿诺特造的，他自己做的。但是觉醒之间不是杰阿诺特，也不是杰姆纳斯造的，它是本来就存在于忘却之城，只是不知道谁做的一个特殊空间啊，也不知道里面那个时候有什么东西。对，但是那个没露脸的黑衣人，就是说这里边其实啊有可能是杰姆纳斯抛说的朋友之中的另外一个人啊。, Start Time: 631580
Text: 对这个对这块其实我们说完，就包括我们在游戏里看完，其实莫名其妙，只是知道了有一个沉睡之间和觉醒之间。然后两两边呢可能有一个和杰姆纳斯，或者说是杰阿诺特羁绊很强的两个人。但是这两个人是谁呢？我们之后再说，只是埋了一个伏笔，就突然间抛出两个概念，就告诉你有两个坑，, Start Time: 662080
Text: 然后啥也没说。对，这是野村虽然喜欢干的事儿，填小填小坑，埋大坑。对，然后这块这块 c 机就播完了，然后我们就可以回到索拉这边了。索拉又在几个事界中结束了冒险，然后重新回到了虚空城。这个时候虚空城啊，就是刚才其实那场大战的时候，很多 FF 那些角色就是虚空城。, Start Time: 686400
Text: 重建委员会。对对，就是他们那帮人已经击退了无存大军。但是发现一个问题呢，就是他们有一套防防御系统，但是这套防御系统发生了故障，就开始不分敌。我的开始打，然后索拉就觉得肯定是这套系统内的数那个数管理电脑有问题。就是上次我们也提到了是一个创战纪的那个世界错数据空间。, Start Time: 706750
Text: 然后他们在这个就是相当于创战纪的故事的后半段，他们解决了这个这这这个电脑空间里发生的问题。然后那个就是创战纪的主角是创对创 TRON 对。在他的帮助之下呢，虚空城的整个的管理系统也恢复了正常。然后创在电脑之中启动了这个城市的复原系统。城市中居民就看着那个系统发动之后啊，, Start Time: 729235
Text: 就那个以虚空城为中心出来一个光柱，然后天上就开始下着那种光芒的跟碎片似的小小光小光晶。对，非常特色剧的一个场景啊。对，然后大家就是城市中居民，看见这个城市中的光芒，他们想想起了遗忘已久。虚空城本来的名字叫做光辉庭院。哎，没错，光辉庭院这个地方就是我们以前一直说的虚空城。, Start Time: 753230
Text: 但是光辉庭院这个地名以以前在剧情里是被提及过，并没有告诉玩家到底是干嘛的。对，这块也是给之后的作品留下了一个伏笔。光辉庭院究竟是如何诞生的？这个之后的作品我们也会提到。然后呢，我们其实还会再讲到上一期的最后啊，我不知道大家还记不记得索拉他们在从虚空城逃出来的时候，, Start Time: 777990
Text: 不是多亏了一个神秘。黑衣人穿着十三机关的衣服的吗？嗯，这个黑衣人给了他们一个箱子，箱子里头有一根冰棒和一张。罗克萨斯在呃黄昏镇和海涅他们三个小孩，就是黄昏镇三人组对他们的合影。然后呢，上一期其实我们也提到了，凯利被十三机关阿克塞尔带走嘛。其实在后来的虚空城，, Start Time: 799880
Text: 就是我们从塞克斯口中啊索拉知道了凯利，其实被塞克斯囚禁在了十三机关的城堡。那他们现在目的就是一个要救出凯利，一个要彻底粉碎十三机关的阴谋呢，他们要找到通往十三机关城堡的道路。然后呢，他们觉得这张罗克萨斯的照片就是那根冰棒是帮他们从黑暗空间拖出的这么一个手段。, Start Time: 821220
Text: 然后他们认为这个黑衣人如果是帮他们的罗克萨斯的照片很关键，肯定是一个重要道具。对，他们就是顺为照片线索回到了黄昏镇这个照片拍摄的地点呢，就是我们一直提到的黄昏镇最深处的洋馆。在游戏之中呢，他们也管这个洋馆叫幽灵的乌府，就是房间。那那恶灵古堡恶灵古堡，然后他们在到了这个地方，, Start Time: 844020
Text: 他们看见了黄昏镇三人组也重新遇到了在寻寻找真正贤者安塞姆的米奇国王。然后呢，从他们这些人口中得知啊，现在除了现在我们所处的这个黄昏镇可能还存在一个另外一个黄昏镇。因为他们有一些证据，比如说他们说这个三人组里头有小姑娘，他做了一个小包里头，这个小包有他的那些，, Start Time: 866580
Text: 就是这是我完全自己做的。但是你们手里也有一个，就是当时米奇国王，他们从黄昏镇刚醒的时候，米奇国王给他一小包，让他说拿这零钱去买车票。然后这个包说这个世界中按说只有我做了这么一个，你们也拿了另外一个，对，一个世界只有一个东西，现在出现了两个对然后等等之类的线索。, Start Time: 889740
Text: 他们认为黄昏镇应该还有另外一个另外一个的存在另外一个版本。对，而且呢他们通过给从米奇套话呢，明明确了一件事儿，就是索拉一直觉得这个黑人不是坏人，他觉得有些利库的气息。然后米奇光每次说完这个米奇就说他不是利库，不是利库，你们别别信啊啊，这真不是真不是，就是很唐突。, Start Time: 909700
Text: 最后索拉逼问之后啊，米奇半半成认。对，其实那个黑衣人就是利库，但是他利库不让我跟你们说这件事儿具体是有原因的。这个原因我们在后边就会跟大家揭晓。对米奇一说谎就会慌，一慌起来就特别可爱。对，然后呢，他们觉得就是肯定这洋馆里头有事儿呗，他们就进入洋馆，探索到了洋馆的地下室。, Start Time: 930220
Text: 我们上一上一期在说那个开头的时候，就说安塞姆其实是和这个黑衣人一起通过地下室的设设施，将罗克萨斯传送到了数据的黄昏镇。他们在这里啊就看到了这个传送装置和电脑控制中枢。他们启动这个电脑啊，觉得就是可以通过这个电脑启动这个这这个整个的控制器来传送到那个数据的黄昏镇电脑上，, Start Time: 954490
Text: 让他们输入一个密码。然后他们米奇光就说这个密码是不是阿塞姆会喜欢吃的东西。对，那个箱子里当时就有一根冰棒，对，阿塞姆就喜欢吃那个咱们舒拾这个冰棒是不是密码？哎，一是真成了，然后他们就启动了这个电脑的爽数据。黄魂镇的传传送装置来到了数据黄昏阵，然后来到这黄昏镇之后呢，, Start Time: 980320
Text: 然后还是传送到了这个洋管的地下。就在这个地下，他们看到了通往十三机关大本营的一个空一个空时空门似的一个东西啊，一个传送门。对，但是他们走进去之后，发现其实是十三机关早就埋在这儿这么一个陷阱。知道你们得来十三机关，就把这个门啊他们一进就给关上了，然后出现了大量的无存，, Start Time: 999320
Text: 就把索拉他们包围了。索拉现在陷入一个绝望境地的时候啊，阿克塞尔忽然出现说这事儿我帮你们垫后。咱们阿克萨尔就是之前一直出现很多次的红头发的十三机关成员对阿克塞尔表面上一直在阻挡他们。其实阿克塞尔和十三机关也有也也很不合。而且我们从阿克塞尔的口中啊，还真的确认就是塞克斯带走了凯利阿克塞尔。, Start Time: 1020120
Text: 为了帮助索帮助索拉击退无存，甚至使用了全拼尽全力的自爆攻击。对，无存呢就在自爆攻击之下，被阿克塞尔基本上全数歼灭。阿克塞尔的存在，也因为自爆攻击开始消失。这个时候阿克塞尔才对索拉说了自己的真说了自己的真心。其实他知道，索拉身体里有自己的好友。罗克萨萨罗克萨斯，, Start Time: 1045930
Text: 他不希望罗克萨斯在这里被消灭，也希望自己的自己做的事情能对罗克萨斯有所帮助。所以他拼尽自己的力量救出了索拉。而且之后呢，阿克塞尔还通过自己最后的力量为索拉开启了通往十三机关。根据地的大门。在开启大门之后啊，拉克塞尔存在就彻底消灭了非常哀伤的一个场景。嗯，索拉就这样通过阿克塞尔以生命为代价，, Start Time: 1070430
Text: 开启了大门，来到了十三的机关的根据地，这个叫做不存在的世界。这个世界中啊就是整个的环境都都是充满了一个黑颜色的摩天轮，就是有点赛博朋克那种感觉了。没错，然后他们在看天上的天上有一个类类似于月亮的亡国之心。这个其实就是我们在说十三机关一直在做人心之亡国之心。, Start Time: 1096180
Text: 现在应该是处于一个尚未完全完工的状态。对，就是可以看到他还有一些心在往那个亡国之心上飘嘛。没错，然后他们就是说他们远远的能看到一个浮浮在半空中的城堡，一个白颜色的城堡。这个就是十三机关根据地，然后他们就开始往这块前进。但是他们在前进的过程中出现了两个使用剑的高级无世界，, Start Time: 1117820
Text: 出现了唐纳德和高高飞。然后索拉面前呢开启了一道就是暗之回廊，从中走出了一个个子不高的十三机关城游，但是看不出是谁戴戴着一个帽子。最让索拉惊讶的是啊，这个十三机关成员双手出现了两把剑刃没错，剑刃二刀流，剑刃二刀流。哎，这个时候其实我就可以大家都明白，这个肯定是罗克萨斯没错。, Start Time: 1138560
Text: 然后就是在这和这个十三机关成员进行战斗的过程中，索拉被传送到了一个奇怪的空间。而且这个实三机关成员就是说罗克萨斯嘛，他在放大招的时候还会出现黄昏场景以及罗克萨斯主题的 BGM。没错，基本上就是明视他是谁了。对，然后索拉尽管经过苦战还是胜胜利了，但索索拉在赢的一瞬间看到了罗克萨斯跑马灯的回忆，, Start Time: 1160270
Text: 就包括一些三五，就是我们后边会说到三五八时候和阿克萨尔的一些回忆的故事和在自己在黄昏阵是如何诞生的。他诞生的时候，我们看到罗克萨斯的名字其实是索拉的 SORA，然后在杰姆纳斯重新排列，并加入了一个 x 之后，变成了 ROXAS 这么一个罗克萨斯的拼编写。对，, Start Time: 1182590
Text: 这里就可以说一下十三机关这些成员起名字的方式，嗯，他们都是无存，那么无存啊，它是有个姑且说是本体吧。对，那本体的名字打乱了顺序之后，在中间某个位置加入一个 x 就是他们十三机关成员起名的这个规则。嗯，大家如果不明白的话，可以看这个时间轴有一个图文讲解啊。对，, Start Time: 1207340
Text: 没错。比如说阿克塞尔，他就是它原名叫做利亚幺 EA，然后打乱顺序加入 x 就是阿克塞尔。嗯，是的，然后罗克萨斯这一战呢其实是为了追寻自己的存在意义。其实罗克萨斯在就算回归了索拉的心中，他也自己希望自己有自己是一个完整的存存在。然后在败北之后，罗克萨斯认可了索拉的力量，, Start Time: 1230460
Text: 也认同了自己是索拉自己内心的一部分。最后啊他我们刚才说阿克塞尔不是消灭了吗？但是在这个场面，罗克萨斯在黄在一个黄昏阵的空间之中，拿着严冰和阿克塞尔再次相遇。这个时候阿克松阿克塞尔台词中，我们可以看到，其实他们是在一个意识层面进行了一次交流。高高裸裸对对对，, Start Time: 1256420
Text: 就和高达裸漂是一样，他们没有实体。但是在意识层面上，阿克萨尔问了罗克萨斯，一句非常有趣的话，拉克萨尔就说罗克萨斯，那你是不是已经有心了呢？就是因为罗克萨斯已经有情感了，他要希望自己能生存，希望自己存在这种希望的感情，以及他对悲伤的感觉。按说正常的无存是不会有的。, Start Time: 1278920
Text: 对，如果你能感觉到这些的话，可能你就是有心了。对，但是罗克萨斯此时也是笑笑，觉得自己就是就就消失了，没有正面回答。然后呢，战胜之后，索拉同类空间脱离开了那个神秘空间。然后回头看看呢，唐纳德高高飞好像也没事儿，然后他和高飞就过来跟他们说，你索拉你在这站着发呆干嘛呢？, Start Time: 1301760
Text: 啊，发呆，你们刚才不是被无存给挟持了吗？哪有什么，我还和一个二刀流打了一顿，我打了那么长时间，哪有你索拉你，你做梦的吧。这个唐纳德和高飞就是看不见哈。对，就是其实啊我们在这块就是解释一下，刚才啊情我们说到了阿克塞尔，不是为了掩护索拉自爆了吗？是这件事情触发了索拉心中的罗克萨斯嗯，, Start Time: 1323310
Text: 对罗克萨斯来讲，自己的好友死了，他的情感发生一次波动。其实罗克萨斯的存存在意识觉醒了哈。然后在他前进的过程中，相当于这件事情发生在索拉的心理明白，而且可能只是一瞬间。我心里想的是，而且别人是看不见。对，但是我我们我们就是知道这次战斗的那个场景，那个是一个地台，, Start Time: 1347790
Text: 那个萨台的存在沉睡，索拉的就是索拉在沉追的时候那种样子。其实我们可以推断这场战斗是完全发生在索拉的内心之中。偶尔就是说如果在这个时候，罗克萨斯赢了，那索拉就可能变成罗克萨斯了。没错，所以说因为见然这个事情就是一瞬间，所以唐纳德高飞根本没有意识现实时时间的一瞬间。, Start Time: 1370350
Text: 但是索拉的内心却经历了一场战斗。没错，而且我们刚才也说了，罗克萨斯是认同了索索拉。所以这在这个时间点，罗克萨斯才是真正的回归了索拉的心。索索拉从一代把自己的心分出来之后，到现在才算是终于回归了一个相对来说比较完整的状态。对，没错，这个时候才已经真正找回了自己的状态。, Start Time: 1391520
Text: 然后我们再说回来啊，索拉还在继续前进中，终于到了十三机关所在的城堡。咱们刚才说啊，因为索拉解放了大量的无心，就是一直在冒险了。所以人心的亡国之心也即将就完成了。在这个你看我的阴谋都要得逞了。那十三机关就觉得那坚韧使者留着就是个祸害，然后就开始进行进行最终的十三机关 boss rush，, Start Time: 1413680
Text: 就是十三机关的成员，一个一个出出现，说索拉已经没用了，我要消灭你是吧？但是然后我们这这块，但是这块有一个很神神秘的事情。所有十三机关的成员，面对索拉的时候说的都是罗克萨斯啊，对，这个也是一个设定了。对，但是这个设定我们，但是说三五八的时候会说到现在先不提，, Start Time: 1438830
Text: 就是说罗克萨斯你终于还是回来了，索拉一脸懵逼，你说啥？谁是罗克萨斯，或者说你说我是罗，我不是罗克萨斯，我是索拉呀。可是然后那个人就说无所谓了，反正在我眼里你们都是样。对对对对，意味深长。然后就在索拉开始进行第一个十三机关派来的刺客，就是塞克斯。索拉。在和塞克斯战斗过程中呢，, Start Time: 1459930
Text: 凯利我们刚才说不是已经被关到十三机关的城堡里了呢。凯利没辙的时候开启了一个暗之回廊，从中那米泥出现了。那你就说凯利，你赶紧出来，我我带我，我带你走走个纳米尼，就是记忆之恋里面的这个可以说是女主角了。对，然后呢，就在凯利的帮助之下，不是在纳米尼的帮助之下，凯利逃出了这个吃吃，, Start Time: 1479610
Text: 逃逃出了监狱。在十三机关的城堡里开始往外跑。然后在他们逃跑的过程中呢，也遇上了那个我们说黑衣人，那黑衣人就觉得是利库。但是他摘下帽子之后，我们发现啊他长着一张安塞姆的脸。对，而实际上这个时候凯利看到这个人之后，他立刻明白了就是利库。因为他的心是利库的心，只是因为某些原因，, Start Time: 1505540
Text: 他变成了安塞姆的样子。凯利还是很厉害，他能看出那个小吴心是呃索拉能看出这个安塞姆是利库，对他有一个识别真相的力量。对，利库呢其实是为了拯救索拉，就是当时是为了回收索拉的记忆和罗克萨斯进行了一场殊死战斗。但是罗克萨斯因为当时已经很强了，用了两把剑刃把，就是包括他的力量已经觉醒了一个利库，, Start Time: 1529000
Text: 没法控制打打不过的状态了。利库没有办法在这场战斗中动用了自己黑暗的力量，就是他之前被安塞姆附身的力量。但是用了这样力量之后，他发现自己的外观变不回去了。从此之后，他就是说跟他为什么不想在索拉面前，他就不想要让索拉见到自己这副被黑暗吞没的样子。所以就和就跟米奇光说，, Start Time: 1557500
Text: 你也别让索拉找我，你也别说我就是利库。嗯，但是米奇还是说漏嘴了，但是米奇也没有办法索拉逼的很近了，已经。对，所以呢尽管如此呢，利库其实一直在暗中帮助索拉，就包括给他那个箱子，给他那个冰棒给他照片，就是一直在暗中去引导索拉，把所有关键道具都自己收拾好是吧？但是打包送给了索拉，, Start Time: 1578120
Text: 而且在和就是刚才索拉不是在和塞克斯战斗嘛，以他在塞克斯战斗的过程中呢，也遇到了与凯利一同战进行战斗的这个安塞姆形态的利库，等于说这仨人在这个十三机关的城堡又重新见面了。上一次三个人一起还是在呃初代的时候，初代小岛上就在小岛上分离之后，三个人就再也没见面，现在是终于见面了，, Start Time: 1599100
Text: 直到现在。嗯，然后就是索拉终于见到了自己的好友啊，一次俩一一次见俩，因为之前的一代的时候都是一个一个见的。今天我见着凯利了，凯利走了，我才见着力库。没错，这次都见着了，索拉就很放心了。士气大振啊，然后赛克斯也是为士气大振的，索拉就击败了索拉他。然后就是和利库和凯利就是兵兵分两路，, Start Time: 1624990
Text: 凯利和利库一起索拉自己一起，然后开始就是向城堡的深处就继就继续进军。对，就是决决心推推要干掉十三机关，呃，就是走走向最终战了。对，就是迈向最终战了。然后刚才我们一直没提，其实进来的还有米奇国王。对米奇国王有自己的目的，就是他要寻找真正的贤者安塞姆。他在米米奇国王带也也一起来到米奇国王。, Start Time: 1650450
Text: 为了寻找安塞姆，也和索拉他们一起来到了十三机关的城堡。在米奇前进的这个路上啊，就遇到了之前帮助索拉进行记忆，恢复复。我们说红衣和绷带男对绷带怪人，绷带怪人迪迪兹。但是这个人啊，他把绷带摘下来之后，一看他就是真正的贤者安塞姆了。对这个安安塞姆，我们刚才其实在讲前卿提要的时候，, Start Time: 1677660
Text: 有有提到安塞姆是被哎，不是前情提要这个这个安塞姆。我们刚才在讲那个有一个小前传的时候，就是想到他被贼阿诺特是流放了，就是被自己的弟子给背叛了。对，因此呢他就对这些弟子特别的怨恨，他要向贼阿诺特复仇。所以他安塞这个安塞姆一直在利用索拉和利库这种力量来不停的一个一个消灭自己的。, Start Time: 1700470
Text: 就是是三三关的成员员，也是自己以前的弟子。在这个过程中啊出现了很多的牺牲。其实一方面是利库被黑暗吞没，整个变成了黑暗的样子。还有一方面就是罗罗克萨斯，其实表面上当时就是当时的弟子，其实就安塞姆很残忍的把罗克萨斯丢丢在了数据的黄昏镇，让他回回归了索拉的心。但是一直安塞姆也是对这这件事情哎，, Start Time: 1728250
Text: 非非常的就是怎么说呢？很很过意不去是他心中的一个阴影，对他非常后悔的，不想让不想再让自己的研究害害到更多人了。对，所以呢他他就决心啊他做了一个类似于炮的这么一个装置，要把十三机关集合的这个人心之亡国之心，破坏掉，阻止十三机关最后的阴谋。当时呢其实索拉他们也已经都到了安塞姆的身边，, Start Time: 1755990
Text: 包括那个利利户，他们见证了安塞姆生命的，或者说是他们看到的安塞姆的最后一刻，对安塞姆用自己的这个炮射向了安拉的那个人心之亡国之心、人心之亡，国之心。就随着这个炮的攻击爆炸，但是这个炮因为自己承受不了自己本身的负荷，自己也炸了，形成了巨大的能量。在这个能量之中呢，, Start Time: 1782130
Text: 这个能量吞没了。安塞姆安塞姆也就大家以为安塞姆就消灭了，突然间就消失了。对，然后大家以为安塞姆这这个时候安塞姆大家都认为是牺牲了，但是究竟是不是牺牲呢？啊，其实后边再说吧，然后随着这个天上的人心之亡，国之心的爆炸，我们看到丽库的这个样子也从被黑暗吞没了，回到了原来的样子。, Start Time: 1806390
Text: 当时呢好多人吐槽，其实实丽库改剪剪头了，前头刘海太长了，因为他那个时候是长高了，然后长壮了，长高头发也长了很多，是一个其实并不好看那个样子。嗯，但是但是挺炫酷的，是但是看着这个亡国之心破坏掉啊，有高兴的利个利库索拉他们肯定是很开心，是吧？大家又恢复原样，我们又重聚了，, Start Time: 1829740
Text: 但是杰姆纳斯可气坏了，十三机关的老大，他剩着十三机关。首先我们的十三机关成员一个个都被你击败了。我最后的杀杀手锏，亡国之心也被你砰一炮轰轰了一大半儿，剩下一大半也要也要碎了。杰姆纳斯在这个时候气急败坏，吸收了剩余亡国之心的力量。然后索索拉和利库呢也在这个时候打开了光之门，, Start Time: 1854890
Text: 看到王国之心就被这大炮不是轰轰碎了吗？杰姆纳斯啊气急败坏的，因为十三机关的成员也都被你打的差不就就没没人了，也都被你彻底消灭了，也就剩我一个了。我们最后的杀手锏，这个人心之亡国之心也被破坏了，还剩了一一个断壁残垣。杰姆纳斯啊就吸收了这个剩余亡国之心的力量。, Start Time: 1880490
Text: 然后开启了光之门，来到了黑暗世界，为了粉碎简姆纳斯的阴谋，索拉和利库也用剑刃的力量开启了光之门，追寻着简姆纳斯到达了黑暗的世界进行决决战。这是与简姆纳斯的第一战。激战之后，索拉和利库把简姆纳斯打倒了。打倒之后，他们发现啊他们被困在这个黑暗世界出不去了。此时纳米尼还在纳米尼就说因为我还是无存了，, Start Time: 1902110
Text: 我还有自己的力量，我可以给你们打开通往原本光之世界的光光之世界的路而完成了。就是打开一扇门之后，大家都走了，然后在索拉他们没离开之前呢，纳米尼和索拉心中的罗克萨斯进行也又进行了一次对话。其实是纳米尼直接对着索拉心中的罗克萨斯进行了一次交谈。然后我们这时候呀也就彻底明确了纳米尼就是凯利的无存。, Start Time: 1930300
Text: 对，这个是游戏纳米尼出场，到现在第一次解释。对，然后这个也是最后也可以说是最后一次纳米尼就回归到了凯利的心心中，而罗克萨斯罗克萨斯也在索拉的心中再次沉睡。然后在这里呢纳米尼和罗克萨斯定下了一个约定，然后是凯利和索拉能见到。那我们随时也都是可以见到的。哎，没错，, Start Time: 1959780
Text: 但是他们两个其实并不熟啊，对，其实没没没怎么见过。然后就是我们刚才说啊，不是纳米尼开启了一道回到原来世界的门嘛。然后他是他们就看着包括像国王唐纳德、高飞，他们都已经通过这个门回到原来的世界了。索拉和利库就说那咱们也走吧。没想到啊，这个时候杰姆纳斯其实没死透，, Start Time: 1985170
Text: 杰姆纳斯呢就最后的力量缠住了索拉和利库，这个时候就开始了真正游戏中的最终最终决战了。最后的最终，斯顿每次亡国最新，最终， boboss 顿都要打了好几个阶段。对对对，这是第二和第三阶段了。只胜胜杰姆纳斯赢赢了最后的阶段。然后呢，纳米尼拼尽全力开开启，你的暗之回廊已经彻底消失了。, Start Time: 2004950
Text: 在这个封闭的空间之中，又产生了大量的无存，他们只能是就是索拉和利库拼死，一战也战胜了无存，他们也没有办法被困在了黑暗世界。两个人啊，当时呃，利库还受伤了呃，利库没法自己行走，然后索拉就扶着利库。两个人就在暗之世界中开始旅行走走了很久，他们也没有看到任何的能出去的出口。, Start Time: 2027840
Text: 他们就来到了一个海滩，这个海滩被称为黑暗之海岸。对，这个也是非常有故事的一个地方。我们很多的隐藏影像都是在这个海岸上拍的，是是什么隐藏 boss 啊什么的。俩人坐在沙滩上就想啊，其实坐在这个黑暗之海岸上，就想你说十三机关也没了，嗯，那世界也被拯救了，是不是那个之之前安塞姆也没了，, Start Time: 2050640
Text: 这个十三机关也消灭了。没有人在想着世界有什么阴谋里为他们可能不知道，就想光之世界，或许没有我们见韧勇者也能继续继续没问题。他们这时候已经放弃了，就觉得我们俩就回回不去也回不去了，找不到出路了，就困在在这了。哎，对，但是呢我们要回收伏笔，其实回收的是二代伏笔。, Start Time: 2075200
Text: 我们上一期说到凯利也在刚想起索拉是谁的时候，不是顺着扔了个瓶子嘛。对，一个漂流瓶，一个漂流瓶里头有封信。这个时候呢哎这封这个瓶子不知道怎么着，就在暗之海岸上，他们被被凯利，被被利库捡着了，飘过了两个世界特别厉害，对，飘过两个世界，这个瓶子简简直神了。然后他们俩就看了凯利的信之后，, Start Time: 2094840
Text: 就感受到凯利的凯利的和他们羁绊，通过这个羁绊的力量产生了奇迹，开启了一扇光之门。而就是透过这这个光之门啊，索拉和利库重新回到了命运岛，再次与凯利重重逢了。这这这也又就是说到这个里这个时间点，亡国之心二的故事也结束了，他们三个人终于实现了之前从一代开始的愿望。, Start Time: 2116390
Text: 一旦序张开始到现在终于在一起了，终于这个三部的作品啊差不多是吧？是是三部了，终终于回到了这个小岛上，三个人再再次相遇了。哎，而且在这块我们还可以看到那个片尾 CG 在凯利看到索拉的时候，一瞬间凯利的脸变成了纳米尼，索拉的脸变成了罗克萨斯跟纳米尼对着罗克萨斯相视一笑。, Start Time: 2140130
Text: 五五个角色等于对，等于其实是五个人。当时当时其实旁边还有一个唐纳德高飞，你加上他们俩就是七个人了。是是是，他们就是哎呀完美大结局，感觉这个亡国之心的这个故事啊，好像到这儿就已经是告一段落了。对啊，然而啊我们在看完异地之后，他们三个他们三个小伙伴在岛上过了一段时间呢，, Start Time: 2164050
Text: 不知道又过了，可能过了几个月，他们捡到一个大子，这个瓶子上呢印了一个米老鼠的头头像。这个时候我们就知道了，故事没有完，后面我们还有事儿，米奇国王究竟还有什么事儿呢？哎，我们先跨过一段故事之后再聊哦，我们往前倒一倒，对，咱们呢亡国之心二到此一段事落，就是以也孙是吧？, Start Time: 2189000
Text: 填填填表面上我填了一个大坑是，然后呢我又给你挖了一个更大的坑，玩家的这个都以为这个系列就要完结的时候。对，没想到这个在后边还有对，就是刚才已经说了，剧情里头已经说了，哎呀，十三机关也被灭了，无存势力的阿塞姆也被灭了，世界和平了，是不是我们在岛上又过了一段瓶颈平平风平浪静的生活是然后呢发生什么事情呢？, Start Time: 2214300
Text: 哎，我们之后再说，这就相当于这个就我还是愿意拿七龙珠做比较啊，就感觉就悟空打完这个比格大魔王了之后了。哎，这个过了一段风平浪静的时候，哎，这个赛尔人他哥拉蒂斯突然要来了，嚯又进到新界。或者说这时候你都不知道下人，特别只是知道天空上有个陨石，掉下陨石要下来来了。, Start Time: 2239850
Text: 对，很很形象啊，一个比喻啊是等于说就是等于说这个系列已经要进入到一个下一个结果，索拉的冒险并没有到此结束。哎哎，但是呢我们咱们在说索拉开始新的冒险之前，嗯，我们罗克之心二中提及一个非常关键的角色啊，罗克萨斯其实在之前的王国之心三的 PV 之中，很多都是围绕罗克萨斯的故事展开的。, Start Time: 2260890
Text: 有罗克萨很多关键镜头，而且我们可以看到一些欧克萨视频一出，罗克萨斯大家就集体高潮之中集体哭爆。那究竟罗克萨斯身上发生什么事情呢？哎，我们来这里聊聊一个，而这个角色本身也是积攒了，就是很大的这个人气哈。对他的这个这个系列的这个角色里边也是很受欢迎的。对，所以制作组就感觉到了这个要为这个角色再做一做文章。, Start Time: 2285550
Text: 而且这个角色本身埋了很多的伏笔，包括亡国之心。二、对他有一些不明不白的描写，为什么亡国之之二？二、上上来有罗克克斯斯为为什么到后罗罗克克萨斯消灭和他和阿克萨斯之间究竟发生什么故事？阿克塞尔那么不舍罗克萨斯，甚至以命相搏去救出了罗克萨斯。嗯，所以这个角色一定有大有文章。, Start Time: 2311440
Text: 对，而且这个角色的文章的作品呢就是亡国之心，三五八除二天。哎，这个游戏呢也是在这个亡国之心二代之后发售的作品，但是这个之间啊还相隔了得有四年之久。对，两千零九年了，就是这里头还有一个小小插曲。哎，其实亡国之心二发布之后，就是你想亡国之心，一是二零零二年亡国之心，, Start Time: 2334400
Text: 二是二零零零五年是相隔三年是是吧？再隔三年，正好那个时候到了有到了 e 三，大家都想着黄金三很稳，三年三年又三年了，以为就是正统续作这个序号了啊，一公布一新作。哎，王五八除二天，从这时候大家开始说野村，你开始玩数学游戏了吗？啊，开始玩这个文字了，你这文字我看不懂啊，, Start Time: 2357520
Text: 是黄金三在哪儿呢？我们都等着黄金三呢嗯没有哎，突然间罗克萨斯系主角的这个作品就横横空出世。嗯，而且真的这个这个啊也是我们第款款登陆次时代就是 NDS 掌机的作品啊。嗯，在这款作品中，就是重点要讲的是罗克萨斯是怎么诞生的。还有阿克赛尔与罗克萨斯的之间的友友情，, Start Time: 2378830
Text: 就包括我们在记忆之恋之代利库是如何被黑暗吞没。他在记忆之恋到亡国之心。二中丽库经历了什么故事？也会在这个里面相应的会提及到很多的点。那等于说这个三五八楚尔天在呃故事的时间线上，可以说是在记忆之恋之后，亡国之心二之前啊，然后顺便在补完一些这个以前作品的一些东西哈。, Start Time: 2402560
Text: 对，其啊其实刚才说的不太准确啊，其实应该说是在亡国之心一代，嗯，中盘到亡国之心。二、开始之前它是一个跨度非常长的剧情。对，但是其实他讲的时候很很跳，因为中间中间会发生很多的事情。好好好，然后我们再说明一下这个游戏标题。我觉得这很有必要说，因为我们为什么说这个游戏标题是三五八，, Start Time: 2426280
Text: 除二天多少天，你别写一百多，一百七十多天不得。哎哎，对，这个其实是有个故三三五呢是罗克萨斯，从诞生到回回归到就是到亡国之心。二开场，他所有的人生他只有三百五十八天，嗯，是自己的人生。嗯，这个除二是因为在亡国之心三五八这个作品我们先说三五八啊。嗯，在这个作品之中，, Start Time: 2448510
Text: 除了罗克萨斯之外，还有一个很关键的角色叫拼写，是 XION，我们称之为姓西恩西昂或者是怎样。我我们先说西恩吧，嗯这两个人在这个故事里占了很大的比重。其实这个整个的剧情是以西恩和罗克萨斯的视角来讲述的。嗯，所以我我个人的理解啊，其实他是三五八十二天，是因为为有个这种关键角色，, Start Time: 2475210
Text: 在他们两个的交叉叙事做他了这样的一个题目。其实这么想想，呃，这个题目起的真的很好，嗯，这是副标题的这个意义哈。对，嗯，那我们就开始好嗯故事啊，一上来没跟你说罗克萨斯怎么诞生，只是非常跳的时时间线咵咵一直转到了罗克萨斯加入十三机关的第二百五十五天。哇，一要要到这个事情，, Start Time: 2503130
Text: 我们先这是个倒叙开场，对，倒叙开场。而且我们在这个这故事的时候，大家为了方便大家理解，你们只要把十三机关想象成一个企业，其他人都是员工。我们有 KPI 好，这个事情大家都很好理理解了。好好好，然后呢就是说哎呀，完成一天工作的上班族罗克萨斯，然后正在黄黄昏镇计时，, Start Time: 2530300
Text: 塔上就是吃棒冰嘛。今天活干完了，我出去就跟哈迪平常经常会去吃个炸鸡一样。嗯，是是他们的兴趣就是吃棒冰，然后我们就是到计时塔吃个冰棍吧。然后他的有个工作上的钱，照顾他的前辈叫阿克塞尔，就是你的师傅嘛，你进一个新公司都会有个师师傅带带你是吧吧，罗克塞尔又又迟到了一个不好意思的样子，, Start Time: 2551500
Text: 俩人就是说笑笑笑一阵。但是罗克萨斯回头一看呢，他在等着另外一个人。就是十三机关的第十四号成员。对，十三机关有十四个人是非常正常的一件事，就跟死天王有五个人是一样的。对，大家要理解，西安一直没有出现，而罗克萨斯就问阿克塞尔，哎呀，西恩怎么又没来呢？阿克塞尔一瞬间脸上，, Start Time: 2573680
Text: 哎，有有就有有有有很严肃，就有点悲伤。但是很很快就过去了，这个时候我们就进 OP 了。就是这个作品的 OPOP 结束之后呢，时间的从二百五十五天开始往前倒回到了第一天。这个时候呢哎就是我们刚才说亡国之相二。最后呃，杰姆纳斯给罗克萨斯起名字那个那那那那那一段故事，, Start Time: 2595570
Text: 然后呢，与其他无存不同，我们先说一下无存的这个概念，我们说无存，没有心，按说无存是没有感情的。然而我们在十三机关就是亡国真相二的故事里，其实看到大家的感情还是各异的，有天真的有严肃的，是为什么呢？因为他们有自己的前世记忆，他们的记忆会影响到他们的人格。所以看上去有心，, Start Time: 2617690
Text: 其实没心，他们只是在军遵循中记忆之中的自己的说话方式在行动。其实他们并不会对实际的东会感到悲伤，就他觉得自己应该在这个时候体现出这种感情，他就这样做了。对，然而罗克萨斯不一样，他在出生之后，他没有任何的记忆，他甚至连话都说不利落。他是不是跟木头人一样，跟跟个婴儿一样。, Start Time: 2643570
Text: 其实对，但是就在这个时候，相当于杰姆纳斯捡了一小孩儿，你可以给他起名叫罗克萨斯。但是杰姆纳斯其实知道他是索拉的无存，就是刚才我们说完二代这个事情，大家都很心知肚明了。没错，这个时间点其实是当年一代的时候，索索把把自己的掏掏出来一个点。对，而且我们在说完二代，, Start Time: 2665710
Text: 大家都知道十三机关的目的不是通过任韧勇勇对，就过我任解放心来做人心的亡国之心嘛。所以呢罗克萨斯很关键，因为他是索拉的无存，所以他本身有使用剑刃的力量。就算你现在是个木头人，那正好我说啥你干啥呗。对，把他培养起来就是自己机关所有的啊剑韧勇者那太方便了。对，人傻的力量大啊。, Start Time: 2686970
Text: 对，就是人人傻要工资不多，而且你还能干活。我是通过这样的员工，嗯，杰姆纳斯这个老老老板嘛就想那而且呢这个这样的话，罗克萨斯就肩负起了大量的 KPI，是就是我们的 KPI，就指着你一个人了。对，好好用啊，好好很很好用。然后呢，就是说你这个人，但是又没有什么意识，, Start Time: 2711090
Text: 我得培养你啊，是吧？所以呢加入到十三机关的前前七天呢，他一门一直没有意识，所以这七天呢就是给他修养，调整也没干活。然后七天之后呢，哎你的实习期开始了，这块呢就是游戏中的新手教程。对对，是教你战斗斗移尊魔法什么的。但是在这段时间我们可以看到罗克萨斯其实话不多。, Start Time: 2733050
Text: 然后呢，就是跟着十三机关，其他成员就包括像马尔、马尔夏呀，像拉克西恩啊之类的这些。我们之前故事中提到的人来告不断告诉他，你是有坚韧勇者能力的，你是能通过他解放新的。我们的我们就我们的 KPI 就就靠你了，就指望你了。对哥，你要加油。那十三机关成员对他的态度并没有那么尊敬啊，, Start Time: 2756130
Text: 都对，当他是个小孩的嘛。对，但是你看这个公司就很像是吧，你公司的新人是吧？对，也就是好脸。对，就是你看之前就是为什么维克森那么牛逼啊？是因为公司元元老嘛创始人我是我，我是心人人员。对，听我的，嗯，但实力并不 OK 哈。对，然后呢哎发现这个活逐逐渐开开开始干了，, Start Time: 2778470
Text: 那你得给一个稳定的师傅，你之前是轮岗，你你现在好了，你这活活开始干，我去给陪师傅啊。嗯，就是说哎你阿克赛尔你去带罗克萨斯啊，对，然后呢就是阿克赛尔一直带着罗克萨斯到处做做任务，就是到到处接业务，业务量很业务量很达标，到处打怪。对，到处打怪业务量达标了呢，王国对对对，, Start Time: 2802120
Text: 阿克萨斯和罗克萨斯都很开心，是吧？阿克萨尔很开心，我带着徒弟多有出息是吧？我就天天带带你走，咱们就跟哈迪是吧？哎，咱们吃个炸鸡，他们说走，我带你吃个冰棍，这冰棍可好吃了，是这个得犒劳犒劳我。对啊，然后呢，就是一一直就是他罗克萨斯也逐渐对阿克萨尔敞开心扉了。, Start Time: 2827700
Text: 过了好些天了，就是罗克萨斯把阿克萨尔当自己大哥。嗯，然后俩人平时无话不谈，天天下班下下班找个馆子一搓。哎，不是找个黄昏镇的那个小阁楼，吃个冰棍，俩人一坐儿一一聊，哎，挺好。嗯，如果当年安排他的师傅说到处打怪，对，换个拉克西恩什么的，整个王克资讯的故事就不一样。, Start Time: 2848380
Text: 对，还是决定于阿克塞尔这个人的性格和人品。对对，然后呢突然有一天拉阿克塞尔被安排了一个任务，他和其他几个十三机关成员一起去了，望雪之城接上了啊，大家注意这个时候就是记忆之恋哦，他们走了，记忆之恋开始了。阿克塞尔走了呢，就是阿克塞尔走的时候，就跟罗克萨斯说，, Start Time: 2868720
Text: 哎呀，你看我带你这么久了，你自己肯定会做这活了，我也不用带你了，出师了。对，而且呢他走了之后呢，罗克萨斯被安排了一新工作，带新员工。哎，你你现在带出来了，你也得带新人员工的员工，对我们企业还得招新啊，是吧？是这个新人是谁呢？哎，就是刚才我们说到的十三机关的第十四号成员叫幸。, Start Time: 2891180
Text: 这个一开始罗克萨斯说我没干过这活儿啊，这怎么带带新人，而这新人怎么那么闷，也不说话，天天就跟我后头，但是些人好的好，我去哪儿？他去哪儿？我打怪他打辅助，但是呢他不说话，你说没法交流。对我请你吃冰棍吗？他这个跟阿克塞尔学嘛是吧？我套近乎对对，套个近乎也也费劲啊。, Start Time: 2915285
Text: 然后呢，突然有一天啊做任务的时候，罗克萨斯陷入危机了，西安突然间手上啪西安出来一把剑刃，哎，把罗罗克萨斯眼前这个怪给打了哦，罗克萨斯这个时候啊有有点纳闷闷，而且这个时候西恩啊还把自己的帽子摘他一直摘戴着实三机关的帽子，看看着看看着脸，脸一摘下来一看，哎，是个妹子哦，, Start Time: 2940170
Text: 啊这也能是个妹子，还能使剑刃。对。然后这个时候西恩就开始跟罗克萨斯说话了，罗克萨斯就觉得吧这人是不是和我挺像的。罗克萨斯因为他也不知道自己哪来的嘛，他就觉得这个人是不是一开始也没有记忆，因为罗克萨斯照自己没有记忆，那他是不是也没有记忆，说不定适应期嘛，是吧？, Start Time: 2964860
Text: 那个都和大家都有实习期，实习期都不爱的话，过了实习期是吧？就是大家就是罗克萨斯这个团体了，对，罗克萨斯就和西恩就聊天就很高兴。而且呢这个时候呢就开始学罗克萨尔了。早咱们下馆子时知道一个一冰冰棍好好吃嗯，是吧？他也没什么新新想法，还是这老老一套啊哈。然后呢还跟西恩说啊，, Start Time: 2982780
Text: 我也试不了阿克赛尔人特好杠杠的大哥，你知道吗？到时候咱仨一块吃吃冰棍，嗯，然后呢这个时候啊他想的挺好，但是这不是立 flag 吗？啊，罗克萨斯一回去，就是他们不是有城堡吗？一回城堡，第二天就跟说啊忘血之城执行任务的十三机关成员全灭了啊，这个时间点就对这个时三阶间就是利库和索拉结束往那个忘血之城，, Start Time: 3006730
Text: 他们不是打了一圈吗？确实是他们俩给全灭了呀。是是是，然后刚刚完成任务，罗克萨斯就懵逼了。而且这个时候似乎是有什么冲击，一回到实间阶观城堡啊，就他做完这个任务，就是他知道这个消息之后还是干活。但是干活一回到城堡之后，他就晕过去了啊，昏迷了。对，昏迷了这一睡啊，, Start Time: 3034630
Text: 罗克萨斯睡了大概有二十多天，就是看那时间在游戏里就转了二十多天。游戏每一天出来的时候会告诉你今天是啊第几天，然后后在罗克萨斯昏迷，这二十多天呢，一直都是西恩在代替罗克萨斯干活。因为西安也也有健也有健韧了，西恩就能西恩就背起了罗克萨斯的 KPI。然后等醒来之后呢，, Start Time: 3055060
Text: 在罗克萨斯，在这个黄昏镇，就是他醒来之后，就是说哎呀先吃吃个冰棍，或者找找找熟人，这地儿对他很重要。黄昏镇啊见到了阿克塞尔，然后呢，阿克塞尔也也想给阿克塞尔介绍一下新人什么人嘛？就是之前不是说一块吃冰棍嘛，然后呢这个时候啊西恩却很失落，因为西恩发现自己没法使用剑刃了，, Start Time: 3079230
Text: 而且他们没法使用剑刃之后，他觉得我要没法使用剑刃，这机关就不要我了，我是不是就失业了，要要把他开除了。对我我我这饭碗没了呀。然后呢，阿阿阿克塞尔就是出主意吗？说哎呀，西恩，你不是不行了，之前之后要不然你这么着。西恩，你就和罗克萨斯在一块儿，你们还回到之前那种搭搭搭配状态，, Start Time: 3105840
Text: 罗克萨斯打 DPS，你打辅助你这活还能干，你还不至于丢饭碗不也挺好的吗？靠一个剑刃使者扛起两根剑刃使者的 KPI。对，但是这个这一段啊剧剧情表现上有一块非常神奇的地方。在故事以镜头主打罗克萨斯的时候，你会看到西恩啊是一黑头发的妹子。但是镜头如果是主打的是阿阿克塞尔，, Start Time: 3127940
Text: 你看到西恩还是戴着帽帽子的对，它是一个就非常突兀的切机位。对，然后每次一切就看到一切机位，西恩就变对，样子就不一样了。这这块我给大家稍微解释一下，这是一个亡国之心的很关键的设定。为什么在就是我们以罗克萨斯的视角能看见西恩长什么样？是因为罗克萨斯和西恩是敞开心扉交流的，, Start Time: 3154090
Text: 就是西恩是在罗克萨斯面前摘下帽子了。所以他们俩的心是相通的，但是西恩和其他的任何人心都不相通，包括阿塞尔。所以阿克塞尔尽管能听到西恩说的话，然而他并不知道西恩是长什么样，因为他的西恩的心没有像阿克萨尔敞敞开隔着的隔着的啊，这个并不是一个硬性的 bug 哈。, Start Time: 3180270
Text: 对，不是 bug，这是设设萨拉的一个细节。然后我们再回到之前说王国之心二代的时候，这个时候是我的推我的推测了。为什么十三机关看到的人不是索拉，是罗克萨斯嗯，因为他们认知的心是罗克萨斯的心是罗克萨斯认识他们对罗克萨斯对他们敞开心扉，所以罗克萨斯的心又在索拉的心里。, Start Time: 3201790
Text: 因为他们见到索拉，就说罗克萨斯，我的理解是这样的，这个大家可以如果有不同的意见，可以大家一起讨论一下。好，继续。然后我们就是就是这这块就是就是还是罗克萨斯大 DPS 西恩打辅助他们俩就配合一天天就过去了。而且啊在他们俩配合过程中啊，西恩状态越来越好，有剑韧呢又也回来了，, Start Time: 3225090
Text: 就是挺开心嘛，是吧？又回到原样了，罗克萨斯和西恩又能使剑刃仨人。做完任务呢就回到黄昏镇吃棒冰。然后三个人呢没事的时候就聊天天聊天之后，罗克萨斯就是就是我们刚才说的，他知道了，其实十三机关的人没有辛恩，但是因为有记忆，所以有各自的人格。然后罗克萨斯和希恩就是我们俩没记忆啊，, Start Time: 3251250
Text: 震惊了。对，就很震惊。那我我们是啥？他们这哪来的？他们就很好奇嘛，就是这这好奇心害死猫。他们就想，那我们是变成无存之前是什么人，他就很想知道，因为没有人跟他们说过，记忆之声究竟是什么样，他们也不知道。然后呢，就这样，他们俩俩也不是经常一起做任务，因为西恩状态越来越好，, Start Time: 3277760
Text: 就跟之前工工作分配，我们要把 KPI 达成最高，那肯定是罗克萨斯，你忙你的那那个区域，西恩，你干你的 KPI，我们的 KPI 能能翻倍是吧？两边同时倒了。对，然后呢，西恩就在一个，但是西恩在一次任务中吃瘪了这个任任务呢，西恩是要打一个任任务的，目标是击败一个伪装成十三机关人样样子的神秘人。, Start Time: 3301770
Text: 然后这个人一出来呢，大家啊一看就知道他穿着一个黑色的袍子，银色长发蒙着眼睛拿着一把非常有辨识度的武器利库。对，这就是是利是是玩过前座，大家都知道利库啊，身经百战，你一个西恩，你才诞生个几百天，你跟我打闹呢，是吧？西恩就是肯定就败了嘛，但是你这把利库再说，利库看西恩还是戴着帽子的。, Start Time: 3326880
Text: 嗯，但是我们看西恩是摘下帽子的，嗯，他就跟西恩西恩说了一句话，我不知道你是什么人，但是你这样的假货是打不赢我的，就和你那把假虚假的假剑剑一一样。哎，被利库这么一说啊，哎呀，西恩又受打打击，说好不容易有了有了状态，打剑韧，你说我剑刃是假的那那又又又很又又很又很自卑，, Start Time: 3351199
Text: 他就觉得自己是不是还是不如罗克萨斯，然后回屋啊，这个小姑娘就有点自闭，就把自己锁屋里了也然后呢，他也出现了和之前就是罗克萨斯不是陷入一个沉睡了吗？昏迷状态，他也陷入陷入了一个昏迷状态，而且这一睡也是二十多二十多天，而且他和罗克萨斯不一样，就是罗克萨斯他醒来之后不是很快就回到正正常状态了嘛。, Start Time: 3375790
Text: 然而先回到这个任务之后啊，不仅没找到状态，还再次晕倒。而且脑中出现了很多索拉冒险的时候的记忆，他看到了索拉那些跑马灯那些事儿。而且他从阿克塞尔嘴里还跟刚才说啊，无存都有生前的记忆。他觉得这个脑中是不是生前的自己，他就想着这个脑中的记忆和自己生前的真实身份有关系。, Start Time: 3400230
Text: 西恩就这么想，他就是自己偷偷的找了十三机关的电脑调查，在调查之中发现啊西恩自己看到的东西和忘却之城这个地方有关系。所以西恩没有干自己本来要干的工作，他自己偷偷跑到了忘却之城。这个时候忘却之城，就是已经是索拉利库他们都不在了，就是一个通关之后的状态。对，就是一个可以理解成是一个空城。, Start Time: 3425790
Text: 对，他就进到了这个忘却之城里头。然后呢，在这在死之前啊，其实阿克塞尔已经不是阿克塞尔在望雪之城待过一段时间吗？出过差，出过差。阿克塞尔事实上早就知道，我们说一下西恩的真实身份。阿克塞尔通过查询那个维克森的研究资料，知道了西恩呀，其实也是一个为了使用剑刃而造出来的。, Start Time: 3453710
Text: 复复制人是维克森复制人计划之中的一环。他就觉得这这件事情如果让西恩知道西恩肯定会大受打击，他肯定会对十三机关，包括和自己这些朋友就是会很迷茫，也不知道自己该怎么办。所以为了防止自己的朋友心里受到打击，他不想让西恩知道这件事儿。他在望雪之城门口曾经阻挡过西恩，, Start Time: 3482330
Text: 你不要进去看，但是他发现自己拦不住西恩，还是最终知道了真相。作为一个复制人，他肯定是有个本体的。但是这里还没有告诉我们，西安的本体是谁，只知道他是通过索拉和索拉或者有羁绊的人的复复复由索拉有羁绊的人复制复制出来的这么一个对复制体。而这一天啊，正是我们刚才在故事中前续的时候二百五十五天啊。, Start Time: 3506630
Text: 对，就是一开始游戏一开始那一段对罗克萨斯不知道啊，就是西恩是自己做任务嘛，他也放弃任务去西工城不是旺雪城找自己的记忆。然后阿克萨尔组织他都不知道，他只是觉得做完任务，我们约好了来黄昏镇吃冰冰棍。他来了之后，阿克塞尔呢是阻挡希恩未果，西恩也就也没有再回到十三机关。, Start Time: 3534610
Text: 但是阿克塞尔不想告诉罗克萨斯，对这件事儿，他就赶回去，然后骗了罗克萨斯一下。对，就是表面上装的自己还挺高兴的，其实心里是很痛苦的。因为他们三个人已经在之前建立了很坚实的羁绊了。对，两百多天了嘛，毕竟两两对一起工作两百多天了，你想想都是是吧？一起工作的老员工实习期都一起扛过去了。, Start Time: 3557930
Text: 对，然后呢，第二天直到这一天过去，第二天罗克萨斯才知道啊，西恩从十三机关跑了这个事儿重要通告吗？这人旷工了，广播了一下啊，为了找到西恩啊，罗克萨斯和埃克塞尔就开始在各个世界中去找西恩的踪影。罗克萨斯啊甚至来到了望忘却之城。然而，罗克萨斯走进忘却之城的一瞬间，, Start Time: 3579910
Text: 他感觉到了剧烈的头头痛不适的感觉，他觉得自己没法在这个地方呆，就从城堡堡之跑跑来了。啊，这里为什么罗克萨斯感到头痛也是一个小伏笔？对对，而这是在这个他去旺雪之城之后的第二天，罗克萨斯就在黄昏镇，他就在黄昏镇遇到了西恩。罗克萨斯和阿塞尔。不一样，罗克萨斯不知道事情的真相，, Start Time: 3604080
Text: 他想劝说西恩说，你别跑了，回十三机关吧，回去还有工作，大家一起做活是吧？多好过日子，但是看西安，西恩就跟他说，你懂啥，你根本就不知道我多痛苦，我打死我也不回去。然后这时候阿克塞尔出来看没辙，阿克塞尔就说，那我就算是用硬的，我也给你带回去吧。战通过战斗把西恩打晕了，, Start Time: 3629210
Text: 强行相当于掳掳了西恩，回到了实战机关，对阿克塞尔特别喜欢干这种事情。嗯，然后我们再说这个时间线啊，刚才我们不是说这个故事已经发生在记忆之恋之后了吗？记忆之恋，我们在最后讲到的是，纳米尼已经开始对索拉进行修复，而且他现在发现索索拉的修复过修修复不只是停了，而且他的记忆在流失。, Start Time: 3654430
Text: 对，本来应该修补的东西正在不断消失。对，然后他经过经过纳米尼和迪兹他们一起发现啊，这个流失的记忆是往罗克萨斯和西恩身上去流了。所以说西恩能看到他的就是索拉冒险的之前的一些记忆嘛，他们不只是复制了索拉坚韧的嗯能力，而且还在不停的去掠夺索拉的记忆。为了咱们就说西恩和迪兹他们的目的不是纳米尼和迪兹的目的是为了让索拉能够顺利复活。, Start Time: 3681870
Text: 所以啊迪兹这时候就找到了他的协力者，利库就是利库是为了守护自，也是为了自己守护自己的朋友说，那既然有人要伤害索拉，那我会负责把他们给带回来，带到索拉的身边。然后我们再回到就是迪迪斯就命令利库去嗯去鲁罗克萨斯和西安，让罗克萨斯西恩尽尽快回归。索拉的身体是为了让索拉能够顺利复活啊，, Start Time: 3715820
Text: 所以这个时候利库也是为了保护自己的好友，他的记忆能够顺利恢复，迪斯就命令利库，无论如何要把罗克萨斯和西恩带回，让他们回归索拉的身体，这样索拉才能顺利复活。那我们从在迪兹和纳米尼这边已经知道利库他的最终目的是要干嘛了。那我们再回到十三机关这边，我们刚才不是说是吧，, Start Time: 3745610
Text: 阿克塞尔把西恩掳掳回来了，正常打工。这时候突然觉得十三机关感觉是个黑心企业，你你你辞职都不行，我一定给你掳回来。这这次啊发现是罗罗克萨斯的力量在减弱，西罗克萨斯逐渐啊开始使不了剑刃了。其实西恩的存在这个时候已经开始进入了一种无法控制的状态。它一方面在吸收索拉的记忆和力量，, Start Time: 3768620
Text: 而在罗克萨斯身上，本身有的剑刃使者的力量也在被西恩不停的吸收。然后西恩因为知道自己是复制人，计划和这个复制人究究竟是干嘛的。他知道自己的存在会影响到罗罗克萨斯。最后可能他因为他罗克萨斯可可能都不会存在了。所以西恩觉得我还是离大家远一点吧。所以西恩在这个时候算是他第二次从十三机关逃了出逃。, Start Time: 3797810
Text: 这一淘呢，他们那个大老板刚才说的一号成员杰姆纳斯。对，就是说这事儿也就别瞒着了，跟大家都说了了，我们们恩为什么跑呢？是我们有一个复制人计划，这个计划他就是一个复制人，他就是为了复制能使用剑刃的。这事一说呢，罗克萨斯心态崩了，对自己的朋友竟然是这样的计划产物。, Start Time: 3825235
Text: 你原来是个我朋友，不是工具人的。对，就是这样。然后就是罗克萨斯现在崩了，就是第一点，你怎么想？我我得跟我师傅讨个说法是吧，一般都都都是这样，他觉得阿克萨肯肯是知道了什么东西。对啊，一看，而且阿克塞尔跟自己很亲近嘛，然后但是阿克萨斯跟他说这事呢也含含糊糊的，, Start Time: 3848220
Text: 也不想跟他解释太清楚。因为阿克塞尔也知道很多的真相，他知道如果说出来之后，罗如果真相真的说出来告诉罗克萨斯，你也是不存在的那太痛苦了。罗克萨斯，但是看阿克萨尔，他阿克萨尔这样支支吾吾的样子就更生气了。然后他就想什么黑心企业老的也不干了，我也辞了算了。这样罗罗克萨斯呢也从机关就跑了。, Start Time: 3868270
Text: 这时候呢西恩啊知道了所有的真相，他也是为了保护罗克萨斯，西恩就自己啊来到了亡魂镇，接触到了纳米尼。他在从纳米尼这知道了我的存在呀，也会对索拉也罗克萨斯产生影响。那我还不如说我先回到索拉的身体里。这样罗克萨斯可能还过得好一些。然而就在这个时候，西恩视为挚友的阿克塞尔就再次出现在西恩面前了。, Start Time: 3890690
Text: 这这个时候阿克塞尔是接到了命令阿克塞尔。我们在记忆之恋里说到了他在十三机关的重要工作是抹杀背叛者，对他是一个惩罚者。但是阿克塞尔此时从他的本心来讲，他不希望希恩阿会因为我西恩回归了，索拉的心中就消灭了。因为对阿克塞尔来讲，西恩已经成为了无法替代的朋友了。他们三个关系已经非常要好。, Start Time: 3917060
Text: 对，但是就跟西恩心意已决，就跟他表现的决心，让阿克塞尔觉得那我也就不追你了。如果说你是这样的话，那你就走你自己的路。西恩阿克塞尔就从西恩的眼前就离开了。而脱离了十三机关的罗克萨斯，自己也不知道该去哪儿，他只是一股脑就跑出来了。然后他来到了就是没地儿去，他还是回到了黄昏镇。, Start Time: 3940740
Text: 这个时候黄昏镇塔楼上吃棒冰的，只有他一个人了。嗯，阿阿克塞尔也不知道去哪儿了，西恩也不知道他究竟在在哪里，然后自己就一边吃，一边就想自己以前那一段的日子。然而在这里的遇到的，然后这个时候出现的西恩在他的身后，让阿克塞尔不是让罗克萨斯也很震惊西恩来了。然而西恩的一番话之后跟他说，, Start Time: 3967930
Text: 我们跟他是也说明了自己的真实身份，而且把自己的帽子摘下来。这个时候的西恩的样貌，已经不是说我们刚才看到少女的样子，而是变成了一个刺猬头的少年。西恩非常无奈的就跟罗克萨斯说，这个就是我们的本体是索拉的样子。然后这个时候其实是亡国之心，三五八除二天的真正的剧情上的最终战。, Start Time: 3998380
Text: 对，西恩就是说那西恩恩其实面上很狠，就是说我要和罗克克斯最后后一战，我要罗克萨斯的所所有的力量都都夺走。然而其实西恩的本意是让罗克萨斯将自己击败，他，就是想让罗克萨斯亲手消灭自己。这样去罗克萨斯就不会一天到晚啊，想着自己的事情。而而罗克萨斯把西恩击败之后，, Start Time: 4024730
Text: 西恩逐渐的变成了光。而且在西恩消失的时候，他向罗克萨斯许下了一个心愿，让人心的亡国之心解放，不要让十三机关的目的得得逞。西恩最后许下这么一个愿，但是消失了他着西恩的消失啊，西恩的消灭。因为西恩是真正不存在的人，他没有任何的本体，他不是人造人嘛。而且在很多人的脑中，, Start Time: 4049630
Text: 西恩的存在的样子逐渐在消失。就是你可以看到一个回放，他们三个人在黄昏塔，就是一边吃冰棒，一边在打闹，但是西恩的身影逐渐消失样没然后最后只剩下罗克萨斯和阿克萨尔在打闹西那罗克包括像罗克萨斯都已经想不起来西恩是谁了。然而罗克萨斯就是空空的跪落在皇冠塔的跟前，自己不知道自己干嘛，, Start Time: 4074670
Text: 只是眼泪不停的在往下流。然而这个时候在罗克萨斯的心中有一个强烈的愿望，就是我要消灭十三机关。对我要把十三机关这个计划给阻止啊，但是他自己他原来是本能性质，我要以十克机关愤怒一战。对对，而此而就是包括在回到十三机关那个不存在的世界的时候，阿克萨尔也没有阻拦罗克萨斯，, Start Time: 4100880
Text: 然而真正在阻拦在罗克萨斯面前的是利库。刚才我们不是说到贤者，安塞姆是派利库，说回回收罗克萨斯的记下流。嗯，这个时候西恩其实消灭的同时，大家的脑中都没有西恩这个人了，只剩下罗克萨斯。所以这个任务就自然变成了你要回收罗克罗克萨斯。所以在这个时候，我就是紧接着都都能合上了啊。, Start Time: 4126440
Text: 罗克萨斯在不不存在的世界与利库一战，尽管罗克萨斯用了自己的力量将占到了上风，但是利库用了黑暗的力量把罗克萨斯压制住，嗯，然后把罗克萨斯带回了黄昏镇。在迪又通过迪迪兹把罗克萨斯传送到了数据的黄昏镇，重置了罗克萨斯。本来的记忆哦，然后就在这个里这这个故事之后，, Start Time: 4149470
Text: 我们的王国之心的二代故事才真正开始。其实这个这个这个最终战就是罗克萨斯，尽管非常愤怒，想找十三机关报仇。嗯，然而在门口被拦下，在门口被拦下，他也根本就不记得为什为什么要报仇，甚至这个记忆都被迪兹毁灭掉了。这只是回归到了索拉的身体之中。这个就是三五八朝尔间的所有故事。, Start Time: 4175710
Text: 在在这三五八的故事就在西恩的自我牺牲。罗克萨萨斯的即将消灭他的暑假就是王国之心。二暑假还剩七天的最后的七天的开始迎来了罗克萨斯故事的结局。嗯，这一切都都接上了哈，都接上，这这样的话我们就能完完整的知道了。一代代二代之间，以记忆之恋之间发生的围绕着罗克萨斯的故事。, Start Time: 4201080
Text: 嗯，这里我要多说一下，因为现在这个三五八说完了，就进入到一个新的阶段了哈。对我们都很伤心。其实大家可以听到刚才了，其实西恩牺牺牲是很悲伤伤的，他的牺牲不带有任何的痕迹，消失了自己本来的存在。而且谁都不记得他对罗克萨斯可能还会有一些记忆，是西恩已经没有了。因此呢，, Start Time: 4226520
Text: 大家就一方面是罗克萨斯回归了呼声，甚至有一些人觉得西恩会不会在三代中再次回归？这个也也也是有一点比较有意思的事情。嗯，而且我们在这时候，我们可以说说之前那个 PV 大家都喊惨全员全灭的那个亡国之心新 PV 啊。嗯，我们看到了一个拿着剑刃在那个决战场所戴着帽子没有露脸，, Start Time: 4249710
Text: 但是和阿克塞尔或者说是利亚，当时那个身份我们也不太确定对峙的一个西人。好多人说啊，这个人是罗克萨斯，也有人说这个人可能就是西恩。我说这个角色就是之前他牺牲的就是有有有点可惜啊，就大家觉得所以说这个很希望啊他要在星座当中能重新服务。大家最理想就是三代全员回归回归啊，, Start Time: 4276530
Text: 能看过很多老角色。我个人认为那个人是罗克萨斯，因为西恩是左撇子啊，很很精妙的解释服了。好吧，那咱们这一期就到这里，可以可以。我觉得啊这个亡国之心，我们现在已经说了有四部作品的剧情了哈嗯差不多。然后那个王刚老师呢在下一期啊会给我们讲什么样的故事呢？啊，我们是之前二代的故事，, Start Time: 4298130
Text: 结尾不是说讲到一个瓶子嘛，那我们就说说在米奇国王那边究竟发生了什么事儿呢？这个视角又转回到了二代主线的王，我们再看看米奇的冒险。好，那下一步呃下一个节目我们我们讲的是哪个作品的王，我们将这个作品称之为王国之心编码啊，它这个游戏其实本身是一个手游是吧？对，本身之前是一个手游，, Start Time: 4324690
Text: 它正式发布是在两千零九年的六月六月五号吧，不管是几号了啊，对，就其实发生日和王国之心三五八没差几天没差几天，但是他后来又在这个 NDS 上起帜了重置了啊。对，好，那咱们下期节目再见啊，再见，然后拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4348030
