Text: 嗯嗯，一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 210
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。大家好，欢迎收听 GR 队五 pro 节目。我是龙马，我是老白。大家好，我是大大大家，我是 b 唉呃伴随着这魔性的电子乐啊，我们今天要聊到一个很著名啊，但是了解的人并不是特别多的一个游戏系列。, Start Time: 66815
Text: 哎，今天我们是说这个真女神转身这个游戏系列啊，嗯这也是一个非常有个性的这个 RPG 游戏系列，也是一个很有历史的这么一个游戏系列。确实然后呢，也是过了这么多年啊，相信很多朋友都想在试一试这个即将推出的这个真女神转神三的一个高清重置系列啊，是个声声名播的一一传传中的游游戏。, Start Time: 130780
Text: 大家都知道这这么游游戏好像是被传的很厉害，但是呢玩过的人呢着实系列确是呃最近也是公布了这个真女生转生五这个一个游戏预告嘛。哎相信也有很多朋友就觉得这个东西很有意思，特别想试试啊。嗯，然后呢今天我们也是从这个早期的真女生转身的一些游戏作品中啊，呃从这个历史开始讲讲讲这个游戏，, Start Time: 153520
Text: 延续到现在的一个游戏风格游戏特点啊。然后再说一说这个早期啊游戏制作当中的一些故事背景啊，应该也是从这个女生转身呢说到这个真女生转身，哎，是这么一个事情，讲到底怎么说，然然说这个情情很多，但是今天也说了特特别全啊，时间有限，毕竟这也一个呃呃复复杂事情情。那么今天呢我们也是挑挑讲啊神话故事呢，, Start Time: 179080
Text: 这里我就不说了，有空再说吧。好说话故事等回头阿兵转生生什么？对对，说对对对，好，说说专攻啊，开开头吧。嗯，女生转身可真狂啊，混沌秩序分两旁，神仙来了，劝不住啊，遇上妖怪也不慌大。嗯啊好，这个正好对啊，恶魔天使街上有像我们可爱就带走啊，后面还有后面还有啊，一来以来哦，, Start Time: 205700
Text: 呃说起这个真女生转身这个游戏的第一印象啊，相信大家脑海里面都会有一些这个关键词啊。嗯，比如说他世界观庞大，故事残酷呢还有点可怕，主角啊总得心怀天下。你怎么二人转看多了，最近是吗？队伍的同伴呢是来来压去，但是召唤的恶魔呀总是和我们一条心。这种路线与结局考验的是玩家对迷宫的挑战，, Start Time: 235810
Text: 还有对游戏的熟悉。有本事你这么讲一批啊，就是一直押韵，一直一直押韵，一直押韵，你知道吧？咱们是做什么节目呢？是谢谢了，迷惑了。操啊嗯咱们今天是从哪说起呢？啊，还是得从为什么会有女生转身这个游戏开始啊？嗯，从八十年代开始，那个时候啊就八十年代提起这个 RPG 游戏。, Start Time: 260950
Text: 那么给人的普遍印象呢，都是这个战士与法师啊，达达史莱姆莎莎哥布林救救公主拿一拿赏金这样的这么一个欧式奇幻题材了。主题呢一般都挺传统的，都是这个惩恶扬善呢邪不胜正这样的一些主题。当时这个 FC 上啊也有这个勇者斗恶龙，有这个最终幻想这样的一些这个经典名作的形象啊，, Start Time: 285570
Text: 也是深深的刻在了这个玩家的心里面啊，呃在这些当时设定比较传统的 RPG 里面啊，一九八七年在 FC 平台发售的这个初代呀，女生转身，嘿那可是一朵奇葩了。整个游戏是充满了邪气啊，主角的设定就不是什么好人呢，还结合了这个当时啊比较新奇，比较小众的一个这个电脑元素和神秘学元素。, Start Time: 310970
Text: 嗯嗯，在游戏里面呢是可以通过对话呀，让各种恶魔啊成为我们队伍的同伴。初代。游戏的全名呢是叫这个数码恶魔物语女神转身。这也是一个在当时的多媒体企划啊，有这个原作小说，有游戏，有动画的 OEA 啊，这个游戏呢也是一个第一人称的这个迷宫探索新 RPG 啊，我们是这个操作主角啊啊，, Start Time: 338830
Text: 召唤恶魔探索各个迷宫啊，打倒这个大魔王路西法动画的这个 OEA 呀，讲的也是小说的故事啊，背景呢就是这个高中生的男主和女主，分别是日本的这个大神，一些娜奇与一些娜美的展世啊。这个男主是长得漂亮还挺聪明的，而且啊就特别懂电脑，特别装逼啊。仔先看一看看个 OAA 冷酷还挺邪点的，, Start Time: 368500
Text: 就是长得长得也挺那样的。狠毒男孩没事，当时他的老老师什么呢？说啥一些喜喜乐乐的剧剧情啊呃当时这个人设啊是由北爪红杏负责的啊，这个男主啊在学校里就被人妒忌。有一天呢，这个男主回家就突然啊被一个高中生大姑娘就抱着狂亲啊大口吃。说完就说哎男主男主我喜欢你啊，但是没过多久啊，, Start Time: 396320
Text: 到了学校就这个不良的头子就找上男主了，说哎你怎么乱搞，我认识的这个大姑娘啊，仙人跳嘛，这不是不是抬举啊，就抓着一顿揍啊。男主心里气呀，说你这不就是找事吗？被算计了，回家一想不对劲啊，自己不是聪明嘛啊脑子好啊，于是就通过这个电脑程序和这个魔术理论呢，就搞出了一个恶魔召唤程序。, Start Time: 423290
Text: 嗯，只要是献上祭品啊，就能够召唤出恶魔，呃，召唤出恶魔，然后呢就能帮他完成复仇啊，之后他就是洗脑了。这个同班同学报复了，之前欺负过他的人，于主呢是个转校生啊，这巧就巧了啊，有一天这个男主又搞恶魔，召唤了之后，选上了主主作为祭品。但是啊这个召唤出来，这个魔魔洛基呢并不听男主的话了了啊，, Start Time: 452510
Text: 有自己的想法了。这个时候女主他的前世呢就是伊切娜美，这个神就觉醒了啊，击退了这个洛基。随后啊男主就开始了讨伐恶魔的这么每一个旅途啊，嗯大概就是这么一个开头小说之后的故事发展其实还挺曲折啊，它不是一个就是打不了大魔王，这个故事就结束了啊，大家就能幸福生活了。, Start Time: 480770
Text: 哎，不是这样的，他那个新列转说还挺长的，超长一共就是九九九本，好像都是反正出了了多多。他有这个前后很多个是嗯游戏啊，这个女神转生这个名字呢也是根据原作小说第一卷的标题，还有女主是这个白鹭公子一些娜美的设定是一个转世的设定嘛，就这么把这个游戏的标题给确定了。, Start Time: 503500
Text: 之后的作品呢也是一直都沿用这个女神转生这几个字啊。呃作为一切基础与起点，这个小说啊是由这个西古史来创作的。嗯，呃原作者这个人他其实自己是特别喜欢占仙术，嗯，喜欢西方魔术，喜欢各种神话故事啊，当时他也读这个爱手艺啊，洛夫克拉夫特的这个原作小说呃，当时很早啊，, Start Time: 525980
Text: 那个时候也没有什么翻译版本嘛，没有什么日语译本，他都是读原著。就说明这个人确实是对这些东西比较喜欢。他不是一个就跟风创作啊，对小说啊，当时也是选取了一个这个呃小众流行题材吧，有这个电脑啊，有这个神秘学，然后创造出了一个召唤恶魔题序的这么一个概念。呃，也是在小说里面融合了很多这个神话啊，, Start Time: 551690
Text: 典故对小成了一个这个所谓的魔幻黑暗赛博朋克呃这么一个感觉的故事了。他就感觉点像中国那个电脑色命就是土洋结合是吧？没错，轻了这个一什么一一学那之一学纳美，然后最后打的那个魔王又什么洛基因路西法，就是都是这一套，他们那个恶魔都是从电脑里面钻出来的。呃，但其实啊在他们创作的时候，, Start Time: 578370
Text: 也是八十年代中后期嘛，是呃也算是日本这个奇幻作品。这个有一些暴力黑暗元素啊，情色元素这个作品集中爆发的一个年代。当时呢很多流行作品呢，就比如说有一些著名的像帝都、新界、呃，魔界、水浒传、魔界都市新宿。当时很多这个小说啊，影视作品都有一个这个类似的这个末世基调啊，, Start Time: 605710
Text: 都是恶魔重现东京啊，人类即将灭亡，少年去拯救世界，差不多就这意思啊，哎八十年代末十年代代初的时候，那个就是九九年什么世界末日这个事儿其实火过一段。对，好像日本七十年代就火过一段。因为世界各地的有据说有些预言都预测到同一个时候的世界末日嘛。然后那时候就是觉得是一个很新奇的这个很很火热的一个热点吧。, Start Time: 631210
Text: 然后对各种文界文化作品也好，都开始拿这个玩梗。那个恶魔城小妖园圆舞曲不也是说这是是是是是从这个一些方面，从这个时代背景来讲啊，这也是从七十年代的这个日本呢经历过石油危机之后，他们整个社会呢都有一种这样的危机感。这样的一代人长大之后呢，就将当时的一些时代印记也可能啊是就不经意之间就放入到了这个当时的一些作品创作当中啊嗯反正就觉得当时这个末世预言呢，, Start Time: 654210
Text: 还有这个人类灭亡这个主题啊，在当时日本是特别火，非常常见。我记得当时就是有一个这个碰作读书的时候，就有一个说法，有一个段子，然说这个吸股股啊啊本人特别讨厌厌个计算机设备备。然然后他开始的时候，好像是在一家这个电器公司工作，然后他就不喜欢这些电，就是电器计计计算机什么的。, Start Time: 686220
Text: 然后他己好好兴趣是这这个，然后然后他又被摁在那干这个事儿，然后他就特别就是讨厌自己这个工作，然后讨厌他的上司，讨厌，然后然后天天被欺负什么的，然后说什么就经常接到一些这个无理的工作要求啊，都特别恨恨。然后他就是这个就酝酿了一个这个小故事，就是说这个电脑里就是跑出恶魔了，, Start Time: 708220
Text: 然后那个给他报仇，说我拿键盘。对，这是键盘侠最早的一个这个这个这个比较单纯而质朴的一个幻想。对对，最后衍生出发展之后，在后来这个就是当了作家，成了小时候都比较受欢迎，这一切都有前因后果。对，最早是这个键盘侠幻想类题材啊。对，你看就现在我们讲说顺着网线去打的。, Start Time: 727110
Text: 对对对，就这意思。就那个时候他就是他在访谈谈边自己写幻的候。哎，那时候我想就通过网络网恶魔发送到他家里。对，而且其实那个时候互联网也刚刚开始起步，是对对这个互联网还有很多的一幻幻想，就是就有概念，就是说感觉顺着线什么都行，确实你不电脑不厉害吗？我就给你编是吧？, Start Time: 746610
Text: 就这种有很有很有想象力的题代写出来。嗯，刚刚也是说了说这个原作啊，再来说回游戏。这个初代的女神转身呢是由阿特拉斯来制作的啊，游戏是一九八七年发售。嗯，这个时候呢，阿特拉斯其实还成立没多久啊，就是一个互是个公寓楼里面开的小公司哦，里面就是几个老大哥啊，也是梦开始的地方，, Start Time: 766210
Text: 差不多吧，就那意思丧良心，就那么几个老大哥带着几个刚刚来公司上班的小伙子就开始做游戏了，创业去了，骗骗小弟都是怪逼最初的游戏企划呀，他们就想做一个和巫术差不多风格的这个第一人称迷宫探索性 RPG，那不就成成 DQ 了嘛。那 DQ 原原型也是巫术，当时 RPG 也是蛮流行的。, Start Time: 788255
Text: 对，酷子学院说过嘛，他当时就是看了巫术，说我要做一个哎，嗯，当时里面有一个这个负责游戏设定的小伙子啊，叫铃木一野，他就给这个老大哥提建议了。就是说哎大哥们我有一个点是什么呢？说能不能让让戏里面面个敌敌啊，恶魔成为同伴。这样的话呢，这游戏一定会挺有意思。哎，, Start Time: 813030
Text: 当时这种抓敌人当同伴的点子来说还是比较新鲜啊。因为当时那个时候啊是没有什么游戏采用。那为什么铃木一野这个小伙子会有这样的建议呢？也是因为一件事情让他记忆特别深刻，说什么事情呢？铃木一野这个人呢有一回去玩这个 TRPG 啊、跑团，哎，中浪游戏龙与地下城在游戏中啊就遇上了哥布林嘛。, Start Time: 834390
Text: 然后他就问呢，他说那我能不能就收服哥布林当同伴呢？这个主持人这个 musir 就说说哎呦哎，我们没这个规则，你想啥呢？不行不行不行，这个这个这个个点不太太行。行，这个个木木野个建伙了，我的心里就觉得不太开心啊。这个事情呢反正是记下了以后啊，咱们自己啊做一个能够收服敌人的游戏。, Start Time: 859910
Text: 有一个想法，有一个雏形，呃，要怎么样才能让这些怪物啊成为同伴呢？之后呢，林木叶也是顺势就完成了这个初代的恶魔对话系统。哎，通过你的口才哈就能够让恶魔加入我们的退路。哎，这个聊天系统特别有意思，就聊兴趣，聊爱好，聊人生，理想，聊未来婚姻啊，聊国家大事，聊社会政治第一代嘴炮王。, Start Time: 884380
Text: 这是啊公司的老大哥，一看铃木也这个点子就觉得哎很好吸引啊，哎很有意思。那能不能就来点更有精神的，你不能挺会想的吗？啊，那你再想想，不是你们这二次元的人就不能好好说话。现在是这都都是这个，现在是不就非得有这个有有梗的人家。这是众魔绘画系统代入代入入入入入入式阐述社会系系统，, Start Time: 910740
Text: 就鼓励别人小伙子嘛，对吧？然后啊临摹一野，他是又想了三天，就想出了。后面也是一直引用的一个系统是什么呢？就是恶魔合体系统啊嗯呃，这也是来永永景豪魔人的一个灵感感。反正也不知道这三天他具体是干啥，估计也是翻了不少漫画看漫画的感觉。对，刚刚也说临摹一野，他是负责设定工作，, Start Time: 936360
Text: 他其实设定工作是很繁杂的，包括游戏的魔法呀、武器呀、恶魔设定、种族分类，这些细节呢都由他来弄。不过他自己也对神话、宗教啊、神秘学这些东西，他自己也是很喜欢很懂他其实不觉得烦烦，就负专专业口口业业口口感算了啊，兴趣对口口。呃，不过当时啊还是这个小年轻的这个临摹一野也是提出了一个要求是什么呢？, Start Time: 959940
Text: 就希望游戏里面尽量是多搞一些这个女性恶魔啊，多来点来点好看的啊，毕竟毕竟年轻，我懂我懂，哎，还得来穿的少的啊，这样才能有精神是吧？这也是受当时这个永景豪作品的影响。这也是受当时这个奇幻小说流行小说的这么一个影响，总之就是得在游戏里面加一些刺激的啊。另一方面呢，, Start Time: 988190
Text: 其实也是因为在八十年代这个游戏里面呢，女性作为敌人的角色其实还是太少了啊，很多玩家就基本上没有什么影响。那我们这个女生转身啊，把女性的角色多弄一些，或许也会成为游戏的一个卖点一个亮点。嗯，一九八七年呢，这个女神转身游戏是正式发售了，是阿特拉斯然制作，然后是由南梦宫来发售。, Start Time: 1014410
Text: 当时这个任天堂啊对游戏的审核还是比较严格的嘛。嗯，除了当时少数的几家公司，游戏卡带这个东西啊，都是由这个任天堂自己的公司来制造啊，然后有专门的审核制度来对游戏内容进行一个把关。嗯，就，你不能乱来，不能乱搞啊，是吧？呃，这个政策呢虽然是比较霸道的，但是呢这也是吸取了啊雅达利这么一个教训吧，, Start Time: 1039280
Text: 在当时也是必要的对，有很多这个相关游戏历史的东西。回过头来看也说就是现在我们在看这个任天堂，当时的很多规定都非常的不尽，人情一直是合理。但是在这个特定的时代呢，是这些不近人权的规定，重新又让这个电子游戏这个东西很快的又恢复和崛起了起来。嗯，大家也可以在我们这里找那个有声书叫游戏。, Start Time: 1068160
Text: 游戏结束，任天堂全球征服史里面也有详细的讲到这个任天常如何把控自己的这个呃质量的这个这个这个好像确实不生硬啊，因为确实说的就是这个事。嗯，对，老白老白想说说我没啥可说的了，就现在所有的节目都能一转，恰饭，这个我是没预料到了，这这个这个挺顺的，挺顺的。是是是是是啊啊，, Start Time: 1088500
Text: 刚刚也说就是女神转身这个游戏做完了嘛，也得送到任天堂去接受一个审查啊，接受一个内容方面的审核，但这是不查不知道啊，一查吓一跳，不说这游戏里面有这个暴露的恶魔，有宗教元素，嗯，还有一些这个宣扬暴力的桥段，有一些这个啊三观不正确的内容啊，总共是违规了二十多条、, Start Time: 1109020
Text: 二十六条啊，这一对青少年的幻影响啊，不可估量，那可是不可估量。是是是你们二次元人真可怕，你接着来啊，这这也是二十审审，没没理上去。总之就是请你立刻停止这种行为啊，要改了啊。嗯不然女神转身这个游戏，我们任天堂啊三秒之内就把你给毙了。哎，不过呀这个女生转身这个游戏啊是用男梦工来发售的这对这个女神转身这个游戏来说呢，, Start Time: 1132240
Text: 其实是一件好事。那为什么呢？因为南梦宫啊在当时是能够自己生产 FC 卡带的公司啊哎，仅有的几家公司之一，有授权，有这个权利啊，能够家还是六大六六家。对，反正就那么几家。对，很少非常熟，都是几大诸侯之首。当时他在那个年代，南梦宫是除了第一方以外最最牛逼的地方。, Start Time: 1160050
Text: 人。你想那个时候吃豆人人什么也是他们。对对对对，他就有这个权利啊，就是能够自己是做游戏，哇，自己造卡带啊，哼就就是爷啊，吃完意了，法外狂徒你知道吧？啊，南梦宫呢是自己发售，自己卖，就相当于是免除了任天堂审核方面的一些问题哦。嗯就硬卖。对，女生转身做完了，那就卖别怕啊，, Start Time: 1181450
Text: 后面有人有哥南梦宫，就是你好大哥啊。哦，行，虽然呢这个初代游戏是发售了卖了，但是销量呢其实是没有像南梦宫当时的一些作品是那么受欢迎。那么畅销啊嗯销量方面是不符合预期的。有一个数据呃，当时来说是据说啊卖了三十万份哦，这在当年不是很好。哎，在当年不正好的放到现在，, Start Time: 1205740
Text: 其实现说还挺好的。是的是的是的是的，还行，有不至于赔钱应该是。嗯，但是呢也是因为这个游戏发售之后啊，有了一批这个特别喜欢这个游戏的人就特别爱特别粉，很喜欢这个题材啊。就觉得既然呢在当时这个作品品都见过过这样元元素了，怎怎么有游戏呢？等等等等于于到了了女神转身这个游戏嗯种黑暗奇幻的故事啊，, Start Time: 1232910
Text: 这种与恶魔对话的系统，还有涵盖各种神话元素的一些设计。在当时的日本游戏里面啊，基本上来说呢算是独独家独一份了。其其实当当时欧欧游游戏里能把这些元素杂糅这么多，而且杂糅在一起的也很少。对，包括它风格，我印我印象中就是主要就是现在八八年的梦想。年初的时候啊，就是这个流行文化流行过一阵叫做重口味。, Start Time: 1258910
Text: 嗯，在具体的这个方向可能是奇幻也好，科幻也好，都有。但是你会发现那个时候动动画片什么的，你可以翻看。那个时候呢就是就是口味都比较重，偏成人的些啊。对，就就就是漏什么的，一点点都不不避。然后后血乎的喷，包括一些主流的这个动画画，这个北斗神权。对，是这样。所以当时可能这个就是在混沌的时代里就能生生一一这种奇怪的东西。, Start Time: 1282200
Text: 是的，游戏机上的话呢，可能还是偏儿童项的，偏这个绿色的多一点。没错，突然出一个这个可能一些年龄更大一点的这个用户觉得非常的好。青年层就比较接受这些东西。这样的游戏对女生转身在当时的日本 RPG 的这个游戏市场里面，可能就有点像一朵妖花，是格格不入，妖花却又非常耀眼。, Start Time: 1303540
Text: 哪个妖妖哪个妖挺妖的，反正就骚气的那个对女生转身是发售了一段时间嘛，刚刚也说是销量不太好。阿特拉斯他们自己是没有决定要做第二代的哦。呃，毕竟游戏就卖的一般嘛呃卖的不好，还得特意去麻烦别人南梦工大哥没那必要啊，对吧？而且我听说好像当时没有数阿特拉斯的名，就是一代一。, Start Time: 1324820
Text: 一开始卖的时候，我记得是有这个开始时候没有公布这个就是南门宫自己卖的。不过如果说他是替别人发行的话，可能任天堂会有意见，就这个事儿说不过去。因为天堂好像他们签签署那个只允许南蒙宫。你自己有自己就是又说出来说啊，初代的话是没有属阿特拉斯明的权利的那如果说你是作为一个发行方给人发的话，, Start Time: 1350670
Text: 可能这个时候会涉及一些问题哦，所以就隐藏了一段时间。后来后来才就是又说出来说啊这个一个地下公司对，挺有意思的这个事儿。对，不愧是公寓楼里的小作坊。嗯嗯，刚说虽然说这个没有想过做第二代呀，但是在这个南蒙宫内部啊，也有一批就特别喜欢女生转身的人啊，这批人是不是一个两个了，, Start Time: 1368350
Text: 甚至是整个部门这样的人数。呃，我估计啊就当时也是南蒙宫内部，有一些老大哥就给公司上面提意见，游戏就做出来也不容易啊，我们再试试再做个第二代，要不我们再和阿特拉斯去谈一谈啊，推动推动旁敲侧击应该是没有问题，反正就是话呢是说到这个份上了啊，饭也吃了，酒也喝了，, Start Time: 1391170
Text: 感情也到位了，但还能没有第二代嘛啊女神战神二一九九零年就正式发售了，依然是由阿特拉斯来制作，南梦宫来负责发售。一九九零年啊，这个时候这一年啊也是比较特别啊，是 SFC 就诞生的那一年。唉，这个时候啊也是 FC 的末期，有很多这个像是勇者斗恶龙。呃，最终幻想三这样的大作推出的时候啊，, Start Time: 1413710
Text: 嗯黄金时代的开始吧， RTG 的黄金时代的开始啊，也是那一年的狂欢啊，九一年还有重装奇兵，就是这种特别奇特的这种好的作品都出来。嗯，游戏的第二作呢是没有采用小说的原著，而是一个原创，故事开始原创。哎，这个背景呢是二零三六年，由于一场这个最后的大战呢呃导致崩坏了一个近未来的东京啊，, Start Time: 1439920
Text: 嗯呃，地上是狂人与恶魔，是嚣张跋扈活下来的。这些人呢只能是在地下的避难所呢，是没有了对未来的一个憧憬。某一天我们的主角啊是在玩电脑游戏的时候，突然是出现了一个自称呢是神的使者的一个叫帕族族的一个恶魔。嗯，出现在了屏幕上，就说啊你们是未来的救世，主要打败魔王巴耶利，, Start Time: 1463970
Text: 让大力重回和平。然后是给了这个主角是恶魔召唤程序啊，给了这个主角的好朋友，这个使用魔法的力量。呃，这个女神转身啊呀基本上就是原创了啊，嗯，和原作小说其实联系不大，因为小说当时没写完，其实嗯写在中间，她也没法照着照着照着做，他就只能往后自己编。嗯，哎，所以说这个故事的发挥上面呢，, Start Time: 1488430
Text: 是基本上就是阿特拉斯自己来了自己来，但也是更加自由啊，没有什么束缚。嗯，呃，有些内容呢也是更加丰富了，恶魔的绘制呢也是更加好看了。在这一座啊也出现了和同伴的分别啊，然后有这个不同阵营的事例，多种结局哦，这儿就有了。对啊，这些在系列里面都很经典的元素，桥段呢也算是在这个第二代有了一个雏形，, Start Time: 1513190
Text: 呃，本作剧本啊依然是由这个林木一也来负责。他。这个人是特别喜欢漠视东京这个题材，然后也是提供了一个这样的故事哦，金子伊玛呢也是作为这个恶魔设计师啊，为本作提供了一个精致的恶魔形象了，他是这一作参与进来的。对对，这也算是金子伊玛在整个系列里面的一个出道作品了。, Start Time: 1540775
Text: 嗯，呃既然是说到金子一马就多提两句啊，介绍一下。那得说这是个大哥哈，是大哥。呃，在很多照片上，他都是一个戴着大墨镜，然后是一个寸头的一个很凶狠的形象，看着很凶的啊是就不当不当画师，叫当黑道的严肃凶狠啊。但是啊在八十年代就没有去阿特拉斯上班之前呢，他其实是做一个动画师的工作啊，, Start Time: 1564390
Text: 就画画比较厉害。嗯，他其实是上班了一段时间呢，对自己的工作是不太喜欢的。主要有一个原因呢，就是因为收入比较呢，当时画一张是没有多少钱吧，公司还得再抽一班啊，然后就相当于是为了生活啊，每天都得拼命工作，工作还不是特别稳定。心里就觉得嗯要不我们就换个行业吧，就找一找这个游戏公司设计师不是特别火嘛。, Start Time: 1590060
Text: 当时嗯还恰巧呢，他就比较喜欢女生转身这个游戏也是比较巧，他也参与了动画版的一个开头动画的这个绘制工作哦，他为什么喜欢女神转身呢？金字一马这个人呢他也对各种神话是特别感兴趣，特别懂啊。有一段这个小故事啊，是说在他高中的时候就认真考虑过是去认真修行，成为一个中国的那种神仙的感觉啊，, Start Time: 1616000
Text: 当神仙修仙是吗？对，修仙啊神仙厉害啊，他就觉得就各种腾云驾雾，还有各种特殊色力啊，是毕竟是真厉害啊，他就找各种资料说要怎么练呢？在调查之后啊，他发现神仙的这个修行其实是特别复杂，也不简单的。嗯，里面有一条啊，就是要禁欲啊，就是你不能去接受这个色的，不能去搞这个色的，, Start Time: 1645710
Text: 也不能去想这个色的啊。哎呦哇。完了孩是小青年的这个镜子一嘛一下就呛住了，充分证明这个狗黄色比当仙仙重要，反正他就是到到这条啊就彻底放弃了。这个想法真气就泄了，一口，真气没有不由保住啊。是毕竟是三十三重天外天嘛，九霄云外才是神仙啊啊，神仙还得凡人做啊，只怕凡人心不间嘛。, Start Time: 1672850
Text: 啊，好好好好，这这坑节儿可以啊，金丝银马呀他就觉得当时其实有很多有神话元素游戏了啊，但出现的也都是像宙斯啊、阿波罗呀或者是一些认知度比较高的这些很普及的神明。嗯，同时这些神话啊在很多游戏里面的表现呢嗯怎么说都是比较肤浅，就看着也没意思。不成系统就做一借一个形象或者是典故之类的，, Start Time: 1700650
Text: 哎，就玩的也是老一套。嗯，但是女生转身这个东西就不一样啊，各种神话元素让他呀是眼前一亮，有这个奇了怪的偏门的那肯定是一帮老大哥一帮特懂的人啊在做这个游戏了。嗯，呃但是啊他来到了阿特拉斯就上班了。就发现他的收入其实呢比他当动画师的时候还要更低一些。上了贼船了啊，, Start Time: 1732100
Text: 对他没有想到啊。由于啊金子一码这个加入这个女神转身二的恶魔设计，刚刚也说是特别令人深刻的啊。嗯，金子一马她的工作啊是负责这个画面，还有恶魔的设计。嗯，但是他也会去和整个团队啊一起去考虑整个游戏的世界观呢一些设定呢剧本细节啊，这都是她的爱好，所以恶大家就聊得来聊得开。, Start Time: 1756500
Text: 嗯，呃对于当时很多去买这个游戏的玩家来说啊，令他们更加深刻的一个感受。更加直观的感受呢就是恶魔们的形象更加立体，更加好看了。尤其是这些女性的恶魔，哎哎，不仅有穿的少的，还有近乎全裸的，甚至啊是有胸前都顶了两点的这可不得了。你看这就是放弃做神仙换来的力量是吧？, Start Time: 1780780
Text: 但其实在这个讲金子一马的时候，还得再补充一些东西啊，就是金子一马他自己在就是分析自己的画。以前画过那些东西的时候，他就觉得呃首先他自己是非常了解这些神话形象嘛。对，那没有以前那些作品的一个刻板印象嘛，可以说是呃就是你看到一个宙斯可能就会想到他蓝头发眼睛带电光什么的。, Start Time: 1804935
Text: 嗯，但是在金子一马的画像里面，他是把不同的神话系分成不同的一个艺术风格。哦，比如天他有自一个分类啊，对对对，比如天使系的，他就会觉得呃可能天使就是在大家心目中是一个执法，像机器一样的东西。所以他把过去的那种严格执法和现代的一些机器人的原绘画元素融合到一起创创的那种。, Start Time: 1828030
Text: 就所以他的绘画的天使全是机器感哦，有机械感，然后像呃代表懒惰的那些恶魔，他会和现代的这些艺术设计结合到一起。比如代表懒惰，他就坐在一个马桶上。然后代表一些色域的时候，你可以看到一个很明明显的有一个外表，你就能看出来这个是代表什么东西的。所以这些东西很直观的就反映在了君子饮玛的这个恶魔绘画的这个设计上。, Start Time: 1851250
Text: 所以大家一看到以后就会觉得哎这个东西的风格和以前看到是不一样的，而且一瞬间就可以记住，确实印象深刻。阿斌老师还是懂的，别人截然不同的人。然后还有一个就是虽然现在在我们很多人可能最多接触到的是神神英录录个外传性质的作品。就是大家可能能最后会讲，但是最早其实在早些的一些作品里面，, Start Time: 1873980
Text: 金子姨马也有画过中国这些神仙里面这些元素的一个神仙元素的一个东西。太上老君君，你看到了以后也会觉得哎，他好像确实对中国这些神仙以前也有过很很详细的，一有都有画画一些自己曾经想修炼成的那个样子。嗯嗯，总之就是金丝一马，你好强大啊，后面的南宫龙大哥确实是好大哥。, Start Time: 1893120
Text: 对，金丝一马，你是想画啥就画啥呀，就算是任天堂找来了也不好使。当时呢很多当时的很多玩家呀就玩到这个游戏，都觉得 FC 的游戏尺度竟然如此大，感到到震惊。就看看天看看地对着 FC 卡带吹口气，游戏确实没毛病啊，没没有花，没有没有花屏啊。对，但确实也就是那个年代，, Start Time: 1915100
Text: 你现在的话都不用人堂管。这些大游戏公司自我规制都是很严格的，是像金子一马的很多东西确实现在啊现在玩家自己管可多都不让你用了，是吧？那那个时候还是还是挺有意思的啊。嗯嗯，后来呢这个南梦宫啊和阿特拉斯为什么没有继续在推动女神转成三呢？嗯，主要还是那个原因嘛，就是作为这个南梦宫的商业作品来说，, Start Time: 1938080
Text: 是卖的太少了啊。当时也是有一个说法，南梦宫方面就说说嗯卖不到一百万份呢，你要不就别在我这卖了，但是什么事情也得两面看嘛。那个后来呀阿特拉斯就自己说嘛，说呃我们想继续做这个系列，要不我们就自己卖吧。呃，南梦宫大哥，你们是有什么看法没有？南梦宫大哥那边也是就同意了，, Start Time: 1961630
Text: 说行了，你们就自己看自己做自己卖吧，这都没有问题啊。一九九二年这个阿特拉斯啊终于是在 SFC 这个平台上推出了真女生转身啊。嗯，这部作品呢相信也是国内很多朋友接触的比较多的一部作品。嗯，这里呢其实也是想和大家呀再多说一些真女生转身这个初代的主线故事啊，他的故事背景呢是发生在九十年代的东京啊，, Start Time: 1985690
Text: 游戏呢从一个神秘的梦境开始，在梦中我们看见了这个诡异的仪式，看见了这个被囚禁的灵魂，看见了这个不穿衣服的女人啊，醒来之后啊，就从电脑里面收到了恶魔召唤程序。嗯，从家里走出门呢，就发现我们周围一间是被各种恶魔所包围，街上啊都是杀人事件的这个流言。军队呢也将这个主干道啊都封锁起来，, Start Time: 2014940
Text: 社会动荡啊，随后呢平稳的生活就即将崩溃。在我们的主角被卷入各种事件之后呢，就认识了不少同伴有这个混沌英雄，有这个手序英雄，还有这个女主。嗯，随后呢我们又发现日本的这个刺卫队司令官呢舞蹈在不断的进行一个电视广播，说他察觉到了啊来自美国方面对日本的威胁。于是啊这个司令官就与恶恶魔进行了一个契约，, Start Time: 2041940
Text: 发动了军事政变。他是为了守护日本呢，为了阻止啊这个美国与神的这个千年王国的计划哦，开始是筹备力量。嗯，这个美国的千年王国计划是什么呢？啊，他是要建立一个啊被选上的人呢，才能够和谐幸福生活的这么一个乌托邦国度。嗯，但是没有被选中的人呢就会被清除。哦，现在呀这些契约的恶魔们呢也是正在防卫，, Start Time: 2072450
Text: 日本就阻止导弹的攻击啊，这个舞蹈啊这个司令官呢就希望主角们是为了日本，就帮他除掉美国大使哦，而这个舞蹈的人物原型呢就取自三岛。尤季夫。是啊对嗯，在当时的话，无论是形象还有一些事件的话，都是能够对应上的这老白应该熟了。对对，这也算是这个右翼诱到疯癫的一个典型的。, Start Time: 2103140
Text: 对对对对对，也难得的就是又有信仰又有执行力的老右翼。嗯嗯，能文能武的话，现该是啊在游戏中啊，我们也必须去见另外一个人，就是当时的这个美国驻日大使杜鲁门。这个杜鲁门呢是作为神的代理人呢，就是说这个恶魔们其实也是不安好心。他们呢要召唤大魔王路西法，就希望主角们是为了日本的和平，, Start Time: 2127040
Text: 为了世界的和平，就干掉司令官舞蹈哦，哎，有一种这个恶魔与天使斗法，都想拿这个主角啊，当刀子的感觉好像是是双方各执一词嘛。对，看你相信谁一个罗成门，你说我们这么一个刚刚从家里走出门的小伙子，怎么就摊上这样的事情呢？嗯，这也是我们前期啊要经历的一次阵营的选择。, Start Time: 2155270
Text: 我们可以选择去帮助日本，也可以去选择帮助美国。嗯，他们都代表了不同的属性啊，这个日本是代表了混沌啊，啊，美国就代表了秩序，两边都干掉的话呢，就相当于走一个中立路线，我谁也不帮啊。但是啊无论我们怎么选择之后，都会发生这个核弹摧毁东京的这么一个事件。嗯，啊这个时候危机的关头女主是突然发动了一个转移的魔法，, Start Time: 2178510
Text: 将我们传送到了一个超越时间的神秘世界，叫金刚神界。当我们在这个地方待了一段时间，再重新回到东京的时候啊，已经是二零二零年代了，又过了数十年哦，所以最终幻想十四这个时候啊，东京呢已经是一片荒漠与废墟，地上也是恶魔横行，成为了一个无法地带。后面的事情呢就是时光飞逝啊，, Start Time: 2204550
Text: 又经历了曲折的经历吧。混沌英雄啊，这个主角就与恶魔合体了，正式的加入了这个守沌阵营。而守序英雄呢就加入了这个守序阵营，外观呢啊也是变成了一个贤者的样子哦。之后的故事我们就快进一下啊，就大地图会因为这个大洪水再一次的发生变化。嗯，我们也会迎来一个最后的选择，, Start Time: 2234230
Text: 是选择这个混沌阵营，还是守序阵营的。其中一方呢还是选择中立，是选择人类的尊严，将两个势力就全部剿灭。嗯，呃这个真女生转身的世界中啊，有明确的这个守续阵营中立这样的属性阵营概念。嗯，但是没有绝对正义与绝邪恶的一个世界观。嗯，它里面呢就是神不代表正义恶魔，也不代表邪恶，, Start Time: 2259210
Text: 是美国不代表和平啊，军事政变那也不一定是错的啊。随着故事的发展啊，我们会看到大地图呢会经历过好几次变化。呃，我们自己的生活呢从一个刚刚从加盟走出来的小伙子，到最后决定世界的这么一个走向。嗯，总之也是我们的想法呢会决定主角的一个选择吧。嗯，然后我们的想法与认知呢也会最终啊带我们走向不一样的结局，, Start Time: 2287340
Text: 这是一个多结局的游戏。嗯嗯，还真是你想九几年的游戏是它整个这个设定各方面呢，包括现在这个整个这个系列的基调已经打下了嘛。对对，而且你想那个时候这个东西肯定对的，这个游戏玩家也好，很多人肯定很冲击。嗯，因为那个时候基本上这个当然奇幻类的 RVG 游戏，不仅是这个题材比较单一，, Start Time: 2317120
Text: 而且这个表达的主题也比较受限制。因要奇幻的题材就是对达一些勇士雄雄雄雄雄雄种这种勇雄雄雄。对对，其实他这种东西就是一个叫价值观啊，对于这种善恶观念的很多东西的一个颠覆性的一个作品。对，所以被被很多人推崇啊嗯哎呃游戏里面呢有这个中立结局，但这个中立结局啊其实也是一个最孤独的结局。, Start Time: 2336040
Text: 呃，刚也说嘛我们的两位同伴呢这个混沌英雄与这个守续英雄，他们代表的呢是不同的意识与立场啊嗯他们都坚定的走了自己觉得对的道路啊，我们选择中立的时候呢，其实也是最孤独的结局，对吧？孤独的道路。对，没有什么伙伴啊，伙伴不会再次和解啊，英雄们也不会在回心转意。所以很多玩家在走中立路线的时候呢，, Start Time: 2358570
Text: 都觉得特别揪心。毕竟呢也是当时一起去经历过很多事情的伙伴，没想到最后呢却一定要面对一场无法回避的战斗。是呃当时很多玩家呀呃日本那个时候就面临选择的时候，都觉得哎呀特别难以抉择，哪边是对的呢？哪边是错的呢？啊，没有对错，都是看你自己，就是玩家习惯，就是游戏里的选选择。, Start Time: 2385730
Text: 总有一个是应该是正确的，就是对对对，收益最大也也好，或者是什么就选择题嘛。 ABCD，你要有有一个正确答案是，但这个游戏不一样啊，没有难以抉择。由于当时这个存档条件的限制啊，有很多多级的玩家呢呢也是遇遇到选择的时候，就立刻打电话，就给这个游戏做游戏的。给这个游戏制作组还能这样就问啊，, Start Time: 2408500
Text: 就是说后面剧情到底怎么样啊？我选这个东西之后，后面会影响什么？哎呀，很难受，选不了，就是攻略跟的也不够快，可能对归归这些人跟我一样，天秤座的就是选择困难。我现在遇到游戏里一些重大选择的时候，我就有一种看看看攻略的冲动，倾向于不选，确实还是这样，很难受。他选错对大的什么一个大恶，, Start Time: 2430340
Text: 一个小恶是吧？嗯，如果你让我选，我宁可两个都不选，又来了又来了。但这女生转身这个游戏啊，就无论你怎么选择，其实这个游戏的选项啊基本上呢就是终究啊只是我们自己态度的一个表现啊，主角的生活是无法因为这个选项回到过去的。比如说这个被恶魔啊杀害的妈妈是再也不会回来。, Start Time: 2451710
Text: 无论你是拥有多么强大力量，然后呢在这个冒险的旅途上啊，我们很多时候呢都是以一个世界的旁观者。嗯，无论呢我们怎么去探索这个世界，去感受这个世界的变化呢？终究啊是加深我们对世界的一个了解认知。嗯，很多发生的事情呢都是无法改变的。哎，对，我们只能是眼睁睁的看着这个呃人呢是啊走向一个不可挽回的结局吧。, Start Time: 2474500
Text: 哎，一趟遗憾的旅途，一段揪星的故事，也成为了当时很多玩家心中难以忘怀的记忆啊。嗯，能看出来这个这个恶魔人的影响还是挺大的，是这个作品里，而且直到这一代还是就是特明显的感受到这个游久豪做对对他的影响。而且就是在真女这几座里边，恶魔人其实不光影响有编剧，其实是影。, Start Time: 2502140
Text: 可以说影响整个制作组，包括对金子伊玛的访谈里边，视觉上也好，明确讲就是视视里边的一些女神神设定，是受到永久豪的影西视觉故事风格创作。对对对，刚刚说了一下这个真女神转身初代呀，哎他这个故事啊，他这个一些想表达东西啊，是不是可以跟专家说一下。那个现在如果你有 NS 的话，, Start Time: 2524370
Text: 那个会员送的那个 FF 超热模拟器是收录了这个游戏的。是啊，你可以去，我我我我玩了一下，你可以尝试一下啊，我还真不知道。对，而且那个这个就是这一代就真女神转身和前面的两代，这个女神转圣是没有剧情的直接关系的嘛。对对对，都到了了。所以也不涉及一个去不去做的问题。, Start Time: 2544470
Text: 真女等于说是一个虚新开始，差不多是对，是一个新的故事，开始是的故事。对，但是可惜在那个年代，游戏肯定是依然没有中文的了。对，是是要尝试一下英文或者日本的，看看是不是你能玩下去，我尝试一下还是挺难难是特别是玩起来很痛苦。这游戏的是很多人拒之门外的一个点，就是太难了太难了了。, Start Time: 2561570
Text: 很多人在当时不看攻略的话，是出门都出不了啊，搞搞你在城里里半半天搞清楚来让你干上上个大街啊，就死好几回。对，然后随便就死了啊，你辛辛苦苦绘画来的那个带着恶魔出去打打架，就被没让人干死了。对，我们开始说一说这个在游戏制作中的一些小故事啊。就当时也说嘛，在做这个女生转身做女生转身的时候啊，, Start Time: 2580300
Text: 你阿特拉斯公司内部呢据说是经常发生一些灵异现象啊啊，他们在游戏开发的过程中会定期的去拜拜的去参拜下神社是夫妻开光嘛，就是对，然后进行处这这营营销啊，在办公室门口啊贴个符咒。在这个做游戏的时候啊，确实是有几个人就是身体不适就生病倒下了嘛。啊，他们也觉得就是因为做这个游戏的时题啊，, Start Time: 2602760
Text: 就不是因为加班吗？这老老板真是想想招，想想疯了。工资不高，加班还多多少是太监迷信啊，嗯是嗯找点辙。呃，这女生转身这个游戏呢游戏的初代也是因为容量与表现内容的限制啊，也是删除了一些这个内容和部分激进的元素。嗯，比如说在游戏的最初章章里里面，其实考考虑动物与与恶合体体去袭击人类的这么一个世界。, Start Time: 2628320
Text: 哎，但是也是因为这个容量问题就删除了，然后呢，也有恶搞迪士尼米老鼠，这个唐老鸭的恶魔也是没有放到游戏中来来。就但好很可能都没有后边什么事儿。对，很可能以后就没有什么马特拉斯了，告诉你倾家荡产，反正就埋在了这个未使用的数据当中吧。现现在被很多挖出来看看，也也是会一笑笑啊，, Start Time: 2655670
Text: 元气划呀。游戏里面呢也是考虑过就是恶魔啊，把妈妈吃掉这么一个事件是完整的绘制出来哇，但最后呢也是放弃了这个想法有点过啊。对，因为后面也是一想嘛，虽然是很冲击，很刺激，但游戏毕竟是游戏有很多未成年人的都得去玩儿啊，看到这样的画面，家里面就大人怎么想，而成年人也不是都特别喜欢这一类特别重的这个是对，, Start Time: 2677910
Text: 是是那说了这么多啊，其实看这个节目时间也是差不多了啊，我们最后要早早早早早早还早着了，你可以再说俩小时。对，别别别别别爱听啊啊，也是在最后吧，就我们这期节目最后再介绍一下这个真女生转生三吧。哦，也是简单的再介绍一下，嗯，毕竟过两天就卖了啊，是。然后这个游戏的出版呢是二零零三年是发售的，, Start Time: 2703280
Text: 然后距离第二座真女生转身二已经是过去了九年。对，非常长。因为这个真女生转身二呀，在世界观上和故事上，其实是真女生转生一的一个延续，就讲后面的故事嘛。但是呢到了这个第三代，它其实是采用了一个完全全新的世界观。哦，所以就刚也说就你从这个第三代开始接触开始玩是完全没有问题的啊，, Start Time: 2732130
Text: 又是一个重新开始的故事。对，很多朋友都说嘛，说毕竟标号是一二三嘛，哎这里面有什么延续？没有啊，可能也有很多就朋友觉得呃这个重置版我应该是怎么接触，是不是要补一下前面作品，没有必要啊，没有门槛啊。对，没有什么门槛，其实我觉得四也是相对有些独立的，你就直接往上也也没所谓。, Start Time: 2755970
Text: 嗯，然后故事背景的话呢，就是发生在两千年的某一天，主人公啊和这个同班同学新导俑举千金呃，去新宿的医院去探望他们的老师。嗯，但是啊到了医院之后呢，世界是突然啊迎来了终结，这么突然对人类就基本灭亡了。啊，东京呢就成为了一个恶魔横行的异世界。东京又完了，哎，得到恶魔之力的主人公啊，, Start Time: 2775030
Text: 就开始了探索世界真相，创造新世界的这么一个旅途。本作呢也是从前几座的这个第一人称固定视角啊，变成了现在也是比较熟悉的。第三人称视角在战斗系统方面也是攻击敌人弱点啊，就能够发动追击这么一个回合制系统。嗯，然后这个系统的话呢，也是从那之后啊嗯女神异闻录之后，应该也是一直沿用，, Start Time: 2801940
Text: 一直用。包括阿特拉斯。很多游戏都是用了这个系统，或者是一些衍生的一些内容。啊，阿特拉斯有好多这种迷宫设计，全都是一脉相承的。像那个世界树画迷呃画画地图、画走迷宫画地图。那个其实在这女神转身里头也有，对嗯，后来跑到如龙里去玩的，容易打弱点啊。嗯，呃本作中啊依然是有这个阵营选择啊，, Start Time: 2829810
Text: 但是和这个老作品不一样，他没有那种就完全对立的感觉。哦，对，应该来说的话都是选择新世界的不同方向吧。是嗯当时这个制作团队里面的也有很多是玩过这个老女生转身玩过这个真女生转身的一些老粉，就喜欢游戏的人，最后都成为了做游戏人嘛。所以在内容主题上，虽然说是一个完全新作，, Start Time: 2851820
Text: 但在主题的观念上是进行了一个延续，就相当于是游戏直接快进到人类灭亡。讲述大破坏之后的创造是这么一个事情。嗯，这个游戏总的来说的话，给我的感觉就是你会觉得这这趟冒险之旅啊就比较孤独。前期的话呢你会觉得嗯没有什么具体目标是然后出现的这些人物啊，恶魔啊为数不多的几个人类啊，, Start Time: 2875600
Text: 他们都特别极端，没有什么这个人情味是故事呢与真一与真二相比，没有那么曲折，嗯，啊，没有那么强的故事内容。但他主要呢还是想表达一个选择，然后创作世界。嗯，这样的一个主题就是你想要一个什么样的世界，就是体现一些这个比较极端的一些价值观的一些碰撞。这这样一一个考核。, Start Time: 2903080
Text: 刚才也是把这个就是从女神转生到真女神转生到三啊到三三。其实简单介绍一下。对，今天我们还是主要讲的是女神陈真。对，三马上要出了嘛，大家到时候到时候自己去设这个中文，而且有中文了嘛。这回是这里也不多说了，我们剧头玩完之后再聊一聊，看看怎么样啊，就。但是对于很多玩家来讲的话，, Start Time: 2928150
Text: 就对于真女神转生这个系列啊有认识。其实金子一马本身的设定和画风，它还是起到一个非常重要的作用的。嗯，就是尤其他对于呃神魔的这样一个概念的设定。因为说你没玩过，你就知道金金这这个人见见过他画的一些东西。因为就是呃金子一马的他的设定有一个很有意思的地方，就是别人对于就其他的画师或者说其他游戏的形象创作。, Start Time: 2950130
Text: 一般来讲，在设计形象的时候，很多时候是以人为中心嗯来进行研究的。就比如说他是一个神，那么我先我是其实还是站在人的角度上，对这个神进行思考的。就你会看到神仙有一个人形，然后呢，然后再有其他附加元素，长个翅膀啊，对对对上。但是对，但是金子以马，因为他本身他这个修仙的经历啊哦就，, Start Time: 2977090
Text: 他对于宗教是吧？就对对他因为他对于各个门类的宗教研究和涉猎都非常深。所以他在进行这个角色设计的时候，尤其实神和恶魔角色设计的时候，他他对先从概念本身啊进行发散，然后呢再决定他是人还是什么其他的东西。所以说这你从这个角度来讲的话，他其实在设定里边是非常有自己独特韵味的。, Start Time: 3000780
Text: 比如说像阿斌刚才讲的那个就是呃坐在马桶上的恶魔啊，类似这种其实他是一个什么呢？他是一个思想者，就抛开了一般角色设定这个人本位的这个设计思维。对，先以对大家能好理解的这个形象为基础，他就是我先以概念为基础。然后你是什么再说，按照我的需求是吧？对，而且包括说是在很多神话里边耳熟能详的形象，, Start Time: 3025880
Text: 他也刻意反其道而行，进行了一些颠覆。对对，比如如说像在真女二里边，因为我呃之前在中野呃中野旧书店里边，整个书店最贵的话集，第一是那个那个二平远的那个 blame。嗯，啊对，一万八千日元。对，然后第二柜就是这个贞女的系列的这个设定，当时只买到了一和二三。没有啊，, Start Time: 3047830
Text: 一被我老婆拿走了，然后二在我这儿就等于说，因为对于君子怡玛的访谈，嗯，就说的你俩好像像怎怎么着着似的那他拿走不也也是是是是，但是就是我手里言文录就是就要说的君子子马的访谈。因为就是坊间对于君子以马的就是呃文字类的采访其实并不是很多。嗯，因为这个大哥长得也凶，, Start Time: 3070950
Text: 然后对平时也不老，这不他对，而且这个我形容他最知道最多的一个词就是叫鬼才。对对，他说他是天才叫鬼才，就是他这个比较斜比较偏的感觉。是是是，但是就是这个话集里边就呃很就当时做这个话集的这个新世纪，他对金子一马有一个采访，而且就是叫金子一马画集附属言文录呃，里边的印的是总路万言，, Start Time: 3093670
Text: 就是对于这个就是整个真女神创作真女神转生这个创作的历程谈的非常多。那么它里边就是说到一些很关键的点，就是在这个画作的研究和创作方面啊，除了对神话之外，在画风方面呃，包括说想象和延展，其实对他影响最大的守宠之虫和雍景豪。嗯，啊就包括说是像真女神虫和火鸟，还有雍景豪恶魔人以及其他的一些呃，, Start Time: 3118660
Text: 这样就在漫画发展早期那种就是不羁的想象力，就是对于他的启迪是非常大的。另外一个就是他对于这个真女神转生的言文的这样一个了解。比如光暗自然啊，就是他在设计每一个神魔形象的时候，都尽力呃让他与这个就是呃本身所在的阵容的属性是靠近的，而不至于说是让人产生一个非常范式的这样一个观点。, Start Time: 3143840
Text: 比如说像天使，他对于天使种族的这样一个理解是什么呢？就一般人对于天使种族理解哎，正义的，那么是他会帮助人类。但是在真女的这样一个世界观里边，其实不是这样的，他是一个机械的盲信的这样一个观点是对。所以说他会把机械元素与天使的表现啊呈现在一起。嗯，啊像另外的一些设计等等，, Start Time: 3172620
Text: 都融入了他的就是个人的奇思妙想吧。就从真女神转生一到年，其实呃几乎是每一个恶魔都能留下非常深刻的印象啊啊，就而且这里边还有一个有趣的故事，就是是金子一马。他本身的设定在从一到三的设定里边，他做的恶魔的形象其实远超阿特拉斯表现出来东西。嗯，对，打了很多富裕哈，, Start Time: 3195930
Text: 打了很多富裕，但是后来就是对阿特拉斯有一个十周年访谈，就真女神转生十周年访谈里边谈到了说那个据我们所知，就金子伊马老师话了很多啊，但是为什么没表现出来？阿特拉斯非常坦诚，没有钱没钱做不出来啊，我们就是有非常非常多奇思妙想。但是呢在机能和钱的限制下，我们是没法把这些东西都表现出来。, Start Time: 3224430
Text: 有些是数量上就肯定不能不可能都做进去。有些可能是这个可能坐进游戏里他太太困难，我们就选一些好做的形象。卡尔其的女神转身其实就只有一个二 d 的东西，到后来的时候才会后来就是呃到了 PS 时代之后才会有其他的一些。你别说他他是最早尝试那种用二 d 尝试模仿三 d 的那么一个。, Start Time: 3247310
Text: 是是是是这样，迷宫探索嘛，就看起来特别不是日本的。对，而且就是因为制作人本身的执念嘛，就是真女他一直坚持一个就是第一人称视角所见所闻的这样一个状态。就是说我我看的就是他保持这个在世界线或者时间线里边的一个旁观者的这样的东西状态，就是翻译我自己啊。对对对，放放平的视角不像一般的这个就是就俯俯瞰的种种帝视视控制制人的的那种觉觉。, Start Time: 3263710
Text: 是啊，而且就是呃而且主人公也没有特别强，说没有有特别强，真的没有特别强，他也管不了啥，就是这你一走一过就那种感觉啊哎那就。所以说因为他在这个系列上的概念的独特性，还有就是他对于游戏的这样一个坚持吧。就阿特拉斯在这个游戏制作上坚持。所以说呃从 FC 时代，然后一直到现在都有很多就铁粉儿吧啊一直在追。, Start Time: 3290070
Text: 就是我们站上关于女神转生的介绍，很详细的，有两篇文章，这个作者叫这个听见波切利。嗯，啊他最早关于女神转生投稿是一六年啊，等于说是把这个从女神转生到真女神转生的系统，还有就是对阿特拉斯的一些访谈都做了整理和翻译。有兴趣的朋友其实可以看一看。嗯，然后啊然后就是关于这个呃金子一马，, Start Time: 3315910
Text: 其实哎呀他的说的话实在是太少了，我们只能从他作品里边去领略他的创作想法。嗯嗯，但是我最后奉劝一个这个真女神转生这个系列，真的和大家在后来玩到的女神异魂录差别差的人非常大。你千万不要去那么喜欢，很有可能你真的以为就是拿到手以后，他因为你这个题材和我们刚刚聊到这些东西，, Start Time: 3343180
Text: 你会觉得你自己很喜欢。那实际上作为一个游戏玩起来的话，你你你需要投入非常多那个耐性。呃，一个是其实我听说很多女神转生的这个拥趸啊，其实不太喜欢裴洛芬纳系列是吧？是就是太狂恶不一样，太太轻浮。那个啊是啊开是挑衅电里矛盾，很开始电脑挑事啊，挑事都是好游，都是好游戏啊。, Start Time: 3366040
Text: 玩是这么个，我倒不是意思，我就是说这个别别这样情感上的感觉不一样。女生人生一直是一个很沉重的一个游戏的这样一个情感的体，很很有可能就在在半半部分就受到挫挫折，就觉得哇这么难。因为我玩的不多，我我我我不知道对不对啊，就是我有很奇妙的感觉，就是在情感体验上有一点像黑暗之魂。, Start Time: 3386780
Text: 我不知道不等回头三代出来再玩一玩，看看我看看有没有。你跟我这个很多人没玩过黑暗之魂，你再说说吧，主要是怎么一个情感体验呢？那要开了例会，你就退退群吧。类似的情感体验就是很孤独，然后自己其实好似乎是得到了一些强大的力量，但是又什么也改变不了。然后你可能做一些选择，, Start Time: 3403965
Text: 但是你改变不了别人的人生，你也说服不了别人。然后你也对这个世界产生不了什么根本的。你好像很牛逼，你改变不了啥，但其实你一点都不牛逼，就是这么一种很无力，然后很过很很路人，很孤独很过客，然后那样一种很沉重又黑暗的那种感觉。我觉得我觉得那都已经到中期了。你在早期的时候，, Start Time: 3423550
Text: 就是他先给你讲一大堆概念，给你讲一大堆什么。那黑魂很像早期是懵逼嘛，就是我我是我是是我在哪儿我要干嘛？然后慢慢了解多了了了了解多了之后发现就是你的无力感之后充实你这老真女生老的这个正女生产生呢一定会有一段就你特别迷茫的时候，是你得四处探索去找你自己的目标，, Start Time: 3441920
Text: 找你，你干什么？然后那些演员没事，老他妈给我发奇怪的邮件，然后我也会我也看是说说的话，余是他也看也看不懂。对对，嗯，当然就是从女生转生到真女生转生就是呃就女生转生这个系列啊，他一直被女神乐道的原因，一个是他设定，另外一个，其实就是他的难度啊是不妥协嘛，这不也跟黑魂嘛，, Start Time: 3460400
Text: 你看大家可以品味一下，就是二十 g 版的这种感，那那黑黑魂的感就没有收入正式。就后来那个在 SFC 时代的就是尾点，女神准就是女神转称尾点这个系列其实他的难度是更高的。嗯，对，这游戏难度系列一直都不低啊。对对，有几个原因。因第一就是呃你对怪的知识太少了，一开始是对各种弱点啊，, Start Time: 3480180
Text: 各种克制你根本不明白不懂是你得死好几回啊，知道他怕什么，他弱什么，你记住了。对他那个作的话，有时候那个选项没有特别没有道理，所以说我喜欢喝什么茶什么这种问题，对你一上来根本就不知道该怎么选择。对话里面是怪物有性格嘛，对吧？性格你也不了不了解，反过来收到他之后，, Start Time: 3503830
Text: 然后有了一些介介绍，有了他那个就是书里有对他有介绍之后，然后你反过来去推敲他那个他为什么会喜欢这个答案？对，他会有答案。但但是他问你的时候，你可不知道啊，是他上来来问说你是喜欢我还是讨厌我？对对对，就这个戏奇奇怪后，这个游戏的话初见难度就老的对，都都比较高啊。, Start Time: 3521970
Text: 然是，但是你对这个游戏熟悉之后呢，也有很多邪道的玩法。哎，后来就是有了真女义服，然后就是再过渡到佩罗索纳，然后他的风格或者说是这个系列的延展的调性，才逐渐改变的系统深度就上来了嘛。对，就是你可以很多玩法，我喜欢喜欢自己的众魔啊什么的这些。对，所以说这里边其实就值得研究的东西还是很多。, Start Time: 3539970
Text: 因为呃在最开始对这个整个系统进行思考的时候，他你又可以看到他是一个可以说博彩众家之长吧。但是又有自己的这样一个观点，或者说是立足点的系统。嗯，所以就是玩起来是有一很多实践的乐趣，它难度高，跟它世界观也有关系。对，就他是就是要那种残酷的过于复杂，对残残酷的世界观，, Start Time: 3566200
Text: 就是要那种你很坚信的这个末世的时候，在这个这个群魔乱舞的时代活下来的那种，让你有这种感觉，你才对你那些选择。有像他们打给公司打电话时候，到底选什么？就是因为他前面感觉自己好不容易走到了这儿，我可我可不能选错，所以才会有这么这么残，才会这么上心嘛，死一回，那不得重跑一下午。, Start Time: 3589300
Text: 所以当你做了你慎重的选择之后，发现又改变不了什么时候，那种失落感才会更强嘛。哎，其实整整游游戏难度也好，好从的世界观和故事也好，都是有一定的这个互相的这样的一个关系的。但据说当时在那个就每一每一代的座座售的时候，就因为翻车而骂街的玩家都不在少数。是这样的。, Start Time: 3608090
Text: 对，是这样，骂完了，接着玩嘛，骂完接着玩。是的是是是好游戏好游戏。那现在来讲的话，就这种完全几乎完全不向玩家妥协的这样的游戏其实也越来越少了。当时他们做这个老的女生转身，这女生转身的时候有个理念嘛，嗯就先得服务好这批最铁的粉丝嘛。啊，的这个里面最核心的内容，, Start Time: 3628940
Text: 最核心的概念一定得坚持下来。对，从婆罗门开始啊，这种种创创思路路感觉在在本本世界已经被打倒了。现在现在来说的话就就是正确了是吧？现在来说的话只能说是懂的都懂，这里也不多说，哈哈哈。但是还有一个事儿，我挺有意思的的是这个当年年这游游戏认认是是个邪邪的代代表，, Start Time: 3652000
Text: 就是是最反传统最最最的、最最野的一。而且且啥啥都邪，就不管是系统也好，然后世界关系视觉故事系统玩后剧情方面。因为在当时来讲，就是你像真女第一代刚出来的时候，那个那个时候拿来做对比的都是 DQFF，这些就是呃都差不多同期嘛，就对一个是差不多同期。另外一个它世界观很清晰嘛，, Start Time: 3674350
Text: 就那用来做对比的 RPG，其实世界观很清晰的对，或者反反。然后你就是实上上就是一个英雄史观的趋势，但也有也有一些特例吧。但是并不像他这样完全突出颠覆这个价值观的方式。对对，他把这个矛头指向这个东西，对，可能有些游戏就是不太强调善恶。对，可能能是一个冒险者。, Start Time: 3697880
Text: 对，比如说刚才我提到中央敌兵，你是一个赏金猎人是吧？是你有你的生活，但是他没有把矛头直直接指向这个传统这个价值观里，这个对于善恶的区分这个事儿啊，像女神转生就是在挑战这个事情。而且在这的剧情里边，还有对就是非黑即白的这种观点的嘲讽。对，其实是这样，他故意把天使恶魔这个引导进来，, Start Time: 3715880
Text: 把美国和日本这样的这个实质的东西引进来。对，其实就是像你说的，他其实是一个反讽，就当时里面他确实有挺多实事内容的。是是是，现在估计个游戏很多都不敢这么做，是很有时代感啊。现在是嗯然后刚才我想说的是呢，他当年是这个邪道的代表嘛，嗯那他衍生出来这个普斯拉达系列，, Start Time: 3733100
Text: 现在成为了这个王道 RB 日本 RB 这些代表，这算是主流代表，主流代表了这个是是时代的变迁，也不知道就挺戏嘘的。我个人是感觉到挺有意思的一个，虽然这么说他们自己还说这还不算我们下一个要做的才算真王道是吧？嗯，对，自己自己还自己自己说自己王道，我也是这个闻的了，, Start Time: 3750330
Text: 挺怖的。我觉得奥特拉斯这么多年终于闻到了钱的香味是吧？反正不容易吧，不容易，而且他们没有他没有觉得这个王道做的是想就放弃了他们的个旋转生，这不是要做新的嘛，是吧？所以我觉得对他们这种精神还挺鼓励的。我希望他们一起能把这个系统的这个邪的部分，把这个游戏的邪的部分尤一直延续下去。, Start Time: 3768430
Text: 对，又能做王道，又能做鞋的坚持过肖特拉斯以后，才会成为一个更了不起的公司。嗯，而且就是和阿拉斯同时代的游戏公司死的死亡的亡散的散，对吗？阿特拉斯也死过一回嘛，但是他也死过一回吗？现在不还花道，应该也是大公司了。上一次我们讲那个那个香草社的故事，还记得马特拉斯俨然是这个故事里南梦中的角色，, Start Time: 3786870
Text: 随时彼时随随时彼时还要坚持自己才能走向未来。哎，可以啊，相反他们把他们自己这些东西都做好啊，很期待这个重置版，也很期待他们的星座。但可能要等一段时间。哎，当然还有一个就是以前的真女四，在 DS 上应该是有一些民间汉化的。大家在等三之前，可以先去找来大概试一下，, Start Time: 3808810
Text: 看看自己喜不喜欢这个风格。不用等了，就两天就就觉得成出受你自去了。二十七号是吧，二十七号卖花钱之钱完的麻他麻的啊啊。行，好，依然跟大家说一句，这是一个有难度的游戏系列，呃，也是一个有特别世界观的游戏系列。嗯，呃感兴趣的朋友可以去尝试啊。然后今天我们电台呢也是讲了一个女神陈真的故事。, Start Time: 3830980
Text: 后面还有很多内容啊，如果期待的话呢，我们也会想方设法给大家再搞一点再弄点好。嗯，结尾没有个什么定场诗什么的吗？老实话说搞尾尾定什么场，你这是外行，不是再定一次定下回的。对，下回再说，下回再说啊，节晚一般有个返场小段子啊，呃不押韵不行。然后这个所有的参与，所有的这个参与者都上来一起唱一个来呵，, Start Time: 3855510
Text: 能封香吗？这什么风气啊，别别别别别来啊啊。好，嗯，那就这样呗。好，行，这期节目就先到这儿啊，然后我们下期佳对 pro 节目再见。哎，下期再见，拜拜拜拜拜拜波罗罗戒。因为 the。, Start Time: 3882320
