Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。今后网加流 story 献给喜欢故事的你们。哎，大家好，欢迎大家收听最信息的家。就十二月节目，我是主持人哈迪，我是 v 我是丸子王国之星系列节目啊，这个三代之前所要的故事，我们这个是最后一期了啊，, Start Time: 4090
Text: 这个六期节目啊，这个王楠老师见过这个六期节目的积累哈，就是给我们说了所有的呃三代之前王国之心的这个故事，给我们捋了一遍哈。是对，然后这个节目呢啊大家听到的时候肯定也都玩上王国之心三了，像丸子老人样忠实玩家了，已经都通了了。对，都通关了，肯定都通关了啊，估计干的都要死了。, Start Time: 82790
Text: 对，然后呢正好呢这个我们做这六期节目啊，也是帮助你啊这个入坑王国之之之心三呢哎提前补完一下这个故事。对哎，然后呢，我们这个集合二点零的这个这个 APP 啊，然后最近在这个公测啊，这个在这个这个使用当中呢，你可以这个体验到这个播单的一个功能。我们在电台页有一个专门的播单，, Start Time: 108110
Text: 我们会定期更新，然后会增加新的这个系列节目的播单，哎，让大家更方便的去收听。对，所以王国之之心的这个六期节目呢，正好是这个可以用这个播单的功能，一口气都完全的听下来，这个还是挺方便的，还不错。对，然后根据大家这个收听这个意见和反馈啊，然后我们呢还将把这个第一期啊，, Start Time: 131760
Text: 就是大家听到这期节目的时候，已经能听到第一期的这个重置版本了。对我们会基于后五期的这个基调啊和这个配合这个方式啊，把第一期的重新的呃至少是故事部分，我们重新的又录了一遍。嗯，对，所以呢大家如果就是保证这个节目的统一性哈，我们这个你用我们这个播单听是完全是 OK 的，, Start Time: 154600
Text: 也可以再回顾一下。对对对对对，然后呢这期节目呢王老师会跟我们书接上文，一个是讲到王国之星 BBS 的大结，呃，这个这个最后的结尾。对啊，然后就高潮的部分，然后呢还会开一个亡国之心。三 d 的一个故事是对讲完这些，其实大家对亡国之心。三、这个故事里边可能有一些不不懂的部分，, Start Time: 177440
Text: 可能会给你进行一个解释或者一个补完。对，所以这期节目的时时间啊，这个依然是会比较长。所以咱也废话不多说的，直接开始讲故事。对，咱们上一期节目啊，最后不是说泰拉、阿奎雅、菲恩托斯三个人各自有自己的目的。然后前往了咱们 BBS 的最终决战之地，就是被这个被称为剑刃牧场的古战场。, Start Time: 200210
Text: 这个这个场地是一个荒漠，然后插满了各式各样的剑刃。对，传说是上古时上古时代，剑在这儿发生过一个叫剑刃大战的一一场剑刃使者之间的战争。对，战争啊并不是现在跟老三两个人小打小闹。对，可能是好几百人的那种，然后三个人来到健身牧场，再次相遇之后啊，他们先要问泰拉，, Start Time: 223125
Text: 因为都是说泰拉你把艾拉库斯杀死了，你们杀死的师傅怎么回事儿？泰拉泰拉也承认了这事儿是我不对，我也没想到被贼阿诺特利用了他利用了我。然后这我也算，我虽然没有，不是最后杀死艾拉库斯的人，艾拉杀死艾拉库斯是贼。阿诺特一定程度上我也是他的帮凶，对我有责任，对我有责任，, Start Time: 248640
Text: 但是你们俩就别去了。我因为这件事儿我必须得和贼阿诺特做一个了断。我去和他单挑，你们别去太危险。但是阿库亚一直担心啊战斗之中泰拉会不会被自己内心的黑暗吞没？然后贼阿诺特一直在做这些谋划，就是想让泰拉的心沉沉入黑暗，阿库雅十分担心。另一方面呢，菲恩托斯也告诉两个人了，, Start Time: 272580
Text: 其实我和那个瓦尼塔斯俩俩人啊是那种一体两面。对，有很深的联系。对，而且我们俩呢在一块儿呢，可能会出现一个叫 k 任的东西。这 key 战出来了，世界上再再再来一次接人大战，世界可能要毁灭了。所以我我我在我和这事儿也不是完全没关系，而且我关系比你们好像更更紧密一点儿。, Start Time: 298330
Text: 然后菲恩托斯最后跟他们说，如果说我这边出了什么情况，就得靠你们俩，就哪怕把我消灭，也不能让 key 任出现在这个世界上。对一个非常呃怎么说呢？英勇的对壮举就是泰拉，也是自己想就是懒这事儿。但是菲恩托斯自自己既然来到这个场这个这个地方了，他也要保证要结束这些呃，, Start Time: 318915
Text: 来粉碎掉加诺诺特阴阴谋后，阿库卡呢在中间就是想保护这两个人，总之就就是三个人互相说，就我去就我去，然后结果三个人一起上。对，结果三个人还一起上他们，他们仨其实还没争论完，在荒漠的另外一边就看着随着狂狂沙的抖动，塞阿诺特和瓦尼塔斯，他们两个人就出现在了这仨人面前了。, Start Time: 343240
Text: 如今这塞阿诺特啊，他之前是一直当影帝当的非常的牛逼，他现在也不用再当影帝了，该怎么着怎么着吧，撕破脸皮了。对，然后他在面前说，我这个 key 任肯定会在线。你们做什么都是徒劳无功的，仨人肯定不乐意。三个人就与贼阿诺特进行了一场激战。这场激战其实就是王国之心，, Start Time: 365640
Text: 最终混合版里边的隐藏一国之心。二、最终混合版隐藏影像之中的那一段战斗。对，但是呃 BBS 开场 c 剧里面那一段。对，但是就如贼阿诺特所说啊，三个人的实力差距和对面贼阿诺特加瓦尼塔斯确实是差的比较大，很快三个人就被玩弄在鼓掌之中了。嗯，一个是菲恩，菲恩托斯，, Start Time: 387370
Text: 很快被贼阿诺特的法术冻成了一个冰人儿给摔下去，但是摔摔去去的候被阿库库给接着了啊，不然就摔碎了。对，然后在山崖上，现在就剩下泰拉和贼阿诺特两个人一一一对一。然后随然后另外的瓦尼塔斯也是随着那个跌摔下来的，菲恩托斯就追着他下来了。在这个激战过程之中，天空中的乌云突然间闪出一道光，, Start Time: 408220
Text: 这道光随着乌云乌云的散散去，能看到这道光的根源。其实就是一个巨大的新型的月亮啊。对，就是我们一直在说说的亡国之心。对这个里边出现的亡国之心，就和一代二代的不一样，是真正的亡国之心了。这个是真货就货真价驶的力量之源。对，在这个就是王国之心照亮了这个山崖贼，阿诺特和泰拉就在这个山崖上进行了一对一的对决。, Start Time: 431940
Text: 泰拉为了保护那两个人，阿奎亚和菲伦托斯就是他俩自己的黑暗力量基本是完全发挥出来了，也不想他也不想自己藏实力一度中也在和泽亚诺斯战斗中取得了优势。而与此同时呢，在保护菲恩托斯阿奎亚呃，这不敌眼前的瓦尼塔斯，被瓦尼塔斯基本上打倒在打倒在地，眼看着阿奎亚就要被瓦尼塔斯处决的时候，, Start Time: 456115
Text: 菲恩托斯不是冻成兵了吗？但是他很着急，他意识还在啊，他自己靠自己的力量挣脱了冰冻诅咒，开始了一场就是瓦尼塔斯对菲恩托斯的这么一场 boss 战。对，这这个就是他一直在避免的事情。对，但是没有办法，如果我不这么做，阿奎亚就可能会被杀死。然后另外这是游戏游戏中的两两场关键 boss 战，, Start Time: 480580
Text: 一个是泰拉 VS 贼阿诺特，一个是瓦尼塔斯 VS 菲恩托斯。对，没错，呃，这个是 BBS 的 boss， boss rush，有一些是要连打，然后不能保存。对，但是呢你看看这个展开就和贼阿诺特想象的是一样的，光明和黑暗终究进行进入了一个对对撞的情况，发挥了权力的菲恩托斯在与瓦尼塔斯这么激烈战斗之中啊，, Start Time: 502140
Text: 就如传说所限。那个 key key 任就是那个 i 写作 x 读作 key 的 key bay de，出现在了所有人的面前。对，然后在山崖上就是一个目睹一切的泽亚诺特。看着哎 keep 类的完事儿了，那我这边也该干干我的事儿了。这说一下，为什么泽亚诺特一直执着于让泰拉陷入黑暗？, Start Time: 526200
Text: 因为啊泽亚诺特在游戏里是个老头了，就一个光头，然后驼着背的。对，这个老人他可能实力很强，但是呢岁数大了，就是人架不住自己身子不行了。咱们之前设定说，其实在这个世界观里，心和身体是分开的。他通过作为健身大师，他其实能通过自己的力量，把心从自己的身体里飞出来。, Start Time: 550700
Text: 分离出来之后，飞到其他一个躯壳里面，让那个躯壳变成灌入自己的心和意识。对，就给自己换一个年轻的身体，这个概念挺好理解的。对对对，其实就是他换身体。但是呢如果这个身体心中有光，而且意识很强，他的心就难难介介入。就像前前利库库对库，一一开始就会会挣扎扎，他会克制掉自己己心的黑黑暗。, Start Time: 575340
Text: 对，是此时的泰拉心中已经被被黑暗占据了。也就是趁着这个时机，呃，杰阿诺特觉得嗯到时候了就把心打到了泰拉的身体里。所以泰拉在一瞬间头发就变白了，眼睛也变成金色了。这时候泽亚诺特的目的也达成了， key blay 的也出现了。可以说在这个时间点，三那三个人的目的是基本上完全失败了。, Start Time: 598340
Text: 但是三个人似似乎谁也没有放弃。但拉虽然的虽然身体被夺走了，但是泰拉一直有个心愿，就是我一定要守护我的朋友。他这个心愿，他的心虽然已经逐渐消退了，但是他脱下来的铠甲，他上面寄居了泰拉斯思念念之思思念的力量。铠甲自己站起来了，钢之炼金术师，对，就可以变成钢之炼金术师那种。, Start Time: 626420
Text: 铠甲站起来之后，正当觉得占据泰拉的贼亚诺特，我们把这个泽亚诺特称为泰拉贼亚诺特对泰拉 z 亚诺特正要离开的时候，他发现整个泰拉被一个链状的结界所包围背后的铠甲毫无声息的站了起来。这其实就是咱们在和泰拉天的斯战的第二第二阶段说这这个激烈的战斗啊，让刚刚占据泰拉身体的泽阿诺特，, Start Time: 653480
Text: 其实也没有完全适应这个身体，所以他也发挥不了太强的力量，也为这盔盔甲所打败贼。阿诺特也就暂时倒在了上面。我们再看下面啊，下面我们说的是 bokey play de，不是已经完成了吗？但是， kiep lay 的完成，意味着菲恩托斯和瓦尼塔斯他们两个人重新融合，, Start Time: 679570
Text: 他们俩汇成一道光的原本失去意识的阿库雅在这个时候也被赶来的米奇国王所唤醒了，对米奇国王再次救场。对米奇国王一直担当一些各个系各个系列的救场这个职责。对，然后阿阿奎亚看见眼前的这个人，其实是长着一副菲恩托斯的样子，但是身身身体，但是他的身体已经变成了瓦伊塔斯被黑暗附身的样子，, Start Time: 701580
Text: 而且手上拿着一把自己从来没见过的巨大巨大武器。对，那个呃我们可以稍微简单描述一下 keplay，它是两把剑刃交叉在一起，然后伸出一个真正的刀刃，它是有个一个有刀刃的武器。嗯，这个时候真正的 keep 类的力量就是跟我们说，他可能是一切 key play 的根，, Start Time: 724960
Text: 一切 keep 类的根源，他发出的力量，一个剑气就能把阿奎亚和米奇一起震飞。对，只要挥下刀就非常的强神奇装备这个。对，但是这个时候阿奎雅还是坚信着自己和大家的羁绊的力量，拿出了他们做的那个羁绊的护身符。此时护身符也像回应了阿奎亚祈祷一样，发出发出一道光。这道光附在了阿库亚的剑刃上。, Start Time: 744260
Text: 阿奎雅在这块儿使了一个全力一击，但是所谓的权力一击打到了这个 k 刃上，也只不过打出了一条小裂痕。嗯，对，挠了个痒痒。对，就是挠了个痒痒。但是正是这一道裂痕啊，其实瓦尼塔斯不是和菲恩托斯融合吗？但是这个时候，菲恩托斯的意识没有完全被瓦尼塔斯所吞噬。这个要 keyboay 的裂痕唤醒了在瓦尼塔斯心中的菲恩托斯的意识，, Start Time: 765560
Text: 然后就是他们俩在新的层面上进行一场战斗，而且在这块可以顺便提一句，此时的瓦尼塔斯已经摘掉了自己的面具。然后大家一看，这个其实就是索拉的一张脸是也是一个黑发。然后对，基本上就一样的，除了眼睛颜色不一样，眼睛是金色的，头发是黑的。这个其实之前有人也问也问过我，, Start Time: 793250
Text: 在评论区提过这个问题。其实这个时候因为菲恩托斯另外一半的心，前面虽然没说，其实是索拉的，前面也说到了是索拉的心嘛，所以这个菲恩塔斯受到了填补，菲恩托斯另一半新的影响，而对他形成了一个索拉的样貌的变变化。对，因为这个场地就战斗的场地是瓦尼呃菲恩托斯的心理嘛，, Start Time: 813910
Text: 所以他看到的东西就有可能会受这个新的意识，是是真正的样子。是。所以这个时候菲恩托斯意识觉醒就是说那我就要在这个我我既然你的心还没有和完全和我融合，那 key play 的肯定也不完整。就是这个 key 刃。既然如此的话，如果我把你消灭了，任也会随之消灭一切就万事大，, Start Time: 836370
Text: 一切就万事大吉了。但是瓦妮塔斯就说，如果说你把我消灭了， kekeep 类的消失了，那你的心也会随着 keep 类的破碎而重新粉碎。但是菲恩托斯这个时候已经说我管不了，那那些如果我不管，世界就要毁灭了。对，然后我的朋友我不能让他们死。对，就是在这种绝死的意意志下，, Start Time: 857680
Text: 菲恩托斯战胜了拿着不完全替任的瓦尼塔斯 k 任。在现实世界中啊，现实世界中，可能阿库亚看到的就是我刚打了一道裂痕，这个 key 就就发光了，炸了就就炸了一道巨大的爆炸。整个把剑证牧场所有的地方都给包围了。阿库亚就是没有办法，他看着就是菲恩托斯在那个时候就融合了瓦尼塔斯的菲恩托斯也失去意识了，, Start Time: 877570
Text: 因为他的心已经随着 key play 的粉碎而粉碎了，然后他就是救下了菲恩托斯和米奇，但是山崖上他知道泰拉在那儿，但是他已经去不了了，光光芒已经把山崖所包围了，是山崖上。我们刚才说倒下的其实是泰拉泽阿诺特，泰拉泽阿诺特也被这个光所吞没。但是他泰拉诺特因为是被盔甲打败，, Start Time: 902830
Text: 所以也是晕倒了。他也是在这个光芒之中就不知所踪所。然后刚才从乌云中现行的亡国之心也随着 key play 的破坏，这个巨大能量的奔涌，乌云再次聚拢，然后亡国之心也再次消消失在虚无的黑暗之中了。可以说这个剑刃战争最后是以呃来菲恩托斯的自这场这一次所谓的贱人大战没有成型，, Start Time: 924970
Text: 是因为一个是菲恩托斯的自我牺牲。他把自他通过破粉碎 key play 的方式，把自己的心可以说是破坏了。另外呢泰泰拉是用自己强烈的意意识战胜了，可以说一定程度上战胜了贼阿诺特对让贼阿诺特也是短时间无法再搞什么事，改搞什么事情了。对，这这也是为什么呃到了初代这么久的时间，, Start Time: 951780
Text: 他才重新出现。对，然后同时阿库亚就是救下了米奇和菲恩托斯嘛，然后唯一还活还可以说是还活着的。阿库亚带着米奇和菲恩托斯那没地儿去了，也就先回到伊恩希德大师的那个地方。对，这应该是当时整个世界最安全的地方。对，因为他知道阿拉库斯大师也也去世了，他能找到的人，也就是这个正义的伊恩希德大师了。, Start Time: 977200
Text: 对，但是回到之后呢，他看到弗兰托斯毫无任何醒来的征兆泰拉，他只知道曾在山山在山崖上被光芒吞没，也不知所踪。然后说这芬恩托斯怎么办呢？然后他因为那心理大师就是说他现在陷入沉睡了，我觉得开始保护，把它保护起来比较好，所以保护他呢他想起了师傅，曾经就是阿库雅的师傅，, Start Time: 1000240
Text: 不是一开始上一期说他启程之前师傅嘱托了一大堆话吗？对，当了健身大师之后，你要怎么样怎么样怎么样，你要什么什么职责。他跟阿库雅说过，如果我发生了什么事情，你也是健身大师，你还能守护这个地方。启程启程之之地是由健身大师来守护的，这个也是上一期说过的设定。所以呢阿库雅就回到了启程之地，, Start Time: 1024770
Text: 他发现了一个你两个非常让自己震惊的场景。一个是启程之地，已经被黑暗所包围，已经四分五裂了。这是上一期我们提到过的吉亚诺特的魔法导致的对。另外呢阿普卡看到了地上，师傅曾经使用过的剑刃师傅消失了，但是剑刃散在了地上，就想起了，哎呀，是就是想起了师傅，嘱咐自己。, Start Time: 1046970
Text: 那我现在要保护这个这这一片土地，然以他带着斯恩托斯走到了以前，在启恩之斯的里边，一个大厅的房间，把菲恩托斯安置在了这个凳子上之后，举起了他师傅的剑刃。然后是然后用一种方式封印了，可以说是封印了这个地厅的剑穴。随着他的封印啊，整个启程之地的建造被，但是是是呃，, Start Time: 1069720
Text: 被重构了。然后这个房间其实启程之地原本是一个类似于城，就本来就是一个像是一个凳子，然后但但是他的装装都是非常色彩丰富了。但是经过他的这么一个封印呢，启程之地的内部房间变成了纯白色的房间，菲恩托斯就藏躲就睡就睡在这个房间里面，然后启程之地也就变成了一座为了保护菲恩托斯，, Start Time: 1096760
Text: 也是为了防止这个地方被黑暗所再次入侵。启程之地变成了一座城堡。这座城堡有什么功能呢？你进到这座城堡之后，你就会忘逐渐忘却自己的事情都听，特别耳耳熟。对，这个地方在阿库雅走出这个城堡的时候，你会看到这个地方就是忘却之城。对，这个它是有个远景，然后也没说什么，, Start Time: 1121990
Text: 就一个镜头拍过去，你会看到一坐发生非常常故故事的城堡。对，所以说就是上我们在第二期说不说亡国之间二的时候说过，杰姆萨斯在找另外一个朋友，这个朋友就是在弗雀之城里面沉沉睡的菲恩托斯哦。然后我们之前说过，旺雀之城里面有个觉醒之间。对，但那觉醒之间里面有什么呢？, Start Time: 1144920
Text: 就是躺着菲恩托斯的身体，对这个觉醒之间被阿奎亚设置了特殊的结界，所以任何人也进不进无法进去。但是和弗恩托斯的心有联系的人都会在这里面受到一些影响。比如说罗克萨斯，他是索拉的新的一部分嘛，他是索拉构成一个。他会进到这个忘却之城，他会感觉到头痛，他会受不了。他会菲恩托去，, Start Time: 1165860
Text: 这也是可能菲恩托斯在里面形成了一些负面影面，影响响都是伏伏，也也可能是正面影响。也可能说对谁知道他进去说会发生什么。对，只能看看三代是怎么讲了。对，然后他的阿奎卡就放心了，一个是我把这个城封印了，你进来之后，你们把什么事儿也都会忘记，那菲恩托斯暂时是安全了。, Start Time: 1187500
Text: 事实上确实这样的这么多十多年以来，也没有人找到过菲恩托斯，直到三代的预告片太惨了。嗯，然后呢，他出来，他从那望雪之城走出来之后，听到了一个似曾相识的声音，这个声音说请将我消灭吧。阿库雅很快就听清明了，这就是泰拉的声音，他追随着声音啊。阿库雅再次回到了光辉庭院，, Start Time: 1208180
Text: 他来到光辉庭院的中央广场。阿奎雅看到一个这人长得是泰拉的样子，没错，但是这个人为什么是个银发的人，他不知道是发生了什么事情，对他当时并没有看到上面发生什么。对，但是其实这个人就是刚才在光芒之中被弹飞的泰拉贼阿诺特在这个一个是他战斗中打打输了。另外一个是被光芒弹飞的时候，, Start Time: 1231415
Text: 他失去了大部分的记忆。这个时候啊，但是他的太这个我们还是继续上面说泰拉兹亚安诺特他的心里的黑暗力量，让他还是想起了一些之之前作为泽阿诺特的记忆，然后就开始袭击阿奎亚。因为他的计划已经成功了，眼前这个还唯唯一的坚人大师了，就是他的就是他的一个个消消灭的人嘛。, Start Time: 1253250
Text: 对，上一期我说他算露了阿奎亚，就是因为他呃，没在当场杀掉阿奎亚，导致维恩托和米奇被救走走后后有这场场战斗的发生。对，但是阿奎亚在战斗之中察觉到了泰拉的心没有完全被泽阿诺特所吞没。所以他战斗之中，我们可以看到一些 QTE 阿奎亚尝尝试着接触泰拉的心，并且修唤醒泰拉。, Start Time: 1277340
Text: 但是其实阿奎亚的努力啊，他没有白费。一场战斗之后，阿奎亚取得了上风。同时，泽阿诺特发现了自己的心中除了黑暗，出现了光芒的力量，这个力量是泰拉的残留意识在进行挣扎。然后这个时候在阿诺克走走，也是被逼得走投无路，他就想举举起自己的剑刃戳自己，就是因为他既前巨剑韧能把心取出来嘛，, Start Time: 1300460
Text: 他想赌一把，我要把用这个方式把泰拉的心取出来，然后把自己留下。对，但是这这件事情却把他身体里的黑暗力量给激发了。然后把开启到黑暗的门，自己开始就是他的身体就被逐渐被黑暗所吞没，自己也失去了意识。阿奎亚为了救出自己的好友，因为他知道泰拉的心还活着，这是泰拉世体。, Start Time: 1324140
Text: 他为了救出去，跟着这一道黑暗，他也冲了到黑暗进去，但是在黑暗里头越沉越深越沉越深。他发现自己一个人救不了两个人，就是我无法让自己和吉阿诺都出去。对，只能上去一个对他做出一个大胆的判断，他把自己的盔甲脱了下来，把自己的力量附在了盔甲上面，然后让盔甲拖着这个泰拉加阿诺特失失去意识。, Start Time: 1345320
Text: 泰泰拉加诺诺特退出了这个黑暗世界。但是自己因为失去了离开黑暗世界的手段，而在黑暗世界中逐逐渐下沉。啊，这个其实就打算牺牲自己了。在没有铠甲保护的情况下，你掉入黑暗世界基本等于死。对，就是阿奎亚觉得哎，那我死的就是但是我的朋友还在我救出了菲恩托斯，我保护了他，, Start Time: 1366300
Text: 我也保护了泰拉。然后呢，这个时候其实阿奎亚就进入了黑暗世界了。我们再说啊，他不是把泰拉给推出去了吗？这个泰拉贼阿诺特，然后呢，在咱们之前说有一个要弗拉格，后来也是成为十三机关的成员。对，这个是我们上一期提到的一个人物。对，然后呢，他带着他其实是负责管理光辉庭院的真正的贤者安塞姆的其中一个弟子，, Start Time: 1387640
Text: 他就跟贤者安塞姆说啊哎呀，发现一个事儿，咱们中央广场啊倒了一个人，这人咱们是不是救救了他，然后他就带着这个贤者安塞姆啊，来到这个光阳庭园，就看到这个失去意识的白发白发青年就是泰拉贼阿诺特。但是这个时候在阿塞姆就抱起泰拉贼阿诺特的时候，他在阿诺特意识特别模糊，, Start Time: 1414870
Text: 他自己也不知道自己是谁。然后就是阿塞姆就问，那你叫什么名字呢？他就隐约的说自己叫贼阿诺特。嗯，就可以知道现在这个身体的主导权是在贼阿诺特身上。对，但是他已经失去记忆了。对，只是这个时候弗拉格在旁边又一笑，哎，你一切泰是按剧本写的安排好的。然后在这个泰拉贼阿诺特的身边，, Start Time: 1438810
Text: 就是阿奎亚散落的盔甲，和他之前用过的一把剑刃。对，这也就是二代。我们在呃后边那前面那几期节目中曾经说到杰姆纳斯去到虚空城深处的房间，对着一个盔甲说话。这个盔甲就是他们在救出贼阿诺特的这个泰拉贼阿诺特同时回收了阿奎亚的盔甲。对，所以他相信啊这个他跟他对话的原因是因为他相信阿奎亚这个盔甲上可能残存了阿奎亚思念，, Start Time: 1460390
Text: 那是不是能问出一些菲恩托斯所在地的这种信息，又圆上了一个伏笔。对，这个呃铠甲上附上人心，这个说法好像只有在这一座出现过。是，然后呢，我们再看看啊，就是斯就是等于说菲恩托斯在忘却之城陷入了沉睡啊，泰拉塞阿诺特失去了记忆，成为了贤者安塞姆的弟子。然后我们再看看一个人身处在黑暗世界。, Start Time: 1487970
Text: 阿库亚，其实我们之前在第一期的设定的时候也说到了黑暗世界是没有时间流逝概念的。所以阿库雅在黑暗世界一直在漫步的时候，他也不知道时间过去了多久，对他也没有变老。对，但是他一直在和黑暗世界的力量进行战斗，就黑暗世界不停的出敌人，这敌敌人老巢嘛，他又说，哎呀，我也不想打了，, Start Time: 1517170
Text: 我就死了。算了时候，这个时候他也被很多大型的无心包围了。那这个时候突然出现了两两道光，这样的光变成了泰拉和菲恩托斯的剑刃，两道光划过啊，击败了所有的大无无心。然后阿奎看看到这一场面觉得不能放弃。对，因为泰拉和菲恩托斯的心，他们还没有放弃他们的意识还在，所以他就在继续寻找离开黑暗世界的方法，, Start Time: 1536570
Text: 就是在一个人继续在黑暗世界中旅行，然后我们再把镜头一转，命运岛上。当时年纪还很小，就是还是四五岁的索拉，他在心中感到了有些痛苦，眼睛上也莫名其妙的流下了眼眼泪。他不知道怎么回事儿，旁边利库就说啊，是不是你心中感觉难受。那你如果难受的话，你可以跟自己的心交流一下，, Start Time: 1561110
Text: 毕竟是有鉴证资格的人说话就是不说话。但是他自己可能不知道自己为什么要说这个话，然后索拉闭上了眼睛，开始和自己的内内心聊天儿，然后他就发现有一道光漂泊而来，就说我的心粉碎了。然后说如果你的如果说你痛苦的话，索拉就觉得你可以我你可以在我这里暂时待一段时间。哎，, Start Time: 1583905
Text: 没错啊，所以说这个这个心啊，其实他为什么能找到索拉？是因为菲恩托斯之前一半的心是索拉补上的嘛，他们俩的心在这块有一个强联系，所以在菲恩托斯的心，他把嗯他才粉碎 kkey 任的时候，他的心碎了。但是呢他的心的一部分还是保留着一定的意识。所以他这这一部分的心找到了索拉，, Start Time: 1605800
Text: 并且寻求索拉的庇护。对这这这一块，菲恩托斯的复活也埋下了一定的伏笔。对，这这也是上一期纳米尼说的，沉睡在索拉心底遥远的记忆碎片。对，这是其中一块儿。对，也就这样啊，我们这一代 BBS 也就告一段落。在此之后，其实不久也不知道过了多少年复活，就是恢复了记忆的泰拉贼阿诺特，, Start Time: 1626590
Text: 他为了还是要执行我要复活继任的计划，获并且获得亡国之心。他无视了师傅安塞姆的劝阻，把师傅流放自己，以进行新的研究的目的使用。他的那把剑刃，将其他所有的弟子的心解放变成了十三个无存。他把自己的心也解放了自己的心，一部分变成了自称贤者安塞姆的第一代 boss。, Start Time: 1652730
Text: 另外一部分变成了杰姆纳斯来率领其他的无存，成立了十三机关。没错，所以说十三机关所有成员其实就是原安塞姆的弟子的无存。对，所以啊这样的话我们讲完了 BBS，大家可能会对一代和二代之中，我们之前提到一些不明不白的地方，有一些更深更深刻的理解了。而且就在这也就是在这这个之后，, Start Time: 1677170
Text: 可能过了十多年，索拉和利库踏上自己旅途，他们才遇上了安塞姆，就是杀阿塞姆的那个 boss 和遇上了十三机关进行了一场战斗。对，但他们其实也并不知道他们的战斗斗都是在吉阿诺特的计划之中。对，直到就是游戏，到现在为止还都是吉安诺特安排好的吉阿诺特的计划究竟如何执行了？, Start Time: 1702100
Text: 哎，我们在亡国之心后面的作品就是亡国之心。三 d 的时候会一定程度上了解到杰亚诺特他邪恶计划的构成，也就这些节目嘛，对这些节目我们马上就会说了，讲到。然后呢我们再说这个亡国之心，三 d 啊，先说一下三 d 是全名，对，不是三 DS。呃，对，三 d 啊，其实但是我觉得也为了和这事儿，, Start Time: 1724260
Text: 它其实叫 dream drop job distance。然后我们在国内很多叫梦降深处，或者叫梦中陨陨梦中陨落。咱们就是为了说方便，咱们就叫王国之心，三 d 好，王国之君。三三 d 呢一个诞生，一个陨落啊，都是挺有境挺有境地的。对，嗯，我们在王绒王国林三 d 之前，, Start Time: 1746380
Text: 然后先说说亡国之心二代的结尾，嗯，亡国之心二代结尾啊是索拉三个人接到了米奇国王的一封信嘛，又提这事儿，这事儿跟什么事都关系。信上米奇国王，就是我们在编码上一期的时候说到了，在揭明你记录里面我们看到了什么通你的内心中痛苦，你要超越痛苦，我们要拯救这些人，世界会迎来他们觉醒的时刻。, Start Time: 1768030
Text: 对，而且伊言希德大师也建议啊，你们赶紧过来进行考试，考试，该该该该考试了。你们俩的能力还需要进一步的加强。也就如此啊，索拉利库以剑刃使者就是普通剑刃学徒的身份，被伊恩希德招到了他的所在地，不可思议之塔。但是本来啊他们俩因为不是正统，就是不是在启程之地，也没经过修行自己是野野野路的的练。, Start Time: 1791450
Text: 对对，按说是不入流的，但是现在是没没有办法，情况紧情况紧急。而且你们俩经验最丰富，世界上也没有几个剑刃使者了，就你们俩了。对现我们知道的剑刃使者还在活跃的只有他们两个和米奇了。对，而且伊恩希德大师啊就把杰亚诺特的事情跟他们都讲了一遍。你们可以理解成是我们刚才讲 BBS 的时候，, Start Time: 1819340
Text: 就是泽亚诺特和索拉跟索拉利库讲了一遍， BBS 发生了大概什么什么事儿。吉诺诺特这个老头啊，他就是想复活 keyplay 的，但是他需要，但是你们打败了安塞姆和杰姆纳斯之后，一个无心一个无存，最终会导致真正的视作俑者杰亚诺特的复活。因为他可能已经算到这一步了，, Start Time: 1839220
Text: 就是他算到你可能会把他们的前面前置计划打乱，但是他只要一复活，他后边肯定还有后手。对他他要复活了就可以重新安排。而且就在这这这种情况下，你们还而且可能你们面临的不只是捷安诺特，依然大师就这么说，因为吉安诺特可能会有一个新的黑暗势力集团，但是他当时也不太确定这件事情，, Start Time: 1861710
Text: 这个事态很紧急。而且杰姆尼数据不是说有索拉相羁绊的，沉睡于悲伤之人，就这些的心索拉，你必须把他们唤醒，我们的战斗力也会进一步增强。为怎么来唤醒呢？你必须要习得唤醒沉睡之心的力量，这也是你们健人大师考试的主题啊。对，然后先是我们在提到这个世界的时候啊，先说一下之前的设定。, Start Time: 1884605
Text: 之前我们说光之世界，暗之世界和夹缝的世界，三个世界嘛。但是其实我们在后面的故事之中出现过王络之心。二、网络之心编码，他们都进到过一个叫数据构成的世界。然后王国之音三 d 的舞台呢是陷入沉沉睡的世界之心就是世界本身睡着了。对，这些世界是为什么睡着？就是在一代的时候，, Start Time: 1910710
Text: 不们是讲黑暗吞没了，好好多世界，舍恶世界被黑暗撕成了碎片。有些世界呢为了进行被不为黑暗所吞没，进行自我保护，进入一种沉睡状态。他们的这些世界啊被特殊结界所包围，黑暗势力也无法进入这些世界。那这些世界也最后也没有被唤，没有被唤醒。为了如果能让这些世界唤醒的办法，, Start Time: 1933240
Text: 就是通过进入这些世界的世界的梦境，打破呃就是击败侵蚀这些梦境的，我们叫这是一种新的敌人，是叫梦魇，在游戏里叫 nightmare。对，然后再通过你的剑刃将沉睡的见血解放，这个世界就被唤唤醒了。啊，听上去非常的流程，很简单，简跟以前的流程是一样的。对，然后呢为了进行剑刃大师的考试啊，, Start Time: 1955010
Text: 伊恩希德他不是个魔法师吗？他用魔法将索拉和利库两个人啊送到了，还没有被黑暗吞没时的命运岛就是一代序章时候的命运岛。对，这个时候我们可以看到他们因为传送到过去了，所以他们的身体又变成了自己十岁十四岁时候的样子。对，然后呢，两个人就是说他们就是想因为希德大师应该都这么说了，, Start Time: 1981210
Text: 你们就是踏上从木筏开始旅程，然后他们俩就是还是一代开始，不是他们做木筏嘛，他们就是乘坐那个木筏开始航海。对，就简单来说就是以前他们做的木筏是被未来的自己给偷走。对，所以说一代你回去的时候，一代开场索拉回到原来的地方之后，发现木筏没有了。对对，这都是能合合上都都是伏笔。, Start Time: 2005270
Text: 然后两个人啊在就是他们刚航海没多久就开始世界就开始被黑暗所吞没，大大海上也开始挂着暴风雨，他们跟个小木筏也承受不了，而且还有一个敌人出现。对，安吉拉那个小美人鱼里面的只肥肥的章章鱼大海。对，然后呢，就虽然奋战之后击败了安吉拉，这个安吉拉变成一道幻影就消失了。, Start Time: 2029200
Text: 然个人在无意识之间落入了大海，在他们逐渐下落的过程之中啊，隐约在海面上看着一个在黄布斗篷的人影。这个人影如果说一代我们玩过或者听过之前的节目就知道这个人其实就是安塞姆没错。但是安塞姆在这个时候，为什么在海上注视他们？我们后面会讲到，两个人在大海中越陷越深，, Start Time: 2051360
Text: 大海的深处突然出现了一道见血。两个人在无意识之间啊，两个人的手上剑刃就出现了剑刃发出了光芒，把这个剑血组解锁。两个人也通过这个剑血进入到了梦境的世界。他们的剑刃大师考试在这个时候正式开始。对，虽然发生了意外，但是还是正式开始这次考试，但是哦他们两个分别进入是不同的世界啊，, Start Time: 2073220
Text: 这个可以之后再说，一开始他们没意识到对他们旅行的第一站，还是我们非常熟悉的轮回镇。因为很多的作品都是从轮回镇开始。两人来到梦境之后，他们发现我们的衣服都变了，索拉的衣服呢是变成了一个红颜色的，然后胸口上有一个大大的 x 对，然后丽库的衣服呢变成了背后上有一个印记是一根倒倒呃倒状心形的那种一个印记。, Start Time: 2097210
Text: 两个人一开始啊觉得是不是被大浪冲散了，我们俩就在都来轮回阵了，那我们就互相找一下对方吧。然后呢，这个时候在轮回阵等待我们的并不是最终幻想的角色，对，而是美妙世界的角色。啊，这个神了对，这这个这个挺神的。然后而且在一开始遇到的是美妙世界中曾经出现的约书亚哦，, Start Time: 2123365
Text: 那个男孩对，从约束亚口中啊索拉和利库才知道了。我们俩虽然是都在轮回镇，这两个世界虽然很相似，也一定程度上是相通的，但是这是两个不同的世界。虽然相通啊，但他们俩都没法到对方的世界，但是约约但是约书亚可以来回来回切换。对，也是不知道他怎么做到的。对，但是从我们从结果上来说啊，, Start Time: 2144030
Text: 利库和索拉他们两个被困在了两个平行的梦境世界。两个人可能能互相影响到对方做一些事，互相影响对方梦境世界的事情，但是还是被两个平衡世界隔开了。不过这对于他们来说，之前经历过那么多大风大浪了是吧？我们现在还有一个能有交互，就是我在这打打了一怪，你那边能有一个新的反应，, Start Time: 2167940
Text: 大家还知道你还活着，那那我很稳，这个没什么事儿，条件比当年好多了。对，总有一天会相遇的。但是索拉和利库没有想到的旅行过程中，出现了一个穿着十三机关外套的神秘青年啊，懒得做心的坚磨了。嗯，但但是这青年一摘帽子呢，这人他们没见过是一个白颜色的刺头。然后这个青年还特别神奇的是跟他一起出现的，, Start Time: 2187780
Text: 还有之前被击败的一代的最终 boss 暗之探求者的安塞姆二代的最终 boss 投十三机关的老大杰姆纳斯，甚至啊他们索拉在旅行之中还看到了 BBS 里面我们击败瓦尼塔斯的幻象，他他们这些人出来也没有跟索拉正面正面战斗士说一些莫名其妙的话，索拉和利库都不明白。, Start Time: 2214540
Text: 他们说这些话你是什么意思？但是健身大师的测测试还在进行，他们要遵循着健身大师的这个测试的标准嘛，我要一个一个世界，我还要解锁我的见血，他们还在梦中世界旅旅行。与此同时啊，我们再回到现实世界中的光辉庭。原我们刚才说到 BBS 结尾复活记忆的杰阿诺特用自己的剑刃，, Start Time: 2236990
Text: 不是把其他几个弟子心都掏出来，组成十三机关了嘛。然后十三机关不是纷纷被击败了嘛，然后其实啊十三机关的无存呢是在一代作为隐藏隐藏的一些要素被索拉也击败了。然后呢，也就因此啊，十三机关的所有人，他们的无存无心是都被击败了，他们的本体也就都恢复了。这个时候我们看到啊这个这个研研究室里有这么几个人，, Start Time: 2259860
Text: 其中我们最熟悉的还是艾塞尔。对，红头发阿克塞尔啊，有有台词的，也是他阿塞尔起来之后看了对着镜，对着那玻璃看了看。哎，我活了，我我我哎我我这个哎活了活了活了没错，是我是我活了，挺挺挺神的哈。然后他赶快看，身边还有几个人，然后看这人数不对啊，对他十三机关并没有，, Start Time: 2284610
Text: 全都躺在里面。对他里头有，当时他记着啊，当时在这屋里头，除了他们几个还有仨人，一个是当年那个杰阿诺特，还有一个他的那个好朋友，就艾艾萨尔有一个弗拉格，对他们仨去哪儿了不知道。然后后来他就跟其他几个人聊的时候，其他人说他们是不是呃，这个话他们没没说出来。然后他们的意思就是他们几个人是不是醒了之后先走了。, Start Time: 2307230
Text: 因为他们在复活的时候就有个起床的先后顺序，以至于他们他们嗯阿克塞尔起床的时候，其实还有几个人意意识不稳定。他是那个场景里面最早起来的人。对，所以说他们就觉得那几个人是不是走了。阿克塞尔就说，那既然他们走了，我去找找找他们了吧，反正一直以来的乱七八糟的破事，, Start Time: 2336630
Text: 都是你们都是丢给我干的。所以呢阿克塞尔就踏上了寻找塞亚诺特弗拉格和埃塞萨三个人的这种这个旅程。然后我们再看到不可思议之谈啊，咱们米奇唐老鸭高飞他们没有跟着索拉去旅行嘛，也没事，跟他们不用考试。然后呢，他们在等挺着急的，说怎么还不回来啊，这么半天了是吧？然后他们等着等着呢，, Start Time: 2357470
Text: 外头飞进来一只乌鸦，乌鸦脚底下带着一个卷轴。完了这个乌鸦其实是马雷菲森特的一个使魔，借着这卷轴，米奇一看出事儿了，被偷家了，对米妮被绑架了啊，说马雷芬森克占了迪斯尼的城堡，带着比特绑了绑绑了美尼。我说这这这这这事儿，你们这个安保做的也挺差的。迪士尼城堡感觉是一个说来就来说走就走的地方，, Start Time: 2379410
Text: 说主。迪士尼城堡感觉有没杀人？没了，唐山牙高飞就没没有士兵了。然后呢，就是说他们给得赶快回去是吧？我媳妇儿被绑了，米歇德回去回去之后呢，马莱特森特就以美尼王妃做要挟，要求你消出一个东西，东西什么呢？你们以前不是解析那个金民数据嘛，说数据那个世界的数据，你把那个数据给我，, Start Time: 2404910
Text: 我要那个数据，这米奇当然不能给啊，但是此时也没有什么办法，只不过没想到路过此地的阿克塞尔，这个时候阿克赛尔因为已经恢复人形了。所以我们来说一下人形的阿克赛尔就是叫利亚。对，这个强调一下利亚他的名字是利亚，然后不是阿克赛尔。对，然后呢利亚出现救下了王菲，尽管这样所有人还是管他叫阿克塞尔，, Start Time: 2424750
Text: 因为都叫惯了。对他有个非常经典的台词，我不是阿克赛尔，我是利亚。嗯，到最后他的新的台词就是嗨，你们叫叫阿塞尔，叫利亚，你们随便吧。对，然后呢啊这个利亚救下了王菲一看，哎呀，利亚也来了，马列芬森特一边也没有什么筹码了，我这块就就俩人算了，我们撤了吧。玛丽菲森特也没执着于事业的数据，, Start Time: 2446090
Text: 就是带着带着比特离开了迪士尼城堡。然后米奇利亚不是来了吗？然后他就跟米奇说了，哎呀，我们这边人啊都好了，都活了。但是有个事儿，贼阿诺特弗拉格和艾萨撒撒仨人找不着了，你知不知道他们有什么事儿？伊恩希德大师他听见这事儿完蛋吓一跳，和自己想的一样，贼阿诺特果然活了，, Start Time: 2469110
Text: 但是贼阿诺特还带走那个人。其实就是我们说弗拉格在 BBS 的时候啊，其实和贼阿诺特已经有一同伙的关系了。那个之前那个绑架其实是演了一场戏，然后呢，这个这件事情光辉庭园发生这件事情，以及贼阿诺特的失踪，验证了伊恩希德大师的猜想。而且伊恩希德大师说坏了，现在万一贼阿诺特对梦境世界进行一些干涉，, Start Time: 2491550
Text: 我们谁都救不了索拉和利库了。嗯，而且这两个是他们最重要的战力，一旦没了就完蛋了。对，而且国王也突然觉得自己看漏了一件事儿，就是索拉和利库。从命运岛踏上旅程的时候，我们说索拉在岛里头看见一个戴黄斗篷的人吗？所以说他怕是贼阿贼。阿诺特的吴昕早在很早之前就已经接触过两个人了，, Start Time: 2520820
Text: 可能以索拉和利库已经陷入危机。但这个时候我们不知道他这个阴谋是怎么做的，只是觉得米奇光感觉到不对，米奇光就从不可思议之塔出发，看看能不能追追寻着利库的器械，他前往了夹缝的世界。然后我们再看另外一边啊，索拉按照伊恩西德大师的嘱咐啊，七个世界见梦中，世界见血我都开了，, Start Time: 2543820
Text: 开了之后，哎，世界不是应该解放了吗？我的考试做完了，卷子答完了，我该回去了。对我要提醒交卷走了，然后结果他交卷出来，什么交卷出来。他从那个世界出来之后，发现我没有回到不可思议之塔，而是来到了十三机关的根据地不存在的世界。这个时候啊出现的前十三机关的成员，也就是复活之后失踪的安塞姆的弟子，, Start Time: 2565180
Text: 就是我们说的那个弗拉格。弗拉格。这个时候就说啊，你在梦中的世界不是三番两次见到的一个青年嘛。穿黑衣服那个人啊，其实是一个是年年，是年轻时期的贼阿诺特。然后呢，你在进入梦境的世界的时候，已经被我们追踪了。就是他在那个海岸上看到他在那个坠入海的时候，看到海面上飘着一个贼阿诺特无心的那个带斗篷那个形象，, Start Time: 2592410
Text: 其实那时候已经被盯上了他们。然后这个时候索是，然后在而且在索拉的梦境中，就是在他这不停的就是他想摆脱这个十三机关的根据地。他们说不存在事业中出去的过程中啊，他遇上那个黑色青年，黑色青年就是告诉了他，我们是如何追踪你的。这个时候就是我们在故事的这一篇章的故事。, Start Time: 2619570
Text: 开头提到了，索拉衣服上不是有个特殊的 x 印记吗？这个 x 被称为被他们称为异端的印记，被这个印记烙印的，他们能随时追追踪到你的位置，就等于一个信号发射器。对，然后他们因为这个位置，所以这个青年一直青年的 z 阿阿诺特就能一直追索拉的这个个，然后在停停出现现在面面。, Start Time: 2644250
Text: 然然后他的思想进行一些引引，导导他最擅长做的事情了。对，就是给给人打嘴炮嘛，然后呢，而且他通过让索拉的心索拉陷入沉睡的办法，让索拉看到自己沉睡心中的痛苦。这是编码里边曾能说到的对，现在又重新就等于说是和尚对他在这个心中，他在他在这些不明的意识中看到了菲恩托斯，, Start Time: 2665490
Text: 看到了罗克萨斯看到了希望，看到他们看他在看到这些人的时候，脑脑中不停的在跑马灯，看到这些人的回忆，他精神在不停的受到打击。这个时候痛苦的索拉的心一部分已经可以说是变得很脆弱了。我们在 BBS 的结尾说，如果你的心的意识脆弱，就可能被黑暗，就是这个怎么说呢？, Start Time: 2690080
Text: 趁虚而入，趁虚而入。对对对，也他们的目的啊就是贼阿贼阿诺特的目的是为了让索拉的心逐渐变得脆弱，然后然后把自己的心放到索拉的心里，然后占据索拉的身身体来完成一个他真正想要的东西是真正的十三机关由十三个有贼阿诺特的心的人构成的。十三机关可以说是十三个贼阿诺特自己啊。, Start Time: 2712080
Text: 对，这个就是到现在为止，杰姆诺特终于说出了他为什么要建立十三机关。对，一开始杰姆纳斯在二代成立的十三机关，不是为什么要把人掏成躯壳？嗯，其泽姆纳斯斯在个过程中已经意识到了，成为就算是成为躯壳，比如像罗克萨斯，但是他在躯壳逐渐会形成自己的心，甚至信用也形成了自己的心。, Start Time: 2736730
Text: 但是这些心并不强，而且一开始贼阿诺特本来是想让罗克萨斯成为这个躯壳。但是罗克萨斯因为觉醒了心，而且抗开始贼拉产生了抗拒心理，所以这个时候的他的心已经逐渐变强，不好控制了，所以转转头又想看利库。但是利库经过记忆之恋和二代的磨练，他的心对黑暗产生了抗性。这意志太强了，, Start Time: 2758610
Text: 只剩下只有一个是背负着很多痛苦回忆的索拉拉的心被很多的人人所担担。对，因为这个时候索索在和呃在一场 boss 战的时候，我们可以看到索拉索拉就是又说出他那段经典的台词，连接的心，就是我的力量，对他背后出现了一大堆人。对，这当年他简赞的预告片的也是吓了别人一跳，, Start Time: 2784640
Text: 以为真的是全员覆。因为其实那些都是和索拉相信心，索拉背负了太大的压力和太太多的痛苦，他的心也被趁也也是被趁虚而入。他的心就在这个情况下陷陷入了黑暗沉沉，陷入了黑暗的沉睡，逐渐被黑暗所吞没。只不过在这个关键的时刻，他的心被一道光形成的盔甲所包围。如果刚才看过 BBS 的时间轴，, Start Time: 2804720
Text: 嗯，可能你就已经知道了。这这个盔甲是属于菲恩托斯的那道盔甲。对，这样呢索索拉其实满满的陷入了贼哈诺特的圈套，在不存在的世界之中陷入了黑暗，只不过他的心暂时被保护起来，然而索拉失去了意识。而我们另外一方啊，利库他也完成任务了，他七个见见血也该解锁都解锁完了，, Start Time: 2828740
Text: 他也交卷了。对，然后交卷之后呢，他到了那个梦境的终点，他发现这个地儿有一个索拉，索拉在那陷入了一个沉昏睡状态，他想打他索拉，而且被一个结界所包围，一个气泡吧，相当于是对一个气泡。然后是这个时候啊击败了，然后从索拉这个气泡里出现了一个穿黑衣服的就是 nightmare。, Start Time: 2852380
Text: 嗯，这个这个 nightmare 其实是就是击击败之后啊，这个索索这个索拉这个气泡就逐渐被黑暗所吞没，也就沉下去了。在利库没搞明白怎么回事的时候，安塞姆出现了安塞姆跟利库挑明了，这是怎么回事？刚才我们说啊利库和索拉他们所在的是两个梦境世界，但是一定程度上相联系，, Start Time: 2875160
Text: 为什么呢？索拉所处的的确实是那些被沉睡的世界的心所构成的梦境，世界对就世界的梦，而利库进入的是索拉的梦境。因为索拉睡着了，索拉在做梦，所以利库进入了索拉的梦境。利库解锁的见血是索拉梦境中的七个见血。嗯，而利库为什么能进去啊？其实他在往海里沉的时候，利库隐隐约的察觉到了 z 阿诺就是加那个安塞姆的存在。, Start Time: 2898380
Text: 因为塞阿他的心里头是拥有一部分黑暗面，是塞塞姆肩符合他身嘛。他察觉到他下意识啊，他没有进入梦境世界的那个梦，而是进入了索拉的梦境。他想保护索拉，所以他背后出现的那个图案，其实是索拉在战斗中一直召唤的一种呃，与 nightmalare 对相对立的生物叫 spirit，, Start Time: 2928430
Text:  spirit 叫翻译成妖精的一种。在战斗系统里面，你也是可以带着两个 spirit 一起战斗的。对， nightmare 叫叫梦魇啊，对， spirit 叫精灵妖精相对的这个两种概念。对，就这样。其实呃，利库一直作为索拉的 spirit，防止索拉被梦魇所吞没，, Start Time: 2950910
Text: 不停在击败索拉心中的梦魇。然而他没有想到，现现，因为在梦境世界中的索拉已经被黑暗所吞没了，所以梦境世梦在索拉的梦境世界也逐渐开始崩坏。利库和他心中的那个就是变形的安塞姆也到了一个黑暗的空间。到了黑暗空间之后，就是这个时候安塞姆啊还在跟利库蛊惑说，你心中的黑暗力量完全解放出来。, Start Time: 2969460
Text: 你要想救索索拉，你这还是条路索拉利利库。这时候他对安塞姆这么这他是这么说的，我现在已经想不清了。但是在很久以前，有人教过我，我一定要保护我重要的朋友。哎，这个也合上了，和 BBS 泰拉说的那个话就合上了。然后索而他这后会说即便是黑暗，那我也能把它吞没将它变成光。, Start Time: 2994700
Text: 这个顺便提一句啊，在编码里面数据索拉对数据利库说过啊，你无论遇到什么，都能将其化为你的力量。就这好像也是印证了利库可以利用黑暗力量来保护自己的朋友。哎，所以啊就在这个利库的这种坚决的意志之下，安塞姆就被击败了。安塞姆击败之后，消毁消失在黑暗世界、黑暗世界，, Start Time: 3020630
Text: 这个梦境世界也就解锁了，利库也就来利库也来到了不存在的世界。然后在不存在的世界中，遇到了刚才石墨罗里好的那些一妖精，他们给利库指指路到了十三机关的城堡，就是二代最终决战的地方。然后呢，利库来了之后，就看到心中那看到了在十三机关的那个大厅，有十三把椅子，那个其实是十三根柱子啊，, Start Time: 3042580
Text: 十三根柱，但是柱子顶端是个凳子。对，也不知道怎么设计的啊，很高级。然后呢，索拉在一个椅子上沉睡，其他椅子上没有人，利库很急啊，就想把索拉救出来的时候，这个时候青年安塞姆出青年的贼阿诺特出现，随便一个弹指，就把利库给弹弹飞了。就是说你现在也阻止不了我们了，我们这个事情也都准备的差不多了。, Start Time: 3069900
Text: 然后一挥手你看吧，我们这个是你看到这些人是真正的十三机关，就随着一道道黑烟，那个黑烟我们能够看到几个人的脸，有一个是十三机关的，就之前出来在索拉面前说话。那个弗拉格，然后还有那个杰姆纳斯和安塞姆，然后在最顶端的一个影子上，还有一道黑烟。这个黑烟就是说这个人是真正的在阿诺特他的复活，, Start Time: 3094760
Text: 我也即将结即将结束。我们的整个就是说我们要夺取索拉的心，让他变成第十三个人，这个所有的椅子就填满了。在这个危机时候啊，对不起，虽然很老套，但是还是米奇出来救了场。米奇不已经知道不记得是第几次救场。因为刚才我们说啊米奇追寻着利库的气息不是前往了夹风的世界。其实他已经感觉到了利库就在这个不存在的世世界。, Start Time: 3120610
Text: 这张这张地图上冲下来之后，米奇使用了一个时间暂停魔法啊，这个也是游戏里面可以用的一个魔法。对，然后整个时间暂停之后，就跟丽库说，你趁现在赶紧带着索拉走，我们从好跑出去，只是没想到啊，他是没想到那年轻的贼阿诺特最擅长的就是实间系魔法啊，对，没错，因为他年轻贼阿，, Start Time: 3143820
Text: 虽然其他的那些是就是我们这里头是真真三三关成员员，他被这个时间魔法给定住住了。阿诺真正的那个老头儿的贼亚诺特的复活也是被定住了。但是年轻的贼亚诺特还是可以行动，活在这是一场可以说利库片真正意义上的最最终 boss 战利是尽拼尽全力吧。因为这场战斗确实挺烦人的。, Start Time: 3163210
Text: 在游戏中，可能我们大家玩儿到的时候，就是他的这个年轻贼亚诺特一定实程度，他会进入一个表的形态。这个表如果你没有及时把这个表给粉粉碎掉，时间会倒流。这个贼亚诺特还会复活啊，然后复活之后再把打败这个表他再出来，然后再去打这个表哦，你一旦旦破就重新来。对，然后但是啊虽然说我们辛辛苦苦打败了这个年轻 z 阿诺特之果，, Start Time: 3187170
Text: 打败的瞬间时间停止魔法，解除了真正的 z 阿 z 阿诺特。就是我们之前在 BBS 里面那个老光头，大师 z 阿诺特也就复活了。这个时候大师 z 阿诺特就看着你看神探机关，我这人齐了，最后一个凳子看索拉在那儿是吧？那我再给你讲讲这事儿怎回事儿啊，真的呃，毕竟是当过老师的人就忍不住对他。, Start Time: 3215510
Text: 有人说他虽然讲的很简单，这时候我们也趁这个机会讲一下这个贼阿诺特他是怎么实行计划的。我们刚才不是说 BBBS 时代啊，贼阿诺特，他是一个年轻人。杜海来到了这个启程之地，他想学习剑刃的这些精妙之处。但是他这个人啊就是一个学者，他就说自称暗之探求者，他就一直在想，, Start Time: 3239610
Text: 哎呀，这个剑韧力量是好，但是怎么回事儿，我要研究一下。然后翻看了很多图书馆，他老泡图书馆，他不习武，好好读书好学生。然后发现啊这个很多的省份，什么亡国之心啊，替任啊精人大战啊，他从书里都知道了，这个我们在 BBS 会收集到报考书里边会提到。然后他就是他就想嗯我在这个地儿可能学不着什么东西。, Start Time: 3262840
Text: 他和亚拉库斯不雅，亚拉库斯这人刚才我们是死心眼的嘛，但是他的老师跟他说，你要是走光知道在阿诺特翻开这些之后，他觉得暗也应该存在，黑暗和光野也存在。而且他们不是说去那个往返于世界之间要穿盔甲吗？在阿诺特这个时候说我我不穿盔甲，我接受黑暗的力量。对我觉得我可以对，, Start Time: 3289230
Text: 所以说他在不穿盔甲，又往返了几个世界，他逐渐身体又被黑暗寄宿了。而且呢七经过一番修行，他回到这个起日之地，和艾拉库斯聊天儿，他发现俩人聊不到一块去，艾拉库斯是死心眼的嘛。他师傅说啥是啥，光就是光你这眼染了黑暗，什么玩意儿？歪门邪道了是吧？人俩人聊聊天后，在阿洛特就是一脸跟他说梦想是吧？, Start Time: 3309590
Text: 我要复现 key y 认。我要重现见人战争，让世界恢复光之不暗平衡。两个人还经常下棋，一个代表光明，一个大战。对，最后啊其实他们俩人打起来了，艾拉库斯脸上那个伤痕，是他们俩打打过一场，然后后来打了之后，俩人就掰了。直到啊这个老头儿说我要后后要重重现 key 任，, Start Time: 3334680
Text: 怎么做？就是一个光一纯粹光和纯粹黑暗。其实呢他在查这个资料的时候，他已经看到了传说中的这个 key 战是二二十个碎片所组成，其中有七个光之碎片是纯粹的光，十三个碎片呢是纯粹的黑暗。嗯，没错，只要有这个七个光和十三个黑暗对撞，就能真正意义上在线见打战，让让 y 人重重现于世。, Start Time: 3353220
Text: 是是这个人喜欢做实验，你知道吧？他觉得哎呀，有有有这么麻烦吗？我用一个纯粹光和一个纯粹黑暗，是不是也成他自己呢？也和艾拉库斯呢，他也是精神大师嘛，我收个弟子，然后让他把他的心分开，就有了芬托斯那事儿。对，这也是刚刚我们上一期节目啊对提到的那个幕后事件。对，, Start Time: 3375240
Text: 结果呢，这事儿刚才我们 BBS 说话，最后不是砸了吗？然后回来之后，他就想我还是得按照传说中的来，这不按传说这事儿不稳。所以呢他为了为了这件事情呢，他先做了一个准备，就是他就一个是他不是到光辉庭原他一一手准备呢是成立一个叫十三机关的组织，他把自己分成了一个无心，, Start Time: 3394430
Text: 一个无存无存是保存了形体，而且继承了他本来的意志。他成立十三机关的真正目的就是想把自己的心。就是说既然我找不到十三个纯粹的黑暗，那太难了。十三个人这么多呢，那我就自己包圆他，我包圆，我自己先变成纯粹的黑暗。嗯，然后呢让十三个人呢有我有我自己的心，那他们的黑暗，, Start Time: 3418300
Text: 他们的心呢就会被我的黑暗所吞没，而顺着他们就没有心了，他们只能被我的黑暗所左右了，那他们我就不就凑人了吗？那他他就先成立一个十三机关，十三机关由没有心的无存所构成，那这是二代的故事。另外呢，他查资料呢就是说哎呀，世世界之心拥有和匹敌亡国之心的力量。那我如果凑齐世界之心，, Start Time: 3438680
Text: 是不是也能一定程度上再现现人大战，也能获得这个力量。对，他就等于多线准备吧。对，然后所以呢，他那个吴吴心就在一代中搞了那那个事，但但失败了嘛。不过没关系，这只是方案其中一部分。然后呢，另外一件事儿就是他让自己的无心啊穿越回了过去。因为这个这个设定可以说是大家在接触 BBS 的时候，, Start Time: 3461210
Text: 是那个年轻的贼。阿诺特跟索拉所说的，他在自己离开小岛之前，曾经接触到了来自于未来的自己。是穿着黑色斗篷，就是我们在一代中看的那个样子。对，但是实际上这个时候的年轻的贼，阿诺特应该是在一代的。我们刚才说可能四五十年之前，因为他后来都变成老头了嘛。这个时候那个吴昕呢给了他一个力量穿梭时间，, Start Time: 3486200
Text: 并且告诉了他一定的未来会发生什么样的事情。然后年轻的贼阿诺特就用这个时间穿梭的能能力穿梭到了以下时间点，大家这块儿划重点很重要啊。对，我们如果实在记不住，我们也有时间轴。对，第一个时间点是 BBS 的时间点 BBS。我们在游戏中可以遇到一个隐藏 boss 的穿着黑衣衣，, Start Time: 3508710
Text: 但是穿着黑衣服的人，但是他手里没有剑刃，拿着两把短短短光剑。这个我们在三 d 的最终 boss 战可以看到啊，那个年轻在阿诺特在不使剑刃的时候，就是使这个阿瓦武器的，其实光剑就是他的，其实是他的代表的，没多少人会用这个东西。对，这个时候他其实是潜入了这边这个世界，, Start Time: 3531880
Text: 然后先接触到了 BBS 三三个人。然后呢，他紧接着下一步，然后接接触到了他就呃他接触到 BBS 三个人之后，紧接着这个年轻的贼阿诺特通过时间旅行的能力穿梭到了他们。就刚才说利亚他们不是复活了吗？他也到了光辉庭园，抢在他们其他人复活之前，在安塞姆和就是在弗拉格复活，, Start Time: 3552400
Text: 和那个谁和那个其他人都已经恢复形体，没恢复意识的时候，和弗拉格聊了一次天儿。这个时候这个这个影像其实出的比较晚，之前也没有提，他是在 PSPS 三的二点五编码重置版理才新加的影影像。对，这是后来补进去的对他在和弗拉格对谈的时候，就跟弗拉格说啊，他们那些见识使者不是正根儿，, Start Time: 3578090
Text: 剑刃使者要传承剑刃，剑刃是代表了我们历代剑刃使者的意志。泽阿诺特手中的剑刃，其实才是最古老最根源的剑刃。你听说过叫 lost master 的那个人吗？对，哎，也算在这里又挖坑了啊，这个坑呢其实正在慢慢补，但是还没补完，就是手游的剧情对，我们就按下不表。但是这个时候就是说继承了 lost master，, Start Time: 3601795
Text: 这个剑刃也意味着贼阿诺特是真正继承了意志的人。他可能是除了米奇之外，整个游戏里面最正统的一个剑刃使者。对啊，米奇可能也都是后来的事儿了。对，然后呢，他就跟然后弗拉格，就是他在这个时间点，为什么他复活那个弗拉格不在，然后弗拉格就跟他说，那行，我跟你走，我不知道你的事儿了。, Start Time: 3626030
Text: 就是之前在阿诺特也跟他提过，那你看看后面那堆人你带谁走。所以这个时候啊，他就选了一个，就是他们说复活之后，艾萨也不在嘛，嗯他就把艾萨也点走了。对，他就是要要他了，指明要他的身体。对，与此同时啊，咱们刚才说嗯王国之心 BBS 的时候，结尾不是贼阿诺特占领了泰拉的身体了吗？, Start Time: 3646569
Text: 在占领泰拉身体的时候，呃，贼阿诺特触碰到了泰拉的记忆，他发现了泰拉和利库之间进行了一次剑韧传承仪式，知道了有利库这个人嗯，他觉得利库这个人和泰拉比较像，似乎也能占领他的身体。对，这也就解释为什么他一直盯着利库咬啊，这就是一代。为什么他执着于利库，他又要通过玛列芬特等等手段去拉拢利库，, Start Time: 3669230
Text: 最后战争占据利库身体的原因。然后所以这也就是贼阿诺特在这一系列故事之中，他布的所有的局。尽管说他一代的局作为一个世界之心，粉碎了没关系。二代没二代，虽然说人十三机关的那些人都被打败了。对，但是其实他也觉得无所谓，因为他发现成立十三机关之后，这十这几个人各怀鬼胎，, Start Time: 3695830
Text: 你说有背叛的对，算计我的有他们都不想跟我干的。有每个人人的都不一样，这这这没法法弄，他就就想当好人的，他想要的人最合适什么呀？就是渴望我的，不管是用什么理由渴望力量，他要这个人，所以他就是筛筛，他从里头筛了几个人出来啊，代表就是弗拉格。对，代表就是弗拉格，, Start Time: 3722140
Text: 一开始跟加诺特接入是弗拉格，就是指导坚韧，他得教你是健身。大师说得教我使使剑刃，然后这时候加诺特使一坏心眼儿，我教你啊，等着把心掏出来，啪放你身上一塞。也就是弗拉格在三 d 里头一说，我的身体里早就有一部分是吉阿诺特了十多年了，但是他们和泰拉不一样，泰拉那个身体被占领之后，, Start Time: 3743960
Text: 他泰拉自己的意识就完全全没了。但是其他那些人，他们相当于呃贼阿诺特把自己的黑暗之心的一部分跟种子似的种在他们身体里会逐渐的侵蚀发芽。所以他们还会有自己的思考和自己的人格。然后呢，我们现在其实就是算，也就是因为这样啊，贼阿诺特在漫长的时间之中，一个是通过呃通过这个年轻时候，, Start Time: 3764930
Text: 自己也不停的给自不停的凑不停的凑人拉拉同伴穿梭于时间之中。然后另外一个呢，就是他自己在一一系列搞事情的时候，在不停的筛筛人断断续续的呢，他凑够了十二个人了，嗯，现在只剩下这一个。对，也就是刚才我们说他本来想拉拢罗克萨斯，罗克萨斯没拉拢成拉拢利库，发现利库也有抗性了。, Start Time: 3790170
Text: 这个时候呢也就只剩下了一个发现索拉莫名其妙的很合适。对，绕了一圈，突然发现还是这个主角最合适了。正当吉安诺特啊，就是说那现在当时利库也被摁在地上了，米奇也被摁在地上了，就是一个杰姆纳斯，一个安塞姆，他们俩确实是单单挑，也很难能打过。对，毕竟是系列最终 boss 啊，, Start Time: 3812150
Text: 然后眼看着索索拉的索索索拉沉睡的身体就要被灌上这个老头的心了。这个时候利亚突然间从天而降使了一个火魔法，把这个心给打打下来了。对这个呃非常经典的一个镜头，但是以前他用的不是这个武器。对，这个时候也出现一个经典台词色看例会看阿克塞尔。然后利亚说算了，阿塞塞尔利亚，, Start Time: 3836700
Text: 我吃利亚算了，阿克塞尔也可以。然后呢，随着利亚的出现，唐纳德和高飞啊也化解了危机。但是啊因为我们这里再讲一个，这个也是新设定，就是他们尽管他们这些人是通过年轻贼阿诺特通过时以时间穿时间穿越者的形式，把他们拉到了这个时间轴上。但是他们在这个时间轴上存在是有时间限制的。, Start Time: 3864280
Text: 他们嗯要争分夺秒的抢索拉的身体，就是因为他们的时间限制快到了他们的这。随着利亚一出现，唐纳德高飞一出现，他们的攻击被打断了，紧接着他们的身体就该恢复到各个的本身的所在的时间维度了。然后这里还还会有一个设定，就是他们穿越时间的同时，他们必须他们只能是单向。比如说他前往未来，, Start Time: 3888330
Text: 那只能是前往未来，你不能在前往未来，同时又前往过去。而如果你前往的过去，那你前往过去之后，你也你也不能再前往到比自己存在，就自己返回过去的时间点更靠前的未来，反正就是规则很多。所以他他这个怎么怎么说呢？阴谋并不能顺利的实施。对，而且你你认为你们在这个这个时间点发生的事情，, Start Time: 3913350
Text: 回到各自的时间轴上，你们会忘记原来在这个时间点，比如说我在这里和未来的索拉战斗过，但是回到之后，我可能还是以十三机关简姆纳斯的身份该干啥干啥，他会忘记掉。原来我在这个发生的事情，包括这个年轻的贼阿诺特，他回到回到过去之后，他也会忘记说我接触过一个来自未未来的旅行者的自己，, Start Time: 3937660
Text: 然后给他自己的时间穿脱点，他会把这事事都忘了。但是其实他的活都干完了，嗯，然后他会自己继续自己。踏上远航，踏上启程之地，修炼当见证使者，就相当于就是跳跳到一个点，然后告诉这个点的人该怎么做，自己就回去了。对，然后对自自己，但是他在自己的心中会留下一些痕迹，, Start Time: 3959920
Text: 他会不自觉的会朝这个痕迹上去移动。嗯，就比如说他可能原来没有想着去呃年轻的贼阿诺特可能没有想我去探究这探究。那但是一回来之后，他就发现自己的求知欲变得突然增长，他就想学习各种各样的东西。对，总之就非常麻烦，但是老头花了数十年的时间，总算是到了最后一步临地一脚了。, Start Time: 3979300
Text: 然后一看啊，这十三这这个新三三机关人也就逐渐逐渐消逐渐消消失。利库和米奇国王也顺利的把索拉给救了下来。看贼阿那个贼阿老老头的贼阿诺特看到此情此景就说，哎呀，那我们的七个光之守护者和十三个暗之探求者。看来在还没有凑齐的情况下，这一幕就先退场吧。但是我们坚信，, Start Time: 4000630
Text: 下一幕就是即将迎离距离决战的时刻并不一并不遥远。很快决战的第我们在决战的约定之地再见吧。对，一月二十五号就要决战了。哎，一月二十其实大家已经在决战了，对，可能很多人正在一边打算决战，一边听我们的这个节目。对对，那个大家听这节目的时候，游戏很久发售，但我们在录的时候，, Start Time: 4025670
Text: 咱还是离发售完有几天的，我还在看倒计时。对对对，天天盯着那 PV 看分解啊，然后嗯然后就是这样，他们一一他们就是这十二个十真十三机关的人就消失在了空间之中。然后呢，然后利库索米奇，然后唐纳德高飞俩这好好多人啊，他们带着索拉就回到了伊恩希德大师的地方。伊恩希德一看索拉这状况，, Start Time: 4046050
Text: 哎呀，和当年的菲恩托斯不太一样，这人还有救他，这人心啊只是沉睡在了黑暗的里面，他没碎，没没没碎就好办。你利库你不是已经在索拉的心中解除了七个见血了吗？按说你你合格了，最后的考试啊，就是你去索拉的心里，你再转一圈，你能不能把索拉的那个这个最后的见血，哎，听听怎么那么激啊。, Start Time: 4073700
Text: 对，然后就是你把索拉的这个见血给解开，然后把索拉唤唤唤醒，这样例会开始他的最后一次旅途。他进入了索拉，内心，看到了索拉各各种各样的回忆。就是所以啊在伊恩大师西德这个伊恩伊恩西德大师这个建议之下，索拉利库进入了索拉内心，然后看到了索拉各种各样的回忆。然后他也接触到了，, Start Time: 4098330
Text: 刚才我们不是前面埋了个伏伏索拉，虽然沉入了黑暗，但是他的身体被一个盔甲所包围。而这个时候啊，大家有意思一点，就是在 boss 战的时候会有一条信息提示，请击败谁谁谁。这个时候写的是击败黑暗铠甲的菲恩托斯。哎，对，写的非常清楚。对，然后祭拜之后呢，专随着装甲的这个黑暗的装甲脱落啊，, Start Time: 4122200
Text: 索拉这个新闻原本被黑暗就一根一滩泥似的。就跟如果大家看过 fate，就跟那个圣杯印的泥似那个泥就消失。但是然后索拉的心也恢复了那个彩彩彩绘彩绘原形图案。但是索拉呢就沉入到了那个圆形图案里面，就他的快盔甲消失失后，索拉就沉下去了。立库库知道怎么回事，利库也觉得我操是不是还有事儿，, Start Time: 4145410
Text: 但是看着这个。然后索拉沉进去之后，他看到索拉的剑刃留留在那个桌，那那个板子上，利库又明白了，那利库又捡起了索拉的这把剑刃解开了。索拉的剑血一任光芒之后呢，利库来到了命运岛，但是这个命运岛实际上不是真的命运岛那个对，这是在索拉的心里。对，然后呢，他在索拉他的命运岛，, Start Time: 4165570
Text: 一回头先看的第一个人是罗克萨斯嗯，罗克萨斯给他出题。对，他们这个进入一个就是是否能能看隐藏影。像这个隐藏影。就是大家如果是是版的话，就选选个个大大大窃，就是选选择重要的重要的重要的就是是他问你，你守护的是什么？你的意志是什么？就是后然有都是为了保护重要的人，, Start Time: 4188390
Text: 就是我是为了索拉，就就怎么越来越急了。他这个选择题其实一眼就能看出来。对，只要不瞎选就总能。但是他遇到的三个人，其实正是沉睡于索拉心中的三个人。对，第一个是罗克萨斯，他认识第二个出来一个，这人长得和罗克萨斯一样，但是看上去好像不太一样。对，哎，你是然后利库就问你谁呀？, Start Time: 4209230
Text: 然后这个人其实大家看着 BBS 就知道真人就是芬图斯没错，但是他也没说自己是谁，还是给你问问题。然后最后呢在命运岛他们老坐在那个树上聊天的那个第二有跟倒有棵倒了的椰子树。对，然后再加上坐着一个小女孩，这个是星。对，问完三个问题之后呢，这三个人都消失了，出现了一个大家熟悉的人，, Start Time: 4230070
Text: 就是在二代之后，本来被崩飞了，不知道去哪儿的贤者安塞姆。但是真正那个安塞姆，但是这个时候的安塞姆也不确定是真身还是数据，反正就不是那个那个坏的安塞姆。对，然后这个贤者安塞姆跟他说啊啊，索拉的记忆在修复的时候，我阿塞姆我发现索拉心中啊有一有一些隐藏的心。然后他说啊我我现在这几年的研究成果，, Start Time: 4252950
Text: 我把这些数据都存在索拉的心里了，我也怕有人偷。然后这个研究成果给你，你这个数据可能会对你今后有所帮助。就在安塞姆这个拿了安塞姆的数据，这个利利库就离开了索拉的梦境世界啊，顺便提一下，他给那个数据是一个漂流瓶啊，又又是漂流瓶，又是一个漂流瓶。回到现实世界啊，, Start Time: 4279590
Text: 一看哎呀，索拉早就醒了，而且跟汤卡德他们开开开 party 都没没没管，利库就躺。那你知道挺过分的利库，就像个尸体一样躺着。对，然后他们在那做蛋糕，你知道吗？有人看利库醒了，伊恩西亚说，行行，你们别玩别玩了。咱们考试结果考试结果，然后伊恩西德大师啊，你们俩那都很优秀。, Start Time: 4299720
Text: 但是呢这这回啊利库表现最好，只不过解锁了七个剑穴，并唤醒了衬中了索拉。所以呢这个健刃大师的称号给利库对索拉，你还要继续努力，对，索拉你还差点点火候是吧？你差差点被人鲁了还行，不是似曾相识的场景，只不过这次两个考试的人没有闹矛盾。对，然后呢，就是说哎呀，这考试完完完完了嘛，, Start Time: 4317150
Text: 然后利亚在旁边啊，其实利亚有一个事儿，他想拜托伊恩希德大师，就是他也想练剑刃。因因希大师不是现存的唯一一个能教带徒弟的健身大师。对米拉虽然练资格，但是他不教他对出去战斗。对米奇还有自己的职责所在，他要保护世界嘛，所以就是伊恩希德大师。然后利亚就说，哎呀，太难了，, Start Time: 4342169
Text: 你看我练这么长时间，我也没练出来，你们看啊，啪一下，哎，出来了。对他的健身设计师，一个是以火焰为主题啊，就跟他以前一模一样，对，和他那个伦是差不多的。对，然后这个故这个故事就在呃大家一看立眼呢也能识识坚韧了，这个是故事落下了一个帷帷幕，但是最终决战即将到来。, Start Time: 4361290
Text: 剩下来的故事呢，大家可能会在亡国之心三里面看到。然后在在在此之后啊，还有一个这个隐藏影像。当时因为光之守护者米奇其实后来数了一下，我要凑七个人。但是现在眼眼前的人呢就是米奇自己索拉利库嗯， BBS 三个人。可能这三个人里头有一一有那么几个三个人都被困了，也比较困难，, Start Time: 4381720
Text: 那我们必须还要找其他人。如果现在利亚醒了之后，他会有一个剑刃使者的资格。那还有一个人呢，只是没有想到的是，利库把凯利最后也奔过来了。对，因为我们上次或者 BBS 最后也说了嘛，凯利他其实也在一个机缘巧合下获得了剑刃资格。这就是在三代的预告片里，凯利和利亚一起去进行剑刃的使训练的这么一个问，, Start Time: 4406490
Text: 为什么这么一个答案？对，然后凯利的剑刃其实现在也能看到是是以为主题的一把剑刃。对，而且这把剑刃 BBS 里面那个我们说的水姐，阿库亚他也用过。对，嗯，就在此在此之后啊，我们说索拉他最后他因为考试没合格，我我还得补考。所以他索拉一个人说我那那我一个人继续修行吧。, Start Time: 4429810
Text: 他又重新踏上了梦境世界的旅旅程。然后如果说我们在此之后，如果大家玩过了零点二，零点二其实是关于在黑暗世界阿奎雅发生的一系列的故事。对，它就是其实相当于一个试完版，然后讲了很比较多的剧情吧。对，也不是很多，但是其实阿奎雅还是在黑暗世界没出来。对，然后但是在这个故事之后啊，, Start Time: 4450850
Text: 有一段比较有有意思的索拉突然跑回了，不可不可思议之塔推开门说一句，塔大姨妈，我回来了，就是说可以说索拉可能已经完成了他在梦境世界的试炼哦，但是没有明确说索拉是不是健身大师，只是在他回来之后，就和唐卡德高飞还是这个三代，这是给你们无限遐想。对，搭成了你们先参与。, Start Time: 4472010
Text: 对，搭成了我们原先说一代积木船，他们三个人又踏上了旅程，前往了三代的故事。哎，很圆满啊，这个这个很完整的一个故事。对，嗯，其实哎咱们现在到此为止，亡国之心的故事，就三代之前的，我们知道的就已经差不多。对，在阿诺特该干的什么事儿，大家也明白，他就要复活批刃，, Start Time: 4492900
Text: 他要凑十三个黑暗，嗯，而且他还会一定程度上帮助你来凑七个光光三代会有一个了结，三代会记我们会进行一次最终决战。其实那个 PV 看着就跟最终决战似的对，在剑刃牧场那个荒荒荒那个荒漠。对，然后飘的是吧？像最终幻想十五一样，飘个几把刀在天上。对，而且大量的无心啊，, Start Time: 4514590
Text: 其实这个大家收集到咱们这个节目，可以说是一个方式啊。但是完老的还还是推荐大家玩玩玩，真是去玩玩，这几不分啊。对，其实大家如果有条件以构构 PS 四的亡国之心，一点五加二点五加二点八有个三合集。对，有一个对终极大礼包中终极大礼包在港港服上卖九百多港服包。有一个除了三以外的一个所有的合集啊呃一是一点五加二点五，, Start Time: 4537270
Text: 但是他们有二点八哦，二点八，他其实重要的是王公君三 d 其实野村也说啊，如果说你想补完前面，你又不想玩太多，嗯，你可以直接买二点八。因为在玩王国精英三 d 的时候，会解锁一些文字类的剧情回顾，哎，但是可能没有说真正玩游戏去好，但是这么精彩时间了啊，然后您再懒得玩的，, Start Time: 4562470
Text: 还可以听听我们这六期节目啊是。对对对对，就是但是我们六期节目其实还是净净简单的说了，是是是时间也有限。对，包括在各个世界跟当地 NPC 的一些互动，我们基基本都迪斯尼那些人物。对，包括最终幻想那些人，我们基本都没提。嗯，好，那咱们这个主线啊，咱们就我听完了以后，, Start Time: 4582780
Text: 确实是一个非常完整的一个故事啊。然后我觉得这六期节目呢也录了有几个多长时间了，几个月了，我记得第一期是一八年十月底开始录的吧。对我刚来上班没多久，然后厦门核聚变，然后耽搁一段时时间，然后咱们又接儿了啊，这马上就过年了。咱们是不是提前祝大家新年快乐？可以可以可以，, Start Time: 4603000
Text: 我觉得这块块放的时候也差不多，大家这个春节也快对来该该回家的节目。行行行，那我觉得咱就祝大家新新节乐乐啊，大家亡国之心三玩好。对，然后说等那个如果是大家对这个亡国之新的节目啊，以及对日式游戏节目想听什么样的节目的话，也欢以多多给我发私信。然后也欢迎大家给我提提意见啊，, Start Time: 4625770
Text: 哎希望在这个后边的时间里还能听到王子老师带给我们新的节目的内容，也希望大家多多多多包涵。对对对，好，那咱们就是这样啊，好成那个大家新年快乐，新年快乐，本期节目到此结束，拜拜拜拜。, Start Time: 4647350
