Text: 问我为什么要干这个格洛塔审问官？跛着脚下台阶时，第一千遍自问，两侧墙壁粉刷过，虽然不是新晋粉刷，但仍有草籽的触感仍能闻到潮气。这里没有窗户走廊，深入地下灯笼，在每个拐角处投下摇曳的低暗灯影，什么人会干？这个格洛塔以稳定的节奏走在肮脏的地砖上，先是右脚跟嗒的一声踩下，, Start Time: 3200
Text: 然后是噔的一声手杖点地，再是左脚缓慢拖行。每当这时熟悉的针扎般的疼痛就会从左脚脚踝一路上升到膝盖、臀部、背部打灯痛，这是格洛塔走路的节奏，这条肮脏走廊的单调，有时会被布满铁钉的厚重门扉打破。格洛塔觉得自己听到了紧闭的铁门后，传来的沉闷的痛苦喊叫。啊，不知道正被审问的是哪个可怜虫，, Start Time: 55410
Text: 他们犯了罪以后，清白无辜，他们隐藏了什么秘密，被揭穿了什么谎言，招供了何种叛国罪行？格洛塔并没有思考太久，又一段台阶阻断了思绪。如果格洛塔有机会随意拷问，不加限制，他肯定会选择台阶的发明者。在他风华正茂，春风得意之时，在他遭遇不幸之前，他几乎从没有注意过台阶的存在。, Start Time: 101545
Text: 他可以一步跨下两级台阶，一路蹦蹦跳跳畅行无阻，覆水难收啊，现在他们无处不在，不走台阶就没法上下向下更早，普通人体会不到，因为上台结识你不会摔得那么惨格。洛塔很清楚摔出去的感觉，十六级光滑石头刻成的台阶，中间部位有些磨损和地下所有东西一样，微微散发着潮气。这台阶没有栏杆，, Start Time: 144985
Text: 没有扶手，就像十六个敌人发出严峻的挑战。格洛塔花了好长时间研究痛苦最小的下台阶方法，最后的成果是交替侧身。而下一如螃蟹先探出手杖，再是左脚最后右脚。这时，左腿必须承受全身体重疼痛，由胜往常，连带脖子也痛楚难忍。为什么夏台阶脖子会疼？难道脖子也能承受体重，为什么呢？, Start Time: 201420
Text: 但思考丝毫不能减轻痛。楚格洛塔下到倒数第四级台阶时停下来，他几乎击败敌人，只是握手杖的手正在颤抖。左腿剧痛不已，他用舌头舔了舔原本门牙所在的牙龈空洞，深吸一口气继续前进。然而，他的脚踝突然骇人的一扭，身体痉挛、扭曲的向前扑，恐惧和绝望顿时涌上心头。他东倒西歪的下到下一级台阶，, Start Time: 246445
Text: 指甲在光滑墙壁上乱抓，嘴里发出一声恐怖的尖叫，你这愚不可及的混蛋。嗯，手杖掉落在地，智卓的双脚一阵磕绊之后，他吓到了台阶底部，奇迹般的没有倒下。不过那个骇人而美妙的时刻即将来临还有多久呢？这次会痛成怎样？难以名状灼热般的痉挛，从左半边身子的脚掌瞬间蔓延到下颌格洛塔紧闭寝满泪水的双眼，, Start Time: 286625
Text: 右手用力捂嘴指节压得咯咯响。他收紧下颌仅存的牙齿咬在一起，但终于还是发出了一声尖锐凄厉的呻吟别。嗯，惨叫还是惨小分得清吗？鼻孔呼出沉重的气息，鼻涕泡从指尖溢出，滴落手掌。他竭力想站稳，但身子抖个不停，直至扭曲痉挛终于过去了。格洛塔小心翼翼的依次活动，四肢查看伤势，, Start Time: 337385
Text: 一条腿像火烧过一样麻木的没有知觉，而脖子每动一下就咯吱一声响，连带脊骨自上而下，一阵刺痛等。啊，还好啊，尚无大碍，不是嗯他费力的弯下腰，用两根手指夹起手杖，然后直起身擦去手背上的鼻涕和泪水，真刺激我是在享受吗？对于普通人而言，台阶再平凡不过，但对于我却是一场不折不扣的冒险。, Start Time: 387695
Text: 嗯，他一瘸一拐走下走廊，不禁轻笑到达属于自己的房间时，他的脸上依稀挂着微笑，他拖着脚走进房间，这房间就像一个两边，对开了门的肮脏白匣子，天花板低得压抑，炽烈燃烧的灯将屋内照得通亮，潮气似角落，散发墙上黑霉斑斑，墙皮暴起，片片包落，还有一道长长的血迹，似乎有人擦过，, Start Time: 438175
Text: 但擦不干净。弗罗斯特审讯官站在房间，另一头粗硕的手臂抱在胸前，他向格洛塔点头示意，却如石头般毫无感情。格洛塔也点头回见，他们中间隔了一张凹痕，累累乌迹斑斑的木桌，桌子固定在地，两边各放一把椅子，一个双手紧缚身后的胖男人，赤身裸体的坐在其中，一把椅子上头上罩着棕色帆布袋，, Start Time: 486775
Text: 屋里只能听到男人急促沉闷的呼吸，屋里很冷，那个男人却大汗淋漓，正该如此。格洛塔跛行到另一把椅子旁，将手杖小心的倚在身边，然后缓慢谨慎痛苦地坐下，他左右伸了伸脖子，才让身体降下来，找到舒服的姿势。如果格洛塔有机会随意施恩，不加限制，他肯定会选择椅子的发明者。, Start Time: 524445
Text: 好歹那个人稍稍改善了我的生活。弗罗斯特悄无声息地走出角落，用肉乎乎的苍白食指和粗壮白皙的拇指抓住帆布袋顶端格洛塔点头同意审讯官便一下子揭去布袋。萨勒姆鲁斯暴露在强光下一个劲儿的眨眼，哎，好一张粗鄙贪婪丑陋的小脸蛋儿，好一头丑陋卑劣的侏罗露丝，你该招了吧？我敢打赌，, Start Time: 564245
Text: 你会迫不及待毫无停顿的招顾，直到我们想吐为止。鲁斯脸颊上有一大片黑色淤伤，另一片在双下巴上头，但等他泪汪汪的双眼适应了光线，发现对面坐的是格洛塔时，脸上立刻充满希望，哎，真可悲，可悲而不合时宜的希望。小罗汤，你要救我呀。鲁斯尖叫着扭动被负的双手，身体尽可能前倾，, Start Time: 618365
Text: 像溺水之人嘴边冒泡一样绝望而含混的倾诉着你知道我是遭人诬陷，我是清白的，你来救我。对不对？你可是我的朋友，你在这里说得上话，我们是朋友，我们是朋友啊，你得为我说点话，我是清白的，是遭人诬陷的。我是格洛塔，举手示意安静，他盯着鲁斯那熟悉的面孔，看了一会儿，好像从来没有见过对方，, Start Time: 663320
Text: 然后转向弗罗斯特，说我认识他吗？白话人一言不发，下半边脸隐藏在审讯官面具后，上半部像石头，眼睛一眨不眨地盯着椅子里的犯人，红色的双眼如死人一样无神自格。洛塔进屋，他没眨过一次眼，怎么做到的是我鲁斯啊，算了，布鲁斯，你认识我格洛塔，我曾与你并肩作战，在在那事儿之前你知道的，, Start Time: 696515
Text: 我们可是朋友啊，我们胖子嘶喊起来，声调剑曲凄厉已尽歇。斯底里格洛塔再次举手示意安静，他向后靠在椅背上，用指甲轻敲着嘴里残存的某颗牙，仿佛陷入沉思啊，鲁丝有点耳熟。嗯，我想起来了，鲁斯是个商人还是不伤工会的会员呢？大家都说他是个有钱的主，他还是个叛徒。正因如此，, Start Time: 744730
Text: 他才被沈文部带走，调查财产全部充公。你瞧，他竟敢逃避国王的税收。国王的税收，鲁斯张大了嘴格洛塔尖叫着重重拍桌，胖子瞪大了眼，反复舔着一颗牙。右上方从后数过来的第二颗，我们还没尽地主之谊呢。格洛塔更像是自问自答，我见过你也罢，不认识也罢，我想你跟我的助手都没来得及，, Start Time: 796480
Text: 好好认识弗罗斯特行警官跟肥佬打个招呼吧，虽有预警，这一拳，还是把鲁斯从椅子上震了出去。椅子咯吱咯吱一阵响后留在原地，他怎么做到的？把人打倒在地，凳子，却没到鲁斯双脚摊开趴下，脸紧贴地面，嘴里咕噜有声。他让我想起搁浅的鲸鱼格洛塔漠然道，白话人一把抓住鲁斯的手臂，, Start Time: 846160
Text: 把他重新拉回椅子，鲜血从脸颊的伤口渗出，但他贪婪的眼睛变得刚硬拷打，能使绝大多数人迅速软化，少数人却会刚硬起来。没想到这家伙是个硬骨头，生活总是充满惊喜，鲁斯一口血吐到桌上，你越贱了。格洛塔不商公会广受尊敬，我们有头有脸容，你们胡作非为。记住我在朝中有人也许我妻子正向国王陛下递交诉状，, Start Time: 892040
Text: 让他过问此案。哦，您妻子啊格洛塔故作悲惨的笑道，您妻子真是个美人儿，漂亮又年轻。我担心您配他有些显老搞不好，他正想抓住机会，摆托您呢。嗨，只怕他已主动上缴您的账本，全部上交鲁斯的脸霎时惨白。我们来一本一本的查查格洛塔指向左手边一堆想象出来的文件，这是国库掌门又指向右边，, Start Time: 940240
Text: 想象一下当两边数字对不上号，我们是何等的惊讶。此外，您的伙计们已经公认在夜色掩护下造访旧客栈和未登记的小船向船员行贿以及伪造文件。我还要继续吗？格洛塔一边问，一边否定地摇摇头，胖子咽了口口水，舔舔嘴唇。犯人面前放着笔墨和共状，共状上满是弗罗斯特漂亮而收敛的字迹。, Start Time: 987375
Text: 只等画押，我马上就能搞定他快招吧。露丝无痛的结束，这不幸的案子坦白罪行招出同伙。虽然你的同伙我们都知道，但招出来对大家来说都有好处，我不想伤害你，相信我这没什么快感，任何事我都没有快感。哎，快招快招，快招招了就能活命，你会被流放到安格兰。安格兰没有传说中那么差，, Start Time: 1028320
Text: 只要能活命在那，还能享受一些生命的乐趣，在为陛下辛勤劳动中得到诚实的满足。快走，鲁斯仍然凝视着地板，舔着牙齿。格洛塔向后坐回去，叹了口气，说道，不招也行，等我量刑具就没这么客气了。弗罗斯特走上前，在胖子脸上投下巨大的阴影，有人会发现你的尸体飘在码头边，全身被海水泡肿，, Start Time: 1075290
Text: 面目全非难语，可谓彻底无法辨认。他动摇了这头，肥猪就要和盘共出了。哎，尸体上有伤口不是正常吗？他朝天花板吹了口气，城里少个人很稀奇吗？嗯，他耸耸肩，谁管？来由一阵急促的敲门声传来，鲁斯猛地抬头，脸上又重新充满希望。他该死千万别是现在弗罗斯特走到门前拉开一条缝。, Start Time: 1122430
Text: 有人对他说了些什么门，又关上了什么？弗罗斯特俯身凑着格洛塔，耳语是六夫人，刑讯官含糊不清的咕噜。格洛塔知道门外是塞弗拉主审官知道了格洛塔微笑着点头，就像听到了好消息，鲁斯的脸微微一沉，一个专司走后门钻营的人总会突然控制不住情绪。然而，格洛塔知道原因，倘若陷入无助绝望的境地，, Start Time: 1174985
Text: 廷平绝不会发慈悲的对手随意摆布。的确很难保持镇静，谁比我更了解这种滋味啊。他又叹了口气，用仿佛厌倦一切的语气问道，找不着不犯人，那双小眼睛里重新闪现出刚硬的神色。他回瞪格洛塔，面如止水，吞了吞唾沫。嗯，哼哼惊喜真是个惊喜，不过我们才刚开始呢嘘讨厌那颗亚马鲁斯格洛塔对牙齿的了解太全面了，, Start Time: 1216745
Text: 他自己的牙给他上了最好的一课，我是最差的端虎。怎么看？他抓住手杖，我必须失陪。一会儿我要好好考虑一下，你那颗牙仔细想想该怎么利用，希望你也考虑考虑，想想那颗牙衡量清楚，画不会呀。格洛塔缓慢起身，抖了抖麻木的左腿，说道，也许直截了当，揍你一顿，你会考虑的快一点儿。, Start Time: 1267555
Text: 我让你跟弗罗斯特刑讯官待上半个小时，鲁斯的嘴一下子张得老大却说不出话。白话人毫不费力的将胖子连人带椅子移到搬起，慢慢转过。他最擅长这个弗罗斯特，取出一副破旧的皮手套，仔细套近宽大的白皙，手掌，一根手指一根手指的套，你什么都想要，最好的。我是马鲁斯，说罢，格洛塔朝门口走去等等等等，, Start Time: 1311825
Text: 格楼塔等等。我弗罗斯特审讯官用戴上手套的手紧紧捂住胖子的嘴，另一只手推了推面具。是是是是是。他说道，门咔一声，关上了塞弗拉，倚在走廊墙上，一只脚向后蹬着墙。他一边透出面具，吹出不成调的曲子，一边用手拨弄长发格洛塔出门时，他立刻挺直身，微微鞠躬，眼睛显出。他正在笑，, Start Time: 1351760
Text: 他总在笑。卡莱尼主审官想见你，他用稀松平常的语气说，我觉得他没这样生气过。塞弗拉，你这个贱人，你肯定吓到了，拿到箱子没拿到了，从里边取了些给弗洛斯特取了，也为自己老婆留了一份儿。哼。当然，赛弗拉说着眼里的笑意更甚，我当然会特别关照自己的老婆。如果我有老婆的话，, Start Time: 1392255
Text: 很好，我得赶紧回应主审官的召唤。要是五分钟后我没有出来，你就带着那个箱子进来，擅闯主审官办公室嗯，闯建了，给他一刀，我也不在乎。好吧，审问官格洛塔点点头转过身去，旋即又转回来，你不会当真给他一刀，对吧？塞弗拉审讯官眯眼笑笑把闪着寒光的刀收入刀鞘，格洛塔朝天花板翻了个白眼儿，, Start Time: 1431120
Text: 一瘸一拐地走开，手杖敲在地砖上，左腿刺痛汹涌，大灯痛，正是他走路的节奏。主审官办公室位于地上的审问部，本部房间宽大，陈设豪华，一切都显得太夸张，太奢侈了。一面精雕细琢的大窗占据了大半个幕墙，将下方庭院精心修砌的花园尽收眼底。一张几乎同样大的华丽桌子摆在出自温暖、, Start Time: 1467810
Text: 异国、色彩斑斓的地毯。中央宏伟的石壁炉上挂着一颗来自冰冷北方的猛兽头，颅壁炉的火虚弱地跳动着，奄奄一息。然而，卡莱尼主审官能让这个办公室显得狭小无趣。他是个魁梧的老年人，年近六十，但气色红润，头发稀疏，两鬓的白色络腮胡却异常茂盛。即便在审问部内部，他也算颇有权威。, Start Time: 1513260
Text: 然而，格洛塔不是他的人，两人对此心知肚明。桌子后方摆着一把华丽大椅，主审官却在一旁踱来踱去，挥手大叫。格洛塔坐的椅子无疑也很名贵，但显然是为了尽量使主人不舒服而设计的。无所谓，我什么时候舒服过呢？要是把猛兽的头换成主审官的头挂在壁炉上，会是一副怎样的光景呢？, Start Time: 1550144
Text: 主审官责骂格洛塔时，他以次自语，这个大蠢蛋跟他的壁炉没两样，金玉其外败絮其中。若有一天能审问他他会是什么反应？我要从他可笑的络腮胡入手。然而，审问官脸上挂着认真谦恭的表情，你这次越界的过分了，格洛塔，你这疯瘸子不伤工会，要是知道你干的好事，绝对会剥了你的皮。, Start Time: 1591145
Text: 我试过剥皮有点痒痒，该死闭上嘴，保持微笑，爱吹口哨的混蛋。塞弗拉怎么还不来，我出去就扒了他的皮。哦哦哦，没错，很好好极了。格洛塔敢当面嘲笑我了，看看你掠的罪名，逃避国王的税收，主审官向下怒，视他络腮胡根根，树立逃税。他尖叫着唾沫，见了格洛塔，一脸有谁干净不上工会降了，, Start Time: 1631125
Text: 公会个个脱不了干系。每个他们有船的都撇不清干系，但他们太明目张胆了。主审官，这是对我们的侮辱。我觉得我们应该你觉得卡莱尼涨红了脸，身体在暴怒中颤抖和早就明确要求你远离布商工会和香料工会，远离所有的大工会，他加快了踱步的步伐。啊，这样下去，你会把地毯磨穿，那些大工会，, Start Time: 1669720
Text: 还得为你买新的。你觉得你觉得你必须立刻放人，立刻至于怎么向人家低声下气道歉，你自己去想，真他妈丢脸，你让我看起来像个蠢货他人呢，我把他留给弗罗斯特刑讯官，你可连人话都不会说他畜生么？主审官绝望的撕扯头发是这样的是吗？他现在肯定成了废人，我们不可能就这样送他回去。, Start Time: 1701580
Text: 你完了，格洛塔完了，要面见审判长，面见审判长大门被一脚踢开，赛，弗拉提着箱子晃晃悠悠地走进来，真是一秒，也不愿提前呢。塞弗拉把箱子咚的一声摔上桌，发出叮叮当当的声响，主审官瞪大了眼，摆出愤怒的唇形，却说不出话可以死的，这到底什么意思？你这赛弗拉拉起箱盖献出满满一箱金币，, Start Time: 1738890
Text: 责骂戛然而止。主审官的嘴仿佛卡住了，说不出下一个字，他看上去惊愕异常，然后是迷惑不解，最后小心谨慎的抿抿嘴坐下来，谢谢。普洛斯特刑讯官格洛塔发话，你出去吧，塞弗拉缓步退下，主审官若有所思的摩梭着络腮，胡，脸上逐渐恢复了平时的红润。这是从鲁斯那里没收的，已是王室财产。, Start Time: 1777915
Text: 作为我的上级这些东西上缴给您是再适合，不过由您将他们收归国库，或者买张更大的桌子。你这吸血鬼格洛塔身体前倾，手放在膝盖上说道，或许您可以这么搪塞，就说鲁斯做的太过分审，问势在必行，必须杀一儆百，否则无法维持刚劲。您这样说，可以让那些大工会紧张紧张，在我们面前规矩一点儿，, Start Time: 1819755
Text: 让他们紧张紧张，以便你榨取更不油水。呃，或许你也可以告诉他们说，这一切都是我这疯茄子的责任。主审官开始回心转意了。格洛塔看得出，虽然对方竭力掩饰，但目光一接触到那箱金币络，腮胡就禁不住颤抖好了。格洛塔好了，挺有你的道理，他伸出手小心翼翼的合上香盖。下次如果你想做同样的事，, Start Time: 1863225
Text: 先向我请示，行吗？我不喜欢惊喜格洛塔，勉励站起，一瘸一拐地走向门口。哦，还有一件事，他僵硬地转身，卡莱尼从时髦的浓眉下严肃的盯着他，我去见不伤时需要带上露丝的供状。格洛塔咧嘴笑了，露出黑洞洞的门牙豁口。他说道，来来没问题。朱山关至少有一点，卡莱尼说得对鲁斯是绝不可能就这样送回去的。, Start Time: 1908150
Text: 犯人的嘴唇全裂了，淌出鲜血，全身遍布黑青淤伤头，无力地歪向一侧脸肿得难以辨认。换言之，他就像个马上要招的人，嗯，没想到你能如此享受这半个小时。鲁斯没想到啊，这是不是你生命中最糟糕的半个小时呢？我说不准，不过别担心我们准备的节目还很多。事实上，那些节目更精彩，, Start Time: 1960635
Text: 绝对高品质格洛塔轻身向前鞋带，几乎碰上鲁斯血肉模糊的鼻子。跟我相比，弗罗斯特刑刑官只能算是个小丫头小猫咪。然后我上长鲁斯，你就会怀念现在的待遇，你就会求我让你跟刑刑官待上半个小时，你明白吗？鲁斯沉默不语，只有断鼻子里的呼哧呼哧声两器具。弗罗斯特踏步向前，演戏般打开一个抛光匣子，, Start Time: 2004655
Text: 那个匣子、工艺精湛匣盖拉开后，诸多托盘立刻升起，呈扇形弹开尽情展示格洛塔。那些可怖的刑具各种大小不一，形状各异的刀片、弯针和直针装着油或硫酸的瓶子、钉子和螺丝、钳子和夹子、锯片、锤子和凿子，他们都被抛光得像镜子一样，磨得锋利无比。在明亮灯光下，闪着金属木头和玻璃的光，, Start Time: 2050995
Text: 泽鲁斯的左眼肿起一大块青紫，完全遮挡了视线，但其右眼向上扫视这些器具，眼中充满失魂落魄的恐惧。一些刑具的功能不用多讲，而另一些却需要人发挥最极端的想象力，不知哪个更能吓到他。我们讨论过你的牙格洛塔低狱鲁斯的眼睛一下子转过来，向上盯着他，现在找不着，我告定他了，, Start Time: 2087520
Text: 他就要招了。快招快招、快招快招，快招急促的敲门声再次响起该死。弗罗斯特打开一条门缝，有人一阵低语，鲁斯甜甜肿胀的嘴唇。门关上后，白话人俯身对格洛塔，耳语是询问着格洛塔，整个僵在原地前世的不够。我刚拖着前脚从卡莱尼的办公室走人，那老混蛋，后脚就把我卖给了沈文长，, Start Time: 2133000
Text: 我就这样完蛋了。想到这里，他不禁心虚恐慌起来也罢，让我先料理了这头肥猪再说跟赛弗拉说，我马上过去。格洛塔正欲转身继续，料理犯人弗罗斯特却把白皙的大手放在他肩上，他指着门口说道，哦，是石文长，他是那里哎，亲自赶来格洛塔眼皮直跳，为什么他用桌沿撑住身子？明天运河水道里漂浮的该是我的事情了吧。, Start Time: 2172495
Text: 我的尸体被水泡的浮咒面目全非无法辨认。想到这一阵轻微的解脱，感觉住了，他不用再走台阶了。国王陛下的审问部的主官审问长阁下就站在门外走廊。他穿着白色大衣，戴着白色手套，顶着银白色头发，全身一尘不染，洁净无暇身后肮脏的墙壁，在它的映衬下几乎显得发黄。他年过六十，, Start Time: 2219725
Text: 但看不到一丝衰老迹象，身材高大，骨骼匀称胡子，刮得干干净净，整个人容光焕发，神采奕奕，仿佛世间俗事都没法惊扰他。他们只见过一次面，那还是六年前格洛塔加入审问故事。但从那至今看不出沈问长有丝毫改变。苏尔特审问长是联合王国最有权势的人之一，这也就意味着他是全世界最有权势的人之一。, Start Time: 2260040
Text: 在他身后，站着两个身形健硕，戴黑面具的刑讯官无声无息，宛如幽灵在地上投下巨大的阴影，看到格洛塔笨拙的从门里走出，沈问长微微一笑，这一笑，能说明很多问题，一点，蔑视，一分怜悯，一丝威慑可能是任何感情，但绝不是开心。格罗塔神门官他开口时伸出一只戴白手套的手掌心向下一枚带有巨大紫钻的戒指。, Start Time: 2300795
Text: 在他手指上闪耀卑职，全心全意遵从你什么叫可笑？格洛塔缓缓弯腰去亲吻戒指，表情不自主地扭曲。这种困难而痛苦的乳节，仿佛会延续到永远等。他终于站直，只见苏尔特用冷酷的蓝色双眼平静地看着他。这是一种全然看透了对方，却又全然无动于衷的表情。跟我来沈问长，转身快步沿走廊走去，, Start Time: 2346810
Text: 格洛塔一瘸一拐的，跟上两个沉默的刑讯官在后压阵，苏尔特走起来，步伐坚定，脚步轻盈，衣服下摆在身后优雅的摆动。不一会儿，他们来到一扇门前，这扇门跟他自己的审问室何其相似。沈问长打开门锁进去，两个刑讯官分别立门左右双臂抱胸，疑似私人谈话。一次我有去无回的谈话，, Start Time: 2392305
Text: 想到这里格洛塔跨过门槛，这是一个同样肮脏的白匣子，墙体被照得通明，有极低的让人极不舒服的天花板。除了墙上潮湿的黑莓被一条大裂缝取代之外，他与自己那间一般无二凹痕累累的桌子，廉价粗糙的椅子，甚至也有一道未擦净的血迹，是不是为了制造效果有意耍的砰的一声巨响，一个刑讯官突然把门关上，, Start Time: 2430015
Text: 惊得格洛塔差点跳起来，但他不能显露情绪。苏尔特审问长优雅的坐进一排，从桌上取过厚厚一叠泛黄的文件，他朝对面那把犯人坐的椅子招招手，格洛塔顿时明白了其中的含义，我还是站着吧。审文长阁下，苏尔特朝他笑笑，他的牙齿整洁，锋利闪着白色的光泽。不用，你可以坐下说话，, Start Time: 2473780
Text: 那些文件是我的底细格。洛塔笨拙的坐到犯人椅上时，沈问长翻过了第一页，他眉毛紧簇轻轻摇头，仿佛看到了极失望的是是我风光的军旅生涯吗？卡莱尼主审官刚才来找过我，他很失望。苏尔特从文件上抬起严厉的蓝色双眼，说道，对你很失望。格罗达，他不满意你的做事方式，他说你不听指挥不计后果，, Start Time: 2515385
Text: 是个彻头彻尾的疯瘸子，他请求把你从他的部门中清除出去。沈问长冷酷而诡秘地笑了笑，就像格洛塔平时对待犯人一样，但他的牙齿比我多，我认为他已下决心彻底清除。他们隔着桌子对视一眼，所以我必须请求宽恕，我必须匍匐在地，亲吻你的脚。算了吧，我没心情祈求，我也爬不下去，, Start Time: 2554540
Text: 就这样坐着，被你的刑讯官干掉吧。一刀封侯还是敲烂脑袋，随你动手吧。苏尔特却不慌不忙，戴白手套的手灵活利落地翻动纸叶、沙沙作响。整个审问部找不出你这样的人格。罗达，你既是身世贤赫的贵族，又是剑斗大赛冠军和英勇的骑兵军官，本来能够平步青云，苏尔特饶有兴趣的上下打量他，, Start Time: 2593335
Text: 那是战前的事。沈文长没错儿，你不幸成为俘虏生，还希望极其渺茫。随着战事延续，时间流逝，人们不再关心你。然而，当条约签订，你却被遣返回国。他眯眼瞅着，格洛塔，你都招了吗？格洛塔再也忍不住了，不禁爆发出尖厉的笑声、笑声在冰冷的房间里突兀地回荡。这种地方可不常有，, Start Time: 2629655
Text: 我招了吗？我一直吵他嗓子发哑，找出了能想到的所有东西，尖叫着喊出每个秘密。我像个傻子一样喋喋不休，他没什么可说时，我就瞎编，我排泄在自己身上，哭得像个娘们儿，每个人都这样，但不是每个人都能活下来。你在皇帝的监狱里待了两年，没人能撑过这一半长的时间。医生们肯定你下半辈子下不了床。, Start Time: 2668045
Text: 但仅仅一年后，你却将入职申请递交到审问部。这些事，你我都知道，你我都在成，你到底想从我这里得到什么？为什么不直说？也许有些人就是想我自说自话，他们告诉我，你瘸了是个废人，康复不了了，更不值得信任。但我倒愿意给你一次机会，每年剑斗大赛都会有新的傻瓜胜出，每场战争也催生出更多貌似前途无量的士兵。, Start Time: 2708490
Text: 但你能撑过那两年的经历，是独一无二的。于是我派你去北方管理我们的一座矿葬，你觉得安格兰怎么样一个充斥着暴力和腐败的阴功，一个以自由的名义、奴役罪犯和无辜者的人间地狱。一个用来流放我们厌恶或者不敢面对的人，让他们在饥饿病役和劳役折磨下惨死的深刻很冷。跟你一样，, Start Time: 2750955
Text: 你在安格兰没交什么朋友，审问部中有一两个在流放饭中一个都没有。他从文件中抽出一封破旧的信锐利的瞟了一眼。高尔。主审官报告说，你是一条冷血的鱼，浑身找不出一滴热血。他认为你毫无用处，与他的工作毫无比益。高尔那个蠢货，那个屠夫，我宁愿血被抽干，也不想喝威武。但三年后，, Start Time: 2794575
Text: 矿产量却显著上升，事实上翻了倍。所以我把你调回阿杜瓦，在卡莱尼主审官手下工作。我以为你跟着他能学会遵纪守律，但似乎我错了，你仍一意孤行。沈问长皱眉看了他一眼，说实话，我觉得卡莱尼有点怕你，什么部的人都怕你，他们讨厌你的自负，讨厌你的手段，讨厌你对工作的独特理解。, Start Time: 2832330
Text: 您怎么想？沈文长阁下要我说实话吗？我同样不怎么喜欢你的手段，而且我觉得你的自负不是那么理直气壮。但我喜欢，结果我非常喜欢你的，结果他哗啦啦合上文件，一只手压在上面，隔着桌子朝格洛塔探身。正如我要犯人招供时有项任务给你一向能充分展现你的才能，而非跟在走私犯屁股后小打小闹的任务。, Start Time: 2872215
Text: 一想也许能让审问部的人对你刮目相看的任务，我要你抓捕赛普，唐托伊菲尔格洛塔皱皱眉脱一废二，您说的可是王家铸币厂总管沈文长阁下，正是王家铸币厂总管，来自释迦门第的显赫人物。一条我的小鱼缸盛不下的大鱼，这条鱼有无数位高权重的朋友大夫。这样的人有危险，可能是生命危险。, Start Time: 2917945
Text: 我可以问理由吗？别问为好，我来操心理由。你只需集中精力拿到贡状是何共状，是文长阁下哎，腐败和叛国的共撞啊，看来我们的总管朋友交友不慎沦入了受贿的误区，与不伤工会合谋欺骗陛下。如此说来，若有哪位不伤工会高级会员站出来指正，他将会非常管用。果然不是巧合，就在说话档口。, Start Time: 2961805
Text: 我的审问室里，正好有一位不伤工会的高级会员人，一旦松口蹦出口的名字就停不住，很好。沈问长挥挥手下去吧。沈问官，明日此时我来拿托伊菲尔的供状，在此之前准备好格洛塔费力地走回走廊，缓缓呼出一口气，吸气哭气。真的啊，他本没打算活着走出那间屋子，现在却进入了权力圈儿，, Start Time: 3010540
Text: 为沈门长执行私人任务，要从联合王国最得力的官员之一那里拷问出叛国共状，我进入了最高层，能待多久呢？为什么选我？是因为我能带来结果，还是因为没人在乎我，我为今天所有的干扰，抱歉，真的很抱歉来来去去弄得像个妓院。鲁斯扭动肿胀的破嘴唇惨兮兮的一笑，对你还笑得丑当真。, Start Time: 3063335
Text: 是个惊喜，不过事情该了结了，开门见山吧，鲁斯不会有人来帮你，今天不会，明天不会，永远都不会。你会招的唯一的选择是什么时候招，再受多少苦，拖延毫无意义，只能增加痛苦，我们会让你吃不消。鲁斯血肉模糊的脸上看不出表情，但肩膀垮了下去。他用颤抖的手把笔沾进墨水，在共状底部有点歪斜的签名，, Start Time: 3111430
Text: 我又赢了腿上的痛苦，因此减轻了吗？牙齿长回来了吗？我毁掉眼前这个曾换做朋友的人有什么好处？为什么要干这个鹅毛笔尖在纸上的刮擦是唯一的回答，嗯，很好。格洛塔道弗罗斯特刑讯官又递来一份文件，这是你的同伙名单，他懒洋洋地扫过那些名字。几名部商工会低级会员、三名船长、, Start Time: 3157375
Text: 一名城市守卫队军官、两名海关下等官吏乏味的菜谱。看看怎么加点料。格洛塔把名单转过来，隔着桌子推回去，天上赛普堂托伊菲尔露丝胖子很迷惑。嗯，路边场总管他高高肿起的嘴唇发出含混的声音。是的，可我从没见过吃人啊，那又怎样？格洛塔声色俱厉，照我说的做鲁斯愣住了，嘴唇微张，, Start Time: 3203875
Text: 快写你这头肥猪弗罗斯特刑讯官把指关节压得嘎吱作响，鲁斯舔舔嘴唇，你帅普睡不疼？托尼菲尔，他一边写一边自言自语很好，格洛塔小心翼翼的合上它可怖又漂亮的器具侠很高兴。由于我们合作愉快，这些器具今天派不上用场了。弗罗斯特啪的一声打开犯人的手铐，拖犯人起来压向后面那扇门，, Start Time: 3253845
Text: 又把我这样鲁斯扭头大叫，把你送去安格兰鲁斯去安格兰多带几件暖和衣服门在他身后怦然关闭。格洛塔看着手中名单赛普，唐托伊菲尔位于末端，简简单单一个名字，看起来和其他名字一般无二，脱衣废二只添了一个名字，风险却不一样了。塞弗拉在外面走廊，等待一如既往笑眯眯的，我可以把肥佬扔进水稻了吗？, Start Time: 3302125
Text: 不行，赛弗拉让他搭下一艘去安格兰的船，您今天真是大发慈悲啊。沈门官大发慈悲才是扔进水稻。那侏罗在北方坚持不过六个星期，忘掉他吧。今晚我们要逮捕赛普，唐托伊菲尔铸币厂主管，嗯，正是沈院长阁下亲自下令，看来他收受不伤贿赂。哦，可耻啊，天一黑，我们就出发告诉弗罗斯特准备好瘦长的刑讯官，, Start Time: 3353285
Text: 点点头长发摆动格洛塔，转身沿走廊蹒跚而去，手杖哒哒地敲在污迹斑斑的地砖上，左腿火烧般的疼痛，为什么要干这个？他又一次扪心自问，为什么？, Start Time: 3400670
