Text: 这是个充满音乐节奏的地下丛林。这是个幽暗肮脏的地下伦敦。这是一个失落了主宰者的王国。而蜀王推开了通往这地下世界的大门，疑似突如其来的谋杀事件，少尔成为了头号杀父嫌疑犯，他却意外的被一位身上散发恶臭的自称为蜀王的陌生人大救，他们一起逃出牢房，为逃离猎杀穿梭于黑夜，, Start Time: 4590
Text: 寻求生存复仇之道。随流亡时间推移，少儿的身世之名浮出水面谋杀事件的背后，阴谋也将无所遁形。新怪谈风格创始人柴纳迭维作品柔合欧洲传说城市民谣和伦敦地下音乐的魔幻视频。新怪谈风格，开山之作，蜀王有声书，鸡核网独价上线。春花秋月何时日了？往事知多少，小楼坐不懂的风，, Start Time: 40830
Text: 故国不堪回首，月明中掉。大家好，欢迎收听新一期的驾六汽车电台节目，我是主持人娜娜啊。大家好，我是何源。哎，今天由我们两个人人大大家继续录制这个红旗下的车轮系列电台节目的最新一集假装。第三个人在啊西蒙今天这个有些其他事情没能参与啊，非常可惜啊。但是没有关系，, Start Time: 125575
Text: 这个大元老师会继续为我们带来非常精彩的故事啊，所以我们娜娜刚才提议把照相的声音讲到这个音频当中，让大家以为他还在啊。对嗯，他摆张照片啊。然后上一期这个节目呢有很多朋友反映说觉得这个时长有点短啊，觉得这个四十分钟啊听的不够过瘾。嗯嗯，没有，我给大家解释了，在评论区里边，, Start Time: 155500
Text: 我说上小课，然后就是四十分钟嘛，然后下课啊，这个今天稍微长一点点啊，这个啊今天咱们继续推动这个车轮哈，为什么这个前几期的时时长会有点短啊？先先跟大家说两个事儿啊，第一个事儿就是关于时长的这个问题，是因为近一段时间我特别忙，从上一次咱们录应该还是车展之车展前，, Start Time: 178520
Text: 车展前还挺长，时间都忙了。对，最近特别特别忙，然后加上媳妇怀孕了，开呀这个 MX 五跟八六有后人了，所以我就呃业余时间真的不多，我也是临时把稿子呀，就是尽量的多写一些给大家能多分享一些我整理的一些故事啊，还有一些小小的这些知识点。哎，所以说呃大家见量啊这是第一。, Start Time: 201130
Text: 然后第二就是其实四十分钟我觉得挺合适的，开车正正好地地了。对，正好差不多是这个这个这个地方。对，而且听着也不会觉得太累，说一个多小时觉得可能听着有点累了，费费你费流量是吧？对对，四十分钟正好上课时间嘛。对，下课上个厕所，对大家可以养一养啊，养一养。比如说咱们这个这合适都出了，, Start Time: 224450
Text: 因为天今天大概算算。因为我觉得中国汽车历史好像真的挺挺长的，而且很长杂的东西特别多。这杂是褒义词。就是因为其实在这个六七十年代，就是今天我们放这歌。邓丽君的时候，邓丽君，哎，我们俩想了半天，说放什么歌，开始说南泥湾和这个邓丽君啊，就还是选择了邓丽君。因为今天咱们主要在故事都集中在六七十年代。, Start Time: 246060
Text: 然后这个时间呢也有一些这个国家的特殊时期，然后还有一些车型啊品牌。然后我就觉得呢呃首先啊先是跟大家说一下，我们可能会把中国的汽车历史呢按照一个呃时间线的进度，把重要的品牌和车型哎一步一步的先说出来，先把整体的说完。对你看今天说一遍，二零二一年我们可能到二零二零年作为一个节点。, Start Time: 266980
Text: 那我们之前的一些小的品牌，或者一些小的独特的呃历史，呃，我们拿出来单做，比如说一特特殊的史型，一些特殊的车型，然后包括五菱宏光啊，这些我们可能在时间线当中会点一下。但是我们可能会单独做一些车型，或者做一些品牌的啊这个故事。比如说今天我媳妇儿山西人嘛，然后那就查到大同汽车制造厂啊，, Start Time: 290060
Text: 很多人我都不知道。嗯，啊我就查到了很多资料啊，有些东西还是可以跟大家来分享的。就是每个地域做做车，其实非常有地域的特性。哎，我觉得大家这个听完之后也可以说一说，就是你对于哪个国产品牌特别有兴趣。哎，想了解一下这个以前的故事，他以前造过什么，他以前干过什么，, Start Time: 314790
Text: 然后怎么发展到现在的，也可以在评论区里边跟我们说一下。对，搜集搜一下，你不要刻意模仿到这个照相照照相的上方方式啊，我觉得哎呦赵相啊，你还好吗？哎，那咱们就正式开始啊，大家也是积极评论啊，在咱们这个评论区里边来进行互动。然后也希望大家在今天这节目当中看一眼我们的这个时间轴。, Start Time: 332510
Text: 因为这一次呢咱们是六七十年代，其实我大多以卡车或者是重型载重汽车为主。哎哎，所以很多人可能不太了解，然后多看一眼时间轴吧，打的也就差不多那个样子。是哎，那咱们继续啊，言归正传，欢迎收听机核网跟大元为你带来的红旗下的车轮。第三期。哎，开始了。哎，开始啊那上回书说到啊，, Start Time: 354600
Text: 咱们在一九六零年左右的光景的时候呢，呃我们开始进行第二汽车制造厂的选址和这个建设工作。嗯，哎，因为这个二汽真的是命运多舛啊，因为当时中苏的关系恶化，然后技术人员呢面临空前的考验，很多的技术资料，还有一些呃支持的技术人员都走了。加上呢工厂的建设啊，除了要考虑我们第一期节目讲到的，, Start Time: 377820
Text: 比如说像一些周边的资源呀、木材呀、嗯源呀、水呀、电呀、钢铁等等等等的元素，还要考虑这个战备状态的隐蔽性。因为当时呢这个苏联说不排除可能要动武等等等等一系的事情啊，就是这个赫鲁晓夫同志啊搞的这个很讨厌的一件事情。嗯，所以我们在二汽的这个厂址选择的时候，就十分的呃就是选了很很多地儿，, Start Time: 400400
Text: 然后最后才找到这个十堰的这个地方啊，就是湖北的十堰。然后我们先不说啊，当时国家在方针政策上政治方针政策的左右啊，这两方面的这个情况。只想一下国家对于这个工业建设的基础布局观念，我觉得还是挺超前的。因为为了防止这个战争的爆发，我们呢当时国内的汽车厂家俗称是一大四小啊，, Start Time: 425210
Text: 一汽是最大的。然后北汽、南汽、济南汽车、上汽这五家企业分别进行了技术支持和厂房的原件。哎，就是说将这个一大四小啊鸡蛋不能摆在一个篮子里。嗯，哎，我们要把这些蛋清跟蛋黄啊分散开啊，这个两只老虎。哎，大家应该看过那个视频啊，但鸡蛋不能放在一个篮子里。知道了这个一九六六年汽车工业呢总投资是十一万元，, Start Time: 447810
Text: 形成了这一大四小十亿元啊，十一亿元啊啊，那亿元啊，一两亿的亿，形成了这个一大四小的五个汽车工厂。因然后呢年生产能力近六万辆，九个汽车品种。其实很少，因为咱们当时就算咱们的人口没有那么多啊，这个九种汽车产品也只至能满足咱们的啊，比如说领层层或者是基础的一些运输。, Start Time: 477060
Text: 因为当时有些职能单位的这个对交交通交通的一些需求，包括邮政啊，简单的客运啊，因为当时大家可以在网上查着，拿北京举例，长安街还能走马车呢。那啊那个时候的长安街基本上就是一个运输的道路啊，并没有现在这么的这个啊现代化。而在一九六五年底呢，全国民用汽车保有量接近二十九万辆，, Start Time: 502700
Text: 其中国产的汽车十七万辆。哎呦，一汽就生产了十五万辆啊，所以所以说大头一大一一大四小嘛，这十五万辆真是亲儿子了。所以说汽车工业很重要，所以我们也不能放弃汽车工业的发展，只能够呃面对的弯路啊，面对这些难路啊，也得不惧困难，勇往直前。还是那句话啊，汽车的在中国发展的这个道路确实不容易。, Start Time: 524240
Text: 那刚才呢我们说的一大四小啊，提到了两个，大家可能没听说过的一些汽车厂家啊，一个是南汽，一个是济南汽车。因为我怕是这个混淆啊，这个南汽就是南京汽车制造厂哦，哎咱们这个一点一点来说啊，现在这个不太能听的，你南京南京只能跟南京依维柯联系到一块啊，这是我小的时候，, Start Time: 548690
Text: 以及现在对于这个汽车理解啊，就是最连接最紧密的南京什么什么什么就是南京依维柯。然后第二个就是南京亚洲粉丝啊，就是联系到这两个啊，然后还有那个个南汽就不算了啊。哎，然后呢，这个南京的汽车制造厂它的历史也很悠久啊，一九四七年建立建造出我国第一辆的轻型载货汽车啊，, Start Time: 571970
Text: 国家呢呃验收这辆车辆的时候，为其命名为跃进牌卡车。嗯，代号是 NJ，就是南京的汉语拼的头字母 NG 幺三零。然后这台车呢源自于苏联的嘎斯汽车的嘎斯五幺之后呢，南就是南汽啊，就是咱们简称南汽发展的亮光点。刚才一一个提到了，就是南京的依维柯。然后第二个是南京菲亚特，, Start Time: 596120
Text: 嗯，然后南京菲亚特，现在呢跟广菲克也合并了，其实菲亚特的路也就算这样了吧，就在国内的这个路啊，对，然后差不多了，这也就这样了。然后南汽新雅图那开始我知道这新雅图的时候，我印象西雅图不对，那不是美国车，那就是西雅特啊，西雅图是啥？西雅特啊就是这个源自呃西班牙的这个西雅特 e visa 的中国版。, Start Time: 619080
Text: 那其实这个车在南方呃，其是怎么说南京啊，比如说江苏省是能看到的，然后这个是后来的事儿了，这是零几年的事儿了。这个就是跟南京汽车制造厂啊关联比较多的词儿。然后在二零零五年的时候收购了英国 MG 罗浮公司，就是咱们现在看到的名爵名爵。哎，然后二零二二零零七年就被上汽收购了很快啊，, Start Time: 644220
Text: 所以我觉得应该是上汽早有布局，让南汽去收购它，然后又再用收购南汽的方法去把 MG 收到自己旗下。很有可能我觉得是这样的一个方式啊，因为上汽现在是一个大的集团，而且嗯没有了戛戛而止。这就是上汽汽在在阶段段配配厂厂之一嗯啊就只能给他生产一些南京汽车制造厂，哎，, Start Time: 667540
Text: 就没有了。哎，那另一个呢就是济南汽车制造厂一九三零年建立。那当非常早，当时呢只有几十名工人在京南路和维五路啊，这济济南的这个路的命名哎，所建立的一个汽车修理组后，逐渐发展成为济南汽车配件厂，最终成为济南汽车制造厂。啊，这个九一九五八年的时候啊，他们就已经参照了苏汽汽嘎斯四九啊，, Start Time: 689380
Text: 这真的是中国汽车的这个怎么说这个设备库啊、技术库啊全都是嘎斯汽车，就从苏联来的学的啊。对，就是当时其实引进了很多车来进行就是拆解啊，然后进行这个绘图的这个仿制。然后当时呢就是仿造这个苏联的嘎斯四九越野车，试制出了二十九辆黄河牌 JN，也就是济南的汉语拼音首字母 JN 二二零这个轻型的越野车。, Start Time: 715010
Text: 嗯，时隔一年呢，济南汽车制造厂接到了国产八吨载重汽车的任务。由于当时呢国家是处于经济困难时期，钱和资源啊，就说白了就是真没有。是啊，你要造就就是你没有制没有困难，制造困难也要上，就是你必须要面临这个困难，并且很困难，非常非常困难。所以他们呢就从交通厅划拨了两辆斯柯达七零六 RT 嗯的基础上进行逆向工程。, Start Time: 742750
Text: 其中一辆呢用来拆解分析，就是当时所有的这个呃，车辆拆解完之后，把那个这个车门啊、门把手啊等等全都拆解下来，然后进行逆向的研发。第二辆车用来测绘画图，嗯，相相对来说就把呃这个图纸画出来了。那其实当时的工人非常惨，因为啥也没有。举个例子啊呃现在我们讲究造车，比如说有模具有冲压所接在在边边的加加工。, Start Time: 768650
Text: 然后过去呢他们要真的是没钱的时候啊，他们会把这个门拆解下来，然后进行这个涂料的一些呃处理。处理完之后，他们就把它用一个水泥给糊在一起。嗯，糊在一起之后呢，把这车门从水泥里再拿出来做一个模的在对，真是原始模具。因为那个东西一次加工，然后呢这个二说实话对于材质的这个所谓密度不均匀，, Start Time: 793660
Text: 他不是这种密度均匀的这样的一个车辆的车门。对，感觉咱家车门举例，所以呢当时拿下来之后还得进行手工的二次加工。嗯，然后呢再进行一些钣金啊，或者一些漆面的处理啊，非常非常的辛苦。所以说那时候工人实在是很很难在一九六零年的时候生产出来这个 GN 幺五零八吨载货汽车，, Start Time: 816780
Text: 十二升的直列六缸柴油发动机啊，十六啊、直直六啊，跟宝马现在一样啊，最大的功率呢一百二十马力啊，扭矩是六百八十六牛米啊，时速最高啊八十公里每小时。嗯，哎，所以这个时候呢有一个小故事啊，因为当时呢我看资料说呃， GN 幺五零的图纸呢是上汽给济南汽车的。当时上上汽研制出来的这个有一个卡车的名字啊，, Start Time: 837530
Text: 叫做猛狮牌啊，跟 GN 幺五零十分相似。但是现在无从考证。因为我查了呃，包括像一些地方志，嗯，啊，包括像一些呃你说上汽的官网都没有查到相应资料料。但是我能查到蒙狮汽的说明书啊，就是这是车车是确实存在的。但是它是不是把图纸给了呃，这个济南汽车制造厂，现在无从考证。, Start Time: 862090
Text: 因为济南汽车制造厂的那个资料里边也没有啊，哎，所以说这个没办法。但是呢我觉得在那个年代啊，呃我看了一些资料，就是各大厂家之间都会听从国家的统一指示，嗯，然后把资料资料进行共享啊，就是说说白说白了就是咱们深厚的这个革命友谊啊，哎之所以呢当时要大力发展载重汽车，, Start Time: 887030
Text: 是因为一九五九年的时候啊，中国汽车保有量很低，全国的汽车保有量或者生产量才不到两万辆。那其中呢大型载重汽车啊就占了一点三六万辆。所以当时呢中国又处于这个大型基建啊，或者是全民的这种基础生活设施的这样的一个建设的阶段，再加上大家又不是特别特别的有钱。所以说对于载重汽车的需求量极大。, Start Time: 909120
Text: 上期节目呢咱们提到了解放牌卡车的产量远远不能满足全国人民这个货物运输，或者是这种载重的这种出行需求。很多的重型汽车厂就在这一时间哎发展了起来。包括刚才咱们提到的 GN 幺五零黄河之后，成为了呃这个车，就成为了重要的一个怎么说八吨这个级别的载重汽车。嗯，而后来呢大家现在能够听说的，, Start Time: 933535
Text: 包括在高速路上，比如说高速路的服务区。我们可能能经常看到重型的汽车的制造厂，就是现在的中国重汽那个中国重汽的那个飙涨的就是三角，很难描述我那个三角。然后呢呃是中国现阶段我认为重汽的最重要的一个品牌之一。嗯，哎然后呢后续我们还会提到另外一个啊，也是中国工业用车的摇篮之一。, Start Time: 959420
Text: 来说回刚才咱们说的原建啊，咱们提到这个呃一大四小区支持全国的这个工厂的进行原建。哎，一汽和南汽，刚才咱们提到南汽援建了，就是咱们刚才说的湖北十堰的二汽，哎，这两个厂子援建，湖北十堰的二汽经历了十六年两下三上的洗礼啊。第二汽车制造厂终于在一九六九年正式开始建设。, Start Time: 984630
Text: 哎，才开始啊，刚开始啥也没有，那就是刚开始。建设刚万建设大军陆续进入实验基地。九月份，第二汽车制造厂大规模施工建设才正式拉开序幕。呃，我在仔细阅阅读中国汽车品牌历史之后呢，我觉得二是啊二二汽是挺惨的。嗯，而且呢六九年建是开始建设，然后七八年才正式批量投产啊，, Start Time: 1009790
Text: 不是小规模试制，是批量生产啊，所以中间隔的时间很长，又牵扯到这个特殊的时期。那中间呢它推出过一些车型，也进行过一些车型的研发试制。那最后呢都遇到了一些问题，但是这其中呢有一个车型的型号很著名，就是 EQ 二四零。这 EQ 不是 EQ 啊，不是咱们的那个智商的那个意思啊，, Start Time: 1036740
Text: 也不是 IQ 的意思啊。这个是二汽的氦宾宾的首字母，那时候都是还是用拼音的这北京也是对 EJ 嘛 BGJ 嘛。对对对， EQ 二四零。那我先给大家展开说一下啊，之后我们会提到广州汽车制造厂。嗯，哎，有某广东的朋友啊，记得听一下啊，哎不个塑料又塑料业点三 ding glight 英草。, Start Time: 1059320
Text: 哎，广州的朋友一会可以听一下啊。然后首先在六十年代啊，人民刚从这个解放战争的阴影走出来，不久，又面临了一些对外战争。那刚才咱们说了，重型汽车本来就少。那这个时候比如说像呃一些暂时的这种大型的兵力啊，或者是一些货物啊，物资的运输，就需要更多的这种大型的载货汽车。, Start Time: 1082125
Text: 是哎，那当时呢，这个二期在一九六五年九月份就开始临时厂房之内啊，就是在正式的厂房边上就开始进行一些啊车辆的一些研究和设计工作。其中一辆车呢就是两吨级的越野卡车。二零 y 嗯在进行这个设计工作，这二零 y 这个 y 字应该就是越野的越野野哎，还真都是外 y 是吧？, Start Time: 1104180
Text: 啊啊，我我其实觉得是二零，也有可能是野对，也可能是野。嗯，然国国家的口号是以军为主，先军卡车啊，就是看出了当时的这样的一个制造的政策。但是由于战时的需求哎，载重的要求提高了二零 y 的图纸呢，后来就给了广汽去制造红卫牌卡车啊。这个广东的朋友如果上了年纪别都上了年纪了，, Start Time: 1128890
Text: 就是你也可能对汽车比较了解，你应该很清楚楚卫牌卡车在两广地界了这样的一个重要性。嗯，那这款产品的就就之后后这这个四四零的前身，那这这二四零的代号呢就是呃二五 y 嗯哎就是二五 y 那采用这个二五 y 呢采用了一汽 CN 三零 a 的动力总成和传动桥作为基础来是质早期的成品，, Start Time: 1152130
Text: 质量并不是很好。因为大家知道呃，刚才咱们说了一些困难时期，然后再加上呃几工厂其实没见呢嗯这是纯手打出来的一辆车，嗯，哎，所以呢当时是应对了部队的需要。在不具备生产条件的情况之下，强行用手工单件加工拼接出来的那 EQ 二四零这个车的原型只生产了八辆样车试验，, Start Time: 1177360
Text: 两轮就轻率的定型，导致了在使用过程中啊暴暴露出了很多的问题。啊，我查了查资料，就当时的工人们说有一百道就是两百处的问题，就基本全是问题啊。对，这其实我想不出来能有多大的问题啊，可能是非常非常问问题。比如说漏油、漏水、漏气啊，驾驶室的这个发动机的驾驶这个驾驶室开裂，, Start Time: 1203200
Text: 嗯，然后包括噪音很大，然后转向机也有问题等等等等。然后开在半路上经常熄火。然后在一九七零年十月一号的时候， EQ 二四零送到了武汉参加建国二十周年的纪念游行，因为是临时拼凑出来的。所以呢厂里派了二百多名这个技术员工带上修理工具啊，大家又想一下，在那个主席台后，, Start Time: 1227910
Text: 万一要坏了，然然后这就去修产去就所个跟那个这个赛车比赛，然后这个批房进到那个批房之后啊，是是在在没掉掉链当当时坏事。所以这个二百多名这个工人也就无所谓了啊，在一九七一年的时候，二期才有了 EQ 二四零的第一条生产线啊，就相当于这中间差了多长时间，所以他才能用产产线来正常生产。, Start Time: 1247630
Text: 产 EQ 二四零在几经剥灼之后呢，终于把问题刚才说的那些问题修复修复了。嗯，在四年之后，也就是一九七五年的七月一日生产能力呃非常的成功啊，并且投产。但是呢由于战火的熄灭，二汽接不到单了啊，就是因为没没打仗了。因为当时有这个对印的自卫反击战，然后包括抗美援朝那些单。, Start Time: 1273450
Text: 虽然是国家指派吧，但是咱们没有单了，也就是有了亏损，就都没给二汽啊。不是，他没给二汽那些单二汽的生产的这个车型都用上了啊，但是呢就是后续没有没有了，那后续不打仗了吧，咱们就这个生产，这比如说军用汽车也不需要那么多。所以呢他们为了扭转这个局面，下一款产品就是 EQ 幺四零了。, Start Time: 1297335
Text: 哎，这个 EQ 幺四零接着听下去啊，大家肯定会听说过的。一九七八年，二汽超过了国家原定两千万的剂量呃，计划生产了五千一百二十辆的汽车，第一次向国家上交了利润一百三十多万元。嚯哎，就是交钱了啊，有钱了。其中的 EQ 幺四零超产三千一百二十辆，闯过了这个亏损关呃，, Start Time: 1319760
Text: 东风卡车呢正式开启了创造市场效益的这样的一个阶段。那 EQ 幺四零啊，咱们就说几句，它的图纸呢是来源于一汽，其实呢是一汽准备给解放幺四零做的换代的方案，那最终呢成为了二汽的救命稻草。那现在按照二汽的这个时间线来讲的话，比如说八四年的大玻璃，东风幺四零就是东风幺四零的话，, Start Time: 1344560
Text: 大家看一下时间轴吧，你一下能想起来这车长什么样了？哎，大玻璃是什么意思？原来是一个咱们原来的这个 EQ 幺四零刚上市的时候，它是一个平面的风挡挡风玻璃。然后 EQ 幺四零呢是一个弧面玻璃啊，制造工艺要比原来高很多很多的这个呃货车司机呢就管它叫做这个大玻璃。, Start Time: 1367710
Text: 东风幺四零。嗯，然后再到一九八三年日美考察呃，跟日产进行这个合作，跟美国的康明斯进行横坐合作。在直到一九九一年的时候，第一百万辆东风夏产啊下线九二年的时候成立集团公司，九四年的五平柴，再到九五年的富康啊，我们那个时候就我们下一次见到二汽的时候，就是就是九十年代的富康那个年代了。, Start Time: 1387090
Text: 因为其实二汽的车最开始都是东风卡车嘛，哎大家很了解解了，然后其不容易啊，咱们刚才提到了这个广汽啊，也稍微说一嘴。这个广汽其实我们能想到广汽现在是广汽传祺嗯啊跟广汽合作的，比如广丰啊、广本啊，啊，包括之前的，比如说标致啊、标志这个五零五嗯啊这个车都是广汽汽有关系的。, Start Time: 1413390
Text: 刚才就就咱咱们提到二汽，把这个二零 y 说不够用啊，这个载众的这个吨数有点低了，那怎么办呢？算了，给这广汽吧，给广汽制造了宏卫汽车啊，那这个广汽咱们回到一九四八年的十一月，这个时候成立了一家什么公司呢？广州同生机器厂正式成立啊哎，这是一个机器厂，它是原来制造这个蒸汽汽车所用的那一九六三年，, Start Time: 1435380
Text: 广州生产了第一批越秀 y 广州铁车厢大客车就专门做客车的，也就是当时呃，华南地区的第一批钢架公共汽车。后来呢还有不同的一些车型的面世，但基本上都以客车为主。这段历史我查了相关资料呃，没有查到太详细的这个历史。嗯，但是这个同声机器厂的资料就更少了。我只是看到一个视频，, Start Time: 1460840
Text: 这个视频是在二零一几年的时候，同声啊器就是机械厂的这个后来演变的这个广汽的很早的一个公司老员工做了一视频，那视频还上传到优酷，就是很早之前的那种嗯嗯嗯，那叫照片儿，幻灯片儿，你知道吧？做的那个东西，他们就总结了这个民生机器厂的同生机器厂的这样的一个资料啊，, Start Time: 1487470
Text: 我给大家说一下，创始人呢叫做梁伯宏。在重庆民生公司呢作一名工程程师，带领领他批成员来到广广州市南华东路建立工厂，以某某焊接机械修理厂，主业业后更名东东方红机械厂啊、机器厂啊、成都也有一家东方红机器厂啊，这个也是没查到这个具体的信息，然后后来才更名为广州汽车制造厂。, Start Time: 1512980
Text: 直到一九六九年，广州汽车制造厂才推出了刚才咱们提到的二汽给他的二零 y 啊那个图纸的车型，就到红卫牌货车。嗯，也就是刚才咱们啊提到的啊，跟比如解放汽车啊，东风牌的这个汽车进行竞争的这个产品。但是产品力不行啊，我终于知道二汽为什么要二汽，为什么要给他们了啊，, Start Time: 1540500
Text: 可能是因为这个载货能力的这个问题啊，一九七九年的时候不得不下马，呃，十年的总产量只有一万辆左右。然后后来呢广汽领导当时啊决定啊我们要换一个赛道，直奔轿车。那么再次提到广汽的时候，咱们要留到八十年代，就是标标志和广汽的故事了，就直接就转民用了。对，他们就是可能那个市场就放弃了啊，, Start Time: 1564190
Text: 就是那时候其实这个相对来说这个国内环境也比较稳定了。嗯，然后大家也渐渐的这个生活变好了，经济水平也有所好转。嗯，开始有人能买起车了。对，因为我们这个时间线也不是按照比如说六零年代这个品牌发生了什么事？那个品牌发生了什么事，而是啊从六十七十到八十年代初，一个品牌发生了什么样的事情啊，, Start Time: 1587050
Text: 大家可以这属于差距，对吧？是啊，这个大家大家可以这个稍微的啊精心的啊用心的来听一下。咱们继续啊。回到刚才咱们提到这个援建计划，又回到这个一大四小大四小了一大四小了北汽啊援建了位于呃麦里西沟的陕汽啊主要生产日汽哎，陕汽啊这个陕西汽车制造厂，主要生产重型军用越野卡车，, Start Time: 1607890
Text: 延安 SX 二五零啊 SX 二五零。陕汽啊、陕汽啊这个陕西的陕西的汉语拼音的首字母，哎，啊，有北汽试制的第一辆陕汽重型卡车的样车所安牌 SX 二五零五吨军用越野载重车在一九六八年正式完成试制。那该车呢是陕汽厂制造的第一辆汽车，同时呢解决了国内一个什么问题啊。, Start Time: 1634760
Text: 嗯，有炮没车啊，就是你有炮啊，就立在那儿，就不像跟那个就光杆司令似的啊，没法移动啊，没法儿。哎，对，做一些这个战术的这个演练啊，和一些战术的布局都没法进行使用。所以呢 SS 二五零呢很好的弥补了这个空白。嗯啊这台车的驾驶室参照了法国贝利埃公司的 GBU 幺五军。, Start Time: 1662810
Text: 用卡车的驾驶室是当时呢呃国内比较流行的呃，国外比较流行的这个卡车呃设设计的方式就是平头啊。呃我们能想到解放最开开始的那个车头是圆的。嗯，但是后来的卡车，包括现在的重汽卡车都是平头，嗯，啊，就跟一个大面包的正面似的啊，就没有就是一大风阻面，嗯，啊，就是一大风阻面。, Start Time: 1684350
Text: 配备了两百马力十二升的六幺三零 q 发动机六乘六的驱动啊，就是能够提供相对来说更加强大的越野能力，来让正更多的这个比如说野战，嗯，比如说战术布局，比如说我去山上架设这些，呃，比如说炮塔呀等等等等啊，这个军事的我就不太懂了。然后去进行相应的这个完成任务的一些需求。, Start Time: 1707975
Text: 路多烂都能能走了啊，对，这个乌尼莫克嘛，六乘六对，乌尼莫克默克啊。对，然后陕汽之后呢，一直就是和中国重汽啊刚才提到的中国集团在重型汽车上进行钻研，基本上呢就是制造一些叫重卡呀、中卡呀、客车的一些呃研发呀、试制啊，现在的名字呢叫做陕西汽车控股集团，那也是专业车辆的一个范畴，, Start Time: 1732190
Text: 跟老百姓的这个日常消费级的出行的呃车型的关系有不太大啊啊，它还造一些呃比如说金龙嗯，就是金龙汽车跟龙大金大大金龙跟他也有合作，在陕西也建厂了，在西安也建厂了。哎，所以说这个就是可能一些旅游团的朋友们啊，知道这个金龙汽车啊，不过咱都知道啊，这个出门就同学他爸就是开金龙。, Start Time: 1758910
Text: 那我同学他爸因为放回来接他特别别啊，我那车上有的还有厕所呢，现在啊就现现在新的一个厕所了。对对对，我味味了。然后呢，现在咱们这个说回来啊，在那个时候啊，中国汽车的建厂风潮四起的阶段，除了跃进卡车之外，幺三零这个名字出现了。哎，幺三零这个幺三零呢，小时候咱们搬家应该都用过幺三零啊。, Start Time: 1779260
Text: 啊，就是父辈当中最非嘴，嘴里非常愿意提到的。哎，我们单位今儿有一幺幺三零，咱咱拉个什么东西什么的，为什么说幺三零是个名字啊？因为在北京的朋友可能知道北京幺三零在上海的朋友知道上海幺三零。那在安徽巢湖的朋友呢，知道这个巢湖幺三零，还有柳州柳汽的幺三零，嗯，很多的幺三零卡车的外观都大概率的啊，, Start Time: 1808260
Text: 参考了当时同时期的丰田戴 ina 嗯啊叫戴拿也行啊，不是那个奥特曼，而上海的上海幺三零的原创度就高出很多。来，我们也会答给大家放出幺间轴，看一下这个上汽的幺三零跟这个北京的幺三零的外观的差距啊。那北京幺三零的采用的发动机原型采用的苏联的嘎兹 m 二幺呃轿车上的二点四升的四缸发动机嗯，, Start Time: 1831720
Text: 可以输出七十五马力。这款车呢后来呢也被二十多家小厂进行仿制，成为中国非常常见的平头卡车。就好好像啊长江七五零嗯，就是到了是就是跟提供给部队之外的那个呃剩余的量之后，就开始卖给一些小厂啊，做配套，就做一些这个民用版本。我记得有一个叫 black star 叫黑星啊，, Start Time: 1855820
Text: 然后呢专门做出来卖给外国人啊，然后利润率极高，现在好像没了啊，但是就是成为了这个当时各个地方只要你有汽车制造的能力，嗯，有资质，你甚至都可以造出一辆幺三零来供自己的城市来使用。嗯哎那，根据呢资料记载啊，天津动力厂也要制造卡车，这个动力厂呢很逗啊，那卡车并不重要啊，, Start Time: 1882490
Text: 这个卡车就是对于对于这个故事来说就不是很重要了。它的动力总成是转子发动机。哇，马马达总总狂喜啊，这个个都没有开过啊，我开过转转啊，啊，在在在在我在日本开过。然后这个故事是这样的啊，时任国务院总副总理的这个李先念同志啊来到天津考察，在干部俱乐部里边召开会议说，, Start Time: 1906840
Text: 哎，当时国内的这个转场当中啊，有一个转子发动机啊，很不错啊，都是用到了小轿车上。那为什么没有这个货车上使用呢？啊，咱们中国也可以造出这个转子发动机、汽汽车啊，这这转转发发动机放在这个货车上。哎，当然呢我是很不赞同这的一个个能啊专业的事要交给专业人去干。嗯，, Start Time: 1926760
Text: 那为什么不能这么干？大家了解汽车的应该都知道转子发动机它的工况啊，包括它的一个耐用度。那货车是为了拉货的，是拉的越多呢，你发动机相对来说承载的这个赋能就越大一些。那转子发动机现在都玩不转都坏，对吧？你这个那个时候怎么能行呢？包括精加工的工艺也不行，但是啊领导说了那就要干，, Start Time: 1946300
Text: 所以代号为 TJ 啊，也就是天津幺四零的转子卡车诞生了啊。哎，所以呢刚才说了，由于技术原因，哎，转子发动机是不行啊，最终仅仅生产了数十辆就结束了。生命啊，我都不认为它是一个昙花啊，它连昙花都不算，就是就是一次尝试就是失失败了。对，失败了。所以当时我记得早期啊，, Start Time: 1966990
Text: 我当汽车编辑的时候，就有人说天津是中国国转子之乡子之家，哎，就跟那个天津是很多这个之乡啊。哎，其实你看天津的就是丰田嘛，就是这个夏利嘛啊其实就就是这个大发嘛。对，其实我觉个这个就是也也有就中国这个微型车之乡的这个美誉。我觉得因为夏利真的是咱们九十年代会聊到啊，, Start Time: 1990110
Text: 是包括其实现在天津还有一个什么呀？就是出光的机油啊，就是咱们日系车啊很多会用到。或者你去日本的那个加油站，有出光的这个品牌的加油站。那其实的那个 logo 就是过去小的时候，咱们用过一种洗发水啊，那洗发水是其个这个一个头，然后后边几三绺头发，三根头发飘起来啊，, Start Time: 2014670
Text: 那出光的那个机机大概那个 logo 油啊那个样子在天津油厂。所以现在马自达的配套的几乎全是出光，全是天津产的啊啊，说完了啊， OK，那咱们说回来啊，又会又收到原件了啊。不好意思提到刚才的这个济南汽车厂啊援建了位于重庆大足县的川汽嗯主要生产红岩牌矿用装汽车和军用越野卡车。, Start Time: 2034030
Text: 这个离得更远啊，对这个红岩汽车啊也是在川西，或者说是整个的西南部很著名的一个汽车品牌啊，他们主比较重要的车型呢是红岩 CQ 啊、 c 重庆。嗯，我觉得就应该是这两个字的首字母二六幺 CQ 二六幺，而四川汽车制造厂这之后呢就消亡了。我查了一下相关的资料，跟现在啊就是造川汽野马的那个品牌没有多大关系啊。, Start Time: 2059040
Text: 哎，因为呢这个川汽野马的制造的这个企业的名字叫做四川省汽车工业总公司。等于是跟原来那个四川机械，就是四川的汽车制造厂没什么关系啊。当然那个野马并不是 master 啊，不是美国那个野马，嗯，但是也挺逗的。有机会咱们聊聊那个车，那个车在在北京，我没见过。但是如果你开车，, Start Time: 2085360
Text: 比如说走三幺八，嗯，或者你往比如说像康定啊，然后或者是呃往西一直进藏那个方向去走。路边上上看到到很多村村民野野马，我们当时还录节目哇，野马汽车就是川川汽马马野马车车野马之乡啊，就是川西马 stter 啊，大都是都是都是那个路上跑。零四嗯路个是川西野川汽野马，, Start Time: 2108620
Text: 这个有机会咱们再聊。那接下来说一下，刚才咱们提到了这个叫做矿用装卸车。那什么叫装卸车？就是我理解当中的那种叫马车，那大斗。对，后边这个拉什么碎石啊，什么钻石石啊啊，这就主要就是黄色啊，就霸天虎里边那个对那个那个那那大力神，然后里边就有一个，然后斗能升起来。, Start Time: 2132720
Text: 对啊，就是液压的那种，然后对，把东西卸了啊，这个东西呢也叫做自卸车啊，就是能能够自己卸货的那这个时期啊，青岛汽车厂、一汽上汽、河南南阳汽车厂、黑龙江汽车厂、甘肃汽车厂等等等等，都在制造类似于这样的车。哦，就是我个人觉得啊，因为我没有数据资料的这个支持，就是各地自给自足。, Start Time: 2154170
Text: 嗯，然后呢可汽汽汽共厂技术尽量共享。而且我那个时候应该是觉得国内的汽车工业水平大家都在一个水准。嗯，那不存在在于，比如说你汽汽做的好，我上汽做的不好啊，或者是你北汽做的好，我这个广汽做的不行，大家都在一个起跑起跑线上。那时候可能革命友谊的这个凝聚力要比现在互相带动。, Start Time: 2178350
Text: 对对对，那个时候可能挣钱的是都排排不？第二第三第第嗯啊先把国家的经济建设和一些这个政治任务完成了啊，这才是首要好的。然后呢，咱们都提到了啊，他们来造这些车型。如果大家有对于这个领域比较了解的啊，也可以给我科普一下啊，希望大家来这个评论区里边互动一下。很不好意思啊，, Start Time: 2200490
Text: 我们还得再介绍一个比较稀的厂子，中国依托啊哎中国第一拖拉机厂啊，你别看这个名字有点这个呃不太上档次啊，但是十分著名这个依托是毛主席亲自敲定的厂址，河南省洛阳市啊洛阳。哎，周总理呢亲自任命厂长的这样的一个工厂，为中国第一拖拉机。中国第一台压路机。中国第一台搭载风冷发动机的军用越野卡车的诞生地。, Start Time: 2221500
Text: 啊，就是中国依托这个 stlogo 也挺逗啊，一会给大家放一张图，那生产东方红系列汽车，哎，它叫做东方红系列汽车。为什么这个名字大家很清楚了？那会儿正好处于咱们祖国人民翻身做主人的这样的一个阶段啊，所以叫做东方红名字漂亮响亮好记。一九六六年五月，东方红生产出第一个载重，, Start Time: 2252800
Text: 达到了五吨级的军用车型，也是中国第一辆采用风冷发动机的军用车型后，将其命名为 LT 六六五。该车的悬挂车桥、驾驶室等重要的零部件来自于法国的贝利埃的 GBC。我刚刚当时写这个的时候啊，不是那个俄罗斯，那个 z 不是 ZBC 啊，不是无情 z 拉兽。嗯，哎，, Start Time: 2276500
Text: 这些低度低俗的梗怎么的怎么能出现在这种节目当中呢？挺好挺好保留。对啊，在鸿越自卫反击战当中，东方红 LT 六六五曾经作为一百五十二毫米加流炮的牵引车，嗯，哎，后期呢也是军转民的良好例子啊，很多的车型都转为民用了。就是比如说像一些啊矿啊啊货物运输啊这样的一个车型的呃使用。, Start Time: 2298020
Text: 所以在上世纪七十年代，四款重型军用越野车，东方红 LT 六六五。刚才说到了红岩 CQ 二六幺延安 SX 二五零，黄河 JN 二五二啊不母母程厂咱们都已经介绍完毕了。嗯，这是当时中国工基础工业的臂膀。那这是我觉得非常重要的车型啊，对于咱们这个卡车领域的介绍呢就此结束啊。, Start Time: 2321700
Text: 我个人对卡车跟公共汽车真的不太了解。但是呢我觉得公共汽车是一个很好的选题。对，就是小的时候很有意思的对，红白相间的那个，因为我完全不知道型号，我得去查资料，我得去学去，然后我再介绍给大家。因为那个时候小的时候太喜欢了，就是那时候还是公共交通多吗？多对，主要还是这个走公共交通。, Start Time: 2347070
Text: 哎，我不知道问问大家问题啊，你小时候赶过的车票多少钱一张？我那这么那这公交车我是一毛钱，赶上过五毛，赶上过一块赶上过。后来是空调车，无人售票车有一块五有两块啊。然后我姥姥姥坐那五毛的，说那个说那五毛的没有空调，但是便宜便宜。对，所以我觉得这是一个不同地域，, Start Time: 2368780
Text: 然后不同的老百姓心目当中的地狱的文化嗯和地域的这种历史啊，大家可以分享一下，就是比如说北京哈，就是过去开车门和关车门，那个声音巨大啊。对我我我现在声声都特大，我觉得啊对，现在就好点，稍微微对，现那两个车门开关的嘛。对对，虽在它有气气气泵嘛。对对对叭，然后叭就就关上，, Start Time: 2387440
Text: 然后中间是那木地板木条的啊，特别硌脚。对，中两个车厢，中间还有一大圆的铁转盘。对，小时候最爱在那上转。哎，我记得我小时候坐那个，然后有一回吧，就有一人掉下去了。就就是就是那个这个当时是这个我爸妈带我去怀柔玩，我天天你坐多长时间坐那种长途的啊，然后一上车呢八字头起了，, Start Time: 2411120
Text: 我觉得对，然后那一上车吧，就听那个售票员就有点喊说说花生米花生米。后来发现啊这说的不是花生米啊，说是花怀米，花生米呃，嗨哦，是往那儿走了。对哇哇，那可能是怀柔或者延庆的售票员特逗啊，真是太有毒了。呃呃，那不过这种例子我觉得大家都有。你看像北京，当时还有一些可可，, Start Time: 2432250
Text: 咱们九九年代会提到啊，我看看后续续的这选题布局。比如像一些呃中巴嗯红叶牌啊，那些中巴就就有大座，有大座啊，就是老提的这个中巴行啊，说回来说回来接下来咱们就聊到这个轿车领域啊，刚才一直在说这个载重汽车和卡车之类的那咱们回到这个轿车之后呢，首先啊刚才咱们提到这赫鲁晓夫的这个秘密的这个报告。, Start Time: 2468400
Text: 呃，我们呢更多的产品是用于军队准备这个备战以及抵抗一些可能是朋友，可能是敌人的人。那对于这个战地吉普车的需求呢迫在眉睫。中央军委发出指示说，尽快研发出部队装备用车，以满足国防建设的需要。嗯，时任国院副总理的李富春同志呢提议以成功研制东方红轿车的北汽啊为生产制造基地，, Start Time: 2492900
Text: 生产我们的轻型越野车。哎，而在上期节目当中呢，我们提到过说当时北汽的这个二幺二就是后来的。你说二幺零也好啊，它这个图纸是从长安汽车的母公司啊传回来的啊，有兴趣大家可以去听一下啊，上期节目啊那个车是怎么到这个北汽的，或者说这个设计图纸怎么到的？北汽的在六十年代的初期啊，, Start Time: 2520920
Text: 确定北汽为越野车的生产的基地之后呢，生产代号也确定为二幺零啊，就是 BJ 二幺零啊，北汽二幺零。该车呢仿制了美国威利斯越野车啊，当时有一些缴获的，比如说像国民党的这些越野车型。嗯，前格栅由大家看到这个威利斯的那种竖条，那个竖条就相当于现在整个广菲克就是吉普家族的这个竖条，, Start Time: 2542910
Text: 包括牧马人，包括大窃啊，包括指挥官，包括呃指南者等等车型。他他们那个中就我们老讲那个中网嘛或者格栅都是竖形的，而北汽的这个二幺零呢不行啊，必须要改为横条。所以呢大家可以看到这是特殊的一些特色的不同。车身结构呢在二幺零这个车身上采用了双门的设置。发动机呢部分采用了仿制嘎斯的六九的直列四缸七十马力的发动机，, Start Time: 2567290
Text: 整个的驱动桥结构和东方红轿车类似。所以它是相当于把驱动桥和呃嘎斯六九的这个发动机做了一个嫁接变速箱和分动箱呢都借鉴了。嘎斯六九一九六四年的时候，北汽接到了领导的指示，以北京二幺零为基础，打造身形更大双排座，或者说有后排乘坐空间的四门车辆。因为当时这个车呢是有一部分上了战场，, Start Time: 2593495
Text: 嗯，然后经过这个部队当中的一些车型啊，在这个进行使用的时候，二幺零开始是双门，是那双门就跟现在咱们的短轴的牧马人那种感觉啊。大家可以想象一下，那上下车在后排的时候不方便。是啊，比如说我及时的要从比如说一个战场转移到另一个战场，马上到了指挥部，那领导都下车了，, Start Time: 2621620
Text: 而秘书下车半天下不来，可能会发生这样的情况。所以啊要让他们来制造一个身形更加庞大的四门的上下车，更加方便的这样的一个车型。嗯，因为这个后排空间有些二幺二，我不知道大家见过没见过。小的时候后排不光乘坐坐坐坐来的车，嗯，就是咱们冲前也有互相对着的那种。对对，就是咱俩面对面脚丫子能碰脚丫的那种啊，, Start Time: 2641220
Text: 有那样的一个车型。那当时呢北汽啊接到领导指示说，那咱们就进行制造。随其随后呢，北汽就制作出了两台样车，分别叫做 b 勾二幺幺和 b 勾二幺二那二幺二幺跟二幺二两台车型呢正好交到领导手里的时候啊，正在开什么呢？在开全国人民代表大会会议期间，会议代表对两款车进行了综合评定。, Start Time: 2665680
Text: 恰逢当时啊，我觉得对于这个车型的要求也很高，然后呢正好人又多，我觉得北汽当时的人心里也应该还是有点有点害怕的啊，说这两代车不行怎么办？嗯，但是好在最终大家一致认为北汽二幺二各项性能较为突出，一代神车二幺二就此诞生。哎哎，二幺二呢也分为最初的软顶和硬顶两个版本。, Start Time: 2689680
Text: 嗯，哎呀，硬顶其实我觉得要没有软底儿。好，那软底呢当时我们在别说小区胡同里边会见到很多软底儿的那个皮质。就是啊对对对，秃噜皮对，晒干了，那有那种钧列，而且后门还有那个四乘四那个标志嘛。啊，然后我记得当时我们拍过片子，就是小的时候，大家可能还把那个四乘四后边加个十六啊。, Start Time: 2712620
Text: 啊。对，先算一个乘法，这是这个咱们说完了二幺二这个历史。那接下来就是一汽了，说一下一汽当时所生产的这个红旗轿车。红旗 CA 七二呢，由于呃咱们上期聊过这个车啊，由于一些特殊时期的原因，并没有完成两千三百辆的生产计划。截止到一九六五年的时候，仅生产了两百零二辆，, Start Time: 2735270
Text: 就无法实现生产线的正常实际生产。嗯，那么呢工人也好，设计师也好，那正好你干不了硬的，咱就要干软的，就把重心呢从是呃生产挪不了设计层面。上一汽呢就开始进行了 CA 七七零的方案的翻新。那这 CA 七七零呢，其实在 CA 七二研发之后啊，很快就有一个方案上马。, Start Time: 2756670
Text: 嗯，那当时呢想的这个方案呃，就是并不是很漂亮。但是呃刚才咱们提到了从硬件啊转到软件的设计的时候，我们就可以对这个 CA 七七零的方案进行翻新啊，进行二次的设计。当时贾彦良、程正、艾碧瑶、邱良彪、张祥瑞和吉林工业大学的两名学生，每人制作了一比五的油腻模型啊，, Start Time: 2779360
Text: 一人一个。最后呢，在这些人的方案当中，贾彦良先生的设计方案被选中，当时他年仅二十五岁。哎，贾言良先生是中咱们中国非常著名的汽车设计师啊，因为在全新的这个呃红旗 l 五的设计团队当中，有一部分都是贾言良的这个精神传承的继承者。嗯，然后包括设计师，因为我跟阿蒂亚我们俩之前聊过，, Start Time: 2804450
Text: 要不要把这些设计师请到节目当中来来聊。因为我认识那个团队的另外一个人啊，因为不直接跟他们认识，这是一其次怕讲的过于不能说浮夸，就是太往就是太太表面，你知道吧？如果给大家能够具象的去聊，我们也会提前碰啊，然后去跟大家来进行一些真正中国汽车最重要的车写的很独特的这种设计。, Start Time: 2827050
Text: 对，然后他的这个设计对我给大家理解一下啊，就是这个蒋彦良的一篇呃文章。这位老师他写的就是红旗 CA 七七零。当时在设计的时候，为什么如此经典？因为这个车上过应该是上过国际的一些博览会，嗯，然后呢受到了国外的一些人的好评。是这样，就是我会给大家首先放一张图，, Start Time: 2851530
Text: 大家看一下时间轴。这张图片是把整个车辆所有的线条汇聚到一起，正好在车辆的顶部的一个位置集中画这个延长长延长线嗯，对这延延长线所沿下出来的。这些线正好在那些重要的，比如说 ABC 柱上啊，这是一。其次呢，这个红旗的这个 CA 七七零，比如说咱们把车头往左边看的话，, Start Time: 2871550
Text: 它更多采用了左上到右下这样的斜线设计，就让车辆属于一种像动物式冲冲锋的那种裂石状态，捕蚀状态更有冲击性啊，更有这种气势。而且整个车辆又是黑色宽大，低矮且稳重。嗯，哎，所以这是整个红旗 CA 七七零的一种设计的一种理念。所以我觉得设计这个东西真的很好啊，可惜照架不在啊，, Start Time: 2896510
Text: 有机会可以跟它再继续来聊一下。那之后呢红旗的车型还做出了一些比如像 CA 七七四的车型的衍生。本来呢想作作为这个 a 七七七的换换代车型，但是并没有被采纳。因为这个车我从远处看，特效奥迪一百啊，当然不不是特像啊，但是大家可以看见图并不是很庄严，也不是很好看。, Start Time: 2920710
Text: 那时时候的奥迪也是有点那种大方，头灯黑色。对，然后这个比较方比较比较低，感觉看着是的。哎，所以呃 CA 七七四这个红七呢呃并没有变成 CA 七七零的后继车型。所以红旗就在七十年代末啊没落下来。迎接它呢是一个别比较黑暗的时期。其实真正红旗火，也就前年大前年很近，, Start Time: 2940760
Text: 就是对就是近几年的事。然后长这这红红旗重新归归感，感觉对这个呃我近一段时间去了，我我前段时时去去哪来的看见就是 l 五在马路上很多，嗯，我觉得唉我觉得是硬件水平，咱们暂且不提，就是外观设计真的很不错。嗯，啊这，而且加上咱们国家的这个，包括精加工，包括一些软装，, Start Time: 2964570
Text: 比如说像灯具嗯这样的一些设计，包括内饰材质啊，很多的供应商的不断的壮大。呃，整个的质感是营造出来了，就是车机设到的是设计的还是略有拉胯啊？来说回来咱们呢正式的内容的最后一个小品牌啊，就是上汽。那这这个车时期我们是不是也要给这个工人阶级也好啊，或者是给老百姓制造一台，, Start Time: 2992620
Text: 我们也能乘作能购买的车呢？嗯，啊不是不行啊，但是呢有了一个前身，直到一九六三年的时候啊，这个因为一些特殊时期不能正常在工厂工作生产的朋友工人最终呢在一九六三年的时候才被请回到工厂当中，重新的进行汽车制造。那工程师、设计师也在同时期回到了自己的工作岗位。那当时呢上海有多家有实力的企业联合成立了上海汽车制造厂啊，, Start Time: 3015740
Text: 给集资原先生产凤凰牌轿车的技术人员也重新归位。上期节目呢提到了这个凤凰牌的汽车，他换代成为了一个新的品牌，叫做上海牌 SH。上海七六零嗯哎不同于红旗轿车的庄严形象啊，我觉得他更加符合了。就是上海。因为由于这个长时间的这个有海港，再加上有这个殖民地时期的存在，, Start Time: 3043320
Text: 嗯，更加的比如说开放一些啊，对于新鲜事物快点对怀抱更加的更更更宽广一些。它采用了这个像 tiffany 的那个绿色啊，蓝不绿绿不绿那个颜色，而且呢十分前卫。在一九四七呃一九七四年的时候呢， SH 七六零迎来了改款，但是呢只是在后面加上了字母 a 虽然多加了一个字母 a 但是这个车型整个的状态 a 这大灯中网车身侧面的形状发生了一些变变，, Start Time: 3067570
Text: 而是呢价格相对来迎变得更低一些。这辆车逐渐成为了上海地区老百姓只兜兜有闲钱，成为第第一个中可可购购买四四车的鼻祖祖。嗯，更更多的就是真正早期的钱钱拥拥有的第一台汽车，就是这个上海的 SH 七六零 a 哎，这个车在一些老爷爷的玩家手里也是挚爱之宝。嗯，哎 OK。, Start Time: 3094670
Text: 那么咱们今天大概的内容啊也就到此结束了，差不多到这这是六十年代，七十年代中国汽车的一个也是奠基时期。嗯，因为呢在这个八十年代啊，七十年代末八十年代初，合资车和外资车就逐渐的进入中国汽车市场了。嗯，因为当时呢我们由于这个红色的共产共产国际的原因嘛，所以当时进来的更多都是一些东欧国家的车型，, Start Time: 3117020
Text: 就是红色的这个车型啊，包括你看像波兰呀、这个苏联呀等等的一些发达啊什么的。对，那些车辆，包括波罗乃兹，这都是后期产品了。进入国内的时候，其实并没有。因为咱们很多的汽车产品都是由于那些车的原型而来。对，哎，所以看着新意并没有那么大，我们接触的日系车又很少。哎，, Start Time: 3140140
Text: 所以呢咱们要说一点，就是很多朋友啊熟悉的这个日系车正式的要进入中国市场，还有从一九六四年说起也很早也很早。但是他为什么要从一九六四年说起呢？因为之前咱们看都有一些倦怠了。当时呢一位参观者在广交会上一次订购了十辆丰田皇冠轿车，这用于商务。现现在我也我查没查到，, Start Time: 3161060
Text: 我再好好去查一查，这够厉害的。他买了十台丰田，丰田的皇冠，作为商务接待啊企业家，外企外资，我现在查不到外企，对吧？可能说是神秘客，而且我查到了很多的资料，都是只说了买了十辆车啊，但是没说这人是干嘛的，但是不排除这人是哪个汽车厂要做逆向轿车，这没没准啊啊，那个广丰是吧？, Start Time: 3183760
Text: 不一定啊开玩笑呢，所以这个时候咱们日系品牌在逐渐的进入了咱们中国的汽车的市场。据悉啊，一九六四年，丰田向中国出口了六十辆皇冠轿车，这批车用用于接待，比如说国宾啊，一些重要的场合来进行使用。那这十辆皇冠啊也起到了一定的中国汽车市场，在日系车品牌建设当中的推进作用。, Start Time: 3205860
Text: 啊啊，不好说这人是哪来的。而且当时还有一点就是呃港粤地区，嗯，包括咱们的两广地带啊，就是尤其是广州地区。首先在六七十年代，七八十年代，只要你有驾驶证，呃，可能更早接触的。比如说真的有水车车哎，或者是一些日本的二手车啊，香港过来的又舵车，又舵车，过计好多是那种我在九十年代我爸在香呃在香港去了，, Start Time: 3230870
Text: 我爸在广州做买卖的时候，嗯，我就做过我爸开的又舵的雷克萨斯，嗯，那时候叫凌志啊，凌志五 s 嚯。嗯，然后那时相当尊你，你嫌我尊王，但但是当时我听我爸，因为小时候不懂啊，就是只不过在聊，就是广东有很多的技师是专门右改左啊，专门干这个对，专门干这个他们从内饰蒙皮啊，, Start Time: 3255650
Text: 因为那个大家知道原来就是仪表台下方不是那种搪塑。你打开之后，里边是海绵填充的啊，就是外边一层革，里边是海绵，他们拿那个铁丝加热之后烫嘛啊，烫出了一个右舵型来烫烫出来来右舵改左舵啊。因为买件自己做皮，然后改完之后，那车难开的要死。因为整个车身的那个悬架的参数完全不一样啊，, Start Time: 3279110
Text: 因为那个时候大家不讲究是我要去做四轮轮轮位位，没有他他就能开就行。对对，很多的技师专门玩右改左的啊，所以我觉得还挺厉害的对，非常非常厉害。所以那个时候的很多车型，甚至在北京还有右舵车啊，我在北京也做过右舵车。因为整个公司的那种内部的车辆啊，所以我觉得那个时八十年代时期啊，, Start Time: 3303550
Text: 中国汽车市场是一个非常有趣的市场。嗯，因为包包包括老百姓没钱嘛。我们可能会讲到，比如说像呃国家的一些车队啊，很多公司都有自己司机班，是是哎，对吧？那种老的国企都有司机班，那司机班爱买什么车？比如考斯特呀嗯爱不爱买一些，比如说老的奔驰、幺八零啊等等等等的车型。, Start Time: 3323910
Text: 我们在八九十年代啊，下期节目会跟大家好好来聊一聊那些内容，包括德国人啊要来中国了啊，哎这个哈恩博士啊，带着这个浓浓的 dzauto 的这个味道啊，咱们可能要进到咱们北京啊，进到咱们这个吉林，这是下一期的这个改革开放了嘛。哎，对，到这个七十年代末，然八八十年代时候，, Start Time: 3344670
Text: 就是各种中样的这个外国品牌。没错啊，就进入到了中国市场，对北汽也不仅仅的局限于二幺二啊，也要迎来了自己的切切诺。呃，这个切诺基啊不是切诺诺基，所以咱们且听下回分解吧，感谢大家收听，感谢大家收听这一期的红旗下的车轮电台节目。对，然后像我们刚才这个节目开头所说说的的这个如果你对中国的这些汽车品牌有哪个品牌特别好奇，, Start Time: 3367250
Text: 嗯，特别想了解它的故事，欢迎在评论区里边告诉我们。是的，之后可能会规划这个相关的节目。嗯嗯，非常感谢各位的收听，哎，咱们就下期节目再见。原来是你将分手把头越多，可以服听。为什一首你了眼神境界风山？, Start Time: 3394950
