Text: 爱吃妈妈，这个怎么念呀？疼酸吧。哦，那这个呢辣心疼哇，真好吃。哎哎，爸爸妈妈，你们怎么突然想起来带我来厦门了呀，你不知道了吧。十二月，厦门还有一场核聚变呢核聚变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 5670
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品核聚变兔耳厦门站，我们等你来玩。 hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的加迪奥 story 节目，我是主持人哈迪，我是魏啊，我是丸子。哎，王国之心 story 节目啊，我们继续书接上文。, Start Time: 35550
Text: 但是在这个录节目之前呢，还得公布一个好消息啊。哎，王国之心三终于公布中文了。哎呀，我操这个真的不容易，因为本来觉得王国之三没有，中，中也也是比较合情合理。因为之前系列也没有过。其实咱们之前第一期的时候说录这节目的目的，其中之一的一个因素就是没有中文系列，从来没有出过中文是然后这个系列剧情也是错综复杂。, Start Time: 74390
Text: 所以咱们是本着这个给大家补完剧情的目的，嗯，然后来录制这个节目的是吧？然后但是这个三代呢，其实是终于有中文了哈。对，这个是一个习大普奔的一个消息。对，就是在二十二号吧，正式公布了中文，然后在这个录系也也发表了一些，就是感谢玩家的消消，谢谢玩家支持这样的一些东西。, Start Time: 102990
Text: 对，这等待这个词儿用的挺好的。我觉得就是真的就是回应玩家就觉得这么多年等待值了。对，咱们十六年这个系列诞生有十十六年了吧。对对对，但是也是那个寄语是用英语写的，对，不会中文的不像。呃，但是这个其中有一点啊，就是这个中文呢，它不是同步推出啊。对，是吧？等于说这个在一月二十五号是吧，, Start Time: 125040
Text: 二十八号啊，二十五号啊，二十五号我玩的还是这个官官方这个日本。对对，现在港版的 play and stone 已经上架了对港版日文和港版英文的约约。对对对对对，所以啊但是这个完乐老师肯定还是要买这个日文版的哈，日日文版肯定得首先玩到嘛，是吧？对，行，然后我觉得呃咱们这个开头废话也差不多了啊，, Start Time: 150140
Text: 咱们就继续咱们这一期的故事节目。对，咱们上一期其实已经讲到了，索拉来到了虚空城，准备和玛丽菲森特进行决战。然后站在他面前呢，就是已经被黑暗侵袭的侵蚀的利库了，利库还夺甚至利库能夺走了索拉剑刃的力量。索拉一虽然现在被夺走剑刃之后一度陷入了迷茫，但是最终还是战胜了自己软弱的心心，, Start Time: 174760
Text: 重新获得了剑刃的承认，并且击败了这个被黑暗所逐渐侵蚀的利库。是咱们就是在这块，上次就想讲到这儿，咱们接着往下说。嗯，战斗之后败给索拉的利库，就在往虚空城的最深处逃窜一边逃呢。利库非常的不甘心啊，就想着为什么我剑刃的力量就消失了，凭什么又回到索拉身边了？利库不明白的时候，, Start Time: 202810
Text: 突然被耳边出来一个声音，这个声音很低沉，就告诉利库啊，真正强韧的心才能获得剑刃的承认。利库顺着这个声音一回头就是一个穿着茶色斗篷的那个神秘人。我们在上一期的时候，这个神秘人曾经出现在索拉的面前，在命运岛被吞噬之前，对这个黑黑这个神秘人啊就跟丽库说，你的心虽然是已经强大了，, Start Time: 229870
Text: 但是索拉现在成长的比你的速度更快。但是我也有办法让你变得更强，你的心可以包容更多的黑暗。是这人说完这个话之后，利库身上就冒出了绿颜色的邪能火焰，就是跟魔兽那种，他那个火其实是玛丽菲森特的那个特效。但是包为什么就在他身上？对，在这个火之后，丽库的能量就得到了增强。, Start Time: 254690
Text: 然而我们看看玛丽菲森特这边边吧，马丽菲森特现在就在虚空城的最深处，他看着七个公主已经都在自己的手上了，但是见血还是没有打开，他特别不明白是怎么回事。这个时候刚刚得到全新力量的丽库，慢慢的走到了玛丽菲森特的身边，就和玛丽菲森特说，你现在好好看看，你虽然有了七个公主，, Start Time: 278550
Text: 但是这个七个公主的力量不是完全的。凯莉他只只有身体在这里，她的心不在，没有心的公主，她是没有力量的。所以你的大门没有打开，他们需要的是完整的七个公主。对，所以马雷菲森特啊明白这事儿怎么回事，但是马列森瑟发觉了，索拉已经就兵濒临城下，就在这个他们的虚空城最深处的门前，, Start Time: 304350
Text: 他这时候就跟利库说，利库你在这儿看好这七公主，我却亲自看看这帮国王的部下到底有几斤几两本事。对，尽管马列芬瑟口出狂言，但是依然不是索拉他们的对手。激烈战斗之后，很快马列森瑟又输了，而且被打的狗狗延苟延残喘延绵尽，失落荒而逃。啊，是是这个时候利库突然出现在他们一个一，, Start Time: 329830
Text: 他们一堆人面前，就跟马艾森森说，要不然我帮你一把吧。索拉看见利库出来了，然后而且让索拉更惊讶的是啊，利库这时候手上拿了一把黑颜色的剑刃。利夫看利夫立刻就是跟索拉说，利夫呃，索拉，你看见我这个剑刃了吧，这个和你是不是拿的剑刃不一样，这个是人心的剑刃，你想知道他的能力吗？, Start Time: 356240
Text: 来，我给你演示一下，哎，一一转身就照着马雷芬森特身上就给捅进去了。马雷芬森特一开始是一脸懵逼，我操怎么回事？你们不是我这边的吗？对，然后紧接着马雷森特感感觉到了身上的邪就是黑暗的力量在增强。就刚才你说的那个马雷芬森特身上那个绿颜色的火全都着起来了。然后这个时候利库就说这把剑刃是能把通过解放心被大幅增强你的黑暗力量。, Start Time: 378830
Text: 说完这句话，斯战第二阶段开始，马雷芬森特被这个邪能力量包裹变成了一个黑色的巨龙的经典的巨龙形态。对，然后依然被干掉了了。被掉掉之后的马雷芬森特被这种邪能的火就吞没了。然后在地上只剩下了一一一片灰黑暗色的灰利库。看着马丽芬森特这层灰，就说马雷芬森特就是被无心利用力量利用了一个棋子，, Start Time: 405030
Text: 最后他也是被自己黑暗的力量所吞没了。马勒芬森特其实是就是在刚刚被利库砍了一刀之后，他是非常激动。因为他感觉到自己终于拥有了自己梦寐以求的黑暗力量。对，但是没想到这个黑暗力量反而把自己给反噬了。对，没错，追着利库索拉，他们就来到了虚空城的最深处。这时候啊索拉看到了严阵以待的利库和躺在地上的凯利，, Start Time: 431490
Text: 凯利还是没有恢复意识，因为没有心嘛。这时候的索拉已经察觉到利库已经不太对劲了，就跟利库你到底是什么人，你是到底是谁装作我的朋友？对，利库就说我其其实是安塞姆暗之探求者。这个安塞姆其实上一期节目里头从利昂的口中，我们知道他是在一直进行新的研究，并且写了一堆安塞姆的报告书。, Start Time: 460280
Text: 当时利昂不是还跟索拉说，你要找到一些报告书，说明能找到封印无新的办法。结果这个时候索拉才发现，原来这个安塞姆就是幕后黑手。我们一直以为可以帮助我们的人，竟然是我们的啊死对头。对，是，而且还有一个，当然当这个时候索拉就非常愤怒啊，就是说你占据了朋友的身身体，, Start Time: 487020
Text: 他的心也给占据了，你把他的心还回来。阿塞姆就跟索拉说，其实凯利的心没有在其他的任何地方，它就在你的身体里。我只我现在只要击败你，就可以从你的身体里把凯莉的心取出来。七个公主的心和身体就会在这个地方见血也就会完成，我将会获得至高无上的黑暗力量。当然，索拉不会让阿塞姆的邪恶计划得逞。, Start Time: 508210
Text: 一场激战之后，索拉再索拉再次击败了这个黑暗的利库。击败之后，利库也就消失了。其实这时候就是安塞姆消失了，利库，手上拿着一把人心之剑刃也就掉到了地上。战斗结束之后呢，索拉想的就是索拉想的，我赶快把这个剑血封印了，就跟他封印。其他世界的时候是一样的，但是发现他举起剑刃没有任何反应。, Start Time: 533020
Text: 确实和安塞姆所说的这个剑血没有完成，需要七个公主都在他们的心也在的时候，剑血才能完成封印才能进行。凯莉就躺在那儿，心就在索拉的身体就是索拉，只想出了一个大胆的决定，就是把捡起了地上的人，心剑韧朝着自己的身体里扎了进去。当时唐老鸭和高飞都看呆了，随着索拉把这个剑刃扎到了自己的心里。, Start Time: 557040
Text: 这个首先这个剑刃化成了六个光，回到了各自公主。这个六个光就是其其他六个公主的心，就迪士尼公主们的心，对迪士尼公主们的心回到了六个公主的身体里。然后呢，从索拉的身体里，索拉的心也飞了出来，回到了凯莉的身体里。凯莉醒来之后，首先看到的就是化作光芒的索拉，可以说这个画面也是挺惨的。, Start Time: 584890
Text: 对，本来是索拉一直在找凯利，终于把凯利救回来，但是却把自己给牺牲了。然后当时凯莉就站起来，第一反应就冲过去抱索拉，但是什么都就扑了个空，就是索拉化成了一道光就升天了。接着但是没有给众人太多的这种悲伤的时间，眼前出现了真正的安塞姆，就是我们比较熟悉的经典形象。, Start Time: 612440
Text: 头发很长，然后黑色的皮肤穿着一个带有无心标志的那个衣服。大家可以看一下时间轴这块会配一个图的。好的好的，在这这个安塞姆出现之后，就跟他们说，见血已经完成了，凯利你也没有用了，留着你们就是祸害，我要把你们都消灭掉。安而且安塞姆还使用了黑暗的力量，招出了很多的无心。, Start Time: 637310
Text: 不过安塞姆正要太阳动手的时候，他身体内的利裤残存的一点意识，控制住了安塞姆的身体，并且告诉凯利，你们快走，我还能拖住一定时间。这个时候我们就可以看到啊，其实亡国之心的角色全都是痛快人，不管是索拉啪把尖刃扎进去，特痛快。凯利看他们，凯莉不像一般的女主角，很矫情。, Start Time: 657490
Text: 好，你让我走，那我就走了。扭头就跑对，扭扭头带着唐老鸭高飞就走了。然后一看阿塞姆发现自己没有完全控制住自己的身体，也就想现在还不是说不见血完成了，他也就消失了。这个安塞姆这个存在其实还挺复杂，因为他是啊利库的身体利库的心，然且他自己的黑暗力量还有部分的比较难解释一些存在。, Start Time: 681860
Text: 然后组合成了一个安塞姆，其实是一个比较混合的存在。而且这时候的利库的心啊，其实也就一小部分了。对，咱们就是说凯莉跑从最深处往外跑的时候，在索拉消失的地方蹦出了一个低等的小无心，就是小蚂蚁无心。对对对，就是那个小蚂蚁无心追着凯利就出去了。这个无心是什么呢？其实我们第一期在讲设定的时候，, Start Time: 706820
Text: 就说当这个心被取出来的时候，心中的一部分的黑暗的成分会变成无心的形式。另外一部分灵魂肉体会形成无存无存。我们在演讲这个小无心，其实啊就是索拉变的没错，但是索拉他心中的黑暗力量太小了，对，这个非常天真烂漫漫坚真石石，所所以他的这个无心也没有那么大的伤害力。对，, Start Time: 733870
Text: 但是他保持自己自己的意识，他还是在追着凯利往就往驯红城外外面跑。凯利他们逃回大厅的时候，就看发现了身后一直追着一个小无心，就是唐人还挺逗，他他还一直拿着他个个法，就敲敲敲这个小无心，一边敲边说这个无心好烦人啊，为什么他就一直在这待着，他也不消失啊？对，凯凯利就想你是不是索拉正当他想的时候，, Start Time: 761129
Text: 身边刚才说因为见血完成了黑暗，力量已经开始蔓延了，身边又出现了一一片无心。凯利为了保护索拉一把抱住了，就是索拉变成的这个小无心，然后被其他的敌人无心呃围住了对，围住了唐拉维亚和高飞无无可施的时候，凯凯身上却散散发了一道光芒。眼前这个索拉的小无心恢复了索拉本来的身体体。, Start Time: 787050
Text: 呃，这个时候我解释一下，其实就是因为凯利心中有索拉的心。吴昕在追求自己的心的时候，两个心碰触到了一起，索拉恢复了原状，这根这个心就相当于凯利给索拉还回去了。对，但是按道理来说，索拉的肉体并不在这里。对对对，具体在哪儿？我们后面就会说到的。没错，下一期恢复了身体的索拉，, Start Time: 810095
Text: 就战战胜了周围。这些无心，然后三个人就为了保护凯利嘛，也不能立刻会说我就回去恢封印剑刃太危险了，就带着凯利返回了比较安全的轮回阵。没错，在轮回镇重新与利昂他们相遇之后，了解到了现在世界的一个情况。因为世界中心见血已经成型，黑暗力量已经在往外意义。其他的几个迪士尼世界，, Start Time: 832970
Text: 什么像阿拉丁那些世界都相应的产生了一些呃不良影响。大量的无心又开始从这个世世界死灰复燃。对，这时候索拉必须要回去尽快封印呃，寻空城的见血，并且击败安塞姆，世界才能恢复原状。然后这个其实就是在故事交代一个任务，然后玩家就进入到了一阵一一段沙盒的这种玩法。你可以穿越不同的世界，, Start Time: 857770
Text: 然后再击败其他世界的隐藏 foboss。对，然后这一段玩家可以回到就是之前去过各个地图，但是根据流程不同，你这个地图也发生变化。比如说你现在又可以重新见到公主们是。然后这个时候啊在索拉进行沙盒的时候，利库我们想他在干嘛？他的心刚才说有一部分还残存着，但是最后这残存的一部分也被安塞姆放逐到了黑暗的世界。, Start Time: 882680
Text: 在黑暗世界里头，丽库一开始很迷茫，但是他听到了一个声音，这个声音就告诉丽库啊，其实你的心已经战胜黑暗，他没法吞噬你的心，所以把你的心放逐到了黑暗的世，黑暗的世界，你的身体是被夺走了的。你现在还能帮助我们做一件事情。就是在这黑暗世界，安塞姆的最终目的是要开启一道黑暗之门来夺取亡国之心的力量。, Start Time: 909360
Text: 我们要想办法关闭这个门，我需要有在门的两侧有两个心，你是其中一个，你能过来帮帮我这个忙，而且还有两把坚韧坚韧这个声音说的时候已经是得到手了。这个声音其实就是后来出现的那密企业，就是无论是索拉还是利库，都是在米切引导下走到最后这个决战的地点的。对，而且这个时候在索拉和凯利就是大战之前嘛，, Start Time: 932235
Text: 凯利对索拉非常的不放心，交给了索拉一个护身符。就跟索拉说，不管发生什么事情，你一定要拿着这个把这护身符还给我，你要你要回来。这个护身符是一个呃凯利手工制作，但是它的原型是呃帕普果对命运岛这个帕普果特产。然后帕普果是这个东西，是一个五角星形的呃，切片的杨桃其实是。, Start Time: 960750
Text: 然后他有一个设定啊，是在续章的时候，利库跟索拉说的，说一起吃下同一个帕普果的人就永远不分离。是，所以这这也成为他们的一个约定的约定的象征。对你一定要回来是然后再说，这是其中一个很关键的事儿。然后另外一件事呢，就是索拉回到虚空城之后，他在虚空城的一角和一个黑衣人擦肩而过，, Start Time: 987390
Text: 擦肩而过的时候，出现了一个很奇怪的现象，就是索拉突然间脑中的记忆跟爆发一样，进行了一个快速的闪回。跑马灯一样，这黑衣人也突然转头看到了，看见索拉，就觉得你现见任是你这个人还挺有意思的。我来看看你，但是你的力量好像还不完全，我来试试你的力量吧。就是一个隐藏的 boss。, Start Time: 1013000
Text: 对，这块是一个隐藏的 boss 战。但是战暂时在战斗之前还也黑人还说一句特别神秘的话，就说你和他真的很相似。嗯，这块儿都是后后边非常关键的伏笔。对，其实有了后面的作品之后就非常明显了。对，这个时候其实不管是玩家还是索拉，都不知道你你他妈在说什么，在那个二零零二年是没人知道在说什么。, Start Time: 1035799
Text: 对战战战斗之后，尽管索拉感觉击败了这个黑衣人，黑衣人只是身上一抖，就把自己消灭的状况给给抵消了。就跟索拉说，你现在的力量确实不完全，我现在走了，我们相信以后我还会跟你见面呢。索拉在他走之前就索拉问了一句，你什么人啊，你你到底是谁？你到底谁？这个人就说了一句特别匪夷所思的话，, Start Time: 1059260
Text: 我我只不过是一句躯躯壳而已。说完这个人就消失了。对，然后呢，索拉紧接着就来到了虚空城这个见血的门口，他打他把这个见血通过见身的力量给打开了，然后要前往尽头的世界来到尽头世界之后，索拉唐纳德高飞发现这个世界其实就是由无心破坏的世界的碎片所构成的一个全新的世界。, Start Time: 1082980
Text: 其实这个世界本来是不存在可以理解成它是无因为无心而形成的一个世界。对，当然，唐唐纳德就突然意识到了，这样我们把这个世界的安塞姆击败之后，这个世界肯定碎片都会回到各原原来的世界。那我们怎么办呢？这时候高飞就说你不用担心，我相信我们和大家的心都是相联系的。对，, Start Time: 1110630
Text: 我们最后肯定会有办法回回去，又是这句经典的对心是相连的。在探索这个镜头，在探索镜头的世界的过程中，他们来到了镜头世界的终点。这个终点就是索拉的故乡，命运岛序章的时候，不是说命运岛已经被无心进攻了吗？然后命运岛确实是被黑暗吞没，他的碎他的碎片就留在了这个尽头的世界。, Start Time: 1132170
Text: 在命运岛上，我们再一次遇到了这个安塞姆，安塞姆就跟索拉说，你为什么还要还要挣扎？你的光芒的力量其实是其实是微不足道的。世界的本源就是黑暗。一切事事物从黑暗诞生，也会从黑暗消亡的。但是索拉就坚信不对，你说的不对。黑暗之中，无论多么深的黑暗，一定是有光芒的存在。, Start Time: 1158720
Text: 就算是你现在占据了索有你现在占据了利库的身体，我也有办法把利库救回来。这个时候就以这这开始从命运岛进行了最终的决战。对，一个要打非常多轮的一个 boss 战。对，然后在这个决战过程中，他们从命运岛出出去之后，发现外面有一扇门。这扇门就是安塞姆一直在追求的黑暗之门。, Start Time: 1185230
Text: 在黑暗之门的对对岸，对，在黑暗之门的另一侧就是王国之心的存在。阿塞姆被索拉击败之后，阿塞姆依然在向黑暗之门祈就是祈祷，要希望这个门打开之后能获得王国之心的力量。他将相信这个扇门的对面一定是强大的光之力量，我还能卷土重来。只不过索拉说你尽管开门，你尽管开是黑暗力量算我输。, Start Time: 1208500
Text: 嗯，对，听起来非常非常幼稚一个对话呃对话。但是确实正如索拉所说啊，这像黑暗之门打开之后是丰富的光之力量，确实是王国之心残存的一部分。光芒力量把安塞姆彻底吞没，安塞姆也被消灭了。但是没有，大家是是想安心的时候，发现这扇大门对面开始涌现出了大量的无心，对一个无心群就开始往外涌啊，, Start Time: 1234430
Text: 他们唐纳德高高飞和索拉就想我们赶紧把门关上。在关门的过程中，正当他们发现这个门其实是推不动的，不是你推就能推得动。正当索拉他们都要放弃的时候，里边传来一个声声音说，索拉你太不像样了。对，突然间伸出一只手。对，突然伸出一只手一看这人这人就是在利库，利库已经在那个声音的引导下到达论文的另外一侧，, Start Time: 1261870
Text: 而且而且在让唐纳德高飞惊讶，就是说里边又蹦出了一个人，举起了一把金颜色的剑刃，这个就是唐纳德和高飞一直在找的国王，对米奇国王、米奇国王米奇国王举起了剑刃，就是跟索拉说索拉我们一起举起剑刃。我只有我们两个人使用坚韧的力量才能把这个门彻底关上。就这也是我们唯一的在一代登场一个镜头是吧？, Start Time: 1286305
Text: 是的啊，而且也只是一个背影啊，其实那个呃我觉得魏影科技也跟我说，说这个就当时呃，野村的这个故事，就是当时当卡的这个故事。对啊，上一期我们提到过迪士尼跟 SE 合作的时候，设下很多限制条款，是包括那个以迪士尼背主。但是是也也也其实也是 SE 吧，说你一个以迪士尼这么多角色为核心的一个故事，, Start Time: 1312120
Text: 没有米奇说不过去，然后他们就和迪士尼又重新商量了一下，又谈了一次。对，所以他们就请了一个这个折中的一个做法哈，就是说这个允许这个米奇在一点钟登场，但是你只能是一个镜头，对，一个镜头是吧？靠，就是我们可以看到这个一个好米米老鼠背影。然后举起一把金光闪闪的剑刃，, Start Time: 1341140
Text: 对，是一个关键镜头。所以这个也算就把这个米奇放到最关键的位置置。所以这个系列这个故事的高潮处，对是吧？好，完了老师我们继续。然后在大门关闭的时候，刚才我们说到门两侧需要有两个心。这两个心其实一个是利库，一个是索拉利库。这个时候他知道我无法从门的另外一侧回回来，, Start Time: 1364630
Text: 就跟索拉说，凯利就交给你了。然后利库决决定和国王一起留留在了黑暗世界的另一面，然后这个大门就关上了。随着大门的关闭，安塞姆也被击败世界就如同之前所说的，开始进行复原。这个碎这个被碎片构成的世界开始逐渐崩溃。在这些飞散的碎片之中，索拉看到了凯利的身影，站在命运岛的残骸上，, Start Time: 1386810
Text: 是还能看到还有黑野海浪。对，就是这个时候索拉就是说我现在不能回去，我还要把我我一定会找回丽库，到时候我们一起回去，我们约定好了。就这样，索拉也没有回到凯利的身边。在这样我们的王国之心一代就迎来了片尾曲。片尾曲之后，我们只能看到凯利一个人在他们命运岛的山山洞里看着之前自己和索拉一起画的壁画，, Start Time: 1412320
Text: 但是索拉和利库都没有回来，是在三个小小伙伴，最后只有凯利回来了。对，嗯，然后嗯我们再说说，其实索拉在那边世界重组之后，他就开始了新的旅程。那边的世界从组成了一个非在迪士尼似的大草原，鸟语花香的大草原，也不知道为什么对他们三个人索拉唐纳德高飞就想我们之后怎么办呢？, Start Time: 1439700
Text: 说我们现在要找到利库和国王，而且要想办法找到一个光光之门。他们相信在光之门的对岸，一定他们俩人就在那等着呢。然后怎么找到光之门，三个人没什么头头绪。正当他们陷入不知道该怎么办的时候，布鲁特又来了。就是我们在迪士尼经常看到的一个大黄狗，是高飞会说话，为什么他不行啊？, Start Time: 1464960
Text: 对，这个是一个谜，我们也不解释了。好，布洛特雕了一封信，这个信上有一个米奇国王的标标志，然后三个人追着雕着信的布洛特就踏上了新的旅程，亡国之心的一代的故事就在此彻底落下了帷幕。就是在这个雕信的这个过程中结束了。对嗯，之后我们就迎来了下一部作品，就是下一部作品。, Start Time: 1488700
Text: 王老师是要跟我们讲二吗？哎，下一部还没有到亡国之心。二其实在下一部的时候，应该是亡国之心、记忆之恋嗯，记忆之恋。这款作品是衔接亡国之恋一和亡国之心二的重要作品。你称之为记忆之恋，为正统的亡国之恋二也毫不为过啊。但是这个呃这个记忆之恋其实也是在现实世世界中啊，, Start Time: 1510400
Text: 这个一代发售之后的一部作品。哎，没错，发售之后没错。对啊，所以它这个剧情其实是紧接着一代的哈。对对，好，我们今天其实作两的故事，对呃这个王国之恋记记忆恋恋的故事。对对，咱们接着继续抓紧时间，继续往下说。好的好的，其实呢记忆之恋它分成了两个部分，一个是索拉篇，, Start Time: 1530200
Text: 一个是丽库片。它以两个记忆之角的不同试恋来交代了整个故事的全貌。但是这个故事呢其实是这个呃这个时间线是这个平行的大致平行，大致平行大致平行。嗯，然后我们今天呢讲的是索拉屏的内容。对，好，王老师，我们继续。那咱们就紧接着刚才说的，他们追着这个布鲁托，还在这个迪士尼风格的草原上继续旅行。, Start Time: 1555120
Text: 嗯，有一天晚上在草原的中心索拉看到了一个黑人的影子，嗯，索拉就很警觉啊，因为之前在徐空城和这西黑人曾经打打过一仗，嗯，黑人告诉索拉你想要你想要的东西，我知道他就在前面。但是呢如果你要想得到一些东西，同会同时也会失去对于你很重要的东西。黑衣人说完之后，他的身影就沿着一条路逐渐消失。, Start Time: 1579470
Text: 索拉追着这个黑衣人消失的身影啊，来到了一个城堡城堡。对，这个城堡是一个黄外外墙，是黄颜色，它在一个断崖的边上，这个城堡也就是记忆之恋故事的主要发生地忘却之城。哎，走进之后，他们仨人很快就感觉到了这个地方似乎有特别熟悉的气息。他们仨第一个反应就是是不是利库和国王就就在这儿为了进为了找到利婆和国王，, Start Time: 1607440
Text: 他们决定这个望雪之城是一个重要线索。我们要定我们把这雪之城调查一下，往里走，对吧？就开始往里走，但是还没等三个人走。这个黑衣人刚才说不是消失了吗？在望雪之城里又出现了唐大老鸭，这个时候就举起了自己法杖，想要对黑衣人进行攻击，就喊了一句， fire 就是火魔法，, Start Time: 1638850
Text: 但是没有出来什么都没有。对他们发现自己的任何战斗技巧都没办法使用。对，这个时候也有黑人，就说你们没有意识到吗？你们的技能已经无法使用了，这个地方特别特殊，它是它叫做忘却之城。在这个里头你们会忘掉之前，你们所有的这些之前之前的技能，在这个地方呢，他就说得到，, Start Time: 1657555
Text: 意味着失去失去，意味着得到，因此他被称为忘雪之城。在这个地方，你们将会与你们所思念着的人相相遇，甚至与他们相见。就是又说了一堆云里雾里的话，对的对，说啥呢？你这是嗯两树上的黑人甩给索拉一张卡。这个并且看到索拉拿着这张卡之后，黑衣人就跟索拉说，这张卡将会成为你们在会的约定，, Start Time: 1683280
Text: 用这张卡，你们将会开启新的世界的大门。说着黑衣人看了看身后的门就消失了。拿过卡牌，通过这个卡牌呢，索拉推开了眼前的这扇大门，他发现这大门的背后居然是一个完整的世界。而且这个世界就是他一切旅程的起点轮回阵。而事实上啊，这个所谓的轮回阵，以及在这个轮回阵里，所有的居民都是索拉记忆中所产生的幻影，, Start Time: 1710230
Text: 是索拉记忆的一种投一体现。如果你想在这个城城市中不断前进，突破这个你的自己的记忆迷宫，就必须击败在你回忆中出现的无心，这就是一个呃过关闯地牢类似的情况。是的对，因为这个亡国之心，记忆之恋，它这个是一步一步这种递进式。对，它是在流程形式，它是在一个一个房间管里进行攻略。, Start Time: 1736340
Text: 对，所以在索拉突破第一个房间之后啊，他遇他首先就终于遇到了一个能看清脸的黑衣人。这个黑衣人他是头发是红头发的，而且头发的刺儿非常的多，然后有一些奇怪的化妆的效果。对，这个黑衣人自称自己叫阿克塞尔。阿克塞尔。为了测似乎是为了测试索拉的力量，对索拉进进行与索拉展开了战斗。, Start Time: 1762880
Text: 嗯，在战斗之后啊，阿克塞尔就跟索拉说，你是是你心中其实还有更深层的记忆。你自己没有察觉到，只要你在这个城这个忘却之城不断的前进，你这个记忆中终究你会想起来的。又说一堆云里雾里的话。对，但是索阿克塞尔又警告索拉。当你沉睡的记忆苏醒的时候，索拉你可能就不再是你现在的自己了。, Start Time: 1790770
Text: 嗯，感觉他知道很多，但是就是就是不说哎呀，这个索拉也很急。不过在万岁之城不断的深入的过程中啊，唐老鸭和高飞就是他们仨闲聊天嘛，也没什么事干。他高飞又说这个城堡挺奇怪的，你是不咱们是不是以前也去过一个类似的城堡？当时高飞就问索拉和唐老鸭，唐他三个人就是想高飞，, Start Time: 1818090
Text: 就说我想不起这城堡叫什么名儿了，你们俩还记得城堡叫什么名儿吗？就是就是一种就是似乎有，但是又想不起来一种状态。对啊，断片了，他对喝半天了，唐老鸭就说，哥，你记错了啊，不不不存在的，你我们怎么可能去过的地都忘了呢？肯定没有有你们们，你记记错了时没没去过。对，, Start Time: 1845120
Text: 后后拉拉袋还还笑笑呢，你知道吗？你这高飞这脑子笨乱了吧，几的是吧，高高飞就不不对，对不对？你你你们俩断片断片断片了不对，说你们俩说的不对，你们仔细想想，当时索拉不是还一有一阵消失了，嗯，然后我们都挺挺急的，然后到最后索拉又回来了，是不是有这事儿，但是这时候才想起来，, Start Time: 1867410
Text: 对，是有这个事儿，但是哎怎么可能我们给忘了呢？是有个城堡吗？也不确定，更更奇怪的就是索拉逐渐想起来他们当时在命运岛，我们之前不是一直讲故事的时候，说命运岛上有三个小孩对索拉利库凯利。对，但是索拉这时候在想不对，当时还有个小姑娘，小姑娘叫叫什么来着？想不起来了，, Start Time: 1889220
Text: 反正肯定还有这么个人，这个人是谁来着，他也想不知，他就想他就想不起来。只是想的是当时有这么个小孩儿和自他们仨关系都特别好。这小孩喜欢画画利库和索拉，还为了让这个小孩画小姑娘画自己，然后他们俩还经常比肩决胜负，就是这个记忆多余了。对，就是很很对，突然出现这个在一代里边完全就没有这么回事儿么么对，, Start Time: 1911280
Text: 然后究竟怎么样？咱们接着往下说啊，可累，然后这个人叫什么名儿，索拉也想不起来。在就是继续在城堡中探探索的时候，抱着一疑问，脑袋里一堆问号了。索拉就遇到了第二个黑人。这个黑衣人是个女性，她自称拉克西恩。其实在就是在我们熟悉的十三机关里头，她排到第十二号。然后拉克西恩这个形象是一个啊短发，, Start Time: 1939870
Text: 然后一个蟑螂的雏须，所以很多人就称称她为蟑螂女。嗯，是从他的口中啊索拉得知了这个记忆中出现的女孩啊被被就被他们这些黑衣人的组织关在了这个这个忘却之城的最深处。你要想救他，就继续去冒险吧。而且拉克西恩告诉你了，在与拉克西恩战斗的过程中啊，索拉身上挺奇怪，掉出一个星形的新星，, Start Time: 1969260
Text: 没事，星形的挂饰，五角星，五角星形状的挂饰。嗯，看着这个挂饰，索拉想起来了。对，那个小姑娘叫纳米尼，就看那挂饰声响起出了一个名字来啊。但是这件事情我们刚才刚刚讲过啊，索拉身上是有一个帕普果做的五角星挂饰。但是为什么变成了一个彻底，变成了一个星星形状的挂饰？, Start Time: 1994420
Text: 对，怎么回事？我们再往下再往下说啊，就是这个白衣服的女孩子叫叫纳米泥。这个新型的挂饰索拉想起来这是纳米泥送给她的一个礼物。索拉就当时就跟唐拉鸭和高飞特别高兴，终于想起来这个纳米尼当时是在岛上也跟我们是一块儿玩的。有一天晚上啊就是天上掉流星雨，然后我们看流星雨的时候，, Start Time: 2017620
Text: 纳米尼就说你说这流星下来砸着我怎么办呢？死阿就说没事，他撒撒拉有个小木剑嘛，他把木剑一举，哇，他们都打回去。然后在这个时候呢，纳米就笑了一笑，给他的一个护身符。就说那我们约定好了，这是我们约定的证明，你一定要永远保护我。对对对，然后就这么一想呢，纳米妮被抓了，, Start Time: 2039090
Text: 我肯定得去救他呀，是吧？然后只不过他在继续走的时候，他咱们说他的旅行目的其实是一开始是找到利，找到利库，还有米奇国王找到米奇国对眼前出眼前又出现了一个让他惊讶的身影，就是利户。这在这个时候的利库好像并不是当时在黑暗之门关闭的时候，对他很和善的利库，他就利库又变得特别刻薄，, Start Time: 2059400
Text: 开始钻牛角尖儿。利库就说啊，你索拉你是不是把我忘了，满脑子都是那一泥，只记得女人啊，只记得女人就跟当时就凯莉差不多。然后我我我是不是在黑暗世界，你是不是就压根儿就给给我忘了。然后他甚至跟索拉说啊，你想见到你，你想见到纳米泥，纳米泥是不是这么想的，你可不确定纳米泥根本就不想见你，, Start Time: 2088230
Text: 你回去吧。然后甚至呃这个时候利库就把自己的武器摆了出来。如果你要再往前走一步，那别怪我不客气了。索拉虽然很奇怪，但是看着眼前的利库又恢恢复，又变成了被黑暗力量附身身上带着无心标志的那种战斗形态，对一个经典的紧身衣的造型。对，然后那把武器，但是制作的武器发生了一点点的变化。, Start Time: 2113870
Text: 对，是一个边是一个恶恶魔形状，带着一个眼睛的一把剑，一把剑刃对上面还有几个小翅膀，对利库变成进入战斗神形态的时候，还说呀我当时黑暗之门关闭的时候，我让我把凯莉拜托给你了，你现在不管凯丽跑这儿来干嘛来了。所以现在在索拉的 g 里面，其实还是存在凯利这个人只是突然间多了一个纳多了一个纳米泥。, Start Time: 2140170
Text: 没错，他说啊这个时候守护纳米泥的是我，你去回去守护凯利去吧。但是索拉和纳米尼有约定啊，索拉眼前也没有办法，只能是把利库击败了。但是他很纳闷儿，非常的迷茫。他相信如果我们在进行战斗，是不是还能驱散你心中的黑暗，就抱着这种想法吧。索拉和利库又进行了一次战，又进行了一次战斗。, Start Time: 2166250
Text: 但是战战斗之后，尽管索拉胜利了，但是利库非常不甘心，也从索拉面前消失了。索拉现在在这个城堡里越来越迷茫，他就想起了新的记忆，而且在逐渐他不意识不到的过程中，在城堡中不断前行，凯利的记忆越来越模糊，甚至就逐渐消失了。就是纳米尼这个形象已经取代了凯利，本来应该有的。, Start Time: 2191480
Text: 他们三个人在聊天的时候，甚至想说凯利名字的时候，就是唐老鸭卡克凯凯，你说你然后索拉就就说你说的是谁啊，我也想不起来了啊。算了，咱们还是接着往走走啊，就是当时唐老鸭就这么一说，其实他们也就不在意，就是这个时候凯利的记忆才就被消失了，被被凯利的记忆才就完全完全消失了。, Start Time: 2214610
Text: 而我们在说这个利库啊，这个利库的真人身份啊，他是不是真正的利库，他是导入了利库记忆的复制人。同时他是十三机关成员维克森的一个研究成果。嗯，呃为咱们就是这个时候画面我们稍微转到十三机关，可以望望雀之城。其实是十三机关的一个据点设施。明白他们想在望却之城里头进行一系列的实验。, Start Time: 2236210
Text: 维克森呢是十三机关里头排行比较靠前的。我记得他是排行第四号的，嗯，他算是是维克森，是老干部。对，老干部，他派遣利库呢，本来是想看看你刚才我们说到了阿克塞恩是第六号，拉克塞恩是十二号。他们仨人里头，我资历最老就想我立功啊，我能把索拉制住，不需要你们出手，而且我都不用心自动手。, Start Time: 2263015
Text: 我做的这个利库就能把索拉搞搞定，让你们看看老干部的本事，结果索拉这个利库就输了，大叔就回来了。然后这尤其是像拉克西恩啊，说话非常的刻薄，就讽刺就讽刺的一个老干部，老干部，你这个说了做不到啊，是吧？就那个维克斯就有点丢人颜面扫地，那感觉是吧？对，三个人就就是吵，, Start Time: 2288850
Text: 三个人就吵吵起架了，然后吵着不可开交的时候，一个叫马尔夏的十三机关成员突然出现这个马尔夏其实是忘却之城的掌管者，结是他是忘却之城的头。同时呢他也是就是我们刚开始一开始说记忆之恋，有一个黑人诱导索，拉来到忘却之城城个人，他其实就是马尔夏嗯嗯，一切都是他的安排。, Start Time: 2311110
Text: 对马尔夏囚禁了纳米尼。他发现纳米尼有个特殊的能力，是能修改、修改、索拉和以及和索拉相关的人的记忆的这个能力。而且他这个修改还有可能会涉及到一些呃物理层面上的东西。比如说刚刚我们提到的护身符对，以及像吉米尼他记下的那笔记，对，都会被他修改。对对对，在这块其实刚才漏了一点，, Start Time: 2337020
Text: 就是他们其他们们旅行的过程中，吉米尼是一开始担任着记录官，也在记载着他们他们冒险的笔记，然后他们在失，他们在想不起来。虚空城的时候，其实吉米尼翻开笔记看了看，但是吉米尼发现自己的笔记都空了也空了，就是相当于你打开一个游戏，我操存档都丢了没了啊，吉米尼就是呃匹诺曹里面的只蟋蟀。, Start Time: 2360340
Text: 对对对，好，继续啊。刚刚才就说啊马尔夏的计划其实就是就在这里，我们就马尔夏亚表明了自己的计划，我就是要篡改索拉的记忆，让索拉变成我的提前木偶。然后呢，机关元老维克森呢看到他们仨都是在顺利进行自己计划，然后自己呢想在里头表现一下，自己还表现失败了，非常的气。, Start Time: 2382760
Text: 为了挽回自己的面子，也他就准备我。你既然利这个复制利库不行，我老将出马一个顶点，自己来我自己来进行战战进行战斗。说着维克森就走了。然后马尔夏看着维克森走了，就跟纳米尼说你啊，还是咱们继续修改索拉计索拉你修改之后，索拉就是你的朋友了。对，其实这也是纳米尼修改索拉计一个原因，, Start Time: 2407965
Text: 被人蛊惑了，被人蛊惑所利用。刚才我们说啊维克森就很快出现在了正在旺雪之城探索的索拉的面前。维克森啊欺骗索拉，就就是维克森从维克森的口中索拉误，误解了维克这个利库是维克斯被维克森的力量所控制了他维利库又被人附身。对，然后其实是维克森也没有话说明白。为了救救回利，, Start Time: 2432950
Text: 库，索拉就与维克森进行了战斗。战斗结束之后啊，维克森往后一跳，他掏出一张卡。其实这张卡是从索拉你心里的里层记忆中提取出来的一个断片，就把这个卡给了索拉。索拉接受这张卡之后，维克森消失了。通过这张卡索拉推开了大门，来到了一个他们从来没有来过的一个世界，这个世界就是黄昏镇。, Start Time: 2459330
Text: 没错，在黄昏镇探索的过程中，索拉来到了黄昏镇深处的一个洋馆。这个洋馆虽然索拉从来没来过，但是他似乎觉得这个地方非常的熟悉，嗯，有一种既视感既视感。没错，三个四。然后唐老索拉就问唐老鸭高飞，唐老鸭，高飞也没有印象。三个人懵，一脸懵逼的时候，维克森就出来了，告诉索拉这个地方，, Start Time: 2484690
Text: 其实是你心中里侧或者说另一侧所拥有的一个记忆。你现在你现在是是不是已经发现自己的记忆已经逐渐消失了？索拉说，索拉确实是承认了这件事儿，因为包括吉米尼的记录消失，包括他们之前忘忘记了忘却之城的这个名字的时候，他们就已经发现自己的记忆在消失。同时想起了纳米尼的时候，, Start Time: 2512100
Text: 他们在就回忆起了之前，黑人说那句话，失去一个重要的在这里失去意味着得到得到，意味着失去听起来还没有道理，一句话渐渐是开始变得有道理，有点合上了，弄明白了。嗯，然后你现在但是维克森却说啊，你现在去舍舍弃了自己以前的记忆，逐渐你的心也是相当于被你自己舍舍去了，, Start Time: 2536000
Text: 你将会变变成一个虚无的存在。索拉听着就很火大，你凭什么说纳米尼就也是我很重要的记忆啊，这在这个时候对愤怒的索拉击败了击败了维克森。然后维克森正要说你，你现在的记忆被篡改，其实就是马尔下的一个计划。还没说完，索拉也想进一步问，阿克塞尔突然出现在索拉的身后，阿克塞尔的武器是一个类似于风火轮的一个轮子。, Start Time: 2561070
Text: 对，一个轮子，这个轮子就从索拉的身边唰就飞了过去，击中了维克森。那维克森被这个这块相这个攻击，相当于对维克森的一个致命一击。维维克森也就在这个攻击下就消灭了。看着眼前的阿克塞尔，维克森非常的不甘心，你你你干什么这么干，为什么要这么干？阿克塞尔就说，哎，这你也别怪我，, Start Time: 2593200
Text: 你哥你说的太多了才多嘴，什么差点什么都说出来。你说的对，也执行了这个十三机关本身的一个命令。对，这个我们后边再说。好好好，阿克塞尔出现就干掉了维维维克森索拉看着他们俩。哎，你们还有内讧呢？正想问阿克塞尔，你们这是怎么回事的时候，阿克塞尔二话没说，一转身就消失了。, Start Time: 2616420
Text: 嗯，索拉也从黄昏阵走了出去，在这里啊，索拉又再次遇到了这个利库，利库就跟索拉说，你再往前前，你的前进就会伤害到纳米泥。而且利库就跟索拉说，你是不是已经忘了当时纳米泥为什么从岛上走了，然让想想起来了啊。对啊，我也知道啊，当时从岛上走了，就是因为你我跟你说，你别问为什么，, Start Time: 2640790
Text: 就是你纳米妮不想见，你赶紧滚，就是就说话一点都不客气，刻刻薄啊啊。然后他们俩就说你，然后此娃哈就说嗯你怎么听这么说，丽库就从兜里掏出一个星星形状的护身符。就说你看见这个没有，当时纳米尼和我约定好了，我一定会守护纳米尼的。嗯，索拉啊，怎么索拉偷偷了兜？哎，我也有我也也有两个人的话就有了冲突，, Start Time: 2664820
Text: 而且索利库这个时候也也懵逼了，说不对啊，当时是这样的，然后我和纳米尼在海边上看着流星雨，纳米尼说流星雨咋索拉说你可别说好像是一样的。对我跟我说的版本也是这个呀。对呀，我们都是一样的，然后丽库一拍一一拍脑袋。没错，我明白了，你肯定是假冒的。索拉你是假冒，你肯定是被人派来要杀纳米尼的，, Start Time: 2694360
Text: 我不能让你接近纳米尼。这时候利库二话喊卫说拔刀就朝着索拉进行了攻击攻击。这会儿又是一场战斗啊，所所战斗之后，利利库发现自己还是不敌索拉。但是利库就想，我要保护纳米尼，他又朝着城堡的深深处跑了回去。呃，但是利库跑的时候没发现他自己这个护身符掉到了地上，护身符掉出来之后，, Start Time: 2721140
Text: 变成了又变成了一张场景卡。这张卡索拉拿起来一看，就是一个命运岛的场景。卡回忆卡片。对，回忆卡片。而我们在说十三机关的时候啊，这个是在我们在说到十三机关嗯那个房间嗯，呃纳米尼依安在那个十在这个食三机关的房间之中修改着索拉的记忆。通过画画的形式，其实你看到纳米一直在画画，, Start Time: 2746260
Text: 阿克塞尔呢干掉维克森之后，他回到这个房间看看纳米尼。当时这房间就他们俩人，阿克塞尔就跟纳米尼说，现在啊马尔夏不在，拉克西恩也不在啊，你想干点什么呢？你就去干，我当没看见，对我不会说出去的。对，那你说哎什么意思？说那然海塞尔说你明白我什么意思？纳米尼一听这个，, Start Time: 2771100
Text: 就自己把画板一放，推着门就出去了。咱们这块儿说啊，其实纳米尼刚才说到他是被马尔夏等十三机关的人蛊惑，也带有要挟的性质来修改。索拉他不想修改，所以他想找机会跟索拉说这个是说这个真相是怎么回事儿，所以他就跑出去，他去找索拉了，索拉在就索拉来到了。刚才我们说索拉拿到了命运岛的卡片，, Start Time: 2798770
Text: 在索拉运岛的时候，他见到了纳米尼，纳米已经在命运岛这个地方等待他了。嗯，纳米尼告诉索拉啊，其实自己不是索拉的记忆中的人。在纳米尼不断的暗示之下，索拉似乎想起了什么？他身上的那个新星星形状的护身符逐渐变成了一代时候。凯利交给索拉的那个帕古果的护身符，就是呃纳米尼的修改开始，, Start Time: 2824825
Text: 慢慢的恢复了慢慢的恢复。而且在纳米尼从命呃从命运岛这个世界消失的时候，他隐约的看到纳尼的身影和凯丽的身影重合了。但是他眼前的这个凯利，他并不能叫什么名字，他只是想起来有这么个人，但这个人是谁？他还是想不起来，还还是想不起来。嗯，从这个命运岛的房间出来之后，, Start Time: 2853850
Text: 索拉啊好，这是第几次？这是一其实在流程上是第四次见到利这利库库了。而且在利库的身后，就是纳米尼，此时的这个利库，就是这个复制利库，他仍然认为你是假的，还是说他是对纳米尼在身边，你你现在我先不让你害他，又打了一场。但是纳米尼知道怎么回事儿，就说利库你别打了，, Start Time: 2877450
Text: 然后说着利库就跟机器人断电了，啪就摔倒在地上了。然后拉克西安这时候也出出来，就就一脚把这个立他那利库啪往墙边一踢，哎呀，这破玩意儿真没用。然后这样我知道谁是真谁是假的。对，然后拉克西安就说你懵了吧，我告诉你吧。其实这个利库啊是你刚才打败的那个叫维克森造的一个复制人人他的身体，, Start Time: 2896950
Text: 他的力量，他的记忆只不过是我们给他灌输进去，我们给他传的数据而已。嗯，而纳米尼啊它的能力就是对你的记忆进行修改。眼前的纳米尼就是你自己脑子里记忆逐渐被修改的罪魁祸首。哎，就纳米尼它有一个修改记忆的能力，是现在索拉尼现在的记忆是被纳米尼修改之后的真正的索拉，, Start Time: 2922880
Text: 其实根本就没有见过纳米尼，一切都是这些黑衣人，也就是我们说这个十三机关他的计划。对，但是拉克西恩看到纳米尼其实已经跟索拉说的差不多了，计划要破产了。那你现在索拉留着就是祸害我就把你干掉，干掉就是了。然后拉克西恩和索拉进行了一场战斗，但是此时的索索拉已经非常已经已呃逐渐掌握了在忘却之城的力量，, Start Time: 2946460
Text: 并且击败了拉克西恩，拉克西恩也就彻底消灭了啊，这里头十三机关其实已经消灭两个人了。维克森和拉克西安消灭了拉克西恩之后的索拉，看着眼前的纳米尼，他觉得纳米尼其实本身没有恶意，即便是我们之间的约定，可能是你对我记忆产生了修改，但是我发现你也是受害者。那既然我有力量，, Start Time: 2976190
Text: 我也会守护和你的约定，我会继续保护你的。他也知道了，控制纳米尼的是是十三机关和纳米尼呢也是跟索拉说了。其实一切的一切背后的幕后黑手都是十三机关派遣在忘却之城的头领马尔夏所策划的击败马尔夏亚才能我才我才能恢复自由，并且恢复你被我修改的记忆，从而且索拉还从纳米尼的口中得知啊，, Start Time: 3001069
Text: 修复记忆必须在城堡的第十三层，也就是忘却之城的最上层才能进行。里面有一个修复剂的一个装备机器嗯装置。嗯，而在这块儿，我们就说纳米尼已经和索拉全盘托出这个事情的真相的时候，阿克塞尔也有他自己的真实身份。阿克塞尔呢其实是十三机关派到望却之城来监视马尔夏进行整个计划的这么一个监视者啊，, Start Time: 3029890
Text: 他在发现呢其实十三机关的目的呢就是马尔夏。你就把索拉控制住之后，带回机关，带回我们的十三机关，让他成为我们的提前木偶，用他见身的力量，我们还有后续的计划。但是马尔夏这时候他动了自己的心思了。哦，他想的就是你这么说是吧？那你想用，我也想用啊，我这力量在我手上。, Start Time: 3061380
Text: 纳米尼是我的人，你既然想要这么练，这是看人力量很关键啊，我要掌握这个力量，我是不是能在谁也不怕了。对你十三机关的领领领导地位，我也能做几天。对这马尔夏起了反关了。对，马塞尔察觉到了之后呢，马马塞尔察察觉了马尔尔这种策反反心心划阿克塞尔其实是就开始执行机关派给自己的任务，, Start Time: 3085080
Text: 消他背叛者。马尔夏，我觉得对我就变成无间套了。在马尔夏和阿克塞尔进行的战斗过程中，马尔夏突然停了下来，把纳米泥从一个虚空中拽了出来。就是说阿克赛尔你先停，你你不要打了。如果你要再打这个人的生命，我就不保证了做人质，做人质非常的肮脏。嗯，当然纳米尼和阿塞尔没什么关系，, Start Time: 3110180
Text: 阿克塞尔说，那我顶多是把你们俩一块干掉就是了。马尔夏就就是就是看着阿克赛尔这么说，就是也并不意外。他就是说你答应，你看看你后边人答应不答应一转身。其实索拉高飞唐拉德已经在后边了，然后就跟索二说，这个人就交给你们了，你们想要救他就来最上层找我。说着马尔夏带着纳米尼就从这个房间就消失了去这个最顶层了吧。, Start Time: 3137230
Text: 嗯嗯，留呃这个房间里只剩下了阿克塞尔和索拉他们三个人嘛。嗯，阿克塞尔看着索拉就想嗨，反正我要我我也有必要把你干掉。毕竟十三机关现在也有这个任务。在这个时候，阿克塞尔不像第一次是试试索拉的力量，而是展开了自己的权利，对索拉进与索拉进行战斗，但是还是失败了。嗯，, Start Time: 3164380
Text: 失败的阿克塞尔也是从索拉面前消消失。但是消消消失之后的阿克塞尔似乎也是对索拉有一些期望的样子。其实索拉塞尔一路战斗这个过程当中，他其实本身也是有成长了。对对，所以他其实是战胜阿克塞尔是完全没问题的。对，就是他相当于自己手里的能卡越来越多了。对对对对，嗯，击败阿克塞尔之后啊，, Start Time: 3186690
Text: 复如复制力库，追也追也追着索拉来到了房间的最深处。其实复制力库在之后恢复了意识。至于怎么恢复意识，其实是在利库篇的事故事。好的，先按下不表，按下不表，因为复制力库也有守护纳米尼的约定。他这在这个时候和索拉站到了同一战线，并且一起对马尔夏展开了最后的决战。决战之后呢，, Start Time: 3211245
Text: 马尔夏被索拉击败，复制力库，也与索拉告别就复制力库说我也有我自己要做的事情，我知道我自己是个复制品，但是之后我可能不能和你在一起了，说着就利库就走了。索这个复制利库就走了，索拉和纳米尼来到了最上层的房间，纳米尼准备对索拉的机进行恢复。但是在进行技术器恢复之前，, Start Time: 3233370
Text: 纳米尼给索拉就说了一个选择题。如果我其实索拉的记忆啊并不是被纳米尼改写了哦。在纳米尼的口中，索拉明白了自己的记忆，其实是一个一个的碎片。嗯，它的记忆的形成是碎片和碎片之间的相连，也就是记忆之恋这块是是点题了。哎，纳米仪的能力是重重新把你的记忆之链切断，然后再串联上再对对，, Start Time: 3259220
Text: 把你的其他的碎片连上，让你形成一个错误的记忆。所以他没有给你重新的再造一个记忆。对，只是把你在忘记我的记忆，只是把你在忘却之城里面的新产生的记忆。我给你进行一个重新的链接，让你产生了一种。其实你认识我不认识凯莉的错觉，所以我们这个记忆之恋这个链呢，它是一个连接的意思。, Start Time: 3285590
Text: 对，但是纳米仪就跟说，我可以把你的记忆进行恢复，但是我会把你在忘却之城的记忆之链解开，把你原来的记忆去连去连上连上。但是这样的结果呢，你会失去在忘却之城的记忆，包括你和我之间的约定，所有的记忆都会消失。不然跟唐老鸭高飞也是这么说，你们也会忘忘记我的存在，忘记忘却之城发生的一切事情，, Start Time: 3305170
Text: 他的提前提醒索拉把会忘记凯莉忘记我。对，但是你你这个时候就跟凯，就是当于你想凯丽还是想我。对，索拉就是但是这时候索拉就说我还是会我卡莉的，我对对我一定要找回我原来的记忆，他们对我也是很宝贵的东东西，嗯，但是我也不会忘记你的。嗯，然后三个三个人，其实四四对其实是四个人。, Start Time: 3328410
Text: 嗯，纳米那个这个时候还有一个杰米尼，他不是技术官吗？他会说你们不用担心，我会在我的本上写上一个，你记得要向纳米尼道谢这么一句话，嗯，咱们就算是出来记忆没了。看到这句话，肯定会想起纳米尼是谁的。那说着啊这个杰米尼请写上了，对，就把这些字儿给写上了。嗯，那索拉就看这样就不会忘忘忘，, Start Time: 3354880
Text: 绝对不会忘记的。嗯，说着唐老鸭高飞就很放心，然后他们俩先走到了两个记忆，恢复装置就先进去了。索拉这个记忆装置呢是一个花瓣形状，他就索拉也走进了这个记忆恢复装置。而且索拉还跟纳明就说，虽然我会忘记你，但是当我恢复记忆的之后，醒来我还打开记忆装置，你肯定会在我面前，, Start Time: 3378190
Text: 我肯定会想起你是谁的。嗯，那纳米尼听了这话也非常的欣慰，就是在这个情况在这这这这样的氛围下记忆恢复装置，这个花瓣缓缓的合上，索拉也就进入了沉睡，开始了。记纳米尼开始对索拉的记忆进行修复。嗯，记忆之恋的索拉片的故事也就到此告一段落。哎，这个正好啊是一个完整的故事。, Start Time: 3401300
Text: 对，其实我觉得今天的这个节目呢，我觉得时间也差不多了。是的，是吧？然后王王老师其实可以跟我们说说，下期节目我们会讲，肯定是会讲索拉片了，肯定是讲这个立故片了，是吧？然后可能但是可能是占用一半的篇幅，我们还会接出二代的一个相关的剧剧情是吧？已经二代就相当在记忆之恋之后，, Start Time: 3425460
Text: 我们的一个重要敌人，十三机关就会悉数登场。哎，而且十三机关以及整个王国之心背后，真正的阴谋也会逐渐拉开序幕了。好嘞好嘞好嘞，那咱们这一期节目就先这样，先这样。好，我们下期节目再见，再拜拜。, Start Time: 3447980
