Text: 哎呀，是的是的，不的猎魔人，最终卷湖中女士他们继续骑行，最后来到一座广阔而美丽的湖边，湖水清澈透明。在湖中央，亚瑟看到一条裹着白衣的手臂，高高举起一把美丽的剑看啊，那便是我说过的剑梅林伸手一指，突然他们看到一个女孩行走。在湖面上，那个女孩是谁？亚瑟问道，是湖中女士梅林回答摘自亚瑟王之死，, Start Time: 1290
Text: 托马斯马洛里爵士著。这是片魔法之湖，这一点毋庸置疑。首先，他坐落于魔法山谷库姆普卡的谷口，这道神秘的山谷终年被迷雾笼罩，以其魔力和神奇的现象闻名。其次，只要看一眼就够了。湖面呈深蓝色，光滑如镜，仿佛打磨过了青玉。湖中倒映着伊怀德法山脉的影子比耸立在旁的高山本身更加秀丽。, Start Time: 85340
Text: 湖面方向吹来的凉风令人心旷神怡，任何事物都无法扰乱这庄严的寂静。无论是鱼儿溅起的水花，还是鸟儿的啾鸣，骑士震惊地摇摇头，他没再沿着山际继续骑行，而是牵着马走到湖边，仿佛沉眠在深邃湖水下的魔力吸引了他马儿胆怯的踏在碎石之间，不时喷出鼻息，说明他也发掘了此地的魔法灵光。, Start Time: 131805
Text: 到了岸边，骑士下马握住公马的缰绳，牵着它走向那片被湖水拍打的彩色卵石。他跪了下来，铠甲叮当作响，他用双手摇起湖水，惊动了像针一样细小的鱼苗。他缓慢而谨慎的喝着冰凉的湖水，麻痹了他的舌头和嘴唇，让他的牙齿隐隐作痛。当他第二次俯身居水时，有个声音越过湖面传了过来。, Start Time: 170985
Text: 他抬起头，马儿嘶鸣一声，代表他也听到了，他侧耳聆听，不不是错觉。他听到了歌声，唱歌的是个女人，或者说是个女孩儿，就像所有骑士一样，他也听着吟游诗人的骑士故事长大，在故事中唱歌或求救的女孩，十有八九是诱饵寻声而去的，骑士将无可避免的遭到伏击，下场往往便是悲惨的死亡，, Start Time: 211045
Text: 但最后还是好奇心占了上风，骑士只有十九岁，非常勇敢，也非常愚蠢。他以前者著称，又以后者闻名，他确认自己的剑还在鞘中，然后牵着马沿着湖岸朝歌声传来的方向走去。他没走太远，岸边散落着黑色的巨石，都被风和水打磨的闪闪发亮，仿佛巨人玩耍后粗心遗忘的玩具。几块巨石沉在黑色的湖水之下，, Start Time: 250235
Text: 另外几块突出于湖面小小的水花，冲刷着石面，活像沉睡的海中巨兽的脊倍，但大部分巨石都留在岸上，从岸边直到森林边缘，有些埋在沙子里，只露出一小部分，让人忍不住想象，这些石头究竟有多庞大？骑士听到的歌声就从巨石后方传来，唱歌的女孩依然不见踪影。他牵过马捂住他的鼻口，, Start Time: 293685
Text: 免得他发出嘶鸣或喷出鼻息。女孩的衣服就放在平坦浅滩处的一块巨石上，人则一丝不挂的站在齐腰深的水里，一边清洗身体，一边放声歌唱泼洒着水花。骑士听着他的歌声，却听不懂歌词，但这不足为奇，他敢用自己的脑袋打赌。这个女孩绝非人类，他苗条的身体，陌生的发色和奇怪的嗓音，, Start Time: 331675
Text: 便是证明他敢肯定。如果女孩转过身，自己一定会看到一双杏仁状的大眼睛。如果他撩起银灰色的头发，自己一定会看到一对尖耳朵。他是仙境的居民，是位仙子，是妖精的一员。皮克特人和爱尔兰人称其为 set diony，就是山岭之民。萨克逊人则称之为精灵，女孩暂时停止了歌唱，, Start Time: 369160
Text: 将脖子以下的部位进入水中，开始喘息、怒吼和咒骂。但骑士没上当，人人都知道同人类一样，仙子也会骂人。有人说他们的脏话就像马夫一样下流。这种咒骂往往是某个恶毒把戏的开端。仙子们也正是以此闻名，比方说将某人的鼻子变得像黄瓜一样大，或将他的男性器官变得像豆子一样。, Start Time: 405110
Text: 小骑士对这两个选项都没什么兴趣，因此决定悄然离开。但马匹暴露了他的行踪，不是他自己的马，而是那位仙子的马，他的马仍被捂着口鼻，无法出声。那匹马站在几块巨石中间，齐士方才没能发现。此时此刻，漆黑的母马踩踏着碎石发出欢迎的嘶鸣，骑士的公马摇摇头，做出礼貌的回应，, Start Time: 438650
Text: 思明的回音一直传到湖水那边，仙子跳出水面，让骑士一时间将美景尽收眼底。他纵身扑向放着衣服的石头，但没抓起衣服遮住身体，而是抄起了一把剑，并以老练的惊人的动作拔剑出鞘。但仙子只将这姿势保持了一瞬间，立刻又将鼻子以下的部位藏进湖水，只将卧健的手臂伸出水面，骑士惊讶的眨眨眼，, Start Time: 473825
Text: 丢开缰绳，弯曲膝盖，跪倒在潮湿的沙地上。他立刻明白了自己面前的人是谁，向您致敬伟大的湖中女士？他低声说道，伸出双手，我很荣幸无比荣幸，我愿意接受您的剑，我更希望你站起来，转过身去。仙子将夏颌探出水面，你能不能别再盯着我看了，能不能让我穿上衣服？他遵命行事，, Start Time: 510910
Text: 他听到仙子离开湖水的哗啦声，衣雾的沙沙声，还有他将衣服套上潮湿，身体时的抱怨声，骑士忙着注视那匹黑母马。它的毛皮松软闪亮，就像鼹鼠的皮，他肯定血统高贵，跑起来快得像风。它毫无疑问是匹魔法马，就像它的主人一样，也是仙境的居民。嗯嗯，你可以转过来了湖中女士，然后说清楚你是谁，, Start Time: 549875
Text: 我是凯尔贝尼斯的加拉哈德亚瑟王做下骑士。吴王是卡米洛特之主。夏至王国的统治者，同时也是杜姆诺尼亚德、芬特波、伊斯德、威德，还有泰莫利亚、瑞达尼亚、利维亚亚殿以及尼弗加德。你打算说的地名里包括这些吗？不，我从未听过这些地方，仙子耸耸肩，他手里除了那把剑，还有一双靴子和一件洗过又拧干的衬衣。, Start Time: 589025
Text: 我想也是今天是什么日子，今天是武术节后的第二个满月，您我叫熙润。他不假思索的回答，然后扭动肩膀，换了个能让贴在皮肤上的衣服干得更快的姿势。他说话时带着陌生的口音，还有双绿色的大眼睛，他本能的拂开湿漉漉的头发，其士不由倒吸，一口凉气。不光因为他的耳朵和普通人类一样，, Start Time: 624735
Text: 与精灵没有半点相似之处。更因为他脸上那道长长的丑陋伤疤，他受过伤，但仙子怎么可能受伤？他注意到骑士惊讶的视线，于是眯起眼睛，皱起鼻子。没错，是伤疤，你干嘛这么害怕伤疤？对骑士来说，有这么罕见吗？有这么丑吗？骑士缓缓掀起链甲的兜帽部分，用双手扶开头发，对骑士当然不算罕见。, Start Time: 661720
Text: 他用年轻气盛的口气说道，露出一道从太阳穴延伸到下巴刚刚愈合的伤疤，而丑陋的疤痕恰恰是荣誉的象征。我是加拉哈德凯尔贝尼斯的领主，我父亲是兰斯洛特，母亲是佩莱斯王之女伊莲恩。嗯，这道伤疤出自残酷的布里乌尼斯倒下，他因欺污女性而声名狼藉，但我在一场公平决斗中击败了他。, Start Time: 701260
Text: 我很荣幸能从您手中接手这把剑。湖中女士什么哦，这把剑我很乐意介受，这是我的剑，我不允许任何人碰它。可是可是什么？可是湖中女士总会从水中现身，将他的剑赠予别人。嗯，他沉默了一会儿，最后说道，嗯，我明白了，好吧，毕竟世界不同，风俗也不同。抱歉加拉哈德或者爱谁谁吧，, Start Time: 733345
Text: 但我不是你听说过的什么女士，我不会赠予你任何东西，更不会允许你抢走她。这点我得跟你解释清楚，可是您的确来自仙境，对吧？女士，我她停了一下绿色的双眸，仿佛注视时间与空间的深渊，随后再次开口。我来自里维娅，来自与之同名的城市，来自洛赫埃斯卡洛特湖边。我坐着小船来到此地，, Start Time: 772825
Text: 这里雾气很重。我看不清视野边缘的湖岸。后来我听到了嘶鸣声尔比我的木马跟着我来了。他把湿透的衬衣铺在一块石头上，骑士又吃了一惊，衬衣经过清洗，但洗得不够干净，他能看到残留的血迹。河水把我带到这儿。女孩继续说，他没发现骑士在看什么，或者假装没发现河水和独角兽的魔法，, Start Time: 811385
Text: 你们怎么称呼这片湖啊啊？我不知道格温内斯有很多股格温内斯，当然那边是伊怀德法山脉。如果你让山脉位于你的左边，然后穿过森林，走上两天的路，便会抵达戴纳斯戴勒屋，然后是凯尔达萨尔，嗯，还有那条河，离这最近的河酒河的名字不重要啊，加拉哈德，你有吃的吗？我快饿死了。, Start Time: 849965
Text: 嗯，你干嘛这么看着，我担心我会消失，带着你的香肠和饼干飞走。别担心我在自己的世界留下了好多烂摊子，短时间内是不会回去了，我会暂时留在你们的世界。我曾在这个世界的夜空徒劳的寻找天龙座和七山羊座。你说今天是武术节后的第二个满月之夜，而我们那里的叫法是五月节。我说啊，, Start Time: 886185
Text: 你干嘛总盯着我哦，我不知道仙子也吃东西，仙子女术士女精灵她们也要吃也要喝，还要干些别的事儿。嗯，您最后那句是什么意思啊？这不重要，骑士盯着他，看得越久，便越觉得他那不可思议的气质在减少，人也越像普通人类平淡无奇的人类，但他知道这并非事实。这不可能是事实平凡。, Start Time: 927870
Text: 女孩不可能独自出现在伊怀德法山脚和库姆普卡谷口，不可能在山地湖泊间裸浴、清洗染血的衬衣。无论这女孩长相如何，她都不可能是凡间的生物。尽管清楚这一点，加拉哈德却能用冷静且不迷信的目光。看着他属灰色的头发，令他惊讶的是，那女孩的头发已经干了，其中还夹杂着闪亮的银丝。, Start Time: 970690
Text: 他双手纤细鼻子、小巧，嘴唇苍白，身着样式古怪、面料精致的男装，他的剑尽管造型和装饰都很陌生，但那确实是把实战用剑。他的赤脚则沾满了干燥的沙子，澄清一下，他用一只脚擦去另一只脚上的沙子。我不是仙子，也不是精灵，我是个女术士，只是有点不太寻常，嗯，也不算不寻常。, Start Time: 1003385
Text: 我很抱歉，真的啊，你抱歉什么？他们说他们说仙子在碰巧遇见年轻男人时，会把他们带去精灵国度，然后在森林的灌木下以苔藓为床向他们展示。哦，哼我懂了，说到精灵国度，我前不久刚从那儿逃出来，所以并不着急回去。至于以苔藓为床，说真的加拉哈德，我不是你想象的那种人，但你对我有兴趣，, Start Time: 1040275
Text: 让我很是感情啊。女士，我无意冒犯，嗯，不用道歉，都是因为您太美丽了。哼再次感谢，但这什么也改变不了，他们沉默了一会儿，天很热，正午的太阳烤得石头暖洋洋的一阵微风吹皱了湖面。那么加拉哈德突然用古怪的兴奋语气开口道。那么尖端染穴之矛是什么意思啊？国王为何会被刺伤？, Start Time: 1085490
Text: 大腿疼痛难忍，带着银至圣杯的白衣女士又是。哎，对对对对对，你没事儿吧，我只是想问问看我听不懂你的问题。嗯，那是什么暗语吗？用来识别西门徒的暗号替我说明一下吧，我没法说的更详细了。那你干嘛要问？因为因为我有一位同胞在有机会时没能问出口，也许是一时词穷，也许是羞于启齿，, Start Time: 1120140
Text: 反正他没能开口，所以才导致了后来的不幸。所以我能问的时候就会问，以防万一。哎，这个世界有巫师吗？你知道的就是能使用魔法的家伙法师，先知梅林，就是还有莫甘娜，但莫甘娜很邪恶。哦，那梅林呢，政协参半吧，你知道去哪儿找他吗？当然他在卡米洛特亚瑟王的宫廷，我正要去那儿哦，, Start Time: 1157195
Text: 离这儿远吗？从这里去波伊斯到哈芬河边，然后顺流而上，一直到格莱文和沙伯纳海那里，就在夏至王国的平原附近。骑马的话大概要十天左右，太远了吧。呃，你也可以穿过库姆普卡山谷，这样就能缩短路程，但那是道魔法山谷，它很可怕，那里住着邪恶的矮人，你那把剑是摆设吗？面对魔法石剑有用武之地吗？, Start Time: 1198180
Text: 有，当然有，不要怀疑我是个猎魔人，你听说过猎魔人吗？你当然没听说过，而且我不怕矮人，我有很多矮人朋友。那当然他心想说，湖中女士我叫希瑞，别叫我湖中女士。这个称呼会让我想起一些不愉快的事，痛苦的事。你说我来自那个地方叫什么来着？仙境或者按照德鲁伊的叫法安问萨克逊人则叫精灵国度，, Start Time: 1232540
Text: 清灵国度。希瑞用一条格子花纹毛毯盖住肩膀，你知道吗？我去过那里，我走进雨燕之塔，然后砰的一声我就置身于精灵之间了，他们也是这么称呼我的湖中女士。我刚开始挺喜欢这个称呼的，他让我受宠若惊。直到我意识到在那片土地，在湖上的高塔里，我并非什么女士，而是囚犯。您就是在那儿让陈姨染上了鲜血。, Start Time: 1274195
Text: 昔瑞沉默良久，不不是在那儿，你眼力真好，他终于开口，声音似乎在微微颤抖。好吧，就算把脑袋埋进沙子，事事也无法改变。没错，加拉哈德，我最近经常淤血被我杀死的敌人的血，我试图拯救他朋友的血，死在我臂弯里的朋友，你干嘛这么看着我哦，我不知道您是女神，是凡人还是诞生在这个世界的超人存在？, Start Time: 1316695
Text: 麻烦说重点，我想听听您的故事。加拉哈德的两眼闪闪发亮，女士，您能讲给我听吗？说来话长，我们有时间啊，而且结局没那么美好。我可不信为什么在狐狸洗澡时，您一直在唱歌？你很善于观察他转过头去，抿出嘴唇，额头突然浮现出皱纹。没错，善于观察，只是太天真了。请告诉我您的故事吧，, Start Time: 1363930
Text: 既然你想知道，我会告诉你的他舒舒服服的坐下来，他们的马在森林边缘走动，啃食青草和香草。从头讲吧，从最开始讲起，我越来越觉得过了一会儿，昔瑞用那块花格毛毯紧紧裹住自己开口道。我的故事没有，最开始我甚至不确定他到底有没有真的结束，过去和现在完全混淆了。有个精灵告诉我，, Start Time: 1404405
Text: 这就像条咬住自己尾巴的蛇，要知道那条弦尾蛇叫乌洛波洛斯，而他咬住自己的尾巴，也就代表了一个锋利的环，每一个瞬间都隐含着过去，现在和未来每一个瞬间都蕴藏着永恒，你明白吗？嗯，不明白吃，那也没关系。, Start Time: 1448425
