Text: 后来人们是这样传说的，他从北方来穿过智神匠之门，他徒步而行，手中缰绳，牵着一匹负重的马。时至午后，各色店铺早已关门歇业，大街上空空如也。空气燥热难耐陌，生人肩头却围着黑色披风格外引人注目。他在旧纳拉扣特酒馆门前停了一会儿，听着屋内喧闹的人声。这个时辰酒馆依然人声鼎沸，, Start Time: 3730
Text: 一如既往陌生人没进酒馆。他牵着马沿街走到一间稍小的酒馆门前，那儿叫狐狸酒馆，名声不太好，里面没多少人，酒馆，老板抬起脑袋，大量来人，陌生人仍穿着斗篷，僵硬地站在吧台前面，无表情，一言不发，来点什么啤酒啊。陌生人的声音让人不太舒服。老板用帆布围裙抹了抹手，拿来个裂口的陶杯装满一大杯啤酒。, Start Time: 43810
Text: 陌生人年龄不大，但头发几乎全白。斗篷下穿件破旧的皮夹克颈部和肩部扎着绷带。当他脱下斗篷，周围人注意到，他带着一把剑，佩剑很正常，几乎所有维基马人都携带武器，但没有人会把剑像弓箭一样背在背上，不不陌生人，没像其他客人一样找张桌子坐下。他仍站在柜台旁，眼神仿佛利剑盯着老板，, Start Time: 88095
Text: 他喝了一口啤酒喝。我想找个客房过夜，这儿没有老板，没好气地说。同时打量着客人，满是尘土，肮脏不堪的靴子去救那拉库特瞧瞧吧。哎，我想住这儿儿客满了，老板终于听出了陌生人的口音，他是利维亚人，我会付钱。陌生人轻声说道，语气似乎不太可靠。随后，丑陋的事发生了一个满脸痘疤，, Start Time: 127875
Text: 身材瘦长的男人起身走向吧台。从陌生人进门时起，这人阴郁的视线就没离开过他。两个跟班紧随其后，相距不到两步远。这儿没客房给你，你这利维亚脏鬼刺耳的声音从巴脸男嗓中挤出，他已经走到陌生人旁边。维吉玛不欢迎你这种人，这是个体面的城市。陌生人手拿陶杯往旁边挪了挪，, Start Time: 168080
Text: 他瞥了眼酒馆老板，后者避开了他的眼神，酒馆里没人替利维亚人撑腰，谁会喜欢利维亚人？利维亚人都是贼扒脸男，继续大放厥词，嘴里喷出啤酒，大蒜与愤怒混合的味道。听见没？你这杂种他听不见，他耳朵里塞满了狗屎。哈哈哈哈哈哈，一个跟班到另一个在一旁傻笑付钱，然后滚蛋直到这时，, Start Time: 202405
Text: 利维亚人才看了他一眼，等我喝完啤酒退我来帮你呀。扒脸男狞笑着一拳打飞了陌生人手里的陶杯，另一只手抓向他胸口交叉的皮革绑带身后，一个跟班儿也跟着挥起拳头。只见陌生人轻巧的一旋身，便让扒脸男失去了平衡。剑鸣清香，常见的光滑，在昏暗的灯光下，偏心舞酒馆内顿时炸了锅，, Start Time: 242650
Text: 不知谁尖叫一声，客人连滚带爬的跑向出口。一把椅子在推搡中掀翻陶杯乒乓坠地，酒馆老板吓得嘴唇发抖，恐惧地盯着八脸男被划开的脸。他的手指还扒在吧台边缘呢，两个跟班倒在地板上，一个毫无反应，另一个不断的扭动抽搐，身下漫开一滩浓稠的血迹。某个女人发出歇斯底里的尖叫洞，, Start Time: 281305
Text: 穿了酒馆老板的耳膜，老板透不过气来，不由一阵呕吐。陌生人背靠墙壁，全身绷紧，保持警戒状态。他双手持剑，剑刃在空中挥舞几下，没有人敢再动恐惧，像冰冷的泥巴糊在众人脸上蔓延到四肢，堵住了他们的喉咙，三个警卫，噼里啪啷的破门而入。他们一定正在周围巡逻，进门时，棍棒已然在手。, Start Time: 320640
Text: 看到地上的尸体又迅速抽出长剑，利维亚人靠在墙上，左手从靴中抽出一把匕首，芙蓉小武器，一名警卫颤抖着喊道，你是恶棍，放下武器，你被捕了。第二名警卫一脚踹翻横在自己和利维亚人之间的桌子，并向后者的方向移动查克斯快去叫人，他冲靠近门口的第三名警卫大喊，不用陌生人说着放低长剑，, Start Time: 361225
Text: 我自己会走，你当然得走，你这婊子养的，我们还得把你五花大绑牵着走，还在发抖的警卫喊道，放下剑，不然叫你脑袋开花。利维亚人站直身体左臂夹住长剑，右手迅速抬起在警卫面前，凭空画出一个繁复的法印。随着法印生效，从他的手腕到手肘皮质外套的纽扣纷纷闪烁起来，警卫赶紧后退，, Start Time: 399430
Text: 以守护脸。一个客人从地上跳起，另一个飞也式的冲向门口。女人再次尖叫，声音响震酒馆绕梁不绝，我自己会走陌生人，用冰冷生硬的声音又重复一遍，你们三个头前带路，带我去见市长，我不认路。好的，先生，一个警卫低头嘟囔向门口走去。他谨慎地抬眼看了看四周，两名同伴犹豫的跟上陌生人走在最后，, Start Time: 433610
Text: 已经收回长剑与匕首。当他经过还有客人的桌子时，人人都转过脸去。维吉马市长维雷拉德苦恼地搔着下巴，他并不迷信，一志也算坚强，但还是不愿与这白发男人独处，只好尽力隐藏自己的想法下去吧，他命令请回，至于你请坐啊。不不不不不，博士那儿离远点，希望你不要介意陌生人坐下来，, Start Time: 476040
Text: 这一回他没带他的剑和黑斗篷。我是维雷拉德。维吉马市的市长。维雷拉德边说边把玩桌上沉重的权杖，把你的强盗扔进地牢。之前我想听听你到底想对我说什么，杀了三个人，还想施展咒语，哼有你的，真有你的啊，你这种人就该串在监木桩上示众，但我是个公正的人。定罪之前我可以听听你的辩解说吧。, Start Time: 513760
Text: 利维亚人解开夹克，拽出一卷白色羊皮纸。你在路口张贴了这个，这上面写的是真的。维雷拉德哼了一声，看着羊皮上时刻的文字，原来是这么回事，我早该想到了。不错，都是真的。这是由泰莫利亚、庞塔尔以及马哈坎的国王福尔、泰斯特签发的。我国猎魔人公告是公告，法律是法律。我首先关心的是维吉玛的法律典章，, Start Time: 549955
Text: 我不能允许你在我的地界杀人，你明白吗？利维亚人点点头表示明白，维雷拉德愤怒地哼了一声，你有猎魔人的徽章，陌生人再次把手伸进夹口，拽出一枚挂在银色链子上的圆形徽章上面雕绘着一头龇牙咧嘴的狼，你有没有名字？这样交流起来会方便些。我叫杰洛特，杰洛特，很好听你的口音，, Start Time: 585790
Text: 从利维亚来，从李维亚来。好吧，关于这事儿，你了解多少？维雷拉德轻轻拍拍公告，这可不是什么轻松的活，很多人试过都以失败告终。我的朋友这可不像灭掉几个无赖那么轻松。我知道我的工作就是这个维雷拉德公告上提到悬赏三千奥伦对三千奥伦还有谣言说奖赏，包括迎娶公主为妻。, Start Time: 624275
Text: 尽管我们高贵的伏尔泰斯特王并没有在公告上如此宣布，我对公主没兴趣，我只想要那三千奥伦什么世道啊，他妈的什么世道啊？换做二十年前，谁会相信猎魔人这种职业真的存在呀，就算烂醉的酒鬼，也不会云游四方的石化蜥蜴杀手到处旅行的恶龙和水鬼。屠夫杰洛特，你这行禁酒吗？当然不，, Start Time: 660485
Text: 啤酒来还有坐近点。杰洛特，我还有什么好害怕的，飘着泡沫的冰啤酒很快送了上来。哎呀，世道糟透了，维雷拉德嘟囔着喝了一大口啤酒，嗯，朋友们各种肮脏怪物都冒出来了。马哈坎山上狸怪横行，以前森林里最多也就只有几声狼叫，现在换成了狼人和各种怪物，吐口唾沫都能砸到狗头人或小矮腰妖精和水泽仙女从村中掳走，, Start Time: 696045
Text: 数以百计的孩童闻所未闻的疾病，接连爆发，让人汗毛倒竖，而最耸人听闻的还是这件事儿啊，他把卷成一团的羊皮扔过桌子。所以说杰洛特我们需要猎魔人帮忙一点儿也不奇怪。市长先生，关于那张公告，你知道细节吗？维雷拉德一屁股坐回椅子，一只手捂着胃细节。当然我全知道，也许不是亲眼所见，, Start Time: 739650
Text: 但来源绝对靠谱。我都想知道，如果你坚持要听，那就听着吧。啊维雷拉德又喝了口啤酒，然后压低声音开始讲述。哎，看当我们可爱的国王还是储君时，也就是他父亲老曼德尔。当政时期，他就向我们证明了他的才能非凡的才能。虽然我们期待年龄的增长能减少他的情欲，但加冕过后，他反而变本。, Start Time: 776580
Text: 加厉把我们都吓傻了，他杀了他的亲妹妹，还让他怀了孩子，他和他妹妹雅达的关系一直很好，但没人相信会好到这种地步。或许王太后曾经想想吧，亚达突然挺起个大肚子，而伏尔泰斯特开始筹划跟他亲妹妹的婚礼，偏偏这个节骨眼儿，瑞达尼亚的维兹米尔王不知哪儿来的主意，想把女儿达尔卡嫁给福尔泰斯特，, Start Time: 815450
Text: 甚至派出了使节。哎呀，我们好说，歹说才没让伏尔泰斯特当众羞辱使界，直接拒绝维兹。密尔王肯定会让对方龙颜大怒啊，我们只能求助于雅达，毕竟他在他兄长面前很好说话。最终在我们的劝说下，国王放弃了跟他妹妹的闪电婚礼。后来雅达生下了孩子，挺仔细了，因为这才是一切的开始，, Start Time: 850470
Text: 没几个人见过生下的孩子。据说产婆一看到婴儿马上从高塔窗户跳了出去，当场摔死，其他目击者也都精神崩溃了。据我推测，这个王氏私生女啊，对，是个女孩长得不怎么样。不过她一出生就死掉了，忙乱中，没人想到给孩子扎脐带。所以雅达诸神保佑也在生产中死去了。随后，福尔泰斯特又做出了一个愚蠢的决定，, Start Time: 883145
Text: 明智的选择是把那私生女烧成灰，或者埋到荒郊野外去。可是我们可爱的国王陛下，却让她躺在王宫墓穴精美的石棺里。你们这是后知后觉，应该早点找些智者处理这事。哼你说那些帽子上画星猩的江湖骗子，他们当然来过躺在石棺里的东西出名之后，当然了，他晚上还会从石棺里爬出来，, Start Time: 927285
Text: 接二连三，来了十多个智者。还好，这一切不是马上发生的，葬礼之后，还算风平浪静。过了七年，一个满月的夜晚，宫殿的尖叫怒骂和呼喊声乱成一团。剩下的不用我说了，你就是干这行的。公告上也明明白白的写着，那婴儿在棺材里长大了，你真该看看他那副尖牙利嘴，哎呀，总之它长成了一只吸血妖鸟。, Start Time: 957765
Text: 嘿可惜呀，你没看到我瞧见的那些尸体，我敢打赌，要是你看到了，肯定会对维吉马避而远之的。杰洛特一言不发，后来嘛福尔泰斯特召集了一大群巫师，他们叽叽喳喳吵来吵去，就差没拿手杖互相掐架了。嘿那东西用来打狗倒不错，他们肯定经常这么干。抱歉。杰洛特，也许你对巫师有不同看法，, Start Time: 993995
Text: 他要我说他们就是一群骗子加傻瓜。而你们猎魔人能给人们带来信心，至少你们的方法直截了当。杰洛特笑了笑，但仍未至一词。哎呀，好了，言归正传。市长看着眼前的杯子，替自己和利维亚人再次满上，有些巫师的建议还算靠谱。有人建议把妖鸟宫殿和石棺一齐烧掉。有人主张砍掉妖鸟的头，, Start Time: 1029730
Text: 其他人则倾向等。那女魔头白天精疲力尽，躺在石棺里时，把白杨木桩钉进他的身体。不幸的是，有个戴尖帽子的秃头小丑兼驼背隐士，认定这是魔法造成的，而咒语可以解除。能把妖鸟变回福尔泰斯特的小女儿，就跟画里的一样漂亮。只要有人能在墓穴里过一晚，就这么简单。嘿，你知道他有多蠢吗？, Start Time: 1068285
Text: 他真去宫殿里过夜了，到了早晨，他的身体已经没剩下多少残渣儿了，只有帽子和手杖扔在地上。然而，福尔泰斯特把这想法当成了救命稻草，他拒绝采纳任何试图杀死妖鸟的主意。开始在维吉玛各地搜寻招摇撞骗的江湖郎中，试图解除咒语，把她变回小公主。哎呀，那都是些什么人哪驼背老太婆瘸腿，, Start Time: 1100530
Text: 老头浑身脏兮兮的趴满跳蚤，简直让人没法直视啊。我们让这群人试验他们的把戏，但大多不值一提。其中有些被福尔泰斯特挂到了宫殿外的栅栏上，我真恨不得把他们全部吊死，不管他们是不是骗子，反正妖鸟把所有站到他面前的人都吃了，所有咒语都没起效。当然，伏尔泰斯特早就不住宫里了，, Start Time: 1134100
Text: 如今没人敢再住在那儿了。维雷拉德停顿一下，喝了点啤酒，猎魔人继续保持沉默。, Start Time: 1166470
