Text: 第一步，剑凶器也荷马如是说大难不死，耳边流水的冲刷是他最初的知觉。流水冲刷树叶、摩梭鸟儿周啾还有奇怪的咔嗒声，罗根睁开一条眼缝，树叶间透出模糊明亮的光线。我死了，怎么还痛呢？左边身子剧烈抽头，他试图呼吸，结果立刻被呛倒，咳出大滩水和泥浆。他呻吟着，靠双手和膝盖翻身，, Start Time: 3550
Text: 把身体从河里拖出。他咬紧牙关，猛吸一口气，仰面躺倒在水面的青苔烂泥和枯枝上。他就这样躺了一会儿，看着黑色枝丫外灰蒙蒙的天，嘶哑的喉咙急促不停的喘息，我还活着，他嘶哑的自语，他还活着。纵然悬崖急流山塔，人类还有野兽，都想置他于死地。他湿淋淋地躺在地上，禁不住咯咯笑笑声尖利，, Start Time: 56650
Text: 好似笛鸣。要说九指罗根有啥本事，那就是他总能大难不死。冷风吹过流水时刻的河岸，罗根的笑声渐渐消逝，大难不死是不假，但能否活下去却是另一回事。他强忍疼痛坐起来踉跄起身倚在最近的树干上，刮掉鼻子，眼睛和耳朵里的泥污，掀开湿漉漉的衬衣检查伤势，身体一侧遍布滚下山坡造成的淤伤。, Start Time: 97620
Text: 肋骨上的皮肤青一块紫一块，不过摸着虽软，但感觉没断，腿上血肉模糊，被山卡咬得皮开，肉绽疼得死去活来，但重要的是能动，这才是罗根关心的。要想逃难，首先腿要没问题，刀还在腰带上的刀鞘里，令罗根大喜过望，按他的观点，刀子永远不嫌多，不过刀是好刀，罗根的前景却不容乐观。, Start Time: 138425
Text: 现在他孤身一人，森林里不知有多少扁头，他也不知置身何处。好在可以沿河走，河泉向北流，从南方群山流到北方冷海溯流而上，沿着这条河向南爬上山，卡上不去的群山是唯一的生路。这时节那边一定很冷，冷得要命。罗根低头看着赤裸的双脚山卡进攻营地时，他正好脱了鞋，真幸运。, Start Time: 176715
Text: 现在他脚上满是水泡，外套也落在了营地。当时他坐在篝火边这个样子，在群山挨不过一天，甚至没走到山口，就会在寒夜里被冻得手脚发黑，半死不活了啊。假如他没饿死的话，幸亏罗根骂了一声，他只能回营地，期盼扁头已经离开，期盼他们还能给他留下活命的东西。他期盼的有点多，, Start Time: 215280
Text: 但他别无选择。向来如此。罗根找到营地时，天空已在飘雨，他的头发被雨水浸湿，紧贴在头皮上，衣服也湿透了。他紧贴住一棵长满苔藓的树干，向外窥视营地，心砰砰直跳，右手死死握住湿滑的刀柄，握得隐隐发痛。他看到篝火烧出一圈黑，周围是未燃尽的柴火和灰烬。他看到扁头们攻来时，, Start Time: 250895
Text: 三树和黑旋风做的大圆梦，各种随身物品散落在中央空地。他看到地上躺了三个山卡，其中一个被一箭穿心，三个死货，没有活人。罗根的确，幸运总能大难不死，一向如此，不过山卡随时可能回来，他必须赶快行动。于是，罗根从树干后冲出在地上搜索靴子还在脱下的地方，他一把抄起，, Start Time: 290800
Text: 一边往冻僵的脚上套，一边蹦跳着扫视四周，差点因着急而滑倒，外套也在就压在那根圆木下。由于十年来风吹雨打和战斗洗礼已经破烂不堪，缝缝补补半只袖子早已不知去向他的包在一旁的灌木丛里，被雨水冲得不成模样，里面的东西散了一斜坡。他蹲下屏住呼吸，把东西全塞回包，一根长绳子，, Start Time: 327180
Text: 一个老烟斗几条干肉针麻线和一只坑坑洼洼的酒，瓶酒还在里头，咣当咣当的晃，都是实用的好东西。还有条破毛毯挂在树枝上，雨水搞得半条毯子上都是泥点。罗根扯开，他看到自己破旧的煮锅被盖在下面，不禁咧嘴笑了。他翻倒在旁，可能是战斗中被踢出了火堆。罗根用双手紧紧抓住他熟悉的感觉，, Start Time: 363150
Text: 让他心安。由于经年累月使用，那口锅已经变得通体漆黑，罗根可以感觉到锅沿上的凹痕。很久之前，他就有了这口锅，这口锅随他走遍整个北方，经历了大小战斗无数。他们这伙儿用这口锅一起煮菜，一起吃饭，一起行动。福利寡言和狗子，就是他们这伙人。罗根又检查了一遍营地，还是只有三具山卡尸体没有同伴，, Start Time: 400070
Text: 说不定他们还活着，或许罗根该冒险去找他们。不罗根用比呼吸还轻的声音说他心知肚明，到处都是扁头，数不清的扁头。他不清楚自己在河边躺了多久，即使他的小子们有一两个逃脱山卡，也肯定会在森林里锲而不舍的追杀。他们肯定成了一具具尸体，散落在山谷中，罗根只能向南方群山进发，, Start Time: 437905
Text: 以挽救自己可悲的生命。你必须现实一点儿，必须这样。无论现实有多伤人，只剩你和我了。罗根不无悲苦的对郭说，说罢，他把锅塞进包，把包扔到肩上，尽可能快的裹着走开，跟随河流向南方群山前进，他和他的过大难不死。, Start Time: 474445
