Text: 罗根来不及穿鞋，他跌跌撞撞，穿行于林间，踏过年华的湿地、污泥和潮湿的松针胸脯因急促的呼吸而剧烈起伏，血液在脑中通通乱撞。他打了个猎趄四仰八叉，摔倒在地，手中战斧差点，劈开自己的胸膛。他躺在那喘粗气，望着影影绰绰的森林。他很确定，狗子片刻前还跟他在一起，现在却全无踪影。, Start Time: 2200
Text: 其他人也不知下落，他和他的手下被冲得七零八落。他本应回去和他们会合无奈，到处都是山卡。他感觉到他们在林间穿梭鼻子里充满他们的气息。左边隐约传来打斗的哪喊，罗根慢慢从地上起身，努力不发声，只听噼啪一声，树枝清脆断裂。他迅速回头，一只长矛向他刺来，恶狠狠的来势汹汹直锚的正是个山卡嗯，, Start Time: 36435
Text: 见鬼罗根咒道，他扑向一边，脚下一滑，摔了个嘴疼。他在污泥中扑打翻滚，心想自己的背随时可能被一毛刺穿。他慌乱爬起，惊魂未定，气喘吁吁。当他看到毛尖再次刺来，赶紧一个急闪，连跌带滑，躲到大树干后，等他探头点头，一声低吼，又是一次，他立刻闪向树干，另一边之前只是虚晃扁头。, Start Time: 75630
Text: 果然，中计罗根用尽全身力气大吼，绕过树干，跳出去，恢斧砍下。随着咔吱的骨骼碎裂声斧刃深深嵌入山卡的脑壳。罗根向来幸运，他觉得自己的幸运也该到头了。扁头站在那儿眨眼瞪瞪，然后开始左右摇晃鲜血，沿着脸颊滴落，最终岩石般怦然倒地，在罗根脚下不停地抽搐。他倒地之势，, Start Time: 111050
Text: 几乎将罗根手中的战斧带飞罗根竭力握住伏笔，而山卡死握着长矛毛尖，就像打脉的连家一样，在空中挥舞敌人毛尖，划过胳膊罗根大叫一声。同时他感到一片阴影笼罩在脸上，那是另一个扁桃，该死的那是另一个大家伙。敌人已栖身向前，双臂抓向他。而他的战斧尚未拔出闪躲也来不及。, Start Time: 147210
Text: 罗根张大了嘴，却说不出一个字，命在旦夕，你能说什么呢？他们撞在一起，倒在湿地上，在淤泥、荆棘和断之间翻滚，咆哮着挥拳厮打罗根的头，重重的撞到树根耳朵嗡嗡作响，他随身带了把刀，却想不起放在哪里了。他们就这样翻滚着，翻滚着，一路滚下山坡，周围天旋地转罗根，一边使劲摇头，, Start Time: 182145
Text: 驱除脑中的眩晕，一边死命勒住扁头的脖子。他们一路滚落，似乎永无止境。在悬崖边安营扎寨本是个好点子，因为谁都没法摸上绝壁，但当罗根的肚子触到悬崖边，这个好点子，失去了所有的说服力。他双手胡乱抓向湿地，却只抓到松软泥土和褐色松针。不论手指怎样用力，却什么都抓不牢。, Start Time: 220760
Text: 他开始坠落，不禁呜咽起来，双手终于抓住了什么，那是一条从峡谷边缘探出的树根。现在他在空中晃来晃去，大口喘气，但死死地抓着树根。哈哈哈哈哈罗根放声大笑，他还活着两个扁头，就想结果九指罗根他试图拽自己上去，但没有成功。脚太沉了，他朝下望去，河谷很深，两边都是陡峭的石壁树木从岩石缝中生出枝叶，, Start Time: 256640
Text: 朝四面八方扩展，伸向空空的天际，河水在下面潺潺流过，水势激猛，与参差的黑色沿岸，激起白色的水墨。这些足够险恶了，但真正的麻烦近在咫尺，罗根没有摆脱那个体型巨大的山卡，对方肮脏的双手死死箍住他的左脚踝，身体在空中来回微荡。嗯，见鬼罗根咒骂道，麻烦大了。他曾经多次遇险，, Start Time: 304570
Text: 但总能活到胜利。高歌的一刻。可当下处境是最糟糕的，令他不由得反省人生。现在看来那是多么痛苦，多么无趣的一生啊，他这一生没让任何人过得更好。他这一生充斥着暴力与伤痛，还夹杂着一些失望和困苦。他双手发麻，前臂犹如火烧，而大块头扁头非，但看起来一时半会不会自行掉入河谷，, Start Time: 343390
Text: 反倒拽着他的腿往上挪。他停下来，抬头盯着罗根，换作是罗根抓着山卡的脚踝。他极可能想，我的命全靠手里的这条腿了，最好不要贸然行动，人类会选择自保。但罗根很清楚，山卡不会这么想，果不其然，只见山卡张开大口深深咬入罗根的小口，罗根闷哼一声，随即放声嚎叫。赤裸的脚跟使劲砸山卡的头很快砸出一道血淋淋的伤口，, Start Time: 376540
Text: 却止不住他的撕咬，他蹬得越厉害，抓在滑腻，树根上的双手就越往下滑，手里树根所剩不多，看样子随时可能折断。他努力不去想双手和前臂的疼痛，不去想小腿里扁头的牙齿他就要掉下去了，能选择的是掉在沿岸边的石堆里，还是掉入奔腾的水流中，他顶多只有这两个选择，与其担惊受怕，, Start Time: 416820
Text: 不如放手一搏。罗根的父亲经常这样说，于是罗根用能活动的右脚紧抵岩壁，深吸一口气，用尽仅存的力量荡了出去。他感到小腿里的牙齿松开了，接着是紧握脚踝的双手，一瞬间，他如释重负，然后他开始下坠视，如流星河谷两旁的岩壁飞掠而过，鹤岩青苔和小堆积雪都在翻滚，罗根缓慢地在空中翻身，, Start Time: 453980
Text: 四肢乱舞，吓得不敢出声，疾风抽打着双眼撕扯着衣服，堵住了呼吸。他看到大个山卡撞上旁边，岩壁弹开滚落，粉身碎骨必死，无疑，真是喜闻乐见，但他的满足感一闪即逝，流水扑面而来，向奔腾的公牛冲向他挤出肺里的空气，驱赶脑中的意识，将他吞入冰冷的黑暗。, Start Time: 496970
