Text: 还在单曲循环听小苹果吗？ too young， too simple，今天我请你喵喵喵喵 SME 英雄之证 melody apply from me。 unpartillar nuclear still you lie 很棒。 little rorock e next door，, Start Time: 1790
Text:  everything say goodbye。 jrajo music 为游击爱好者，献上听觉最美的盛宴。开始又开始。我先说了啊，我是香港秘密警察 HKPD，我的代号叫做睡狗 DOG。我没有手指脚，只能爬着走。卧底生活让我见光就发抖。我陷入无间地狱，只能仰着头怒吼睡狗，, Start Time: 23670
Text: 我是安藤杰尼斯。大家好，我是姐儿。呃，大家好，我是大飞。呃，这睡哥节目跟景儿，咱俩拖了好长时间了。嗯，但是工作量的确是比较大，主要是这个他没那个史科威尔尼可分没给这个发行 OST 嗯嗯，觉是特别不好的一件事情，觉得那个可能是因为版权确实他也没法捋太多了。对他那个发行了，, Start Time: 80820
Text: 就是说一个原生是就是 BGM 的，完了是 AMP 吧， AMPAMP 给他们做的，对不对？我去一个屁谢杨洋，慢慢舔近，我光个鼓，一个令女神去话去友好带给理想。呃，咱们这首歌是来自 only one 的 a oil。咱们这七座睡走的中文专题就全都是中文或者是就是本土一些，, Start Time: 121140
Text: 等于要是说活在那种粤语流通那地区的听众了，这回应该算是有福了，反正这些我都听不懂，有的有词儿，那大家那个愿意上网找一下的话，还能找到词儿的。像这时候他就是基本上讲的就是都是加油什么的，挺拼搏精神的，都是那种奥运健儿。吉塔斯加油加油加油，加油，加油，加加油，, Start Time: 198350
Text: 干加油。干嘛？ break it down now 再牵住我做，你说未曾交不再继续努力。他们装个广东嘴，有时人想击我，又想打我弟，但你我会喜欢身切跟距离他吗？洗谢洗脸 pracking pracait， let's go 耶 yeyeah，你会讲人卖，从没没水果那个的白衣切呀呀呀呀，, Start Time: 226590
Text: 你真好多两千，不做问你会死。光总个百一就 c 一一人会还，你真好情加油加油加油， come on，加油加油加油加油加油。不是就一定一呀一呀。这位广人，我们就问你们谁不昨日你有得快已出现一日人会还你真好。昨晚你是瓜九，他百一准色，人会还你，真好情，加油加油，, Start Time: 274975
Text: 给我，给我加油，加油加油冲过加油加油加油冲冲冲加油加油。中国无打无杀，不为当谋的某天牺牲有感，何必关注他为我雕像。我去观门，但来我做你一样，像我比你地快知无重，我一定会改变现用力。我出现似炸弹爆炸耶兄弟，这里周末什么狗嗯，这首歌还是来自那个 only 王的 destroy。, Start Time: 338290
Text: 现在咱们放的歌都是游戏里头 h club radio 里边的歌。这个调频它算是比较注重那个香港本土色彩，以及他请了好多嗯身身居广州的说唱艺人来加盟。嗯，南面的说唱帮派哥哥这要弄一个睡狗，北京版的话，估计就找什么阴三儿什么的。哎呀，别别别提这事儿，如果连演员都演不了，, Start Time: 402540
Text: 嗯，不让演特特遗憾，对心理阴救理。十五两个都两个分啊，两个分两个分啊，你还可以消灭消灭，你还可以紧少联。对我们可以讲吗？你我不可以讲， show me show me 休敏救里七有你中末什么都没，谢谢你经理，十米什么都能不开，记住是怎么独立 ground 哎。, Start Time: 434790
Text: 七月酒农驼同我挖正失嘴，潜水花请我体赛我体赛冰我体赛我体赛讲到兰桂花，上海宝嗨到嗨到夜，我陪晒我太帅，并我太帅。嗯，这首是算是睡狗里面我比较喜欢的一首说唱，它是来自 AL roco 的 inda club。他刚开始的时候里面唱了好多香港本土的，有那种地标技术的地名。, Start Time: 534690
Text: 正好北京的话，估计唱是那个那叫什么骚子营奶子房什么的。不是说北京就是那个万万小丽，那个万小丽。对，走过来走过去。哎，对，走过来走过去，安德鲁的朝下，最他妈狂什么的，站在某角的身，我还不随便共识，我做到导吹还真你识破吹离吹去，吹了我所作，或之里编个我蓝色个狗笼床，, Start Time: 571100
Text: 同我关正沙嘴潜水龟，听我体赛，我体赛太帅我太帅。兰桂花、香水宝去都去都原体赛，我体赛并我体赛社世目境十色气动讲出声，鬼都回天再转一天。天鬼饭太多讲介术太多，春水这类颜色在我黑鬼佬当为我气你弟，你你捧菜老狗笼套，童乐正杀嘴，潜水怪听我替赛，我体赛我替赛，我体赛来桂花心水倒去，, Start Time: 596590
Text: 都去多原因。我太帅，我太山，我太晒，我太傻。大高冷落花万天山水水潜水快酒能为芳芳心水宝去喽。去到热落狗龙坛尖石嘴在浅水湾，兰贵方心水饱。去都原浪日是美， seit 并我体赛，我体赛并我体赛，我体赛难挥，花心水否。去都去多缘，我替赛，我替赛顶，我替赛，我替赛。, Start Time: 660290
Text:  oh my god， you are 的歌， oh my god， oh my god。欧美、欧美、欧美、欧美、欧美、欧美、欧美，我不爱要怎样，你才会明明白你给的爱有伤害，我却还期待坚持。如果继续忍耐，会有未来激烈。争吵后，你到夜店影堕落，带着中国文学的红色上帝，, Start Time: 717155
Text: 他的车我错首歌，叫 the love i want，是王宗贤写的一首歌。这首歌具体是谁唱的？不知道王宗贤是好莱坞的一个著名的华裔的一个作曲家吧，应该算是来获过艾美奖，也和像成龙斯、皮尔伯、格、汉斯基莫他们也都有过合作。当然这时候巨不喜欢，尤其是我我跟那点那个开着车车跟人家那个飙车的时候，, Start Time: 765460
Text: 他把我随机冒出这么一声。哎，当当时我当会我车直接要撞那个隔离吞园。对我能明白你为什么不喜欢那个歌，这听着就是就是那种那种矫情小丫头片子，那那那种就是他不是那种的，他不是发新的那种 hip hop 是吧？对，他没有那种那种噪的，或者吹牛逼的那种，就是不刚子他呗。, Start Time: 794920
Text: 不是，刚他那个他那个我觉得是那个它的整个的那个律动什么的，他不是呃，因为呃就是说我我没有明白意思，就是那 jesskip hop 就是他那个调调啊，他那个咬字的那个。如果要是中文女孩这么唱的话，你觉得特别不是我我觉得它主要是出现在那个说唱的部分啊，就说的部分的那嗯那个节奏不是那样，, Start Time: 816540
Text: 特别凤凰传奇什么的啊。对对对，就是稍微有一点 low。哎，不喜欢别大家别听这首啊，停听听停停挺好听的，很简单，为什你才会爱上他，我却还期待坚持如我继续。七、骗争吵后，你到天天多多带着全部文具朋友，色山，同他的伤和社会很冲动，我错了，感动，我们重新来做，给我机会，, Start Time: 838440
Text: 一次就够，你想还能承受多少无悔，现在是练成熟，多发心，天有多少次爱你，你做这些男人受多少次拥怨，你却看穿你，想吃快张开，我却我继续你哦，就借我自己去编歌明，我自己都清楚以后永远走。曾经我生的家空，爱你一生的一生，遇见你，把碎了所有的抛去永恒。每个街老虎就气就也是就这个个圈里南边边就是老老，, Start Time: 877470
Text: 那就气神神就是就宝龙叫四五个五五六个人，就就个个个五大个人变变成个个人变们就了就是老了那种，这巡演肯定得做金杯什么的。嗯，对，就是得有那么一票人大金龙。嗯，然后现在经纪人呃，也是就这几年开始就是也是不太在地下了，基本上也开始就是参与到各种游戏的制作呀，包括出一些就是有点浮上水。, Start Time: 968130
Text: 水面上这种感觉是嗯做的东西也是越来越 jess，包括他现在跟小老虎这边的合作也是特别多。嗯，来给整个亚洲的部分，我觉得他们都在联系各种各样不断的就是有意思的人在一起。那个南水北调南水北调，哎，对对对对，天天天河经真实犯罪无两个分去，因为春败凌魂，目前被关，, Start Time: 1008940
Text: 谁身为我底虎低超山高拳头要搏斗，被面都烂，却选在我界源头内。因为光明利量之后，退会带我走做欧装大道，踏上康装大度受灵魂界买卖受请引摆步可以用。我这夜夜顺翻走瞬间哦，掌声走出我世己，一路一希后拥有我要换你生，真的就够用一个时间去就无所谓无愿一生。你抛下了所有的过去，, Start Time: 1034220
Text: 所有所有都抛许向，拥有争气，杀死我心。在家工里，你送的晚笑，总有我的天空。我今生我来世不是清代，想跟那个哥们们掰面的时候，可以来听。来自二哥哥们，这首不是兄弟，听完就全掰面了，我无你个武气，我让我的更好演技，你褪弃演到美，我同你你到你我我今生我来世都不是轻弟。, Start Time: 1077160
Text: 但是另位兄弟想到为人们所谓那个这个二二二十时髦的意味更多一点，他不能做一个纯的这个说唱组合来看待，他跟那个经济神儿还不太一样。因为毕竟他的参与的人基本上全都是那个就香港相对来讲玩时髦那圈的什么陈子聪什么的，原来跟吴彦祖他们组合那个 alive 特别奇怪，演演过富天王，, Start Time: 1207945
Text: 就毕跟那个富二代那什么是吧？后后跟这对呢，就是平时他们跟那个流行歌手合作的更多一点。我今生无来死，都不是轻代，是兄帝，不是乱为兄帝懂我有没说过心态？我今生无来世，不是兄弟，一切即使诡迹。我问心无鬼，去到做你无记不是现代都真的为谁美，时间待到最美有我记还现在白去度尽，, Start Time: 1263060
Text: 你为你想命现代斑般。我买了一晚星夜，你老师的怪性日到境日有你一天，你将万事万里冷清一街走冷清的街，对差不痛。从正高天车，每个新世界，包括所有就等于散铺却天生在一起。最顺的你与星星 baby 带进给哪一种带带？今天发什么东西没有？这第一集车叫腾云驾雾，也是肥宝。, Start Time: 1307050
Text: 他们众人们做的行，都对我一些对不起的自己。夜幕每天笼罩向我，每天照龙后云驾雾在烟幕中间，你我都恋恋不舍，望着街夜色，我进入了心灵深处的变革。你我交融在光电中心变成啊那个现在大家听这个普通话特别好的人，就是小老虎。微信干头把画面推进没有规定回家总算是看见极光的影像。, Start Time: 1369820
Text: 怪兽在隐藏着新鲜的话，我每天都在享受着他躺在最大的阳光下的夜晚，腾空。为了深入千出的演唱，腾云驾雾腾虚驾驶，我说的五击只剩念去，什么不同？你的最心里，我即使自己对自从根美国不可以另一片大地的攻手。白美用耿总的东方五位恭喜，只是搞死预记，能让我对我擦黑黑色五分钟打开更加多个意日，, Start Time: 1415185
Text: 已经有身体，不是就跟我们，可惜我南京东做的这终于没九个笑声不再流戏，被追我风儿的你在到这样，他别知我所想，贴一副寒暗，每个妹妹都你让我以为你对我特别原来每个压轴没大家到夜店了吧。这就这歌是叫 yellow forever，是王宗贤写的一个歌。据传说啊，这里头这个唱歌的女的叫慰婉路，, Start Time: 1473435
Text: 呃，好多人都说是刘玉玲嗯嗯，刘刘玉玲中文有这么好吗？那不知道啊，就是说不知道嘛，就所以我说是传说嘛，嗯反正我这首歌真特别不行，要不刘玉玲唱的话，我就得劝她说，你说你好好当你的侦探，别老跟这点婚结界，不知道他被捉一副海。你让我以为你对我特别在每个亚洲里，你都看到一件 pro 想被什么咒眼睛亮住金色光的天亮到出四季为是想要春风。, Start Time: 1533735
Text: 妹妹说， happy，就算我亲爱朋友一起长大的好朋友，其实这喝酒一起大吼，在街头这首歌的歌名叫安分圣歌吧，应该是是也是王聪贤写的一个歌唱的，不知道到底是谁。我感觉这这些演唱者他们都特别适合参加那个孙燕姿或者艾薇儿代言的统一冰红茶那种乐队大赛。这歌啊应该搁在那个不是兄弟的前头，, Start Time: 1600240
Text: 不是朋友，对，前面说是好朋友，后来又掰面了。所谓的无始不终，所谓的彼此之眼中的不怕鱼，共有在你伤心的时，会陪你心被伤透，我转身，你走开心的事，我会比能享受迷失的时，你找出陪着我，你是要走会，最又要没你所我会有，我会不走不走什么说哈，好，特别好。这首倍儿爱听北京 rack，, Start Time: 1696415
Text: 当那个屠洪刚碰上了那个齐秦，就这样，不是李煜告诉我，李你不对，李玉刚，李玉刚、红刚同刚，反正都差不多。我觉得那个赵丽蓉那个老老艺术家如要还还活着的话，就坐起来。二零一五年春晚，就是他跟巩汉林还有金珠，他们会演绎这首北京 rock 把皮篓穿起来，别爱皮了。现在吧就是说老说那个国粹已经没落了，, Start Time: 1913850
Text: 年轻人不知道传承。但是听完这首歌以后吧，我就希望那些从事乐乐乐队也好，或者从事那个京剧这个嗯专业学生们，你们听完这首歌能不能有一种心灵的碰撞，能不能就是说给它做成一种更好的结合，用现在特别时髦的那种年轻人能够接接受的那种手段，把它给传播下去。就是就是反正就总结来讲，, Start Time: 1974780
Text: 安东老师这句话就是多来多来再来一百个医师。对你你这么着弄完以后，比如我就希望谁唱吴莫愁唱。哎，反正他唱完，我肯定给他转身。嗯，这歌叫 from 西口 with love 叫走西口，特别高级。听着啊我当时玩睡狗的时候，里面传出这首歌时候，我以为我爸在拿手机那儿听歌呢。, Start Time: 2000550
Text: 哎，我特好奇啊，我那会玩儿的时候想，就真的有人会一直听这个这个台吗？我说这这台这台挺挺逗的，就是说你想不过脑子的时候，你就听这种的，可能是最好的，就是把它变成一个环境音嘛。但是你说要是说你你约那帮他不有几个约女朋友的任务。对你约女朋友开车要放这个，我觉得特别村儿基本上姑娘可能也跟你就没戏了，, Start Time: 2060135
Text: 这绝这绝对没戏。姑娘都不会坐，你那副驾，绝对不会摸你腿挂挡。嗯，你每个心爱给你叫什么呢？嗯嗯，这歌儿叫 her life 呃，托米谈也不是写的还是演造的。哎，这时候巨续你听着好好适你听这大琵琶有点扑冷扑冷。对，然后咱们那张灯结彩，小唢那吹着烟点，那个黄黄爽给鸡拜年的意思，, Start Time: 2087100
Text: 老惹他，你亲然还滋滋滋滋儿跟那偷油吃。嗯，大海这歌叫 how thursday 是培培和山莉的一个哥，他们是之前人在大陆，后来跑到香港，又跑到加州那边一直在做一些就是有中国传统特色的爵士或者什么的那些他们从大陆跑到香港，然后转机去那个加州是吧？对，然后跟那开一个那加州牛肉面大王都加盟了是吧？, Start Time: 2177380
Text: 加盟就是那个就是那个肖恩利，就是那个上面那老头李先生对李先生他比点厉害，一名名哦叫李潇。嗯，当中国不的嗯，因为嗯这哥的歌名叫奈何桥，奈何桥上是香港一个九六年成立的一个团队叫天上。他们听着就特别那种 urban 那种感觉。嗯，这盒不错，这应该适合那种都市那种白领丽人什么的。, Start Time: 2332700
Text: 礼拜五下班解了乏，喝个什么那个雀巢速溶咖啡，喝个耳呆子是吧？然后吃点那个用那胳膊肘围围那个支撑点拿筷夹，点那个炸花生米哈尔米盐放多了，抠着了，这歌前奏还挺摇滚的吧。我怎么听着特别像机和四周年七组剪的那片子开头似的，没准就使的是这个这歌是王宗贤写的，叫 the hardway。, Start Time: 2629345
Text: 这要是搁在那个上世纪末的话，绝对能入选中国火翻。哎，对对，现在是一假摇滚，就是个想要放弃快失去直前，就像是生命被解开，就像是奇迹被流浪即实的声音，一直都在加油的胜利，一直都站在坚持一端，这忍耐再一次试着去做，停下来再坚持一这人再一起试着去做，不要停下来，就这样生。, Start Time: 2741035
Text: 嗯，我好长时间没有看到，这没听到这么慵懒，故作颓废双胎的故故作别特坐。对对对对，有点评评嘛，我也我也个膊支称，就是汪峰。汪峰手说是嗯那麻辣烫那个新辣的手就能点评一下。就是就是特这种就是说进住这种情怀吧，除是像咱们那么的就直就听那个个国内老摇滚赶上那个世纪末，, Start Time: 2791765
Text: 那那那会儿变过的那种阶段时候才能听到这样怎么着这样样震震撼人心心震震撼心灵的声音，这就是心灵的一个对一个叩问吧。对，叩问就是喜欢这种风格的，可以去找那个那个啊华子什么的。哎，滑华子、华子牛逼华了，新浪华子牛逼啊。对华子牛逼，听听听他们，其实这歌和他们早期的歌有点像，, Start Time: 2816560
Text: 对呃最最像的还是清醒。那第一张你要是他还想弄一种那种雅痞的那种。对对对，西服那种，然后西服带着那袖口那标没讲啊，总试着想要放弃，快失去直觉，再见自地在一起时的去做，不要停下来再见时光在人只试着去做，到天下就出现。其实我觉得在游戏里面，像这首来自 tony y 的 eastward，, Start Time: 2840560
Text: 嗯，它这个不适合香港那种氛围，它适合什么？它还是适合像是那个故宫、天安门景山这种北京中轴线这种历史的尘埃的碰撞的氛围。就是说这首歌比那几首做的稍微有情怀，对比较大气。一下它里面有好多是那种像是那种世界视角来看东方的这种理念在里面。我记得以前我看过一个八十年代，, Start Time: 2930590
Text: 嗯，美国美国一个华裔的独立导演拍的一电影叫北京故事。它里面开头就是大街上北京街头骑自行车，还有故宫的红墙，里面配的就是差不多是这种听着比较冷冰冰的电子乐，特别像那个雅尼。当时那个夜莺对雅雅尼在那太庙对太庙，他说自己不会乐理，对他做的那个夜莺特别像，不虚不补。, Start Time: 2956630
Text: 我的故乡里有个小姑娘，她的美丽笑容是个红太阳。我的故乡里有个小游戏，里面最诙谐，应该是这首吧呀，来自 CL rachel load on bd house land。嗯，不会说不会念，我就瞎念佛陀嗯，佛爷的地盘佛爷岭，他做主佛爷岭、佛爷岭、公主坟佛爷岭吗？, Start Time: 2981845
Text: 这这个特别刀郎那种感觉，就那一夜怎么着，哎，然后然后那一夜怎么着了，然后吧不知道这直接就是那处女洞房救一下，哈哈。我的故乡里有个小东西啊，我一天我的故乡里有个小姑娘，他的面具笑容是着红。我的故乡里有个小姑娘，天上总像个谎言，唐长老留步啊，这秃应该过来抓牧羊女来了。, Start Time: 3070235
Text: 嗯，这个歌就是说没收录在那个咱们的所有的电台里头，是等于是我们后边就是宅那些 BGM 的时候，又发现了几个特别贫的那种歌，我觉得还都挺好的。一般上岁数的那种老电影迷都知道这这首曲的出处处嗯，来自于那个李连杰成名作少林寺里面。呃，那个而且那个前两天前两天那后会无期，, Start Time: 3178070
Text: 万万小丽他们不是，也就是让那歌又火了一版，是吗？没没不不爱看那个没看没看，我跟他后会无期吧。但这首真真真挺不错的，我觉得像咱们的父亲，母亲提完以后，肯定又能勾起他们的那种情怀。来了，广场舞去了，咱们咱们这节目毕竟是时间还还是有限的，可能有好多有好多更优秀，, Start Time: 3205615
Text: 更逗的，或者是那个更好听的歌，咱们都没选进来。嗯，咱们的听众们要是有什么好的那种意见，然后可以在咱们的微博或者微信平台留言与照下交流。对对对，与照下交流啊，然后这些些呃就是这里的所有歌都是来自那个睡狗的呃 softly 和 h club radio 两个电台，, Start Time: 3254770
Text: 他们都是等于都是本土的这些歌，今天的中呃中文专题就差不多就做这些吧。对，嗯，咱们剩下以后还会有关于其他那些英文歌的电影，下一期下一期就是别着急。嗯，然后们就在这个悠扬的歌旋律中跟他们说再见吧，嗯再见，拜拜。呃，我就我啦啦啦。, Start Time: 3284605
