Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们。 hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的加里奥 story 节目啊，我是主持人哈迪啊，我是 win，我是丸子啊，这个草家里友 story 节目对我靠，, Start Time: 4120
Text: 对后是第一次录啊，然后而且这样的配置啊，然后这个然后我先介绍一下吧。这个 win 呢其实是这个我们新来的这个机核的员工啊，其实以前也是这个呃时间轴的小助手。对，然后应该在那个网聊派对的节目上也跟见见过。对对，女装大佬对吧？对，然后然后呢，就是也是这个王国之心的一个呃系列的玩家。, Start Time: 63260
Text: 对，应该是小粉丝。对，小小粉丝。然后丸子老师呢其实呃大家其实听过老的这个机核激战节目，其实是比较熟悉的哈，感觉突然出现在王国王国之心的特别跳。对然然后但是其实也是今年我们这个机核 e 三十位位艾尼克斯直播的时候，我们请的这个嘉宾啊嗯然后呃王子老师师其实这个这个亡国之心系列的这个忠实粉丝，, Start Time: 88960
Text: 其实也就是每一座都玩过出新作就会买，但是一个白金都没有。但是呢其实也是最近也刚入手，一个一比一的剑刃，是不是吧？是是我还写了篇文章了。对对对对，然后反正嗯今天呢其实大家也看这个封面，其实也看见了我们今天要录这个王国之心的故事节目。哎，哎，然后为什么要录这个亡国之心节目呢？, Start Time: 115210
Text: 其实我们这个一个呢是这个亡国之心三呀，在这个一月份就要和大家见面了。对对，然后因为王国之心，其实大家也知道这个系列就是从来没出过这个官方中文是是吧？然后再一个呢是这个系列的作品其实是挺多的对对吧？然后然后他这个故事线呢错综复杂，对完了，老师刚才在录节目之前也给我讲了，, Start Time: 139030
Text: 他这个就是他并不是按照一二三的顺序给你好好给给讲。对，是给你讲故故的对对吧？他这个顺序的作品，他也说不上是倒叙所所候，说不上是插叙，反正就是很随意，感觉上也反正就是随着野野村的心情，然后再其实也不是心情。咱们之后会说到的这一点呢，就是他其实有他自己的一套想法在里面。, Start Time: 163410
Text: 行行行，那咱到时候再说啊。然后呢，再一个呢就是这个王国之心三啊，就是我看这个东莞是 e 三也好，还是 TGS 也好。对然公布新预告片的时候，这个老玩家啊像玩家样的老玩家多一个镜头，就感觉就是社爆。对，就我觉得特别特别嗨。因为这个王之之三相当于会对前面所有的故事进行总结。, Start Time: 186020
Text: 相当于如果是老玩家的话，他看到和之前所有的故事都会相关的，不管是任何一座都会有关系。所以他会很激动。所以呢就是然后但是我们这种新玩家啊，就是我是就是也玩过，但是我就是对这个故事其实就是完全的不太了解啊，所以你们在在你们嗨的时候，我就不知道你们在嗨什么。对，, Start Time: 207540
Text: 然后再一个呢就是这个王国之心三其实呃要出的时候，我这回也是挺想玩的啊。对，然后我就觉得像我这样的玩家啊，就是可能玩过王国之心个别作的，然后没没没这种啊这种就是熟悉了解故事的这个玩家，其其实还比比较的的对。然后其实我就想让王王师师把把王老师请过来啊。对，然后给我们梳理梳理就是啊王国之系系列这个故事到底是怎么讲的？, Start Time: 228200
Text: 是对，然后呢，我们这个第一期呢其实也算是开一个亡国之心的坑啊。对对，这也是咱们集合啊呃家里有 story 节目第一次录这个日式游戏的节目。对，是吧？我觉得其实亡国之心也不能算是这种传统日式。其实它是一个很日本走向国际化的这么一种感觉。因为它相当于迪士尼是国际化 IP，, Start Time: 259250
Text: 而且其实结合了一些 FF 元素，也是国际化。其实他是代是代表日本走向国际的一个这么一个作品。可以可以可以。然后呢，再一个呢就是说这个也有很多这个像我一样啊，就是喜欢咱们这个日式游戏作品的节目，是吧？呃，节目的需求其实还是挺多的，嗯，对吧？所以我就觉得哎，正好是赶上这个王之新三发售啊。, Start Time: 284650
Text: 然后还有我想想是一月份要和大家见面了，一月二十五号对，一月二十五号。所以呢我就也正好也借着这个时机呢哎开一个日式游戏的这个坑啊，也算是一个出色的尝试啊。我也是第一次主持这个家具 story 节目，其实有点紧张，有点小有点小紧张啊。我这个嘉宾什么的，就是也都不是这个平常规配置。, Start Time: 308080
Text: 对，也不是常规配置，我就觉得确实比较生疏啊，所以说有一些什么失误什么的，也请大家多多谅解啊。行，然后那那个本期节目呢我就觉得啊就是先让啊王老师给我们讲一讲这个一代的这个剧情。然后呢呢在之前前呢也是有一个序言的部分，是吧？对，说要给我们讲讲这个亡国之心啊，系列开发的这个小秘闻是怎么诞生的，, Start Time: 334460
Text: 是我觉得这挺有意思的。诞生之初啊，这个也是在讲故事之前的一个小小的一个小趣闻是吧？是行行行，那我觉得我这边啊介绍工作其实已经已经结束了。我觉得现在可以把这个话筒这个主权交给丸豆老师了，好好吗？好，先从这个系列密闻开始，咱们其实说是系列秘闻，就是很多人都想一个日系游戏公司，, Start Time: 359970
Text: 史维维尔，其实当时还个史格维尔还没有合并。然后他是怎么去和像迪士尼这样的时业合一块合作，做出这么一个游戏的？其实这件事情呢，开始呢是在 FF 八开发的过程当中，是 FF 八还没有上上市的时候，那得是两千年前了。我觉得对，当时呢是这个事情，其实可能大家都不知道。, Start Time: 386190
Text: 当时的史维维嗯和迪斯尼哲畔是在同样一个大楼里边办公的，是不同层。然后呢，史格维尔当时有一次他们在电梯里头，当时在电梯里头的人呢，一个是史格维尔，他是业务执行议员。他从中国的这个职位来说呢，他是一个如日中司的商商务专员，他是他这个人呢叫桥本真斯。桥本真斯桥本真斯在电梯里遇到了我查了很多资料，, Start Time: 409250
Text: 这个我没有找到是谁，就是当时他只是说是一个迪士尼的呃，高层，他当时在电梯里遇到的是迪士尼亚洲互动部门的一个新上任的日本员工，叫内海洲人。啊，对，就是相当于这个内海洲，内海州人在电梯里跟这个桥本真思聊，就是想我们是我们迪士尼，其实很长时间也没有游戏了，就们那边做游戏不是特别强吗？, Start Time: 438600
Text: 那个就是这个尊重幻想，如日中天的时候是最相幻个，如日中天， f 海真已经是大获来说吧。然后就是说我们是不是能一起合作，做一个游戏，有没有这个机会？嗯，当然这件事情其实当对于当时的史维尔来说的话，其实也是一个很好的机会。因为史维尔一直在做国际化的尝试， FF 七就是一个第一个国际化的方向嘛。, Start Time: 465020
Text: 这个这个事情很快被采纳之后，乔本真斯找到了，当时还在史威呃史威尔的板口播信。这个人可能大家都很熟悉，是相当于是 FF 的胜父嘛。坂口博信在他们在一块商量，这个与就就相当于当时是桥本板口，还有当时同时野村这个身份呢，是旁边莅临旁听。哦，当时是这样，我看过一个传闻，, Start Time: 488110
Text: 是他们三个人是在公司的电梯里面，然后板口和呃桥本他们两个人在聊。野村是刚好顺路站在旁边，他是一起搭电梯的对，结果到最后扛枪变成了系列制作人，有点这种感觉哦。但是说板口的游戏戏，我觉得哈迪你应该比较有一个游戏叫武藏传五藏传 PS 上那个 PS 二了吧。 PS 的 PS 一的武藏传这个游戏制作人是板口，, Start Time: 516450
Text: 博信角色设计是野村者也。哦，所以当时是他们是这种已经有过合作伙式，哈哈就武藏传，我看那个封面就有点文物之心。那意思对，其实当时板口博信他的一个想法呢，就是我希望这个游戏它是一个 ARPG 的游戏，有动作成分的。对，而且且对于这件事情这件事情来说，其实呃野村也是很感兴趣。, Start Time: 543350
Text: 因为野村在当时的时候，他是很喜欢超级马里奥六十四的超级马里奥六十四那种三 d 的动作游戏，感觉给他带来了一种很大的冲击力。啊，这件事情呢后来在野村和那个刚才我们提到的桥本真思嗯，他们商量之后就是先确定了一个方向，就是可能这个游戏要往 ARPG 的方向去做。, Start Time: 568120
Text: 对，坂口博信，当时他是比较想去往二往二线这个方向去退，已经开始激流勇退了。对，其实也也后来就也那个坂口也离职了嘛。啊，对，是，然后野村呢是当时公司算是比较有上升期的这么一个新人。 FF 七当时他是参与制作团队，也是一个参合制作人中其中之一嘛嗯也正处于这个上上，, Start Time: 592075
Text: 包括对角色设定的功夫，功底也很好。所以这件事情他觉得交给野村很合适，有点那长江荒浪推行浪。对啊，虽然坂口这么想，但是野野野村现在就是我是野，我叫野村。我现在荒的一比一。当时就是说经过这个事情，他面临了几个难关。第一个难关就是嗯这这是他第一次独立担当制作人的第一个游戏哦，, Start Time: 614850
Text: 就是像我一样，就是开始独立担当，这对开始独立主持家教 story 节目。而且你而且关键是他也有点慌，他当时呃自己成立于一个制作组，叫希卡利，就是光光组。对，这个光组是和他说，就是和 FF 八，因相当是 FF 八是开咔吸烟了，他相当于 FF 八并行的时候，他开了一个组。, Start Time: 640110
Text: 但有意思呢，这个组只有他一个人，因为做个屁啊，先开始做游戏之前要立项，你要写立项书哦，给你的高层。因为和迪斯尼合作，你还要让迪斯尼去通过这件事情，相当于他比之前做。我在史维尔做游戏，我只需要给史维尔高层提是，但是我需要同时给两个高层提，而且只有有一个人在写，, Start Time: 660190
Text: 我觉得这个就有点史维尔就有点刁难。这个吸人的意思我靠，其实当当当时当时双方在达成这个合作意向之后，双方对这个游戏一个是史维尔方面对迪斯游面产生了两种不同的声音。什维尔方面，他们希望以米老鼠作为游戏的主角嗯来开发一款游戏。嗯，迪士尼那边，他们不太希望让自己的一线 IP 出现在一个全新的游戏系列里面。, Start Time: 681820
Text: 他们希望让自己一个更刺激重要，但是也很重要。也唐老鸭做主角，但但是野村的想法是我不采用这两边，而是我采用一种更原创的方式嗯，去开发一个原创作品，他想做一个呃原创新作。对，然后同时你可以看到在王国之心里面跟王国之跟索拉一起旅行了。其实就是唐老鸭和高飞，其其实这个设定感觉后过。, Start Time: 710910
Text: 对，但是现在想起来可能就是当时是迪斯尼方面的一个想法，他是折折中了迪斯尼的想法方案，嗯，然后废掉了自己石维尔那边的想想法，蛇维尔那边想怎么着来着，让米老鼠当主角嘛。哦哦对果。但其实米老鼠的地位，大家也都知道，在这个游戏里是很重要的。米老鼠这个地位在游戏里面相当当于是呃主角就是正义这一方最强的一个战呃最强战力。, Start Time: 737270
Text: 对最强战力。然后他是整个故事延续下去，关键人物。对呀，不是主角团呃，主角团的这个小伙伴。对，结果到最后就变成了索拉这个原创角色。作为主人公嗯，唐老鸭作为相当于男二号，可以这么说。魔法师唐老鸭魔法师唐老鸭一直是跟在主人公身边的关键性角色。嗯，米奇作为是李主角，, Start Time: 764560
Text: 李主角对他不是表主角，他是李主角。所以野村和主角相当于野村最后的方案是满足了大家的需求，折中了对同时自己的想法也得到了实现。可以可以可以对这件事情是他在这一年期间的干的非常痛苦的一件事，就是在光族一个人对策划了一个方案，做这个方案，这他用了相当于一年的时间。, Start Time: 789570
Text: 当时野村其实也不算个新人，但是他是嗯第一次当一个领导人对 team leader 对明白，相当于以前他是相当于好几个制作人一起做一款游戏。这是是他立项的时候，就是他一个人是是是对。然后这个游戏其实最开始相当于他的基本雏形就定了他是一个 ARPG。对，他是一个与原创角色为主角，, Start Time: 811510
Text: 然后加上迪斯尼人物这么一个方向，明白这么一个游戏，就这个方向就确定了。对，然后但是呢其实这期这其中我们在实际上玩到这个游戏的时候，发现里边并不是只有迪斯尼的人物和原创角色。还有一个很关键的元素是 FF 里的登场角色哦，就是我们在里边会看到很多最终幻想里的角色，, Start Time: 833870
Text: 像克劳德萨菲罗斯斯考尔。对啊啊，然后他们其实是野野是野村，在剧情设计上，因为野村他不止做角色设定。嗯，他还在做剧情方面的设计。嗯，剧情设计上来说的话，有些场景他在写的时候发现迪士尼的角色不太适合这个场面。就是如如果作为一个剧情，关键角色是一个联络人，他不太合适，, Start Time: 857470
Text: 有点太可爱了。对，或者说很突兀很突兀。但是如果我在这块放一个原换一个，我再画一个原创角色，非放掉这个场景里面去，嗯，看上去又很普通，就是没有那种冲击感觉明白，就是没有让玩家一看，眼前一亮。嗯，这是想到了 FF，而且当时正好是最终幻想七和最终幻想八刚刚这两个作品刚刚出现出现的时候，, Start Time: 881260
Text: 而且相当于最终幻想最终幻想十其实实在 f 在后后续是添进去的。所以最终幻想十的那个角色在里边，没有什么特别大的戏份。最终幻想十发售的时间是王国之心一代发售的前一年。然后野村他在写策划案的时候，最终幻想十其实是还没有卖的哦。对，所以这个最终幻想十的角色可以看，, Start Time: 902620
Text: 大家看到其实就是以三个小小孩儿可以说是索拉的伴伴这种身份。但是没有什么关键性的剧情。时时代主角题达达斯是一个个小屁孩，然后可以跟他战斗。但是只是小孩这种小孩儿之中的拿木棍比比肩行。然后说这个八代的角色呢，八代角色，大家这这会儿已经是都认识了。对，思考尔感觉他一定是一个爆点。, Start Time: 924160
Text: 对，但是就是思考尔也在最终发现呃，亡国之心一出场很早期。嗯，然后当时其实这块也是野村的一个小想法。他是说如果我要增加他的，其实我们可以看到亡国之心里面思考尔，他是叫亮亮哦，他不叫斯考尔的原因啊，这个也是他当时野村自己想的。嗯嗯，我要增加这个剧情的冲击力的话上来。, Start Time: 947150
Text: 其实大家看到这个剧情是索拉他们拿到了一个信息，说你去找一个叫思考尔的人。嗯，然后结果玩家到那之后一看，哎，这个不是斯考尔吗？后来他一想，对思考尔全名不叫思考尔利昂 hut 哦，他是把利昂中间这个词给提出来，作为一个人名，嗯，然后玩家看的时候就会有这种冲击力。, Start Time: 972440
Text: 可以，他会把将来 FF 是一个在这个整个系列中，他们拿了一个梗。我知道对，是一个能让这个作品更加精彩的一个大大伙。就是玩家在玩到这儿的时候，哎，看上一个像思考尔的角色是，但但是呢这个游戏里管它叫这个利昂是吧？是对，然后就感觉是埋下一个这个悬疑啊，就是对有一个悬念在里边，, Start Time: 992700
Text: 哎，这个玩个快更会会被实现。而且大家会期待续续的更多的角色出。嗯，其实对于这个作品的设计来讲的话，他后边的会期待东东西会增加。其实这是一个很好的想法。其实这也是王国之音系列一个特特啊，就就他这个剧情上有无数这个悬念哈。对，一定就是让玩家在期待后续的作品当中才能展现出来。, Start Time: 1016220
Text: 对，嗯，所以咱们最后呢再把这样基本上我们最后再来加上它的命名。嗯，王国之心之所以叫王国之心啊，感觉是一句废话，怎怎怎总不叫这个光之心啊。王国这两个字其实蕴含了有他们制作组对这个游戏的一个期望。他们想建立一个自己的王国在这个游戏之中，所以一开始想提交的名字叫 kingdom kingdom。, Start Time: 1038030
Text: 但是提交的时候发现 kingdom 已经被商标注册过了啊，后来再显示了这一大词啊啊。对，然后后来就是说我们再把这个作品里最重要的心，这个元素加到这个呃名字里头，用一个复数形式叫 kingdom hets。啊，所以这个游戏最后把这个名字就诞生了，就他他其实是一个悬念哈。, Start Time: 1063150
Text: 对我觉得这个咱们这这个这个这个中文翻译其实是这个很难体现出来这个味道的哈。对，其实中文的翻译叫亡国之心呢。咱们接下来我们进入到下边，就是我们来说一说。哎，王老师我想打我也打断你一下啊，就是你刚才说的那个密文都是你从哪看的，就是你你打断一下，这这其实实嗯我大家可以在 VT 上其实就有一些记载。, Start Time: 1084990
Text: 然后在亡国之心最早的亡国之心的攻略本上，最后有一段野村者也的访谈。这个是一代的这个攻略本是吧？对一代的攻略本后边的野村者也的访谈谈他他都提到了当时的一些制作秘闻。大家可以在这个我们的手机应用上可以看看这个时间轴啊，就是王老师也把这个这个密闻这个照片啊已经在节目里边给我们展示一下啊。, Start Time: 1112990
Text: 嗯，好，然后呢，我们现在说完了，他的是怎么诞生的了。那我们来看一看，其实对于大家来讲，很多的新玩家他会很迷茫的是一点亡国之心的故事。设定他的设设定层面上，野村者也是下了非常大的功夫，嗯，以至于亡国之心。三、他在采访野村的时候，野村就说，其实我们现在在写剧本的时候，, Start Time: 1135810
Text: 经常要回去翻译前的设设设为我现我们现在都可能不太记得当时是怎么写的了，太复杂了，太十分的复杂。再一个就是时间过过来太久了。对，嗯，他会联系的很多，但是亡国之心这么多代作品，他没有出现过吃书的情况啊，就是他是延续着他的基础设定一环扣一环的故事设计也是没有违背过以前的设定。, Start Time: 1157460
Text: 对，所以也就是说他的设定的完整性是很强的。今天就我们在聊这个正式故事之前，我觉得非常有必要。咱们说一下它基础的一些故事设计，我们尽量在这个设定里面不要涉及到后边的剧透行，这是一个呃等于说是前言是吧？对呃有一个系列基础的对设定。对，相当于我们在其他节目里，我们带大家先了解一定我们所属的世界界个个什么样的。, Start Time: 1177240
Text: 你听故事结构这个故事的剧子。对，是吧？哎，王老师，行。对，就是咱们既然说到世界这词词，先说说亡国之心的世界，它是一个什么样的世界？嗯，亡国之心的世界构成呢，其实它是分成了三个层层、三个位面，三个位面对，一个是光之叫光之世界的位面。嗯，这个位面其实就是我们会看到什么那些迪斯尼的那些世界。, Start Time: 1202100
Text: 嗯，就是我们在虽然王国之心三，看到那些什么超能陆战队的世界，完全有们的世界，他们属于光之位面的光之位面。光是不是这些迪斯尼的这些动画的世界，还有一还有一些原创的，比如说主角一开始在的那个命运岛哦，它也是光，它也是光之世界的。明白明白，光之世界的有一个特点呢就是光之世界嗯，, Start Time: 1228230
Text: 是正常时间流逝的。这个后边会解释在我们说后边是好，它的时间流逝是和其他两个世界是不一样的。先大伙先知道啊，光之世界它是最正常的，但是光之世界的结构是最分散的，最分散的，相当于我们他的所有的迪斯尼世界以及它的命运岛，这种世界是相当于一在故事中被称作世界，或者也可以称作星星。, Start Time: 1251250
Text: 一代刚上来，他们在仰望星空的时候，看到的所有闪亮亮星星的就是光之世界的不同的，也可以说是星球，也可以说是他们的那个空间。嗯，这这个是光之世界的一个基础啊，光之世界因为是分碎的，所以他们原则上他们光之世界、世界和世界之间的是存在有障壁这个东西。哦，那也也就是说我们在一代的时候，, Start Time: 1273370
Text: 为什么我们主角必须要达成一个积木船才能突破这个障壁到其他世界。哦，我觉得那个二代是不是也有这个世二代三代代都会有。因为我玩过这个二代啊，就是感觉是承认积木船在各个世世界这个游走是吧？冰啊呃不同的角色就是比如说睡美人，他是不能到白雪公主的世界去啊串门的。但是索拉可以。, Start Time: 1296670
Text: 对对，这就涉及及一一些比说说具，或者者说一些载具。有了这些东西保护你才能在世界和世界之间呃旅行。明白明白，但是我们现涉涉到坐旋臂啊，刚才并说到了一些护甲载具，这个我们之后再说。因为一破世界和世界之间的旅行方式有很多种。我们在一代里头可能看到的就是积木船行，, Start Time: 1322340
Text: 但是其他作品里会有不不同的个个们后后再说。说简只要有一个交通工工工具啊，就是这个积木船。对，积木船，它因为它的物质构成和其他不太一样。好，然后呢，除了然后除了这个光之世界，还有一些就是还有一些可能涉及到剧透的。我现在先不说好，大家现在先知道有光之世界这么个东西，, Start Time: 1343660
Text: 好紧接着是暗之世界，嗯，暗之世界就相当于光之世界的影影子哦，但是暗之世界它没有被拆散，它是连续在一起的。就是说你比如说这是白雪公主世界，你溜达溜达唉，到睡美人的世界了，就有一个就有一个里世界。对，这是一个里世界，这个理世界是相连的。而且这个里世界的话，如果大家想体验可以玩到是王国之心二点八中的王国之心。, Start Time: 1363760
Text: 零点二嚯这个零点二基本上就是在暗之世界之间，这一串他妈不累啊，已经是顺口溜了。作为一个王国之心的粉丝，应有的素养，就是熟练的念出任何一座的名字啊，这也是这个 PSPS 四上的对呃发售的现在最知世界。对，而且就是说零点二的本身的制作是以王国之心三的规格来制作。, Start Time: 1388650
Text: 所以如果大家想最相当于一个王国之心，三试玩版好，可以体验到这个暗之世界。对，是吧？暗之世界呢和光之世界是有一个叫一个门来相隔的。嗯，就是暗之世界，不通过这个光，相当于暗之世界，要走一个光之门，光之世界走一个暗之界，嗯，到来相当于世界之间的两个门，对蛋魔兽里黑暗之门是吧？, Start Time: 1410150
Text: 可以可以是黑暗之门，是连接星球，星球这个是连接两个位面哦，相当于这个都懂这个位面只有这么一个通道。如果你被困在了暗的世界，那你必须要找到这个通道，可能一辈子也出不来。对，这也就是说我们在看到那个就是所俗称的剧告片，是水姐，他的暗安置世界里头徘徊，他在找这个门，, Start Time: 1432820
Text: 他一下可能找了十年都找不出来。但是在暗之世界的十年和在光之世界的十年，其实两个概念。对，因为这点我刚才说到光之世界的时间流逝，这个问题，暗之世界的时间流流逝是不一样的。它的时间流逝几乎可以理解成是静止的。他没有时间概念，那就是等于说光之世界。他走一年暗知世界，, Start Time: 1451830
Text: 它就可能也就是几秒或者几分钟。他就是就是绝对静止那种感觉，也不是绝对静止，决定是就是缓慢流逝。对，只要你会从他们会有一定时间内走到另外一个世界。这个世界我们在说啊，光之世界，光知世界之间有一个类似于不稳定空间。我操量子领域这个不稳定空间，被以人对被设定成夹缝的世界。, Start Time: 1474910
Text: 啊，这个夹缝的世界。我们在游戏里头可以看到，一个是呃米奇有个师傅他所在的那个不可思议的塔，这是夹缝的世界。哦，这是第三个世界。对夹缝的世界，对夹缝的世界，在夹缝的世界之中呢嗯嗯包包括其实是我们今天讲到的结尾，索拉他们也是到了甲方的世界，夹缝的世界不通于另外两个世界。, Start Time: 1496870
Text: 所以说夹缝的世界要去另外两个世界会有两个通道去通到其他两个世两个世界。明白明白啊。好，所以我们就把这个世界构成讲完了，光明的世界，黑暗的世界和夹缝的世界。行，这个游戏里基本就有成这个三个世三个位面。明白明白啊，现在已经有这个技术了。对，然后第二点呢就是这个游戏里的所有的物质构成啊，, Start Time: 1520250
Text: 这个很关键，这个会涉及到。其实大家看游戏里头有很多怪物，有两两种主要的事例，一个是无心，一个是无存。嗯生命的构成，它是由心灵魂和肉体三种这个元素组成。对对对，嗯，但是呢如果呃还有一个是隐藏的，相当于是黑暗，但是这个黑暗没有在就是安塞姆的报告书中记载。对，但是它理解成它的解读是心中的一部分，, Start Time: 1543410
Text: 就是相当于人的心有光明的面，有黑暗的面是是吧？嗯，那安塞姆其实做了一个实验，这个心魂和肉体。咱们介绍这个物万物结构就可以说安塞姆做的这个实验啊，他做了一个生物实验啊，相当于他尝试着把一个生命的心取出来之后啊，他发现一部分的东西变成了黑黑暗中构成的一种生物。, Start Time: 1571850
Text: 如果是生命体体话会变成成这东东西，这个东西就是我们在游戏中看到的叫无心的东西就变成一种怪物，是不是那个在游戏中的敌人啊？对，打的那个对对对，就是小黑颜色的好吧。对，而且呢还可以看时间轴，对他这个东西叫什么无心无心。对，所以后来其实官方在解读上就是从暗从黑暗中诞生，, Start Time: 1598200
Text: 最终也会回归于黑暗的没有心的人，这是他就直接就可以理解成是心中黑暗的具象化，明白这是无心。好，然后阿塞姆其实在其实我们今天讲到的一代的故事，剧情可能不会涉及到会有，就是我们的心没了。刚才说灵魂和肉体去哪哪了啊，灵魂和肉体会形成一种叫做无存的怪物，等于说这个无存是另外两个元素一起组成的。, Start Time: 1621180
Text: 对啊，然后无存是由这另外的灵魂和肉体一起组成一起组成的。嗯，然后如果说这个我们剥夺的这个生命啊，它是一个非常弱小的生命。比如说是个松鼠，蚂蚁啊啊，别说蚂蚁大蚂蚁太弱小了，还还是个松鼠啊，啊啊。如果是个松鼠啊，它就会变成一种比较低级的小无心啊，因为它心中的黑暗面没有多多少明白。, Start Time: 1650220
Text: 如果然后它的那个无存呢也会变成一个就是二代中会看到一种白色的小怪物哦啊它是它是无存，等于说这是两种怪物。对，它是根据什么强强度。然后来对是根根据你本身这个生命体的心啊的强大程度。当然如果你的心中很强大啊，你是一个 boss 啊，如果把你的心取出来，如为你是邪恶的世界啊，, Start Time: 1674660
Text: 就会形成你的黑暗面就会会大。他会形形成一个无心就会变成特别大。就是就跟其实后面剧情中会提到，无心是黑暗的一块，对他的黑暗就很强。无存是光明，这块儿也不算是光明，也不可以不说是光明，就是它的肉体和灵魂。好好好这个生命体的构成是这样的，如果非生命体，因为他们没有灵魂就可以成职业。, Start Time: 1700270
Text: 只有心和躯壳对他们的心取出来之后，他们的他没有魂，对他们的躯壳可能会因为失去了一个联系的东西，也就是粉碎像就是我们在一代中看到的那些粉碎的世界。嗯，其实就是他们的心，他们世界的那个世界的心被无被无心所破坏掉了哦，所以那个世界变成碎片了。等那等于说就是说呃王国之间是世界里边有两种生物，, Start Time: 1721270
Text: 你听我说你先听我两种，对不对？就是说有一种是有生命体，有灵魂的东西，还有一种是就是也有是那种没有生命体，就是跟土地哦，明白明白，就是他们没有灵魂，但是有心和这个躯壳是吗？万物都有心和躯壳哦，有生命的有灵魂。明白了，是这么个东西，就是相当于这个是个土地，它是个山，, Start Time: 1748460
Text: 它也有心，它有躯壳，但是我可以搞灵魂。对我可以把它这个山的心扒出来之后，这个山啪就碎了，然后就消失在虚空之中了。明白明白明白，好，这个就是万物构成，对万物之心的万物构成。那么我们接着听听下下面，那我们再说到新这个事情之后，嗯，我们再说一下，就是游戏的标题，, Start Time: 1772640
Text: 王国之心，嗯，这是一大坑是吧？对嗯王国之心按照官方的定义，对有两个说法，一个是万物之心，一个是世界之世界的中心、世界中心。但是如果发现大家如果是魔兽玩家更好理解，就是魔兽的原初力是有原初的光之力和暗之力。嗯，但是王国之心相当于原原初的光之力，加暗之力的集合体，, Start Time: 1791960
Text: 对，它是它是一个世界的支柱，可以理理吗吗？对在戏游戏在游戏的系列之中亡，真正的亡国之心。我们说真正的就是排除一代最后和二代，最后出现有真假亡国之心。对，嚯一代最后出现的心其实是世界的心，世界的心。但是它不是构成宇宙的这么一个大大量级的东西。然后二代最后其实是被创造出来的人造的，, Start Time: 1814825
Text: 他想通过人造的形式再现亡国之心，其实但是力量也没法比，真正出现的是王国之心的梦中降生。也就是我们说到的 BBS 里面 PSP 那一作对，出现最后结尾中会出现的一个新新形状，看上去跟星球一样那么大的一个东西，等于说有三个亡国之心是吧？对，是这是真正的一个是在梦中当梦中降生，, Start Time: 1842540
Text: 梦中降生的那一座。还有一个就是手游王国之心 keitchen，就是现在也在运营的第一步的结尾出现的。明白明白，就是说我我我跟你说我对不对啊，就是说这个现在亡国之心呢，一共有三个王国之心是吧？然后第一个掌管世界是在一代里出现的对，是吧？然后这个呃二代是掌管宇宙的这个王国之心，, Start Time: 1866220
Text: 二代是假的，二代是人造的王国之心。但但他可以同大概可以以为宇宙是吗？不是嗯，他相当于他们想造的这个王国之心，是一个裂化品，非常的劣化哦，人造王国之心，假王国之之。对对，好，然后还有一个就是真正的亡国之心啊，然后他是在这个 PSP 的啊梦中诞生，还有这个手游 KHI 里出现的亡国之心。, Start Time: 1889920
Text: 对，好好好，就等于说现在我们所知的亡国之心有三个。对，好，那我觉得就是后面其实还有一个关键的剑刃，剑刃就是 key blade。嗯，在游戏中我们在武器是吧？是武器。嗯，而且好多人就说嘛，就是说不喜欢亡国之心。有一个原因，他觉得这个武器的打击手感很奇怪，他觉得这不是斩击的打击手感，, Start Time: 1915570
Text: 感觉他是个棒子在敲东西。那没，但是我觉得没有问题，他就是个棒子，不是刃，他他叫剑刃。但是其实你可以看到我包括我之前做的那个评测，是他是跟棍子他敲在那个怪物的身上的感觉，就跟敲气球一样，敲击他不他不是一个刀哈。对，他是是剑什么的。对，但是其实后边有一些他你实际玩的时候，, Start Time: 1938430
Text: 他会有一些比较看上去比较锋利，他是斩击那种感剑刃，是那个钥匙那个意思。对对对，他这个钥匙其实就是和世界之心是有关系的。就是当然我们就是所拉在旅程之中持有剑刃的被人被称作，一开始被传说中称作剑刃的勇者。嗯，在他们现在这个时间点呢，就是只有被选，只有我先卖个关子，, Start Time: 1959150
Text: 是只有被选中的人才能使用剑刃。这是日日系游戏里很常见的。被选中的人对我拔出这根剑，我就是和踏上大冒险啊。但是这个剑刃呢他相当于他会自己以一定的规则，我先卖个关子，这后边涉及到很多的剧透，哇，他会选择到自己的主人。这个剑刃是不可能会被别人抢走的。就是比如说这剑刃选择了哈迪嗯，, Start Time: 1982380
Text: 我丸子我把你的东西偷走之后，嗯，他会从我了，不是他会从我的身上消失，然后再回到你的手上哦，等于他一直是他会对他会选中了你，他不会离开你，忠诚度百分之百。对，嗯，就是你有只要有这个资格，就会就就可以拥有。第然们再说了，剑刃有几种种类，剑刃现在我们在故事之中可以看到有就是一代的故事，, Start Time: 2007970
Text: 后边剑刃也会涉及到后边的剧透，剑刃基本上分成三类。第一类是光之世界的， keep 类的嗯，光之世界 keep 类的就是索拉一开始拿到的那一把 keep 类的是他是银色主体，然后握把是金色的。然后这个是这个是光之界，还有一个暗之世界呢，是米奇打的那把主体是金色的，, Start Time: 2035050
Text: 握把是银色，他们俩相当于是反的这两把剑刃的基础的功能是能够你能够封锁世界之心的大门。这个是一代剧情里面最后披露的这个功能的使用方式。明白明白，但是其实最开始分成这两大类，而且一代也就只登场过这两把，主要剑刃。当然我们故事中获得了其他的有各式各样的，待会再再展开是吗？, Start Time: 2061160
Text: 这那些都是装备，就是都是你可以理解成是皮肤啊，但是核心是那个东西是剑刃。对，核心是索拉，一直拿着光之世界剑刃行。那刚才主要介绍就是两种是吧？不是啊，我刚才说了，这是两种，这是。但是这两种不他们不代表力量，就是说不是光之世界，就是光光力暗暗世界就是暗之力，他们俩是中性的，, Start Time: 2087700
Text: 明白明白他们俩的作用，只是用来关门和开门。嗯，就是你有王国之心，这个仅有剑刃这个东西，你可以把通向亡国之心的门打开或者关闭。他们两个本质上就是他们看起来那样是一把钥匙，就是玩呃角色们用他们来战斗而已。好不不不，除了这个令，我要跟您补充一点，它除了战斗功能，, Start Time: 2107280
Text: 最重要的它在第一代的主主线索拉是去锁门，锁门必须通过剑刃因。也有一个剧情上的对这么一个功能。然后其实二代很尴尬，二代索拉要开门，开门也要用，这个比较用剑刃，对战斗的钥匙得有门。对，有锁。对，所以这个是剧情中也是一个很关键的，就是它所有东西都是以门被封闭的门和对应的钥匙来进行的。, Start Time: 2130210
Text: 这种关联就是包括我们说的亡国之心，它其实也有门，它也有一把对应王国之心的开门的钥匙。对，这这个是最终极的钥匙，它是光和暗的集合体啊，这个就是我们再说一一把，这就是相当于这是作品中很关键的道道具。可以，大家提前说它叫 keyboay 的 keybolay 的这个故事。, Start Time: 2152530
Text: 剑刃对，它不是那个剑，它是罗马字母的那个 key 写作 x 但我不能管他叫剑刃是吗？但是你读的话就是读按罗马音来读，他就叫 keyplay 的。哦，他很他他就觉得他这这是他做的一个设设定。除此之外，还有一个特殊的一个剑刃，叫人之心之剑刃，人之心之剑刃，或者说人心之剑刃。, Start Time: 2175130
Text: 他这个剑刃的功能是去可以变成杀是杀人武器。就是刚才我们说这个心如果离开你，你身身体，你的身会会被分成无心无心和无存了。这个心怎么套着？就是这个剑刃如果捅了你了，你的心就会被强制拆出来。他可以去是就是可相当于可以去杀害任何的人，感觉会被剥夺我的灵魂。对，感觉啊这是一个相当于邪恶势力做出来的一个一个剑刃。, Start Time: 2201885
Text: 剑刃人之心之剑刃对，这个是在一代之中出场的是光之剑刃和暗之剑刃和人之心的剑刃。但是刚才我们说到那个通向真正亡国之心的 keyplay 的并没有在一代中出场，也没有被提及。它是一个后边很关键的设定。好嘞，后边还有吗？么？王老师，咱们那个基础设定部分基础设定，, Start Time: 2230990
Text: 其实我们最后再就是再说一下这游戏里边，刚才其实我们说到了一个敌人，就是黑暗势力，黑暗势力。黑暗势力。其实我们主要与其战斗的就是创造出就是以统领无心，相当于无心被可以列成。它是一种黑暗的势力。黑暗的势力，它是有一些迪士尼的反派，它比较核心的就是呃睡美人的那个公主，, Start Time: 2251350
Text: 那个那个那个魔女，睡美人之中的那个魔那个魔女叫什么来着？病，你还记得吗？呃，梅菲斯特，我记得是这样一个啊是梅菲斯特睡美人，中国这个 boss 是吧？对，其实他是在前期剧情中一直在统领无心的这么就是安吉利拉朱莉演的那一个。好吧好吧好吧，然后一些比如说像呃迪士尼的那个哈迪斯，, Start Time: 2279810
Text: 就头上冒着蓝火那个冥王哈迪斯。对，还有像米奇很多电影里面的那种最讨厌的坏人，坏彼得对皮特，这都是这个黑暗势力。对对，这些都是很经典的黑暗势力。然后还有就是说他们是无心方面的，无存方面呢，就是他们是一个更独立的势力。后面也就是我们在剧情中，其实大家如果看过预告片，, Start Time: 2301750
Text: 就是十三机关，十三机关最早是统领无存势力的这么一个反派组织。十三机关就是那个黑衣人是吧？就是我们俗称的黑衣人，黑人，这也是后来其实才知道了神秘组织。对，除去这两个呢，然后我们嗯还有两有一个比较特殊的，就是后面作品才会涉及到的。行，然后这里节就不先多说了，可以可以等到后面作品的时候再说到这个后面的东西。, Start Time: 2323470
Text: 行，我觉得这个基础部分其实啊已经这个铺已经都铺垫完了。嗯，是吧然后王王王子老师，然后现在要开始展开这个一代一代的这个故事了。索拉呀刚开始他是从梦境开始了整个的一代的故事。然后在这梦境里头呢，索拉被一个神秘的声音所引导，然后引导他你选剑啊盾啊什么的，引导火胜对，, Start Time: 2347180
Text: 然后教你一些战斗的基础。当时索拉就觉得哎呀，自己做了一个梦，他也不知道这一梦什么意思。但是只是在梦里头自己选了几个一一个钥匙型的武器。对，然后酷的对进行一次战斗，然后索索在索拉。其实这个他们生活在的小岛是一个叫做命运岛这么一个地方。这个地方呢经常有一个小孩过来玩儿，, Start Time: 2376990
Text: 然后其其中呢有三个小孩关系特好，他们这三个小孩呢分别叫索拉，就是天空利库呢是和日语陆大陆的那个陆。呃，我也不发音了，我说先一个陆准和陆陆的差不多多，然凯凯利其有海的意思思，他那个个利差凑的对，他一开始像就读开，然后开不好听，还是加一个利吧。对啊，三个好朋友经常一起玩儿，, Start Time: 2401260
Text: 然后他们俩他们仨就在聊天的时候，利库就说呀，你说我们在这个小岛上天天没啥意思。咱们你看那个大海那么广广阔，外头世界那么大是吧？咱们走出看看呗，另外俩人人啊就说哎这挺好是吧？我们也觉得这这这儿都玩腻了，天天一说玩就来这小岛没劲，那三人说怎么走呢？我们我们这样这树这个上头小岛上好多椰子树，, Start Time: 2427650
Text: 我们把这椰子树砍了，然后做个木筏找点布，找点绳子就可以走了。对，非常儿童文学的桥段啊是，但是呢他们把木筏完成之后呢，索拉在家家里。呃，是不是在木筏完成的前一天啊，咱们就开始做木筏。在木筏完成的前一天，索拉在他们有个小孩儿有个秘密基地，是一小山洞里，山洞里出现了一个全身带着类似于麻布袋儿，, Start Time: 2453670
Text: 其实就是一个黄土黄色一个斗篷的一个看也看不到是什么人，就是看着漆黑一团。然后这个人呢就说说说什么，我是为了看这个世界的门而来，这个世界是相联系的。什么与黑暗相联系的世界，将失去光明的世界。啊，反正索拉就听不懂，索拉听了半天就没听懂。然后好像问你，你是谁啊，, Start Time: 2478660
Text: 你看这人哎，这人又丢了，然后呢，索拉就觉得哎，这这这这怎么回事儿？不过嗨，算了吧，算了吧，我还得重重罚呢，重物罚是正事儿。这出来一个人，可能是我看错了，太累了，然后就索拉他们呀继续做这个木筏，想从这小岛出去。另一方面呢，我们就是看到其实迪士尼城堡这也是一个游戏里的地图。, Start Time: 2498740
Text: 对，然后呢高飞和唐老鸭发现，哎，我们的米奇国王米奇在这里是一个国王，他一个职责呢就是守护这个世界。所以他就是以这个米奇国王的身身份被大家所熟知。在这个这个世界观之下，然后你发现米奇国王不见了，米奇国王就留了一封信，就是说啊他们看这个夜空中的星星，一个接一个都消消失了。, Start Time: 2523120
Text: 其实在亡国之心的世界里，空空的的星星代表了从这个世界看到的其他世界。对，就是各个星球就是一个世界。对，然后就是说既然世界一个接一个的消失了，那我要调查这事儿，我的工作不是维护世界和平嘛，然后就跟唐拉鸭他自己就出去了。然后特拉高威说呢嗯这事儿第一个呢也别让美尼和你别实美尼和那个唐拉鸭，, Start Time: 2548790
Text: 你媳妇儿你戴他俩知道。对， dancy，你别让他们俩知道，这其实他们俩已经知道了。然后另外呢，就是说你们也有个任务，你们需要踏上旅途，寻找一个使用钥匙人让人，然后和他呢这个就是剑刃使者，你和他一起行动。最后在美妮王菲的引荐之下呀，然后带着杰米尼，就是那个匹诺曹那只蟋蟀。, Start Time: 2572780
Text: 对他给说杰米尼，你们带一个记录旅程的人吧，带着杰米尼，然后他们三个人就是决定啊乘坐积木船全往前往信，信中米奇给他们一个线索，你们到轮回阵找一个叫亮的人。对，顺便提一下那个高飞，他是迪士尼城堡的警卫队长。对呃，他是拿着盾牌战斗啊，迪士尼队长，然后唐老鸭是宫廷，, Start Time: 2596090
Text: 好像是宫廷大法师吧。对宫宫廷首席对他就是整个迪士尼城堡魔法最强的那个人。哎，没错，其实这个设定上，我后来查查资料的时候还写了一下。就是为什么高飞作为警卫队长或如骑士团长，他为什么不拿攻击性武器？因为高飞一直想的是守护别人，他也不不喜欢正面战斗，所以他一直拿着是一把盾。, Start Time: 2617910
Text: 对，那个美国队长嘛就是美国队长啊，高飞队长。对，然后唐老鸭三个人就这样乘坐，他们做的一个特殊载具叫积木船。嗯，根据米米老鼠说的，你们到轮回镇去找一个叫 lao 的人，他能帮到你们。另一方面呢，我们在看到命运小岛上这几个小孩儿，哎呀，木筏做做好了，做之之后呢，, Start Time: 2637890
Text: 我们看看哪哪天大人人不注意，我就可以踏上旅程了。然后他们那天看天色晚了，我们先回家吧。回回家之后呢，当天晚上突然间外头开始刮暴风雨，然后索拉一看，哎头我操，这不行啊，这个暴风雨我的木筏不就是要散了吗？索拉索拉就再喊了一声，说我出去看一眼。然后他们问这时候还一个索拉妈妈说对你早点回来哈。, Start Time: 2659610
Text: 这个时候是有索呃，就是我们可以知道索拉父母是跟他住一起的。对，然后然后再是然后他索拉来到这个命运岛上，他看到天上浮着一个巨大的黑色球体，这个黑色球体不断的在吸着岛上的一些石头啊、树啊什么的都被吸到了。这个黑暗的跟黑洞似的空间之中。那岛上现，而且他到了个小岛，, Start Time: 2686130
Text: 发现这个木筏不见了。但是他除去木筏之外，他看到了丽库和凯利的两两个小船，然后他觉得我操丽库和凯利也来来这个小岛上了，那我们找找丽库，凯利去哪儿了。首先呢他先看到了丽库丽库，看见这个说哇大大门已经打开了，我要我们可以踏上前往其他世界的旅旅途了。对他看起来特别高兴啊，, Start Time: 2709680
Text: 然后后库库回回身跟索拉一伸手，然后他跟索拉说咱们一块儿走吧，索拉没看明白。但是这这个时候利库就逐渐被他身下出现了一个黑颜色，跟黑洞指东西就给吸吸进去了。然后索拉想伸手接力库，他们两个手啊手对手这么啪一擦而过，也没接着。然后力库就消失了。对，然后索拉就看力库没有之后，, Start Time: 2730720
Text: 与此同时，索拉手上出现了一把，就是咱们开始说梦，梦中有人有个声音，叫他这个有个武器怎么使，但这把武器就大钥匙出现在他手里了。与此同时，身边出现了好多黑颜色的掌跟小蚂蚁似的怪物。对，非常经典的形象啊，然后他就通过这一边拿着这个这个我们就知道是剑刃嘛，他拿着这个剑刃一边消灭着这些出现的小怪物，, Start Time: 2754480
Text: 一边到了他们那个秘密基地，就是小山洞。小山洞看着一个一脸忧，一脸忧愁的凯利看着这个门，就是他们那小山洞里又打不开的门。然后呢，凯利看到索拉之后，一个幻影就跟索拉重叠了，但是紧接着凯利就消失了。索拉还是不太明白到底发现了什么是什么事情。索拉就被这个命运命运岛上的黑色黑洞给吸进去了。, Start Time: 2776960
Text: 等他再醒来，他到了一个叫轮回阵的地方，刚到到轮回阵索来，还没缓过神儿来，身边出现了一个挺高大的男子，画风，感觉似乎乎有不不太一样。跟他完全不一样。然后这个人呢可能大家玩过 FF 八的话，一下认出来，哎，这不是斯考尔吗？对，但是在这个地方呢，他叫亮。对，就是狮子啊亮。, Start Time: 2800960
Text: 对，然后利昂一看啊，索拉手上有一把剑刃，就是似乎要考验一下索拉的实力就和索拉打了一场，然后在一一看着索拉这个剑刃实力，货人驾驶呢就在利拉拉就是接接回去。因为觉得索索拉在这块块可能也是从其他地方被吹到这个世世界，他世界可能毁灭了。在利昂接回索拉的时候啊，汤拉雅和高飞也来到轮回镇了，, Start Time: 2820650
Text: 对他们遇到了爱丽丝就 FF 七的爱丽丝，然后在爱丽丝的帮助下也到了同一个地方。对，然后呢，他高飞就在这个房间里头见到了在爱丽丝带领下来到了利昂所在的房间。利昂和高飞他们两个人就开始他们这两拨人吧，就开始给索拉讲课，说你比方你那个小岛，你的命运岛其实是被一种叫无心的，, Start Time: 2846740
Text: 是黑暗力量所吞食了。你打那些小怪物呢，都是都是一些吴昕这样的敌人，你手里的剑刃正是能消灭吴昕的同时能够拯救世界的这这么一种神奇力量。嗯，对，而且呢是而且唐老鸭和高唐老鸭和高飞他们两个的目的其实是根据米奇国王的信中要求，找到一个使钥匙的人，和他一起踏上旅程。, Start Time: 2867700
Text: 正好面前这个索拉就是会使钥匙的人。对，所以就根据国王的命令，他们两个就跟着索拉一起开始冒险。哎，是，然后就是正好索拉他们紧接着他们三个商量，那我们下一步去哪儿？咱们就说哎，我有另一个好朋友，一个叫利库，一个叫凯利。我不知道他们俩去哪，我想得找他们，但是他们可能也跟我一样吹到了别的世界了。, Start Time: 2893815
Text: 然后唐老鸭高飞一听哈，我们也找国王，我国王也不知道去哪个世界。那咱们一一块儿吧，正好咱们一块儿行动。所以他们踏上了各个迪斯尼世界的旅程。在他们踏上旅程，不停的往返于不同迪斯尼世界的时候，他们也遭遇到了迪斯尼世界，来自于迪斯尼世界这种 IP 里面的黑暗势力的影影响。, Start Time: 2915550
Text: 对而在这个黑暗世界里的反派之中啊，迪斯尼这些人种里头担任头目的是一个担任头目的人可能还不清楚是谁。但是他们明显就是包括像阿拉丁里头的甲方。对，还有像虎克船长对他们都能在一定程度上操作，操纵无心来对索拉和其他迪斯尼人物要干的事情进行一系列的阻挠。而且这些迪斯尼的反派，, Start Time: 2937920
Text: 他们在会议室里还不停的监视着索拉一一行人的动向。对，总之就是阴谋很大。然后呢，他们还说啊，我们要在这个不同的世界中寻找七个光之七公主，具体干什么呢？他们也没明明说在旅途的过程中啊，索拉很多次就看到了凯莉的幻影。当他们就是在旅途走了很长的时间之后，又回到轮回镇。, Start Time: 2965040
Text: 就是我们要向利昂聊一聊报报告一下，现在我们都干干了什么事了，一索拉斯走着走着啊，终于见到了他一直要找的利库。你内库一看，哎呀，我找着索拉了，这不是挺好的吗？然后索拉就邀请说丽库，要不然咱们一块儿走吧。你看我这手上东西啪一下，揣俩剑刃内裤一看。嗯，你你整整这个，, Start Time: 2987700
Text: 我现在可厉害了是吧？那个怪物都能打得赢，而且我这儿还有两个帮我的好兄弟，那看这个丽库呢就有点儿。哎呀，你这我是来帮你的，你这一看你怎么来帮我了，就是不太多不对，我我自己也行啊。就咱们俩不是找凯丽吗？咱俩干脆分开得了，我我找我的，你找你的，咱们分开找的快点儿。, Start Time: 3010740
Text: 表面这么说啊，其实丽库心里有点不服，嗯，就是一一直在小岛上。我我是当你你哥哥，我带你玩玩，现在你好像你还带我玩，你你你也看看自己几斤几两，然后呢在轮回镇索拉一看利库走了有点失落，但是没办法，就是大家心都是一样的，我们要找凯利嘛，而且也拦不住他。对，然后索拉就回到了利昂的面前，, Start Time: 3033720
Text: 然后从利昂的口中得知呢，哎呀，这个黑暗势力迪斯尼反派的老大叫马雷菲森特，就是睡美人。那个魔女对安安吉利娜朱莉对安安吉利亚朱莉扮演的那个角色嘛，然后无心数量的不断增加和吞噬，其他的世界都和他的所作所为直接相关。同时呢我们如何阻止吴昕利昂他们也说啊，我们有之前啊在有一个研究者，, Start Time: 3054360
Text: 他叫安塞姆，他一直在进行吴昕的研究，他有一堆研究记录啊，我们称之为安塞姆的笔记报报告书。如果你这个报告书能找到的话，就我们对于反击吴昕能有一个非常好的帮助。然后这这仨这这这一波人都在里边聊的特别好。大家有有说有笑，又看到了新的希望。然后没想到呢，这个时候透着窗户在利库旁边，, Start Time: 3081030
Text: 利库不仅看着他们旁边利库，旁边就站着他们说那个幕后黑手马雷菲森特隔墙有耳啊，马雷菲森特就说。你看啊，我说的没错吧，死了，早把你忘了。你看他那个鸭子那狗是吧，他他们杠杠的，你他们没你们有你没你无所谓，你知道吧？根本不愿在乎找你我帮你，你知道凯凯利是吧，我给你想办法。, Start Time: 3106370
Text: 然而这个利库啊其实是在他进入那个命运岛的时候，他被黑暗的那个洞所吸进去之后，他就被到了黑暗的世界，被法马丽菲森特给捡着了。马丽菲芬特呢一看这个小伙子他能使剑刃，而且玛丽菲斯特觉得剑刃这个嗯能力可能对我有帮助，其实就把利库给拉拢了过来。对，这其实其实是相当于骗子哄骗了过来。, Start Time: 3130970
Text: 对，但是利库其实这个时候他也没不清楚他自己的有坚任这个实际，但是被马来菲斯特看穿了。对，然后呢呢，另外呢马雷菲斯特不是说要帮助利库找凯利，其其实事儿吧，魔女这个马丽菲斯特有点不好。其实马雷菲斯特早就知道这凯丽在在哪儿。他跟现库之间的交易就是说丽库，我现在要找七个公职青楚，, Start Time: 3159940
Text: 你把他们给我弄过来，你把他们弄过来之后呢，我告诉你凯利在哪儿，利库有点对这个事情不择手段。因为他觉得这些人和自己没有关系，我我其实就是一一心的为了救凯利，让我做做什么脏活累活我也干。然后干了一阵儿呢，马莱斯森特觉得你干的不错，而且通过他的监视啊，他也明白了，, Start Time: 3181720
Text: 嗯，索拉你下一步要去哪儿，所以就跟利库说啊，那个凯利我找着了，他在那个虎克船长的船上。嗯，对，就是那个皮特潘的反派虎克船长。对，然后就跟利库说，你去那个船，你去那你去那个船上。与此同时呢，索拉也来到了这这个船上。他们在这个时间啊索拉再次遇到了利库朗，这是第二次。, Start Time: 3202610
Text: 第一次不是轮会认嘛，从利库的口中我们索拉知道了，原来凯利的心没了，他现在只是一个身体。他利库本来是想把当时在这个世界的匹诺曹的心挖出来，放到凯利的身体里，这个事情有点残忍，因为匹诺曹可能就此就死掉了。对他就相当于牺牲一个跟自己关系不是那么大的人，然后去救自己的朋友。, Start Time: 3225680
Text: 但是这个时候的索拉就说你不能这么干啊，是吧？你这么干和就和那些邪恶的人有什么区别？而所而所而他们在这个事情的争执导致了两个人最终意见不合，而且发现利库身上开始染指了一些黑暗的力量，并且能通过自己开一些黑暗的传送门。嗯，对，也就是利库看着我索他，我没法跟你聊了，, Start Time: 3250830
Text: 你就和马莱斯文特说的一样嘛，你就天天顾着和鸭子和狗儿，你根本不管我们俩死活，那我你不就我我就是吧，我我我走了，你把匹诺曹，然后你把匹诺曹救走了，我也无所谓，我还有其他的办法，带着凯利利户就从索拉异行人面前就消失了。索拉呀看他看见染指黑暗力量利户已失去新的凯利，, Start Time: 3276510
Text: 他现在心情非常的低落，对，两个朋友现在竟然是这个状态。对，本来以为我找到了俩俩人了，我们可以回小岛上，又开始过平凡的日子了。但是呢一看一个丢了心，一个沉沉入了黑暗。在他迷茫的时候，他又看到了凯利的幻影。凯丽的幻影中啊，这个凯利身边有一个老婆婆，就跟凯利就说啊，, Start Time: 3297100
Text: 就跟凯利讲了一些个故故事，这个世界充满光明，而且就跟当时他看到的年幼的凯莉这个老婆婆就说，无论你干到了多么可怕的黑暗，你也不要放弃，因为光芒是一直存在的。这句话打动了索拉，而索拉觉得我肯定是能把利库救出来，凯利也会有办法。而他们回到了找到了利昂之后，利昂跟他们说，, Start Time: 3318760
Text: 他们利昂找到了马利昂，发现了马雷菲森特的藏身之处。这个藏身之处就是在于一个叫虚空城的这么一个世界地图上对这个虚空城，它呃相当于是融合了睡美人城堡和美女与野兽城堡的两种因素，就在这个徐鸿城啊，利库再次阻挡在索拉的面前。而且这这次啊利库告诉了索拉，索拉，其实你没有资用使用剑刃的资格。, Start Time: 3345280
Text: 索拉就说怎么可能，你看我手上这个，这不就在这儿了吗？然后利库这时候把手一伸，剑刃转，瞬之间从索拉的手上消失了，从利库的手上突然出现。这时利库就说啊，其实啊你没有资格，我才有拯救世界的人。应该是我根本不是你开始了啊啊，然后他俩高高飞这时候有点懵，哎，这时候我们俩怎么办？, Start Time: 3372970
Text: 国王是那么说的啊，跟着那个带钥匙的人走，那边有钥匙，这边没钥匙，怎么办呢？哎，太太索拉肩膀哥们儿，对不住了啊，我们还有我们的活。您好，自为之俩俩俩人就是有有点伤感，有点不舍，但是没辙。我们有工作要做，对，他们必须遵从国王的命令。啊，对，所以就跟着有这个见证能能力的利库走了。, Start Time: 3398470
Text: 对，然后见然利库也就不管索拉了，就说你自己看着办吧，你该该回哪去，回哪儿去，剩下的事儿你都交给我。就这样啊，利库带着唐老鸭，高飞可以说是扬长而去。索拉一个人看，就是有点又又非常痛苦。你说这我还要救凯利呢，你的利库不择手段，我怎么办呢？然后这时候呢他遇到了来自于美女与野兽的那个野兽，, Start Time: 3421190
Text: 对他也在这个地方找他的贝尔对他他知道贝尔被掳被马丽芬和掳鲁到虚空城了，说我也要来救他，然后看着索拉，就说我们其实都是要救我们救救人的心没有变，只是我们可能力量弱一点。但是只要有新的一切都会有一都都会好的。就这么劝索拉了，索拉呢，就和这个索拉也是一这么一想。, Start Time: 3444410
Text: 确实是这样，他就想看看周围有什么可以用的武器，哪怕是个小木棒。然后当时呢正好利库为了嘲嘲讽索拉给了索拉一把小木剑，索拉就捡起了绿绿裤子，嘲笑自己用的小木剑，开始向虚空城的深处进发。就这样啊，利库呃不是索拉在野兽的帮助下，可以说是如虎添翼啊，主要是野兽都在打输出野兽，, Start Time: 3467070
Text: 这个游戏在游戏里头非常强，对野兽可能是整个游戏最强战斗力的几个角色之一了。对，就是在这个野兽的帮助下，索拉来到了虚空城的最深处。然后与此同时啊，在虚空城，我们刚才说那个魔女马雷菲森特，他的目的不是为了凑齐光之七公主他的。然后之后呢，他光之七公主都在场之的前提下，, Start Time: 3494830
Text: 虚空城内内部有一个被封印的门。这个门传说中背后有强大的黑暗力量，他想通过七公主都在的情况下把这个门给打开，也就因此开启开始了。这这个解开开始解锁大门的仪式。因为所有条件都到齐了，我们顺便讲一下七公主是谁吧。嗯，那么首先是灰姑娘白雪公主睡美人，然后美女野兽的这个美女贝尔，, Start Time: 3518250
Text: 然后是阿拉丁里面那个美女茉莉，以及爱丽丝梦游仙境的爱丽丝。那么这里有六个，第七位就是我们的女主角凯莉。嗯，而索拉刚刚来来到徐工城之后，他也再次遇到了利库，利库，依然在嘲笑索拉就是说你现在也没什么本事，你来这干嘛呀？然后唐拉高飞这个时候就看，哎呀，这个这个时候该怎么办，, Start Time: 3544350
Text: 我帮谁一眼，看着俩人又要打起来了。确实是啊利库为了显示自己的力力量，就对索拉展开了攻击。这时候首先高飞我们说高飞一直很明智啊，高飞说老子不管，对老子不管了，然后就我的朋友对他把盾架在了索拉的面前，帮索拉挡下了第一个攻击。看着高飞走过去了，唐拉拉一看得了，我也过去吧。, Start Time: 3567110
Text: 对，但是为就是为了朋友，你你这个时间上你是使钥匙，但是你也不能这么干呀，你不能当坏人是吧？对，然后在看着这俩人走了之后，索拉当时就是说了一句至理名名言终终于明白了心是什么样的东西，力量究竟是什么？他说说了一句至理名言，就是羁绊的心，就是我的力量。就是在这句话之后，, Start Time: 3589910
Text: 剑刃回到了索拉的手中，离离开了利库利库。看到这种情景，气急败坏呀，利库掏出了自己的武器。对，那这这时候这个武器已经是他那把非常经典的小弯刀了。对，然后和索拉进行了一场战斗之后，利库肯定是不敌。现在刚刚就跟刚刚继承了后续机的吉拉大河，开着自由高达一样。对，肯定是不敌的。, Start Time: 3612630
Text: 然后在一场战斗之后呢，利库也也就也也败北了。在这场战斗之后，利库很快就败北了，非常不甘心的利库开始往虚空城的深处逃，这个开始往虚空城的深处迈心深处逃去。他想找玛丽芬芬特讨个说法嘛，然而马丽芬芬特这边他发现操这开门不顺利，这门没开啊，明明东西都凑齐了，怎么打不开？, Start Time: 3638180
Text: 对啊，七个人都在这儿，后来发现其实这个门啊是要七个公主和七个心都在才能开，就是要去一个完整的公主。对，凯利呢虽然在这儿，但是凯莉的心不知道去哪儿了，所以这个门也就没有打开。然后索拉这边追随着追随着丽库的身影，对拉拉就不断断向虚空城的深处进发。他也就迈向了他是第一个进行决战的决战之地了。, Start Time: 3662400
Text: 这个系列的一个重要的 boss 就让即将出场。行，我觉得啊咱们本期节目的时间也差不多多。这这期节目呢这个王王老师啊先是给我们介绍这个王国之心整体世界的一个基础是吧？王总老师是啊，然后呢还是给我们透露一些一代的这个故事。然后现在已经截到了这个虚空之城的这个最深处啊，, Start Time: 3687800
Text: 对后这个进行大决战了，到底怎么样？王东老师究竟他能不能救出凯利，能不能从黑暗之中拯救出力库？我们且听下次分解，我们下期节目再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3715330
