Text: 三只年轻的朋相会荡街小船儿暖风轻轻吹花儿响，鸟儿鸣飘着彩云飞。八十朋友们给我。大家好，欢迎收听家里有新一期的专题电台节目，我是主持人大亮老任，你每次你每次都这样啊，大家好，我是河源啊，河源那个大元。欢迎回到我们的这个中国造车的第二期电台节目。哎，对，在上期大家听的这个怎么样？, Start Time: 1200
Text: 不知道啊，就会比较混乱，上期还是属于这个中国的这个启蒙期。对，那个太太乱，而且大家可能没什么概念，没有特别熟悉，这个基本上没有。嗯，因为现在很难熟悉，就是尤其是民国电视剧啊，那车都瞎改，然后都瞎放啊，是吗？对，那些车都不是有历史根据的。嗯，所以有的时候我会发现，, Start Time: 47360
Text: 可能七十年不是七十年，这个这个四五十年代的车出现在二十年代。因为其实大家都不知道，嗯哎，所以可能大家也别看电视剧啊，所以上一期时间头就行了。怎么这一期我们说到的一些车，可能大家哎发现就好像熟悉一些过，而且非常熟悉了。可能对，就刚才听这个片头曲还是很有意思的啊。, Start Time: 68770
Text: 这当时严盛开老师吧，演过一个电视剧，演过一个电影哈，就是这个这个这个主题曲啊，它一个暴露年龄了。那个那咱们先补充一点啊，这个也是前一段时间，我查到这个柳州机械厂的这个事啊，就是五菱神车、五菱宏光。哎，这个上汽通用五菱公司的这样的一个情况，也是给上一期节目补充一个小尾巴。, Start Time: 89250
Text: 其实这个上回书，咱们说到啊这个中国汽车工业，以及咱们中国汽车这个初级发展的一个情况，都是在清末民初嘛。嗯，然后后来呢我查完资料啊，发现这五菱神车的跟这个时间点特切合啊，他我真没想到五菱时间能那么悠久啊，非常有历史，非常有历史啊。柳机就是现在在广西柳州这个位置啊，, Start Time: 112270
Text: 柳州机械厂，他原来呢其实就是一个军转民的这样一个企业，而且当时也造车桂系嘛，大家都知道桂系有谁吧。嗯，李宗仁啊、白崇禧啊，这两个人后来也被这个国民党啊进行收编了嘛。然后呢，这两个所谓当时的军阀呢也是呃赞助，或者是曾经体验过这个柳机生产的这个木炭车。当时他们有发动机，, Start Time: 137340
Text: 就算热能的这么一个车哦，然后呢是烧木木。对，烧木头当发动机，然后做了一辆汽车。然后这个时间点是在一九三三年的时候，然后当时这辆车制造完毕之后呢，这白崇禧跟李宗仁呢两个人还坐这辆车绕城一周以示尊敬。李宗仁还写了一个木炭车，三个字赋于车上，就是一张纸上写着木炭车。, Start Time: 159580
Text: 然后这这也是当时咱们中国的一个有意思的一个小汽车趣事啊。然后呢，这个柳基经过了日后的改变，包括有一个非常著名的他们的领导以及后期美国通用的入资。嗯，然后到现在五菱的这样的一个神车的状态，包括现在的宝骏出口到美国巴西的成态。就是你知道昂科旗原来雪佛兰的那个车，, Start Time: 181680
Text: 现在是宝骏啊，在巴西麦是宝骏啊，宝牌就把宝骏那标扣了，换成雪佛兰就是新奥科科旗宝是应该前用的事事，这是首在不能说首次吧，就很著名的经典著型是中国团队设设。嗯，然后在海外去卖，嗯，啊然后这种反正这五菱还真的挺有意思啊，以后看看能不能聊一些这个番外节目。宝骏新出的那个 RC 什么那个呃旅行车啊，, Start Time: 206170
Text:  valy 巨便宜十万块钱嘛。对，我看它也是打生活方式嘛。对对，而且现在已经有改装那种华为一套啊， t rot form 的荣士那个人非常好看啊，某宝买的吧，卖来，然后后边那个后备箱那块儿弄那种木头木板的那个后备箱盖板，木板那种隔断。哇，那我知道玩 life 了，, Start Time: 231590
Text: 直接舒听 break，然后就是那种哦，它是直接做隔断是吗？对，就是就木做箱箱子把以后尾箱改成一个能放各种不同东西的空间了。哎呦，太好好，可以定制那个东西，但 c 五还是叫什么 RC 六忘了。嗯，那宝骏挺好的挺好的。然后咱们说回来啊，之前我们聊到这个建国初期，, Start Time: 252840
Text: 中国汽车市场呢逐渐开始有了自己的车型。做那次咱们聊的时候啊是一个尾巴，但是呢就是早年前哈，我们的国家经济状态和整体工业水平不是很良好，就是我们有能力去造车嘛，可能没有啊，我们并没有太多的这个水准和技术资料去造车。那所以呢我们把有限的资源肯定是投入到军用嗯和领导用车啊，, Start Time: 273520
Text: 这个毋庸置疑。因为其实国际观战的面子也是很重重要的。所以这个时候所以这个时期会有很多的。比如说像红旗呀，咱们了解的很多的，包括政府用车。嗯，哎，但是可能听咱们节目的朋友们，要是岁数小的话，可能有些没听过啊。大家也可以看我们的这个时间轴。在那个年代呢，我们国家基本上是农业国钢铁的产量很低。, Start Time: 299440
Text: 我记得有一个数据啊，当时在建国初期，中国每年的钢铁的就是生产量量是日本的十分之一都不到，就很很低，以当当甚至二二十分之一。嗯，所以是当时咱们国内要造车，就是是一个很困难的这样的一个事儿。很简单。对，然后在咱们建国初期的时候，呃，也开始了第一五计划啊，第一个五年计划。, Start Time: 322150
Text: 然后咱们前一段时间两会嘛，就是十四五啊，这个大家很了解了。而第一个五年计划当中，工业发展就占了很大的部分。比如说沈阳第一机床厂啊，这个大家可能听说的比较少。嗯，上次咱们提到的长春第一汽车制造厂啊，就是一汽哎呀，一汽马自达。哎，然后沈阳飞机制造厂，然后还有安钢。, Start Time: 346929
Text: 哎，虽然说鞍钢现在应该是跟几大钢铁公司合并了啊，这个都是第一个五年计划当中的成果啊，第一个五年计划嗯，现在都十四十五了。对，真的真的很伟大啊。然后咱们今天呢大概聊的这个时间是从建国初期一直到七十年代之前啊，有很多比较著名的车型和品牌的前身。大家会可以注意听一下啊，, Start Time: 370640
Text: 大家也多看时间轴，看看那个时候的汽车基本上都是长的什么样成的。可能有一些现在大家熟悉的品牌，嗯，可能其实他的历史其实很久远，呃，都因为都是军转年，就是一步一步转过来的。对，跟当时咱们聊日时的那一期有一点点像，哎，都是抗日战争时期之后啊，建国初期军转民的一些产品。, Start Time: 392260
Text: 上期节目咱们也聊到了毛主席呃，在建国初期的时候去了苏联啊，参观了当时的斯大林的汽车制造厂。嗯，说出了我们也要有这样的大工厂的这句话啊。这个时候后咱们这个汽车工业就开始有非常懵懂萌芽这样的一个状态。但是我们需要苏联老大哥的帮助啊，这时候老白应该说一句话啊，这个中苏两国签订了中苏友好互助同盟条约，, Start Time: 412980
Text: 而苏州呃而建，而苏联援华的一百五十六项这个工程当中，就有汽车的援建的这样的一个部分啊，一九五三年六月份的时候，毛主席呢亲自为一汽的奠基仪式题词。然后我们时间轴上会有一张图片，就是这个电机的一个牌子，就很明显的能看出来。第一汽车制造厂的那个名字啊，毛主席的笔记啊，, Start Time: 440140
Text: 我个人觉得啊那个时候咱们命名是很直接的。为什么？为什么叫一汽汽？就是第第一个，第一个，然后毛主主席当时这个想的啊，这个说咱们有了第一，也得有第二。然然斯斯林林也说说你们这么大的一个国家，有了第一，有了第二有第三啊，你得逐渐的建立起来。所以其实咱们国内呃，当时从一汽二汽的二汽的命运特别坎坷，, Start Time: 460920
Text: 二汽就是东风。就现在什么东风本田啊，东风汽车呀，是吧？对，东风二汽就是在这个六七十年代中间才那个建立。嗯，于是跟一汽的命运或者说待遇不太一样。为什么我们这个圈内老说一汽是亲儿子呢？因为确实是国家有很多的资源全部都投入了。在一汽上，然后这里边有一个小插曲啊，, Start Time: 483300
Text: 算是一个意事。大家听听好奇，毛主席呢当时作为国家元首，呃，因为咱们国家礼仪之邦嘛，就带了很多随行的礼物到苏联。比如说像一些绸缎呀、刺绣啊，一些手工制品，还有一些据传，还有一些农副产品啊，大量的物资，然后带着这个这些东西啊，坐着火车去的莫斯科，然后斯大林同志呢也欣然接受了。, Start Time: 506190
Text: 然后在两国进行了这个会谈之后啊，回国之前，斯大林准备了回礼。然后斯大林汽车制造厂的汽车来送给咱们的毛主席哦。然后毛主席呢也是顺理成章的接受下来。在回国的过程当中呢，因为他们要从莫斯科坐火车，然后回到东北走远东俄罗斯的远东地区嘛，莫斯科这个苏联的远东地区嘛，, Start Time: 529070
Text: 然后当时呢斯大林的卫队长别里憋气，这个名字有点有点尴尬，我不会念啊。保卫毛主席在苏联的这个安全之后呢，在行程中这个人啊特别的就是负责责任。他说我必须要把这个钥匙亲自交给咱们国内的保管员，或者说一个保卫员，嗯，我才能让这个车放心的交给您。但是发现检查车辆的时候啊，, Start Time: 549170
Text: 那水箱冻坏啊，那个时候因为太冷啊，没有一辆就防冻液。那个时候防冻液不像现在零下三十，零下四十、零下五十，可能就是水啊，真的可能就是蒸馏水吧，可能都有可能啊。然后防冻这个水箱被冻裂了，然后那个同志还很生气啊，说怎么能出现这种情况？当时装车那人没有把水箱的水放干哦，, Start Time: 572199
Text: 应该是放干到了极寒的地方，然后再运，然后再加上水啊。然后但是呢水箱冻裂，毛主席说啊没事没事啊，为了一辆车，不至于。所以呢毛主席也是对这两台车很喜欢。一台呢是吉斯，一台是几姆都是斯大林汽车制造厂的，算是国车吧。现在咱们有机会去莫斯科的一些汽车博物馆，还能看到这辆两台车。, Start Time: 594240
Text: 而且这两台车毛主席当时乘坐的应该在国内的毛主席故居应该是有展示，算是镇馆之宝啊，大家有机会也可以看到。然后那咱们接着说回一汽啊，呃红旗轿车在一汽出的解放也是在一汽出的。为什么当时选择长春呢？为什么呢？为什么呢？考考你们想一想，其实很简单，原材料吗？呃，对，, Start Time: 616530
Text: 一个是原材料钢铁，然后呢石油啊，包括木材什么的，对矿材，包括铁路哦，要方便运输。就全国的资源，其实我觉得算是资源倾斜，就是全部要运到这个长春。所以一汽咱们的工厂啊，就在短短的时间之内建立完毕了。那刚才咱们提到了毛主席的那一辆集斯汽车，苏联呢向我国提供了这辆车的幺五零型卡车作为样板，, Start Time: 639910
Text: 也就是吉斯幺五零。这个吉斯就是 GIS 的那个那个车标，应该是一个 v 的那个那个个斯那个个标志。然后呢，一九五六年的七月四四号建建造材一啊包整三年的时间啊，一汽就建造毕毕了。第一批解放的幺零的车， CCF 零零卡车下线后后个才结束了。咱们国家不能够够主造车的一样这样的一个提纸。, Start Time: 668470
Text: 那这台车的建造和这个生产的设计过程啊，咱们就不细表了。而且呢当时苏联方面呢提供了大批量的人员技术和设计图纸。那会儿呃算是真正的蜜月期，苏联老大哥确实没有任何保留。包括他的技术材料啊，包括咱们的人员啊，都有相应的一些图纸。而且斯大林的这个汽车制造厂也接纳了咱们国家派出的五百一十八名实习生到苏联去学起。, Start Time: 695130
Text: 嗯，这段历史开始我不知道，因为在几年前我写过一篇文章，就是这个捷达的诞生跟这五百一十八名实习生有关系啊。因为其中就有一位实习生，是之前咱们的这个江泽民主席，他在一汽当中是占这个有很大的一个怎么说功劳吧。为了一汽捷达的诞生啊，付出了自己的努力。这个咱们之后会聊到除了一呃解放 c 幺零之外，, Start Time: 724320
Text: 轿车同样在这个一汽的生产计划划。当当当时呢，根据一机部，也就是第一机械工业部，就现在的第一工业呃，第一机械工业部的指适合筛选，最终采用了法国的 sim 卡公司，不是 sim 卡啊，这个公司这应该叫 medicit 这样的一个车型作为原型车。那这个品牌呃在三十年在法国很火，, Start Time: 749090
Text: 然后有一些在就相当于我一直认为这个牌子跟呃标志的前身呃是有一定的渊源了。因为这个公司后来被克莱斯勒收购了，然后收购之后运营不善，然后又转给标志，然后标志直接让他就 game over 了，然后就进来了，融进来了，然后让它的产品直接变成了自己一个技术积累以后 sim m 啊这 sim c 然后之后就看不到这个品牌了。, Start Time: 776190
Text: 那呃没办法啊，这个原型车当时是有的，这个车采用了二点四升 v 八的一个发动机。一九五八年的五月十二号，代号 CA 七幺的车型生产出来了。根据毛主席呢在各国共产党和工人莫斯科会议上的讲话中的东风压倒西风的言论啊，这款轿车被命名为东风，而这辆车看了一下我们的时间轴，, Start Time: 799550
Text: 开始刚建造完的时候，它的那个车头两边是东风的汉语拼。嗯，然后当时很多这个咱们的同胞就觉得哎太西方化了不合适啊，就改成了东风的中文，哎，变成了这两个汉字啊，在这个车头显现出来。所以我觉得那个时候现在的红旗就是后之后的红旗，包括现在的红旗能保留红旗，也可能跟这个有关系。, Start Time: 825630
Text: 嗯，就是一汽的这个车型啊，有自己的一个建造和艺术的一个风格。那这个时候呢，大家还是积极的就是进行新车辆的研发和制造。有了普通的小轿车。就刚才咱们说到的这个东风，然后呢就决定制造和设计高级轿车。因为这个高级轿车，刚才咱们说了，就是国家的观瞻嘛，所以我们要有一个国家的面子啊、, Start Time: 848670
Text: 元首出行啊或者是阅兵啊，都要使用这个呃元首的这种高级车辆。而这个项目的启动仅仅过了不到两个月，也就是五八年的七月一号。这辆车的车型参照了克莱斯勒一九五五年的帝国。那我首先之前提到过这个，对，提到过这个车这个车。第二，在日本，也就是也有很多人去就是很多品牌去就算山山寨吧。, Start Time: 870690
Text: 逆向研研发的主要是参考这个已经比较发达的地区，比如美国、欧洲对这种车型来进行研发。对，然后我就很好奇，当时这些车是哪儿来的，然后查了半天，史料没查到，就是说是有哪个就是商贸部啊，谁给买的来对，谁给买过来，我真的是没查到。然后呢，其实啊大家呃了解一段这段如果了解了这个时期的历史啊，, Start Time: 897210
Text: 我是觉得当时汽车工业发展的有点过于快了。因为也在咱们国家的这个大跃进时期嘛，嗯就是大家很也是呃相对来说比较盲目的去制造一些车辆就很积极。对，但其实是缺乏了一个方向性的一个引导。包括其实科技的这样的一个发展，是需要大量的科技技术积累、嗯，实验经验积累，以及相应的一些底子，, Start Time: 920090
Text: 我们才能不断的去做出更优秀精度更高的产品。那当时呢我们知道这一辆车用的 v 八发动机就是铸造件啊，一百件里边只能留的留下三四件啊，还不是成品率非常低太低了，就是完全就是为了造而造啊，造出来很多的这个非怎么说，成品的这样的一个呃发动机的钢体，并且还得需要后期的精加精加工打磨。, Start Time: 942400
Text: 然后才能够继续使用。而且呢当时的原型车也都是手工制造的。所以说对于工业化呀，流水线化的这种生产没有太多的考量。最终仅用了三十三天，就将我国的第一台红旗高级轿车的试样车 CA 七二杠一 e 啊数这个字母的 e 组装完成。然后呢，这辆车大家也可以看一下时间轴，, Start Time: 970300
Text: 它的原型车和之后的 CA 七二的红旗轿车差距还是挺大的。就是现在咱们红旗都是那个竖的格栅。对，然后有一个带眉毛的那个小的算是灯的那个眉毛。嗯，但是之前那个 EE 那个型号的车中间是一个扇子，嗯，屏风哦，那个中网是一个扇子特别逗，就跟咱们那个 PPPPT 有一个扇子那个模型似的。, Start Time: 993240
Text: 所以这两款车在这个呃样式上有了很大的一个差距。那后续的这个车型呢，根据了凯迪拉克的这个 flat wood 和林肯的大陆啊， continento 的车身元素进行了优化。 contincontincontinencontinf fet wood 啊，太喜欢这车了。, Start Time: 1017749
Text: 然后这两台车对啊，船大船啊、大船英英语课代表你们好。然后呢，最终啊红旗轿车的代号叫做 CA 七二，在八月三十一号彻底的诞生。也就是我们之后在呃十年阅兵的时候看到的毛主席的那台版本。哎，当时它是制造了这个就是敞篷版，哎，就是没有顶的那个版本。是哎一九五九年的这个阅兵仪式上啊，, Start Time: 1035640
Text: 他们把车顶去除掉啊，将车辆的大梁进行了强化，成为了 CA 七二简阅版的车型版本。哦，哎这段时间啊，咱们祖国这个发展还是很快的。除了一汽之外，我们要提到一些品牌的前身了啊，比如说上海汽车制造厂，上汽、上汽嗯北京汽车制造厂啊，长安汽车。其实这里边历史最悠久的是长安汽车啊，, Start Time: 1065020
Text: 你都想象不到长安汽车原来干啥的？嗯，不是马自达做木赛啊，那而且且大家很熟悉的二汽，就是刚才提到的东风汽车呢，还要等上将近十年的时间才可以登上历史舞台。那咱们先说这个上汽啊，上汽其实跟一汽我一直觉得就这么多年，算是不不太不太对付，就是俩人都是飙着来。嗯，包括你看咱们再过一年，, Start Time: 1090350
Text: 我觉得上汽奥迪也快了啊。哎，上汽奥哦，上汽奥迪的 a 七，然后加长版哎，可能也快上市了。所以这两个算是一个亲儿子，一个非亲儿子啊，两个两个两个品牌的这个对比。然后上海汽车厂其实在民国四年，也就是一九一五年的时候已经成立。那这个公司当时是由德国宝昌公司建成，, Start Time: 1116430
Text: 那上一个身份可以追溯到一九零三年建成的。立威汽车行是由法国的珠宝首饰钟表行立威洋行开设的。而这个洋行其实跟当时的呃宋家嗯哎是有关系的，孔宋家和孔家哎是有关系的。而且呢这家公司后来被一个英国的工程师啊，这个 RT written 接管很长一段时间，里边都是上海境内里边最好的汽车销售的代理行。, Start Time: 1141110
Text: 而在解放之后呢，成为了上海汽车装修厂后，改名为上海汽车制造厂。上期节节目当中啊，咱们提到过上海其实作为汽车这个新鲜玩意比较早登陆的地方是，哎，所以呢不能落后。他们当时想的就是那既然一汽有了嗯给国家献礼的产品，那我们也得得有啊这个这个在阿拉萨罕 aning 啊也要有这个产品啊，, Start Time: 1172890
Text: 所以呢上海汽车制造厂同样呢也是采用了仿制的方式，搞到了奔驰二二零 s 作为母本作为这个模型母型研发吧。但是说实话成品啊，大家一会儿会看到时间轴跟这个奔驰二二零和 s 基本上没有什么太多的这个相像，就差的很远。因为当时二零呃，大家可以想一下，车头剧场是奔驰的标志啊，, Start Time: 1199650
Text: 但是现在没有。后来呢，他们这个底盘参考了华沙 m 二零的底盘，这华沙是哪儿来呢？当时是苏联嘛，就是波兰的华沙小客车汽车厂，参考了当年前苏联的高尔基汽车厂的嘎子 m 二零啊 GAZ 小汽零生产许可的这个车辆，以及相应的技术资料，都给了这个呃华沙的小汽车小客车厂生产的华沙两百车型，, Start Time: 1224850
Text: 也就是这次上海汽车厂啊搞到的这个 m 二零的一个底盘，基本上它的底盘发动机啊、变速箱都参考了这个 m 二零的车型。那这个时候制造出来的车型叫做上海凤凰牌轿车。有啊，这个不是自行车啊，因为刚开始我也去查这资料，我说是不是跟自行车有渊源。嗯，那发现并不是嗯哎这个上海凤凰牌的轿车。, Start Time: 1252530
Text: 那外观呢借鉴了普利茅斯的赛这个车的外形。一九五九年的二月十五日，凤凤凰轿车的样车进入了中南海的大门。那周总理体验过后呢，给予肯定。一季部就像上海汽车制造厂下达了这个任务，要求在一九五九年哎，这个很重要的时间。嗯，上半年之前完成凤凰茅司的整车的生产与制造，向国庆十周年献礼。, Start Time: 1276060
Text: 哦，但是啊刚才咱们提到了由于这个大跃进时期的这个相对来说混乱的秩序。最终啊这个凤凰牌轿车呢与阅兵无缘，直到了一九六三年，上海汽车厂才从混乱当中啊，逐渐的复工啊，恢复了之前的一些制造的工序啊和一些生产线。那这个时候凤凰牌轿车已经再也不会走到我们生活里了啊，他改名叫上海牌，, Start Time: 1302960
Text: 哎，上海牌也是后来做了一个改款啊，一直生产到了一九零几年，那这台车的车头啊是一个一九零几年呃，一九九一年啊，一九九几年啊，一九九一年就是上海牌轿车，北京基本上你没见到过吧？没有，就是那种有点那个天蓝色的那个颜色，我见过一台老爷车啊，在一个朋友那儿，然后现在就是在北方其实不多。, Start Time: 1327570
Text: 然后这台当时的凤凰的凤凰牌的轿车，它的车头是一个凤凰。当时呢东风那台车它的车头是一条龙哦，龙凤结合，而且东风那个车的车尾灯是一个灯笼哦，是一个呃就是皇宫里的宫灯的那种灯笼的一个造型啊，算是这个中国元素的这样的一个应用。哇，想想都很酷。对，这种就是把这种处于这个幻想当中的一些这个这个这个生物，, Start Time: 1353020
Text: 没有一就是这些设计元素没有遗留到现，就是遗传到现在的车型上。嗯，啊现在赶在车头放红旗的，只有红旗，但是红旗现在感用这个金葵花来作为他的这个。我开始真的金葵花，我觉得特好，它特好好一个巧，你看劳斯莱斯那个标永远是立着的，金葵花是个圆的，它永远是立着的。他不用做那个，, Start Time: 1382710
Text: 他不用做，那永远立着那个机构啊。但是就是如果一辆车，比如他的这个品牌，它有一个这种他自己专属的标志，一种就是跟车无无关的一个标志。它是动物也好，它是植物也好，你就会觉得它有一种非常严肃的这种金太阳这种感觉。对对，咱们接着说回来啊，这个长安汽车呃，其实长安汽车在呃早些年的存在感并不是很高。, Start Time: 1402630
Text: 因为那个时候长安汽车呃，我说的是以现在这个时间视角啊，大家其实都会想到长安的一些微卡嗯微面呃哎那些工具车回本利器。但是呢近些年从呃一零年之后，比如说 vic s 七五 CS 系列的 SUV，嗯，然后包括后来长安现在新出的这个 uni k 和 uni t 系列。, Start Time: 1427550
Text: 但是 uni k 最近出现了一些这个问题啊，这个在呃麋鹿测试的时候，有一些有一个轮胎离地了，嗯，哎这个厂家也在不断的处理当中，但是长安汽车的渊源实在是太流长了，后边又会有点乱。大家可以仔细的啊，听一下长安汽车的籍贯并不是在重庆，因为现在长安在重庆啊，这长安是长安城吗？, Start Time: 1448840
Text: 不是长安汽车，我给你讲一下它的渊源，你就知道它为什么叫长安汽车了。之前啊它的籍贯不是在重庆，是在上海，它的前身是始建于一八六二年的上海洋炮局，是专门造就是兵工厂嘛。当时的兵工厂由英国人马格丽和中国官员刘玉、刘佐宇在上海松江府城外办的这么样一个算是兵工厂。后因为李鸿章升任两江总督之后迁到南京，, Start Time: 1469760
Text: 改名为金陵制造局。哦，哎我们知道金零十三差嘛，就是南京嘛，有大学也有在南京练的啊，然后更名金陵兵工厂。嗯，后在抗日战争之前呢，改为第二十一兵工厂，算是当时很著名的，而且造了很多弹药的一个兵工厂。嗯，在解放之后，更名为中央兵工总局国营第四五六厂。哦，这还其实我减减少了一部分的这个呃怎么说资料吧吧。, Start Time: 1499510
Text: 之之后又又成成了很的的这技技术工工所和相应一些技术培培训学校，来培养这些专业的车型制造啊，和这个怎么说，哎，武器的这个制造人才。在一九四九年三月，毛主席从西柏坡进入北平之前，在西苑机场附近来检阅部队。那我们在建国大业那个电影，我不知道你们看没看过啊。然后刘烨在那个呃就是激动的去跟毛主席汇报的时候，, Start Time: 1529290
Text: 不知道你们对那个镜头有没有印象。嗯，然后毛主席所乘坐的那台检阅车是当时从国民党手中缴获的美国的威利斯吉普车啊，就是咱们知道的那个威利斯嘛，那这个时候就埋下了国产越野车的种子，这个时候就跟长安啊有点小关系了。在一九五七年的时候，中央提出军民结合学会两套本领的生产方针。, Start Time: 1558630
Text: 那这个方针呢作为指导方向，四五六厂。就刚才咱们说到长安汽车的这个前身，有两百多名工人，在面临资金不足的时候，没有机床，没有模具的情况之下，历时了三个月，以威利斯 m 三八 a 一为基础，试制出中国第一辆越野车、长江牌四六型越野车。啊，哎，大家可以看一下时间轴啊，, Start Time: 1581050
Text: 大概长什么样子。与与此同时啊，中央兵工总局、国营第四五六厂更名为长安机器制造厂。那这个时候就跟长安有关系了，那这个长安的命运还是反正我觉得有点命运多舛。在按道理来说，这个长江牌四六型越野车可以作为长安的支柱型车型，以及日后这个车的算是一个母亲吧，也是一个热销车型，, Start Time: 1604150
Text: 也是国家非常重要的一个军工车型。呃，也作为了当时国庆十周年的阅兵仪式的一个车型。但是命书不长，一九六三离一九六三年就停产了啊，这个资料给到了北汽嗯啊，北汽就拿到了他做了二幺二。哦，对，所以我们都说北汽是山寨威利斯，嗯，但之前是长江四六型，那时候都是互相的这个借鉴和传承。, Start Time: 1633250
Text: 但是这里边的事情我不太知道，就是为什么要把这个车型的生产权和相应的一些图纸要交给北汽。对，因为这是一南一北嘛，算是一西一北吧。那个那西南嘛，所以我觉得这个给了北汽，也是现在那个二幺二还在卖呢。我昨天刚查完售价差不多七万多块钱啊，地上是那种人造革。嗯嗯嗯，然后里边现在已经有了空调和收音机了啊，, Start Time: 1660670
Text: 原来都是没有的那车什么战旗啊，国六的一点五 t 嗯，二点四 t 还在卖巨爽，就是你买一台当越野车啊，特别特别好。然后呢，当时啊我在查资料的时候啊，也发现了这个我们汽车家原来的一个同事啊写了一个段子啊，是也是当时的一个例子。清华大学研制出研制出一款车叫卫星汽车。, Start Time: 1685830
Text: 嗯，你应该没见过那车，大概这么高啊，就就就是这么高。大家看不见那手啊，就不那桌桌子一该应该不到一米呃，一米二，一米二左右吧。前面一个风挡，后边四个座。嗯，这车呢为什么叫卫星啊？因为当时咱们的卫星发射嘛，嗯然后呢又建上又又加上那个微型的谐音啊，叫卫星汽车。嗯，, Start Time: 1706420
Text: 然后呢他想取代什么呢？北京那些人力三轮啊，然后呢两毛钱一个票价就往返于各个车站之间。嗯哦然后，但是这车型还是有咱们领导人的这个乘座。当时金日成来北京的时候，金日成和周总理也体验了这个车，然后也给大家放一张图片。但是由于运营成本的问题和这车我真的觉得是不安全。, Start Time: 1729260
Text: 然后后大家看这图片就知道了，真的不安全，就那个人完全是全在里边坐的。嗯，就感觉像咱小时候坐那个车，然后变大变成碰碰车，就是跟碰碰车那种感觉特别像。然后呢，最后由于这个成本的问题啊和维修的怎么说，维修不利吧，结束了自己的生命周期，然后大家只能在图片当中见到这辆车了。, Start Time: 1752500
Text: 然后啊这个大家最近都很喜欢摩托车嘛，中国第一台的国产摩托车是什么车？我相信很多人觉得应该是长江七五零嗯哎那个胯子，但其实不是是叫做井冈山牌摩托车哦，见过的人也不多啊。井冈山牌摩托车。这台摩托车呢是由北京汽车制造厂设制出来的。北京汽车制造厂的前身呢是解放军华北汽车后汽汽北汽汽车修配厂修配厂，, Start Time: 1775370
Text: 这三个字就特别别有六七十年代七八十年代的这样的一个影子，现在很少有叫修配厂的这个名字了。然后呢，在北平呃解放之后呢，最后又归到了这个咱们的解放军后勤管理部，呃，最后改名为第五汽车制配厂。一九五三年，我国进入第一个五年计划的时期，北京市筹备建立北京汽车附件厂。, Start Time: 1804190
Text: 啊，这个名字有点乱啊，大家可以呃慢慢的捋一捋。也就是为了其他汽车的呃制造成立的一个供应商啊，早期供应商啊，国产配套的这么一个公司这样的一个供件厂。那刚才提到的 g 第五汽车制配厂和华北农机总厂一分厂合并为北京汽车制配厂。啊，这个厂子出来之后，当时呢它有一些比如化油器啊、, Start Time: 1829190
Text: 汽油泵啊、车灯啊、车身零部件啊，这些附属的零件进行给别的工厂和汽车品牌来使用。嗯哎那其实自己在生产这些汽车零部件啊，以及相应的呃汽车用品之后，自己也想着，那我也可以设计一个车型，或者是我自己造一台车型。所以呢我北汽也开始着手进行自己第一辆轿车的一个试制。在一九五八年，, Start Time: 1853550
Text: 经过工人们的共同努力，这一年的六月二十日，井冈山牌轿车诞生啊，这井冈山同时命名了摩托车和北汽的第一台轿车啊，不是摩托车了。在轻工大会上，一级部的汽车局领导人张鹏时在会上宣布将厂名改为北京汽车制造厂。朱德元帅亲笔为工厂提名，所以这就是北京汽车制造厂，也就是北汽这样的一个历史来源。, Start Time: 1878960
Text: 其实说实话，北汽呃昨呃上次咱们节目聊到开头，北汽的就是吉普，嗯，切诺基是中国合资的开山鼻祖。嗯，啊所以北汽在这个咱们中国汽车历史上还是有这个浓墨重彩的一笔啊。井冈山牌汽车呢长相并不是很漂亮。呃，大家看一眼时间轴，尤其是它的这个车头车尾的比例就很就很尴尬。它的这个挡风玻璃是一个类似于平面，, Start Time: 1909830
Text: 嗯，就跟摩托车那个头盔的那个镜片似的，我就感觉风阻特大。然后我估计前面会呼呼的这个吹觉，而且呢他这辆车也进行了两种车型的制造，就是普通的车型，还有这个检阅车车型也是没有顶棚的这个但是呃失败了。因为领导人还觉觉得这辆车不如红旗大气，有那种庄严的仪式的感觉。所以呢这台井冈山牌汽车呃最终还是输给了红旗 CA 七二。, Start Time: 1937280
Text: 然后在北京的呃这个汽车制造厂内部呢作为 CB 四这个型号进行生产，来给领导人的日常使用和这个日常的工作使用的时候，竞标也失败了啊，所以这辆车就消失在历史的舞台当中了。有是可惜，也没有胜过红旗，排队是红旗，排着红旗，红旗。就那个时候的红旗跟现在基本上没有什么太多区别了。, Start Time: 1967040
Text: 而现在全新的这个 l 五，就是咱们现在看到最新的这个车型，基本上是在老红旗上把一些元素延续了很多的这个设计精华了一下，然后升华了一下，这个我觉得真的很重要。就是你看到就你在北京汽车博物馆去看到这些红旗的车型的时候，你会没有一些杂念，就站在那儿会有一些杂念。, Start Time: 1993210
Text: 对，就你站在那儿就讲，就跟少先队员想敬礼的那种很严肃，这个很严肃啊，这个这个很严肃的感觉。哎，然后我也是觉得而且选用黑色的车型，嗯，啊就很庄严。所以这个确实选择了红旗，是一个真是审美的一个中家是相同的那经历了大跃进时期啊，以及中苏中苏胶务在国内的这段时间的工业也受到了打击。, Start Time: 2017010
Text: 很多的工厂呢就停工或者是使用了。呃，其实很多，因为大家知道大炼钢嘛就很多不太压根儿就不太能用的。这个质量不太对，质量不太行的这个钢材。所以呢当时的这些工作呀、生产工作呀，包括工业啊，都有一些有形的无形的麻烦。不过，在一九六二年一月召开的中央工作会议上，领导人认识到了大跃进，, Start Time: 2040630
Text: 对于中国经济带来了一些负面影响，才算是重新回到了这个正规的生产活动当中。嗯，大家可以回忆一下，刚才是不是没提到二汽。哎，就是这个刚刚咱们说到的东风汽车，他去哪儿了呢？东风本田去了呢，思域去哪儿了呢？思思域挺好的啊，思域那时候思域还在哪呢？还在还在日本呢，思域在哪儿呢？, Start Time: 2064090
Text: 然后呢，开始咱们提到过毛主席说过，有了一汽，那就得有二汽，有了二汽，然后啊建立的这个二汽啊，嗯确实没有建立一汽一汽的时候，那么的顺利开始呢准备在武汉的武昌建厂。但是呢由于考虑到它是一个平原地区，然后那个时候其实一直有阴谋嘛。国民党有这个可能反攻计划呀，或者相应的一些阴谋。, Start Time: 2087640
Text: 一旦是发生了一些军事活动，就会有一些比如说轰炸呀，对这个工业造成了一个不可逆逆向这样的一个影响响。所以就否定了在武昌建厂的一个提议。那之后在最高指示下呢，筹建建二期的工作又被提上了日程啊，这中间又隔了一段时间。时任中华人民共和国副总理的李富春同志啊，提议在长江流域呃，, Start Time: 2109280
Text: 目前的湖南地区没有大厂，那二汽就不如建在湖南。怎么样啊？一九六零年四月份，一技部同意在二汽的这个建立的方案呃，选址基础上啊，选择了湖南建厂。在一九五九年起啊，国家就面临着这个三年困难时期，又是一个考验，算是很头疼的这样的一个命运，导致了二期项目的启动资金又迟迟不能到位。, Start Time: 2133740
Text: 第二，汽车厂的建设工作再次陷入了僵局。啊，没有多多产嗯唉东风啊，东风现在 OK 还算是可以啊，也算是坚持下来了。然后呢，最后我们把时间呢大概停止在六十年代之前，那之后呢我们会聊到更多。所以我分享一下数据啊，在一九六五年的时候，全国汽车的产量只有四点零五万辆。, Start Time: 2159940
Text: 但到了一九八零年，我国汽车的产量已经达到了二十二点二万辆了。在十五年间翻了四倍嗯四倍多。而那中大轻型客车有一点三四万辆，而且呢还年产五点四九万辆摩托车。所以我觉现在摩托车挺惨的，但那个时候民用化了嘛，民用化了民用。而且那个时候我们很多包括上海牌轿车，然后咱们提到的那个井冈山的这设汽车都有一些车型转为政府部门的使用。, Start Time: 2183080
Text: 然后还有一些比如说邮局啊，甚至一些还是机关使用，对机关使用职能多一些机能部门使用。那个时候老百姓我觉得就你们大家会发现一个现象，那个时候会通过车型看这个人的官大官小。嗯，比如说中层级部可能开的是二幺二啊，或者坐的是二幺二。往上一个级别，可能有这个小轿车，嗯，, Start Time: 2211960
Text: 再往上是东风，嗯，然后再往上就是红旗了，基本上那个时候能看到的车型就是这些。而且咱们还跟那个年代，其实没有真正的民用，他还是这个机关和政府的使用。这些就普通百姓还没能够普通百姓最喜欢的是人力三轮，还有摩托车。哎啊，那个时候五点九五点五，五点四九万的摩托车产量算是挺高的了。, Start Time: 2233870
Text: 对，这其实这个跟日本也有相似之处。嗯，你看之前讲日本汽车历史的时候，像在这个战后时期，他们处于这个重建的这个工作当中嘛。对，但是也大力的发展这个机动车这个产业，当时也是这个各个车厂，除了有个别的会造一些汽车以外，但这些汽车都是可能比如说这个政府使用或者警察使用等等这种。, Start Time: 2256830
Text: 但对老老百姓还是这个玩摩托车这一块比较多啊，所以经济发展水平也不行了。然后这个车厂也做摩托车嘛。对，然后当时讲这个 KK 的时候，就也是这个政府希望老百姓去用车，希望这个老百姓能够从摩托车从两轮的摩托四轮过渡到四轮啊，但是前面都很失败，就是这个车厂也不愿意造，, Start Time: 2282580
Text: 然后老百姓也不愿意买。呃，是这样一个状态，就是当时还是大家兜里没钱。然后其实我们还有很多品牌没提到的，比如说长征汽车，嗯，在邢台嗯长征牵引车。然后大家肯基本上可能也有咱们邢台的这个听众可能听说过，他是造出了中国当时牵引力度非常大的一个牵引车。现在那个工厂已经不复存在了啊，, Start Time: 2303020
Text: 就很多品牌都消亡车。而且当时有很多的像呃坐车车，就一些些车工业车辆，比如说翻斗车的这些公司，我们都没有提到。因为跟咱们的生活或者日呃日常的正常汽车生活都离得比较远，嗯，我们就没有提到。但是之后啊我们会基本上提到日常大家都能见到的一些国产车型，甚至咱们理解的这个车型的在私私有品牌啊、, Start Time: 2326420
Text: 民有品牌、长城啊、吉利啊啊，这些公司的前身故事也非常多啊。对，就会出现在咱们日后的节目当中了。我估计会聊到大家之前的一些车型啊，包前山寨的一些车型啊，包括比亚迪的身份之前是干什么的，大家就有兴趣啊，可以留一个彩蛋。你们去网上查查这个比亚迪的国内的控股公司到底有多少？, Start Time: 2353590
Text: 发现一堆堆一堆一堆一堆兵工厂啊，一堆这个汽这个军事工业的公司啊特别厉害。哎，所以大家可以好好的去查一查相关的这个资料。那也希望都在评这个评论区啊，跟我们互动一下。然后我们也是尽快会推出下一期节目啊，我们把这个很快马上就要这个出现大家现在非常熟悉的品牌了。当这一期有一些品牌，, Start Time: 2376250
Text: 大家肯定都听说过了啊，对哎对，大家也大家也都或多或少听过一些他们的故事。嗯哎，但越往后大家肯定就是越熟悉，对你现离现在的生活越近。我想买红旗政审了吗？大家都想买红旗，我想买红旗啊，我做一下就行了。红旗确实非常的好看，就我做过一次，但你那个地毯嗯，我天哪仅脚踏到那上的时候，, Start Time: 2401740
Text: 觉得自己轻飘飘的。嗯，行吧行吧，那感谢大家收听我们的国产造车的第二期电台节目。哎，咱们就下期节目再见，拜拜吧，拜文。, Start Time: 2426680
