Text: 格斗游戏血脉喷张，因为它拥有激情澎湃的音乐刀剑江湖铁汉柔情落泪的旋律，真正令人动容动容新鲜潮歌越找越多。加里友不止告诉你，游戏中的一切经典游戏，百玩不厌快乐的音符，满载着记忆的画面，高云山好游戏一定会有好的旋律。也许你从未留心 judial music，带你进入游戏音乐的饕餮盛宴。, Start Time: 4720
Text: 我是安藤杰尼斯死，而且啊现在是咱们的那个睡睡狗音乐节目的第二期。对，下半段是英文歌曲的部分，就是听不懂的那部分。我听这首的时候，感觉就像是自己长了一对翅膀，飞在北京那个喧嚣都市的上空，我还想跟那发一泡尿，结果我的尿落下来变成了呃都市上空的一滴纯净水。那这时候是来自瓦格纳的飞翔的女武神，, Start Time: 48425
Text: 她是在那个瓦格纳最有名的尼伯伦根的指环当中收录的这个曲目熟悉嗯，那个越战题材电影的朋友肯定经常能够听到这首曲子。另外我再说一点，在红白机上 jelico 做的一个小雷达的一个游戏，叫杀戮战场里面的音乐。背景音乐也是这首名曲名曲绝对名曲。现在咱们听到的这首卡农是流传著流流传度最广的一首卡农是帕克贝尔写的呃，, Start Time: 118780
Text: 卡农，它是一种音乐谱曲的一种技法，它并不是一首歌的歌名，它是所有的声部来模仿一个声部。但不同的高度的声部是依依旧于一种时间的间隔来进入以后，造成一个连绵不绝的这此起彼伏的一个效果。咱们听到的这两首歌都是来自 booc and hawx 电台的，他们同时也是英国，, Start Time: 384080
Text: 实际上他们同时也是英国最大的古典音乐的出版商。在德国、美国也都有分公司卖乐谱呃，提供广播广告，试听节目的这些音乐服务。而且这个睡狗它的它的电台和 GTA 不一样， GTA 它是按风格来分。嗯，睡狗它的这个电台，它是按照那种厂牌来划分的。对，另外好像今天应该是基合，, Start Time: 416710
Text: 就是来第一次放交响乐吧，交响乐。嗯，我老是素于我老爷说一句话，就是你读一本书，就像是结识了一个高尚的朋友。然而你你聆听音乐呢，你听这种高雅的音乐呢，就像是你娶了一个有教养的媳妇儿。对我就这观点。对，看故事会的别看了啊，我的结束了。刚才燕尾服装逼的音乐会，我发现我的脚底下藏着一只蝎子。, Start Time: 444330
Text: 下面这首歌是来自 bodel spand 的 scocopian 这首歌的这首歌的名字就叫蝎子。那你说说电台的事，这个电台叫 debton's radio，它是来自纽约布鲁克林的一专专力 ffufunk base，还还不是那个 fun funk 和林哥的一个一个专门的厂牌。, Start Time: 610100
Text: 嗯，独立唱。对，而而且这个而且这个乐队它是有九名成员，那大编制有点是家族式的了。喜欢零零七那种老的间谍，电影的朋友，肯定会特别欣赏这首曲子。它这首纯七乐的曲子里面，它营造出一种沙漠的燥热，还有蝎子尾巴上的那种毒辣的感觉，妖异的感觉，异国风情。嗯，抱歉。嗯，, Start Time: 629130
Text: 第一大家我就就 do you you all？好的，加 oh 天哪， say what's color to？嗯，我在高乐粥，嗯，好回来的，天天望着天蜜隆软，我去搞了，走这边来在跳啊，好，预备了妹妹给他的拥哼一点道理。八比八，大家现在听到的这首歌是来自 superman three 的 ticket at it comes 呃，, Start Time: 793320
Text: 他的演唱者是 charles 查尔斯布拉呃，布拉德利。呃， superman three 是我近年来就是一直都比较喜欢的一个范复古的 funk 乐队，它也是 duarkstone 的台柱子吧。就算是这回这个电台里头选了我我我算了一下，好像都有五五首之多。呃，, Start Time: 863430
Text: 他的光芒直接就把其他的那些被雪尼兰乐队全给掩盖住了，觉得也是有亮点的吧。比如说之后的那支乐队也是不错的。但是我觉得有一点有一点，我觉得特别的有意思就是其实纽约和北京稍微是有一点点像的，就是它是一个特别特别大的一个平台。如果一个乐队在纽约，比如说立住脚了以后，, Start Time: 888685
Text: 他就会就是慢慢的被全世界的人民知道。觉得有一个乐队在北京，如果立住脚的话，他就慢慢的被全国的人民所知道。等于就跟找就跟找着了一把金钥匙，捡起一块敲门砖，就是一个必经之路吧，可能是大 ok 耶。然后呢，当然快点，后来在生华之中加油，哎，迎拜拜拜公当当当。哎，, Start Time: 914870
Text: 要不多在我是你的，真的这个请你说什么快点啊，你怎么啦啦啦啦啦啦嗯，爱我们间啦，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。妈爸妈妈快点，安吉拉走走走走，别别乱跑，慢一点，真的好，加油，我快点，我别回来了，救你啦啦啦。不行。现在听到这首的 contender 是来自 maniham straight band，, Start Time: 1003220
Text: 他们也是一支同样是一支来自布鲁克林的乐队。如果和前面那首比起来，这首没有人声，他也就少了那种特别那种那种那种黑人男性声线的那种狂狂野。对他没有那么高的指向性。这这首听着感觉就像是一黑人，小姑娘把脸上鞋油给涂干净，就是发现哎一白人小姑娘已经透不了了。嗯，现在身边这些小女孩哎就特就特别喜欢，, Start Time: 1120170
Text: 就是就是这种踪着他们。对，就都就着着，就就就是这种长特别清清，然后特别特别特别瘦高。那那那种自觉自爱的小男孩是那种英国乐队，有那种就是英国人身上那股子劲儿，反正我认识所有女的，他们就一直给我推荐这个 the drums 乐队，这首歌名叫 book of revolution。, Start Time: 1318020
Text: 可是我听他们这曲子里面完全没有感觉到有任何革命态度，但还是还是挺好听，挺迷幻的。对，一就就是崽，就是那种年轻的旋音位置那种对你在自由。 thank get，我就我也是这那个 happy， so how 心你在，我自于一个人也给你。哎呦， you can he help me，, Start Time: 1339200
Text:  let no know 你加油。现在冬天了，搜沙也送 what was a thinking， but it was a neh。总算结束了刚才那些弹电琵琶的人妖乐队的歌了，现在这首是来自 brakes 乐队的。嘿嘿嘿，但是我可以告诉你，他们不是 gay 一个小孩。, Start Time: 1467100
Text: 比较有意思的是，这支乐队他在他们本土和在美国的时候，那个乐队名字不一样，他在美国的他的名字叫 brakes brakes，等于是他要杀翻遍车。对，翻遍离合器那个他们我觉得他们还是音乐风格还是挺车库的，而且同时保有了那个英式的那种吉他流行的。对，从这儿能够看看看像有有点那种九十年代，, Start Time: 1536855
Text: 当时那个不列颠那些吉他乐队，还是挺硬挺复古的一支乐队在靠你们帮。嗯嗯， breaany place any time 有个壁， any night anyday 开了，你谁？你说爱迎像呃，现在咱们听到的这首是 get away with it 是 animal kingdom。, Start Time: 1573390
Text: 来自英国的一支独立摇滚乐团。嗯，前面的两首加上这首，还有下边的那首同嗯，都是来自 cranan radio 的。他们是英国的一个老牌的摇滚周刊，旗下有一个音乐的电台，呃，照顾新老歌迷，在杂志上放点时下流行的金曲什么的，也有老的金属和朋克。而且我觉得他们的这种态度，, Start Time: 1678850
Text: 尽管是活在当下，跟这个紧跟时流那时代潮流的步伐。但是说他们不是说那种特别媚俗的一味追求媚俗那种。他他们有有目标的就是好音音乐的那部分想法，因人不为就是。 get this time by 也算， so a suck this high 爱你 lolot of i done 白乐。, Start Time: 1708220
Text: 嗯，不是说对的，是你妈我没重要，没有人一定的心啊，没有人我唯一爱你。因为这首歌的歌名叫 climbing walk 爬墙。呃，它是一只来自墨尔本的澳大利亚的乐队，叫 strange talk，类似于那种像 car copy 等等那些 dance tok inindie dance talk 的那种乐队。, Start Time: 1750440
Text: 咱们玩那个 GTA 五的时候，还记着就是 GTA 五。他那个在线模式预告片的时候，那时候配配乐乐歌歌跟这曲风特别像，特别像，都是那一挂了。们给的起是为了，尽管现在已经马上就是岁末十二月了，但是我听了这首歌的时候，心中还是有一丝荡漾的春夜，我特别喜欢。差不多五月那会儿，, Start Time: 1852530
Text: 五月初的时候又有国庆，又有那个劳动节假期，然后天气又不冷又不热。你下班以后，春风沉醉的，晚上不知道不知道晚上要干些什么，但是就是不想回家的时候来听这首歌，会特别应景啊。没事，春节的时候，孩子们拿到了压岁钱的心，心情也是这样的吧。对，没错，真的又没逼了。来自说，, Start Time: 1928140
Text: 好，放你的门都你给我放了。 in nancy is my 告别了热情洋溢的青春气息，现在开始回到冰冷的电子乐调频。这首是来自 larn 的 soft room。每次玩游戏的时候，我完成一个任务之后，我我在想我下一个任务是接警察的任务好，还是接那个帮帮帮派的任务的时候，, Start Time: 1968980
Text: 我就一直陷入一种迷茫。站在人生的十字路口，我是在犹豫，我是不是应该把我的心灵出卖给魔鬼的时候，我就一直在听这首，让自己变得更沉。你是天秤座的吧，我是天平座座，我说我是那个一号法庭陶大宇。嗯，大宇哥好，在那里说不对，你给我分满。 and i see you fine 的外貌像结发天天的加油，, Start Time: 2060880
Text: 欢迎我也。你来电子乐的氛围就是这么的冰冷。但是我们时刻还是应该多照照镜子。这时候来自著名的 cold card 组合的 fundd mirroors。咱们得照照镜子，待会儿得撒泡尿去。哎，那冰冷和照镜子有什么必然的联系吗？镜子就挺冰冷的，你看你你你能照镜子的时候，, Start Time: 2114225
Text: 它就是特光滑，特冰冷那个。然后你你洗完澡上面都出雾就特别热，它哎又显不出一影儿。是对对对对对啊，有道理有道理。这首嗯歌的那个作者是一个这首歌，作者是宁加特人比较著名的一个团体。他们在零七年的时候，为了庆祝自己成立二十周年，也来过北京和上海。这首歌的歌名叫艾 riel，, Start Time: 2197050
Text: 是 stay less 一支来自利兹的英国电子乐队。但是这个电子乐队的编制其实还是挺奇怪的。他其实是一个舞人的摇滚乐队的一个编制。就但是他的歌散发出来的那种东西都是采样那个剪切。比如说管弦乐作为复合材料的一些特别特别聪明的一个拼贴的那种组合的感觉。但是他们曲风始终其实是以摇滚乐来作为为心的的。, Start Time: 2411210
Text: 嗯，以上听到这三首歌呢，都是来自尼尼尔特人 radio 的。他们实际上是在英国一个老牌的独立电子舞曲的队。但这两个创始人一当年在日本做那个做 DJ 的时候，就想到了说那个受那个电电影中忍者的形象的影响，然后构建了自己这个厂牌的名字。这时候我非常喜欢，因为它里面有好多那种西亚印度那边的那种异域风情，, Start Time: 2447530
Text: 然后再配上好多电子乐的那种高压机，就是它拼的还挺聪明的。我有感觉就像我是一个昏君，然后跟那吃着葡萄，然后这帮 DJ 都从事丝绸之路过来运着设备，然后给我搁那儿表演。常会。对，就是 DJ 搓着，然后那些舞女跳着什么的，妞的都得给我撅着 DJ 搓澡堂了，你是牛逼。, Start Time: 2482980
Text: 嗯嗯，夫人我来了的，去我估计学那个理科理科那那专业的一些数学家，小科学家什么的，会喜欢这首曲子。这首曲子它是来自 JD 了的。 e 等于 MC 平方，它 e 等于 MC 平方，等于是爱因斯坦的侠义相对论里面的一个推理公式。嗯，这就是做这首曲子，它的作者 JD 了他还有一个另外艺名叫 JD 玩玩过那个街头霸王的人，, Start Time: 2520120
Text: 肯定知道里面有一个来自牙买加的格斗家，他叫 DJ，等于是他们名字倒过来，皮 ter、 TA fa 等后等候娜伊娜 inout。 the atmosphere， this bad peer sup， not up felt in the moment， a prop，, Start Time: 2570650
Text:  a post and book is fire is what i write to fire as the flag is 到底要后悔的， just 来 go，你那 the sisite 那边就 write the 我感觉有黑哥们儿的地方就得有说唱对 JD 了。, Start Time: 2596380
Text: 他是底特律的说唱之父，但是他英年早逝的他二零零六年三十二岁的时候死于了肾衰竭，作太狠了，给给二给二给二。 yeah yeah， stand 所有画面肯听看，每个脸就不好看。一谢被告 get it up the kito lololy。 this is the early eighty arar。, Start Time: 2626550
Text:  the anything， i think 明天二 my dad， yeah， you know how we do it。怎么题？是的， i keep your pmper player。 i'll keep your pmpum。 i keep your paen your player。, Start Time: 2656370
Text:  i keep pin。 i keep you pin。 you plaay。 i keep your pding。这首歌是 fried gips 的 player，他是一个加州的说唱歌手，我选了这首歌，我是觉得哎技术挺好的呀，主要要他这个看看这剩下的小嘴唇一动呵，, Start Time: 2719850
Text: 噼里啪啦噼里啪啦喷共不星的报菜名什么的都练过，这这绝对得入入那个德云社吧。嗯，对对对对，咱们听到这两首这两首说唱歌曲，它是来自 real FM 调频的，他也是睡狗里面唯一一个致力于文说唱对全说，致力于说说唱的这么一个电台。我感觉你像你像现在咱们玩沙箱类的游戏的话，, Start Time: 2746980
Text: 基本上像说唱这这种调频，这种阵容它是跑不了的，跑不了的，朋克也跑不了，迈克也跑不了。而且那个史维史克威尔埃尼克斯，他们不是说马上就明年大概应该会出睡狗的续作血血战三合会。嗯，我就想他如果要血战三合会的话，他这个时代背景要是说定在六七十年代的话，他的配乐会用什么样的那肯定应该挺有意思的啊，, Start Time: 2801610
Text: 怎么拭目以待吧，应该会有什么二胡二泉映月之类的太惨了，就是世界上几个最惨的乐器之一吧。头 no granda two， sit sit，你你你不看啥，你推你头偏偏可以问。 i'm so fir i 会遇见这个了没有？嘿， take good clothes，, Start Time: 2828240
Text: 我会对置我对比对的吗？的位置我会来一经，我背子对的话，还可以看看匹配。嗯，不骗你打声么？我一我记得在做这期节目之前，景一直一直就是说寻找就是这个睡过相关的这些原声，这些曲目大概有多少首来着？二百一十首。嗯，所以咱不可能两期节目就把它做完。对，所以我们之后还有一期，, Start Time: 2872780
Text: 这期我们有了古典，有了 frank 有了就是另外吧非主流有了，舞曲，有了说唱。下一期我们会有呃 row runner 的金属下，还有射手调频的经典的摇滚乐，还有 wap radio 的那个新等于新的电子方向的摇滚乐，还有卡拉 OK 的曲目。嗯，今天先不到这儿，, Start Time: 2968430
Text: 然后下期咱们再见再见，然后给我。, Start Time: 2997690
