Text: 嗯嗯嗯嗯的的风嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，大家好，你现在收听到的是家具 spect 节目火线导读的试听节目，我是罗马，我是中兴。我们俩不是和这个节目同期录的，我们俩是给这个节目后期再重新录的这个小的片头。因为这期试听呢比较奇特啊，他不像我们之前的 spspack 节目目，, Start Time: 440
Text: 直接从正式的节目里截取了一段给大家作为试听，而是我们单独录了一期。首先是这个形式特殊，其次呢就是有一个第一次来集合的嘉宾吧啊就是李诞他也是很喜欢火线，这个剧对谁能想到呢？他也是过了一段时间，他才在集合 app 上面看到他也是集合的用户。是。所以在 app 上面看到节目预告之后，, Start Time: 51370
Text: 他就是非常惊讶的发现那个我要做这个火线的相关节目，然后他就说他是十十粉丝丝了。对对对对，这个剧然后呃就是借机会可以那个闲聊一起。他如果可以这个放进这个系列里的话，因为我我的节目一般都是特别硬的，比较就是高密度的东西。嗯，那这个闲聊节目，我觉得我这个闲节好的特别恰当的补充。, Start Time: 71610
Text: 嗯，因为这个电视剧就是的观赏呢身比比较奇特，呃，很就是很松弛的过程。但是如果我把它给特别板板的讲成一个一个的主的主题专题，其实也没有没有任何的空隙和空间来表达我，或者咱们几个人对这个剧的那种热爱是，但这期节目其实其实还挺自然的。对，因为李诞就是一个这个剧的粉丝，, Start Time: 94030
Text: 看过很多遍，然后我们作为都是这个剧的观众，然后聊聊就是很真实的对这个剧的感受。那我们俩重新录这个开头的原因呢，也是当时我们在现场呢也没有做一般的那种特别正式的这种录音的环节。我们想保留那种就是几个朋友热情的去讨论一个我们都喜欢的事情的这样一个一个气氛啊，所以我我就决定说，, Start Time: 120040
Text: 那我们要不就直接把我们这个闲聊的过程直接就开录。对，所以用这样一个形式，所以最后导致我们俩现在需要在事后再录一个这样的开头啊，跟大家介绍一下，这是一个什么样的节目，发生了一个什么样的情况。对，当时现场录的时候呢，是有西蒙啊，有我俩重青，还有开开也在。对，然后再加李诞，, Start Time: 140400
Text: 就这么几个人在聊的是吗？行，那这期节目应该会很长，呃，因为他很特殊，所以呢你们听听看吧啊，呃希望你们会喜欢。也希望这个节目确实能起到对于这个钟兴老师这新一档的 splake 节目的这种一点点带货的作用啊，也许你不了解火线，然后听了我们几个聊过之后呢，对这个剧产生了兴趣啊，, Start Time: 158480
Text: 这也是我们不管是做这个系列节目也好，还是做这个这个这个这个试听这个特殊的节目也好，其实就是一个很有一个很质朴的目的，就是希望更多人看到这么一个好东西。嗯，对，因为他真的很特殊，很了不起。嗯，对，嗯，行，那请你听节目吧。嗯嗯嗯，牛逼没问题。然后我是其实之前听他讲那个就捷德 disco 的时候，, Start Time: 179760
Text: 就是偶然提到火线的时候，那个激动的情绪让我非常共鸣。就是以前那个权力游戏也是对我都提到这句过。我一得到。我一听到说吉克 disco 那个人是喜欢火线，我就觉得就通了。对了，这个事儿就全对了。就你想那个杰克 disco，那哥们跟麦克 nety ty，就是一个正一个是东欧欧、, Start Time: 209790
Text: 东欧、欧 k nety。反反正就觉得他喜喜欢火，就就这事儿就对特别特别对，然后就知道他喜欢火线。然后我就看到你们节目预告说他哎看有有那个木偶就很激动。然后呢，我说正好也没见过钟情，就是这么多年也没见过。我说哎就正好正好我也特别喜欢火线，我就这么多年也没有过人聊聊这个事儿。, Start Time: 229610
Text: 对我就说过来录一个这个聊一下火线太好了，因为播客这个东西啊我就不听哦，是吧？对，我就没时间听，我就其实只听钟情，我们笑博也做过。事实上对我怎么会听呢？见到他们就够烦恼了，是这样吗？太离谱了，我是只听重情的对，然后就想过来聊聊聊聊火线。你应该喜欢火线的人不算太多吧，, Start Time: 249690
Text: 但是看过的人很难不把它排到第一吧。所以这也是跟我五月份要就要做的这个系列节目那个的定位有关系。就是咱这么说啊，因为现实是没有几个人看过，这是这是这是现实。对，这是事实。你知道他还上线过腾讯视频吗？是直直流啊荒唐。我当时说这个买买版权的人，这也是的这也是个我得认识这个人，, Start Time: 276900
Text: 这绝对是一个有心的人。但是这没人给他自己。对对，没什么点，这个资源很难找，很自然。我我下好之后发现他妈腾讯这个人有对投资回报率最低谷的那个就是在绩效考核的时候，第一个被拍的这个人绝对已经被开掉了，绝对不可能疯软，怎么会花，肯定也不不便宜，怎么会花钱买这玩意儿呢？, Start Time: 301360
Text: 对，然后就看对，然后就不好意思打断一个，就是看那个就是你说资源，我最早看的那个版本是风软的那个是吧？嗯，我当时的感觉说是什么都好，我说这个就是真的是一个伟大的作品，就是拍的这太刺了，什么画面，那太不讲究。而且后来看高清的其实人家拍的一样很讲究。对，而且咱得说那个就是疯疯软的字幕质量超级好。, Start Time: 321780
Text: 对对，就是这感谢嗯，感谢冯阮，真的感谢冯阮这就这一件事儿，我就得感谢他。因为他有的时候，我就我在想象做字幕的爱爱好者和兼职的朋友。因为我不认识他们，但我在我就我在我就我在在想象，就在他们的 QQ 群里边，你日复一日，年复一年的，就是你赶上哪个哪个剧你就做，, Start Time: 345640
Text: 你可以就就瞎对付。对，你可以就好好做。但是就是你要很久以后，你才会意识到说我操。嗯，哥们，我五年前那个我就我随手一坐的那个是一个经典，我的影史经典。对，而且他是真的改变很多人的人生的。是啊是啊，真的，就是就当时一点迹象都没有，就你们是哪一年看的都我是大学毕业看的那个时候他都已经结结了。, Start Time: 363170
Text: 一一零零几年一模，一零零年一年一模一样是吧？而且我的感受就是火线，特别适合大学毕业一年的人看。嗯，我说太早了，也我就是大学毕业那年看的就是你得工作一段时间，然后呢，你正处于一个那个状状状态，就是等分几代度，就每天就是我等会几代。对，然后你看一个那年看的我得好好的，, Start Time: 385110
Text: 我我不能这么嘚瑟。日天日地觉得自己的领对自己的领导和同事全是对对，正处于那种状态的时候，特别适合看一个火线，你就觉得这世界哪儿都不对，就我是对的，我得都给他改了。然后你但是火线就哦好像不是这样的，但那个年代是美剧流行那什么的年代，我记得还是我毕业早，我怎么记得我那时候是是那个越狱和是是就是那个什么越狱更早就觉是是一代代那那个么么那岛岛上那最最老老好好是是那个时候比较就是美剧，, Start Time: 407940
Text: 整个在中国的那个特别火的那个时的周期。那个那个时候就一零年，就是从零五到一零年是特别。当时我认为我看过最牛逼的啊，最高级别人都没看过。但是我把看完的是那个 macnotttony surprono 的那个对黑帮黑黑是是很好。好，那是是很好，是牛，那是很好。, Start Time: 441060
Text: 但是火线我是真的就是完全对，但会想要去结束，真的是要靠靠靠靠一点运气。就是他那个因为他是少表面的，就是他缺少一个 appeal，他就是对没有表面的东西，对他完全不吸引人，完全不你甚至有一看了三集，你都不知道你在干嘛，就是对他那个第一集集是我我我可能是我看过的第二剧，, Start Time: 458260
Text: 历史上就是最劝退的。就他那个对，是是太劝退了。然后后是听他说，我一九年才看。对，第一集看了两遍就不是。就事后你想他第一集不是不好，他是那太好了。他就是你根本就是因为影史上没有过这种东西，就是你没有办法获得一个能够恰当的对，就是面对他的心态，你没有经验。然后对，, Start Time: 478510
Text: 然后你想说我要看那个什么那个找证据，完逻辑推理，再不就是那个就是枪击什么，这那个啥也没有就没有任何悬疑，你说干啥呢？在这儿就这种感觉。然后他第一集其实就第一集就有点像那个像受气一样，他就是特别那个逆反的给你，把所有你能想到的警匪片的这个这个 steootype 全部一个都不给你，, Start Time: 499340
Text: 就一个都不给，就是疯了，简直对对他其实整个五季下来也都很少。那种戏剧的那种高潮啊，什么都很少很少，都几乎是没有的。而且那个他有一个故事，就是说那个就是第一季第一季第一集的结尾，你还记得吗？就是 d angelo，他发现那个证人不是被打死了嘛，他在结尾最后一个镜头，, Start Time: 522740
Text: 他发现这个事的时候候，他知道那个就当当时堂堂证供控控的那个证人被被个老板给做掉了吗？对对吧？然后那个时候就有一个 flashback，就是突然间屏幕就是闪闪黑白回到第一集的开头。那个律师在在询问他的时候的那个镜头，那个那个镜头是干嘛用的呢？就是电视剧里边肥皂剧里边给给观众众醒醒。, Start Time: 543740
Text: 就刚就就地上躺着这个人，我知道就是你小脑瓜你肯定不记得了。这是电这这一集开头的时候，那个个台上的证人，他就是就是说那个 flashback 是纯粹为了给观众脑内存不够用的，大多数人提示用的，他没有任何的那个叙述上的那个深沉的价值。这个事儿。当时就是把这个 david simon 就是给惹的不行，, Start Time: 565150
Text: 他就是坚决坚决不让见。完了 HBO 就说你这一集没有人能记住他能谁谁，他妈能记住你是什么东西呢？你躺那个人死了，他躺在那脸这儿完了就是这个是 HBO 的领导，就要求强迫他家的。然后就这个事儿，你就我完全能想象到他的状态。然后你拿着这个事儿，就是你知道我我我我说的这个事儿之后，, Start Time: 586810
Text: 你再看后面的那五 g 一个这样镜头都没有，就是只要就只只要你是让 day，就是 david m 就是那主主创去去拿主意的话。对，就这伺候候小孩这种就是哎呀，你怕你记不住了，记不活该。就这个他是是个我是这个人，真真是个个狂徒，这个人不知道他怎么想的。是啊，对不好意思，, Start Time: 613800
Text: 我刚打断一下，你刚说说做这个节目的正纠结是什么来着？就是这个纠结就是我咱们不是咱做音频节目，不管是免费还是收费的，其实都咱不是来给听听众朋友来当爹的，就是他这个东西事实上就是没没有多少人看过，看看他看的人就很少，所以我当时就一直很很纠结，就说到底能不能做这个节目。, Start Time: 633880
Text: 就做了以后，人就就人觉得说你这不是在很就是很任性的在讲一个没人在乎的东西，不知道是什么东西。对，听听没有有知基础础。对从情况下怎么去做这种节目啊，但是我想听愿意听完。对呀，但是我想很久，但是最后我还是觉得就是我就是想试一下太值得一做了。所以就是说所以这个还真的还真的就是得靠集合，, Start Time: 657210
Text: 就是集合。他因为他是一个我操付费节目，不是就是付费节目，他就是有你能撒野或者是他你任性一点的空间。对，因为他不是就是在时间流里，让所有人就是赶上你要听你比如说这要是在免费的那个就是就是大多数人听的那个时间流里边，好家伙每天给你来一火火线，什么玩意儿，就是没完没了，, Start Time: 678810
Text: 给你整给整仨原，这谁谁能受了。对，所以我就说就是就就是付费这个这个节目里面，就是我可以稍微的就是能够假设的更更多一些。就是说大家家对这个剧真的是感兴趣，但是呢我依然就是以这个为原则，就是我会全力以赴的，用我这个节目介绍大家去看，要看就是介绍。就是说我这个节目不是给老粉丝看了多少遍过来听的。, Start Time: 701120
Text: 我这个节目还是给感感兴趣。虽然看过或者看一一定要扔扔那那儿拿命推荐啊，一定我认为的美剧就是以前啊今年之前就是火线独一档，其他的不是美剧，就全天下的电视剧是其他是一堆火线独一档。但是现在呢在独一档和全天下之间出现了一个 better 头 cosa 白头 conss 跟他们也是不是一回事儿，, Start Time: 725000
Text: 但是就是距离火线比较近，但还是插半档。就是在我看来确实他这个剧，我觉得还是他这个主创本人的那个问题意识跟大多数的好莱坞从业者不一样。嗯，就是他其实他他有他想说的东西，就是他不是从那个你看我玩一个特别漂亮的。对对对对，看的那个角度出发的。对，他不是，就是他心里根本没有观众。, Start Time: 747460
Text: 就是还有就我刚才举的那个例子，其实就是一特别有代表性的一个小，就是在无数多的这种小事里，能感觉到这个主创它就是他是怕你不看，所以他不得不把这个剧拍的这个故事比较精彩一点。其实他就是想抓着你的脖领子，告诉你这个这个世界太糟糕了，真的是出问题了。他就想说这个，, Start Time: 771260
Text: 但是他这么说给你听，没人听。对对，他原来在报纸当编辑当记者，他他知道没有人说他是记者。对，他是记者，他第五季那老头就是他打死那秃头。对，第五季你第看那个状状态，你看第第三季对不对？你一定要看完这这天你你的时间是干嘛？对你这是神经病吧，你那那那么晚三季你没看完，, Start Time: 791000
Text: 我差不多每年会就是但已经没有那么多时间完整重看。是，而且我确实后几季重看的次数特别少，真是太难受了。就是就后面绝望感太强了。就是你看一二季还挺，虽然也很丧吧，但是还还是有一些开心的感觉的。但是就是是你你看后几季是完了完了完了这个世界完了 WU 完完。对我觉得他那个第一季跟第三季是个比较完整的那个就是黑黑人的毒品。, Start Time: 812720
Text: 那个对贩毒团伙的故事嘛，那故事就是挺精彩的一个犯罪故事，很真彩，是他那个破案过程也什么？其实拍的非常精彩的，他戏剧结构什么弄的很好。嗯，然后然后到第四季就是让人很心碎，因为讲小孩这个我觉得人太难受了。就是我觉得大家就是对对涉及到儿童这个事儿，就就青少年这个事儿嗯，, Start Time: 844960
Text: 对，特别软肋，这受不了。对，然后到第五季就是特别痛苦。就第五季看的时候，就是我想就是我就能想象每一个在互联网大厂上班的社社畜一边看，一边就会站起来。就说就是他办公室里就是这样，就是这样的，就是大大家的处境并没有比那个法尔的摩更好。没有啊没有啊，当然没有了，, Start Time: 864260
Text: 他那个拍的太好了，完全就是现代社会的真相。嗯，就我们学社会，学那个马克思韦伯说科层制，现代社会的科层制，什么叫科层制啊？你看火焰就可以看你是看五 g 火箭哦，原来是这样的，就是用一部剧告诉你这个社会是怎么运转的啊。对，这样啊是这样运转的，就自己干着啊。我后来听了一些那个就是那个跟他有一点关系的关系不大的。, Start Time: 887790
Text: 其他人谈论这个这个剧，比如说那个美国的各种 NGO，就是那些公益组织什什什么的。就是这个在美国社会是很大一部分嘛，因为他有很多的那个社会的职责，他不是由政府来直接承担的，然后也不是由由盈利的企业来承担。嗯，那些那些那个非政府组织非盈利的机构，他们就是会谈论到火线的时候，, Start Time: 912510
Text: 就是说对自己去做这个事儿的观的那个观的影响特别大。嗯，对，就是就是他会让你意识到一个什么事呢？就是原来那个我好像在别的节目里里边也讲过，就是那个他有一个游戏制作人，就叫张森分 blow。他来北京。我们就是在聊天的时候，他就是他讲过一个很我从没听说过的观点。, Start Time: 933930
Text: 就他说他说电子游戏是一个特别好的给你给你建立感觉的东西。嗯，他说就是你你你想象你是学物理的，你要学这个电磁感应的东西，这方程写在纸上，他什么都不是。然后你做一堆题，其实你对那个电和词的那个互的就是之间转化那个力量，就是一个通电的导体，在磁场里面的感觉就是没有的。, Start Time: 952450
Text: 然后你做一堆题，其实你依然你只能从特别抽象的符号层面上去接触他。但是如果一个学物理的学生，他能够他能够在一个仿真的的软件或者是一个游戏里面，就是很很很舒服的体会一下，就你实际体会下电和磁的互动的那个关系。那关系你可能体会完了以后，你发现你还是两描述不清楚。, Start Time: 977230
Text: 因为他那那关系就是那个麦克思韦方方程解的那个东西。嗯，但是你心里就是有一个特别感性的认识，这个感性的认识会会浸润你学习物理的过程，就会让你特别就是很亲近的，能够知道他是怎么回事。那电和词汇说的太好了。对，你看就就就所以他说他说他不觉得电子游戏是可以取代教科书的，, Start Time: 998370
Text: 但是他应该是一个教科书特别特别好的辅助。哦，他说的太好了，他是说这个知识说的太好，知对对知识。所以我刚才说的那个就是那些 NPO 的那的那个人，他们就是也都纷纷谈到，就是不约而同的说说这个他就就说当我去募资的时候，就是比如说因为他们很多钱是要募捐的嘛，他要给那个出钱的，, Start Time: 1020450
Text: 有钱人讲我们这事是是很有意义。然后他跟人讲，然后人家就说就是我不是很能理解这个事儿，或者是说你在招募伙伴来跟你一起干这个事儿的时候，就是如果大家没有一个感性的人，就是虽然我知道我说这个贫民窟里面的经济问题，对就业问题和那个就是和暴力的问题是连在一起的。然后我给你讲其中的逻辑经济学家去拿诺贝尔奖，, Start Time: 1040550
Text: 就是写太多书了。但是如果没有一个电视剧，能让你直接直接的没有感觉。对对，这个就差的就差的非常远。嗯，然后就是而且这么多年呢，就是只有 the we 这一个剧，就是真的是很胜任。我刚才说说说的这个事儿，就说这个事儿你看完了以后，就是你会你感觉胸闷气短，你说你让我概括这巴尔蒂摩到底出了什么问题，, Start Time: 1065020
Text: 或者美国所有的秀带城市出了什么问题，我也说不清楚。但是他真的看这是问题非常非常大，而且他是混连在一起，对我得干点什么。对，所以就是对于这这些就是为了想要改善社会变好的人人的的人来说，他们觉得这是一个非常稀缺的资源。他比任何说理的问题，嗯，教科书一样的。对对，, Start Time: 1087440
Text: 就是他最对于教科书的一个无可替代的补充。嗯，我的感觉啊就是我们平时做事啊，你比如说我是举例，就是比如比如我学习马克思韦伯的科层制，告诉你这社会怎么运转，对你从理性上去理解一个。因为所以呃这是你的理性啊，但你的直觉你你感觉不到的。但是我觉得艺术术其其中一个个吧，, Start Time: 1107650
Text: 我觉得艺术特别好，就是保养或者培养你的直觉，对很多事的直觉。嗯，对我特别喜欢他。这个火线呢就是啊这个作品在很多层面上跟战争与和平特别像。他就像托尔斯泰一样，就是托尔斯泰写战争与和平呢，他是想用过国际把战争是怎么回事，写写清楚的。对，他的那个书给夹叙夹一特别好玩。, Start Time: 1129120
Text: 就是讲一段说哎历史危机分学什么什么什么这个人也是 simon。 simon 这个大哥呢也是想用这一部剧，把这个社会，至少巴尔蒂摩是怎么运转的，他出个什么问题给他写清楚，他其实是想逻辑上说清楚。嗯，但是最后发生了什么呢？就是那伯科夫评价晚年的托尔斯泰，那个伊凡伊里奇之死。, Start Time: 1150210
Text: 他说六十岁托尔斯泰其实已经就是完全是一个说教说理的人了。嗯，他就想改变社会，他不想搞艺术。嗯，但是我们看到伊凡伊里奇之死的时候，欣喜的发现他体内的艺术家还是战胜了。那个说教家就我看火线也是这个道理，就他前面呢就是他很想给他说清楚，他逻辑上各种讲讲讲，但你五 simg 看完之后，, Start Time: 1170940
Text: 就是一个从想说清楚到说不清楚的感受。嗯，或者说他一开始是为什么为什么为什么为什么第五季你看完之后也没有，不为什么就是就这样，就是世界就这样，不为什么就战争与和尔也是，这就就观看感受是一模一样。就前面你还想听托尔斯泰唠叨两句话，说是因为这个为为为。但你真的看到最后也之么，, Start Time: 1191600
Text: 为什么？就是这样的，所以就是他那个艺术战胜了那个说理的，讲道理的，他体内的那个人人那个愤怒的记者，但这是个好事儿，他反而影响了很多的人，让人知道了。哦，这事儿是是存在的，很想去去看的，他比他他真的写一本像马克思韦伯写写的那种东西，他也写不出来，其实他水平又不够，, Start Time: 1213385
Text: 嗯，就就是艺术家就好好搞艺术，对吧？就搞这个，就特别就就是是特别过异，我觉得他就是真的是保养了你的直觉。我这看完之后，我有一个很奇怪的冲动，就特别想去一趟巴尔的摩。是嗯，但是我的就是现实还是劝助我，我每次去美国都会真的就会查一下说纽纽约飞到巴尔的摩什么真的查一下不来，, Start Time: 1237680
Text: 你们公司得给你买保险险。对我就不去，但我就会再顺手再搜一下巴尔的摩最近的新闻，嗯，还那样对吧？还那样还那样太吓人了，更不敢去了。每年都是那个城市的那个过去五十年的那个人口最低，这已经跌到六十多，然后分围率最高，那一年三百多起谋杀。嗯，就哪个每个 corner 都占一个。, Start Time: 1258100
Text: 哥嗯，对，就在那站着，你敢去啊。那个白人占比已经从那个就是一百年前的百分之九十几到百分之二十几了。现在现在这个城市是百分之六十五的黑黑人啊，没法去吧。这就是也不光是他就是人。那那个他主创也说过，他说就是其实我也可以把这个故事放在那个付费部分，不是就不是放在费费城北部，, Start Time: 1280860
Text: 或者是一些其他的城市，就是美国的这样地方贼多，也不是说光就是巴尔的摩，但是巴尔的摩是他的家乡，他这个人真的是哎，这个人真的是哎就是这个也是一个特别感人的一的的的一方面，就是大家对于自己的生活世界有没有那种一介于责任心和那个眷恋的那个感觉，就是一种我很难去描述。, Start Time: 1307620
Text: 就是你一方面你觉得他是在保护，或者是他在为这个城市名不其平，他很愤怒。另外一方面你又觉得他就是他就是他觉得这个城市特别惨，就是特别可怜。他介于这两者之间，我觉得就是他这辈子他也没搬走，他他后来钱也挣了，人在 h 边做做做那边这部对啊，做了十几部剧。嗯，然后他现在讲还在他他后面觉得不行了，, Start Time: 1328930
Text: 我反正看过一个爵士的还是什么锤妹妹，你应该能看懂。嗯，是我看不懂，你知道吧？就是我这音乐确实是不行，就是但是他就是他后面一直坚持他的他的方法论就是但是他没有那个，我觉得他就是还是我觉得这个真的是可能人这这一辈子你能做出一个，你就没有任何可抱怨的了。因为 the we 他背后的那个他的那个冲动，, Start Time: 1350860
Text: 就是他让他这个城市让他痛苦的那个部分太疼了。后面那些事儿，他只好奇，你比如说他他拍那个什么那个那个伊拉克战争的那个的那士兵的事儿，包括后面拍那个美国色情产业的诞生，嗯，就是建的 deduce 啊。还有那个你刚才说那个锤妹讲那个就是卡卡琳娜飓风之后，新奥尔良重建的过程。, Start Time: 1373980
Text: 你可以看到那个古老的城市里面的那个爵士乐音乐人，他是嵌套在就像咱们那红白红白喜事的时候的那个就是爵爵士音乐人和这个城这个城市这个古老城市的传统和他的社社区就是捆绑在一起那种那种水乳交织的的东西，那些都是他的后来发生的兴趣。然后他自己做功课，然后但是他还也是全力赴赴。, Start Time: 1397570
Text: 然但是他题都特像纪纪录片觉觉吗？啊，是他就是选题记者，对他是个记者，记者，他是选题角度。对他就是责任感，他觉得这这事值值得说说我来说一说说他不是说我想说一说的东西。但是那什么你可以看，就是他去年的那个你可以看，就是啊不是去前年，就是那二零二一年那个叫 we on 的 city city 我们用，, Start Time: 1422050
Text: 我是那那个我看了是吧？那看了，但是那个种都都看，还有他后来就出一个罪业之奔，还是那个不那是他参与，但不是他。对对，那个短小的。对对对，就是那个味道就是浓浓的那种一股火味，就是就是就是那个其实都不是很好看的，我觉得但还是你就会哎一点开就是太多回忆在里边了。就是这个火线对我的人生还是我不一跟你说，, Start Time: 1443830
Text: 大学毕业第一年特别适合看火线嘛，就对我人生帮助太大了，哪方面帮助？我觉得就你不要做一个 meconity ty 哦，你尽量去做一个 aster 那样的人，你做不到，你至少做个 bank 嘛，你就不要做个 mmeconalty。当然这种感觉就我跟你说，为什么说 better costl 又很，, Start Time: 1466800
Text: 我就是去年看完 better cospll 又很沮丧，就是我觉得说人就是那个在说你在 mc naughty 那个阶段，你说要不缩一缩，别这样好好的把活干了。但你看完辩态告司后，你觉得说一说把活干了，好像你依然是无处可逃的。你最后不去交那个账，不去面对自己，, Start Time: 1485370
Text: 你就管一百三十多年就关着去吧。就就对，就是就是他反正我你看人家呢是看完就 NGO 了哈，就我这看完就特别我看剧还是非常自私的。就是除了艺术上的滋养，就还是真的学搞一些，就是对生活的又没有什么体罚，就这些就对我对我影响都都都都非常非常大。就是当他的外边取得了成功之后，, Start Time: 1503850
Text: 他就不用再顾及什么找平衡或者什么的了，他就可以就是完全拥抱自己想做的东西了。其实他就又更加偏向现实了。其实他其实就这种特别偏偏现实的，也没有 the we 那种半现实半虚构的那个那么的有力量。对对对，他就是 the we 就是说他就是你把他看作为一个肥皂剧，, Start Time: 1528030
Text: 看他跌宕起伏的故事，就是那个 bark ststyle 的这个反罪团伙，他也非常非常的精彩，就是 a one 和这个 stringer 的这个理念的冲对对友情理念的的那个冲冲突欧盟，然后看是 oma，就是一个武侠小说家家的，就是整个他其实非常的对大家。哎呀，, Start Time: 1550530
Text: 你看哎呀，我们一整严肃的，我们这个是为了让大家听这个博客之外，还是为大家看看火线很精彩，真的很精彩。前面你们说的一点案例字都没有。对对对对对，我的所有那点太忐退了。其实火箭对火线是很精彩的，就是爱恨情仇都是有的。就是你说他那个艺术性戏剧性的对对对对，他是来源于哪儿？, Start Time: 1568970
Text: 没有没有了解过，就是我不相信一个人可以记做成那个样子，然后又他就是他他们那个富予管那个叫就就是叫做叫做 take a beat beat。就是一个就像片警有一一片儿嗯，就是给他画了片儿。嗯，然后他就去跑一个就像是巴尔的摩的那个贫民窟的那的那一部分的一个分局，, Start Time: 1590250
Text: 或者有有一些派出所，他去跑，就是他的人生的第一份工作，就是在巴尔的摩日报 botmore son 当这个夜班记者，就是比如说晚上十一点上班，凌晨五点下班，他那个班就是这样的，主要他干嘛呀？就是盯那个就是他报纸是这样，他凌晨三点要要把他印刷出来。嗯，在凌晨两两点以前，, Start Time: 1611840
Text: 你还有最后改的机会，嗯，校对一下。完了。另外就是你所有的事儿，你都要第一时间冲到现场。比如说有那个杀人案或者就或者什么的，他就是去就干这最早的最类哦，就直接对他就就跑去跑现场，然后他他甚至他经常就是要坐在警警车的副驾驶哦，就跟警察就过夜了。俩是俩人一起就是对，, Start Time: 1633570
Text: 就是加夜班，甚至至就是他请过一假，然后就专门就是天天跟警察一起去上班。嗯，就在这个过程中，他看到了很多很多的东西，而且他前面写过两部小说了，所以这 the we 并不是他上来就就做的东西。所以但是 the 他里面有有一种有一种年轻心态，后面就没有了，因为后面他就变成大师了。, Start Time: 1652770
Text: 所 irdavidaviseven seven 成成了一个就是大家仰视，就就是说 daday seven 太牛逼，太那个了，太这个太深了，就是太深刻了。然后这个时候他说什么大家都有人听，这个时候他就可以比较舒适的做自己的东西。但是那个时候呢就是又没有人认可他，, Start Time: 1671930
Text: 所以他还要就是他他时刻刻的要绷起精神来说，嗯，我得叫个我得 insightwin over，就是我得把你我得赢得你对我的好感，所以我要把这个戏做的特别漂亮。嗯，然后另外一方面呢，我还要把我的这个私货给加进去。然后另外呢，就是他就是他前面的小说里面就是能表现出就是他对于这个黑人社区里的，, Start Time: 1688610
Text: 他他就是他有一些真正的朋友，就像咱们之之间一样，就是不是说那个观察对象，而是说就是生活中的朋友，他们他对这些朋友有是很很深的感情。然后这个剧结束之后，他就是接受采访的时候，他还会就会说那个就是当年的谁谁谁又死了，就是 the 外里面谁谁谁的原型又死了。就前两天去世了，, Start Time: 1709445
Text: 就是有的是被大部分是被杀了，可能有个别是吸毒过量，但大部分都是被杀了。嗯，啊就是在这个泥潭里面，就是他就是他整个人深析他的工作和他自己就深深的扎在里面过。然后长出来这一次，然后其他的就不是了，其后面的的作品就都是拿望远镜观察观察，完了记记录就学习在在在做。, Start Time: 1732090
Text: 对对对对，这这个剧特别那个他他人在里边，那个视角在里边那个感觉特别明显。他不是一个纪录片，就是我去外边的人来观察你们。对，他是从里边往外拍，给你，给你们看抛出。对对对对对，而你没法说，就是他是一群戏啊，或者他是一什么，就是他不是对，看你非要比啊，他他像什么呢？, Start Time: 1754260
Text: 像像茶馆，嗯嗯，就巴尔的摩就是一茶馆，对，茶馆的主角是茶馆啊，嗯嗯，火线的主角是巴尔的摩。嗯，对，但但是咱们再再说的，更什么艺术一点，茶馆的主角也不是茶馆。嗯，对对吧？是是是时代，嗯，是时间，是文化是什么，对吧？就是那其实他这个主角也是那个东西，就就是不不不肯定不是群系这种所有问题，, Start Time: 1774380
Text: 嗯，就是个人和体制之间的那个关系和拉扯。对，然后他所以在这里边，但是他我刚才说的他有那种还是比较较青春的，或者是比较年轻的那个心气儿还在。所以他有一些比较有活力的东西在里边。所以所以你看的那个他写的一些比较俏皮的东西，都是那个那个时候很好。哎，对，尤其第一季第二季，, Start Time: 1799290
Text: 我现在录一句，是不是咱们放到前面一点，就是火线，这个剧到底是什么东西啊？咱们一直都没说啊，介绍天了惊了。咱们这个这个火线是一个什么东西呢？我就重情可能说的更专业，因为他已经研究半天了。我就是从一个剧迷的这种角度说哈，介绍一下火线。用五 g 的时间呢，就从五个角度来拍摄一个叫巴尔帝摩这个城市的所有问题。, Start Time: 1821070
Text: 你能在一个现代城市遇到的所有问题，嗯，还有不是个治安很差的城市的所有问题。第一季呢就就是个警匪抓毒犯。嗯，第二季呢涉及到一个摔落的码头，港口工人工会、工会涉及这些事儿。嗯，第三季是哎第三季是啥我都忘了。第三季是毒贩，是第一季的下半场吗？啊，就继续毒贩有新新新人登场什么的。, Start Time: 1846110
Text: 对，就是然后然后第四然后对对对，叫第三季季。不不不，第三季是开始有开始拍政治了，就是什么竞竞选啊，那些议员什么的。然后第第四季是教育问题，市政府就第第三季是市政府。对对对，那个第五季就是有又又有那个媒体的加入。对，其实就是我为什么说这个当然如果听过众青的那个讲 r 星公司的那个博客呢，, Start Time: 1866950
Text: 他就是它里面说了一个，我觉得特别好。他就是他他从三个三个人就是做游戏的人，买游戏的人，还有什么投资游戏？大概这种三个角度讲了一下这事儿。然后中兴当时说了一句话，我觉得就比较好的能概括 the vare 就是不是概括就是能告诉你我 the vare 是什么东西。, Start Time: 1892530
Text: 就就就青青那个时说就是对于做那个游戏戏，年年那哥俩来说，最后投资那哥们儿对他们来说就是一种天气现象。对，火箭就是想把天气现象拍出来。对，嗯，就是你的人生怎么是这样的呢？对你想不想知道你的人生为什么变成这样了，我该告诉你。但是我觉得这个艺术就是我刚刚说过艺术创作这事，, Start Time: 1910525
Text: 就是他他拍到最后就是拍出一句句为什么的对他。但是他的出发点是肯定是弄弄楚白为什么么。所以我看他这作者去见奥巴马那个照片，我都不知道，他想说啥，但我看那照片我就笑了。我说这个人就见到了更大的天气现象。这个人这个人终于见到一个更大的天气现象了，就是对他也不会弄明白为什么的。, Start Time: 1931600
Text: 你把领带打上之后，就完全他他连坐着都不会做了，就感觉他那姿势老怪了，就感觉笑死，真笑笑。那个我我媳妇给我们家猫穿上衣服之后，那猫就不会走到这个，就是就个不中了了。对对对，你就是就是天气现象来说，最后你说问奥巴马，你说奥巴马也这么喜欢这个剧。对你想想，如果这个世界真的是那么简单的话，, Start Time: 1950500
Text: 那奥巴马说巴尔的摩怎么怎么怎么，他至少犯罪率数能控制一下，是是完全控制不住的这就叫天气现象，就是不以人的意志为转移。虽然你已经找到了，好像真的能真能解决这个事儿的人，他也解决不了。对我觉得你把五 g 全看完，或者说是你听我们这节目，听到最后一两期，你就可以很容易的接受我说这句话了。, Start Time: 1973130
Text: 就是说巴尔的摩的犯罪问题不不是一个犯罪问题，或者说他不是一个警察这个 scope 的问题，他不是一个警犯的问题。就是我记得原来我看过一个跟这个没关系啊，就是那个呃就是在那个 BLM 的一个运动，就是那个 black lives matmatter。运动出来之后，, Start Time: 1994750
Text: 不是有一阵风潮，一直到今天很很多这个进步派，就我觉得特别的缺心眼。就是他们提了一个叫低的 finpolice，就是说那个要给美国警察。因为他们觉得这个社会里最大的问题就是警察的暴力太严重了，警察欺负老百姓呃，暴力执法，然后呢，他们就是要低泛的 police。, Start Time: 2013870
Text: 就是说号召众议院通过法案给各个州的警察那个撤资就不给你们的预算降到原来的一半，或或者怎么意，就逼逼你没有办法去暴暴力执法。因为你们公司都开不出来，我就当时就这这想法太太愚蠢了。就咱们最后来什么思路，就是最后可以去讨论，就是就是这进步派就什么玩意儿都能整整出来。, Start Time: 2033160
Text: 他们就是在引用一个那个纽约市的一个警察局长。那个人，他就说他说他说你们抱怨这个城市治然有问题，但是你们就是你们知道这个城市里面有无穷多的问题，就像下水道一样，最后全部淤在了我面前。我是那个片儿警，我开着警车，我整个这半宿我就在这里面转。你知道我这行我解决一些什么问题吗？, Start Time: 2052100
Text: 就是都是他是大部分的问题，都跟犯罪没有关系。嗯，或者是只有到最后最后最后那一步了。他俩实在急眼了，他把他给脑了。他之前的那个所有所有的问题就像癌症，像肿瘤一样，所有的问题都堆在那儿，那都根本就不是警察要面对的东西说，然后你们都没就是这个社会就让他这样，然后最后全部遇在了我面前。, Start Time: 2077950
Text: 然后你说这是一个警察的问题。嗯，对，这说的很好。嗯，对啊，那那火线第一季就是这个状态。对，就是这就拍在拍这件事。然后这五季就徐徐展开，就是这些东西是怎么堆到这儿来的？嗯，是个很精彩的电视剧啊，大家去看这下。对，而且里面还是有，你看我们也没讨论什么人物里都有很多非常就是精彩的人物啊，, Start Time: 2098310
Text: 剧情设计的都特别特别好。其实是不知道他是怎么做到的，我怀疑他自己都不知道他是么做到的。对，就是我还是觉得他当时他有很多的约束和他，因为他每一季都是马上要被砍。对，没有，一季是是顺顺流拍的，每季都是那种应该的。他要狂去讲 PPT，然后给 HBO，这里面绝对是应该的。, Start Time: 2120710
Text: 他这个就是凭什么就是让我投资，我是打死你啊，你干嘛呢？就是刀刀下留人，然后到第五季甚甚至都那个歇了一年多才拍，就最后他卖的也不太好才吧，这个剧就没人根本就收视很差嘛，非弃差。他是美国也很差，在 HBO 当时同同期，所有剧里就超级叫好，同完全不叫做是吧？他播完了也没有现在这个地位，, Start Time: 2138980
Text: 然后你后来发酵出来的，没有拿任何的暧美奖。他是这样，他前半段赶上那个单元剧的黄金时期，就是单元剧就什么好豪斯医生什么啊，后半段赶上那个 AMC 崛崛起广告狂人。嗯，完说然后那个对，然后还还覆盖了那个 SPROO，就是刚才说的那个黑帮家族，所以在艾美奖的就是他连提名都没有，, Start Time: 2159620
Text: 啥也不是。但是有一个很著名的评语，就是说火箭没有拿到暧美奖是正常的。因为这个剧只能拿诺贝尔文学奖，我操，真的这个这个这个这个评语非然我然完觉对这句话说的非常的客观且冷静，对他是可以拿诺标文学奖的。对啊，所以当时他就是一直都是跪在地上，然后就是求着，反正就是想办法把这个剧给续上，, Start Time: 2178140
Text: 然后最后一季甚至都没都没拍满，他每一季不十二集嘛。对，或者十三集，然后他最后一季就十集。对，就是 HBO 说我就就你就就就上十集，多一集也也别整了，因为没没人看，咱不能拍，没有人看的东西，只是那个剧一直到他完结都既不叫好也不叫做。嗯，然后过了好多年，过了好几年，, Start Time: 2203570
Text: 然后在那个欧洲，在英国和法国活起来了，起了起来了。我从然后他赶上了什么事儿，就是那个 DVD 的热潮哦， DVD 的销量就是超出了整个电视行业和电影行业的预期。嗯，就是 DVD 的销量，就实际上拿 DVD 看过电视剧的人超过了当年当时直直播的那个电视上看的那种，, Start Time: 2221190
Text: 就克福利，他在做租蝶那个业务那那代是吧，就是 nid VD。然后这个 DVD 盒就盒装 DVD 在那个欧洲的火火，就就是就是外啊，然后欧洲这个社会呢就是跟美国不一样，欧洲是小社会，就是他那个比如说比如说英国和法国，就这两个国家的文化圈层特别小，就是所有人都认识完了，, Start Time: 2243800
Text: 他们一一开始吹一个东西的时候，就是整个这个圈子所有人都开始吹哐咣咣，就是有点像是一个宣传机器被开动起来了。对，一下就带了。然后在欧在欧洲火了，就是才反杀回来到美国。然后最后在美国都都都都已经过了七八年了啊嗯就就非常非常神，还得是欧洲人啊，就这又懂艺术啊，是吧？, Start Time: 2265340
Text: 老头儿。但这个片子我觉得他对这个可能我们看惯了普通这个剧集的人来说，他有一个问题，就是他这里面他是从各个角度去剖析这个城市的腐败混乱。所以他涉及巨多无比的人物派系是跟三国演义是很多名事。是是，但那人就是这个不还挺挺好，挺个性鲜明的呀。对，但是我觉得一开始接受起来还是挺人太多了，, Start Time: 2286850
Text: 人多了。而且且上来他没有那种就是人物成长的这种没有介绍他上来他每个人都已经立立在那了。对，就这个人已经成了了他不是一个人物变化的过程，甚至我觉得他每个人都是，而且人物没有亮相。对，其实第一集就是定了，就我这人就是就是这样，就是已经很长时间了，是只不过是突然间你有一个摄像机走进来，, Start Time: 2314860
Text: 然后告诉我这个城市。哎，是这样，他没有人物，我感觉他没有什么人物变化的过事，这就是一个全新的观剧体验，是跟三国演义，就是我就你就是一第三者，他给扔扔这种。我看这个剧的第一季第一集的时候，我我觉我我有有点点错错了。就我可能在看第三季的第五集，就是他们就像我应该知道很多事情一样，, Start Time: 2334820
Text: 他不管你看不看得懂，而且他给你拍的那个冲突都是不成立的，就是都是在替荧在荧屏世界里没法拍的东西。就是说比如说那个第一集最主要的冲突是领导手下的一个员工，给领导脑袋顶上的人告状，哎，给领导越职打报告，就是导就是找了麻烦。完了领导对这个告的这个状这个事呢呢不知道，, Start Time: 2352990
Text: 完了导导还个现去查资料，完了现去去做汇报，然后就跟这个自己的这个小兵就是发火，你就是你不要跟我这整事儿，就你这个就就是我刚描述的这个事儿，他不是一个正常的，就抓马，就是一个戏剧可以表现出去。你什么都不是，你说就我刚说了个啥，你说但是整个这个这个这个剧就一直在讲这种这个东西。, Start Time: 2375090
Text: 比如说那个两个警察怎么骗加班费？对，怎么在那个就是别什么我不去上班，完了我让龙马器就替我签。这个到就在那个就那个 ruunshed，就是在他的那个签到表上面去去去去去那个签到，结果被这个眼光毒辣的那个小组的领导一眼识破。那个我都他说他说我都知道你周一是谁帮你签的，, Start Time: 2396330
Text: 周二是谁帮你签，就是这些事，我这么么你去描述述都觉觉得这个是疯了嘛，这有有啥可看的。对对对对，但是你他的背后的那个东西，一旦你一旦看进去之后，你就意识到他说的就是就是这些什什么都不是的，不伦不类的一些没什么意思的细节。对，最好的说明了他这个警警察和这个就整个这个政务系统的瘫痪，, Start Time: 2419120
Text: 就是那警察他不会出警，他不会办公，他逃避他喝酒，他老警察他没有这个业务的能力，他不知道该怎么再再去做这个工作了。然后那个包括上面的的那个官僚，就是在资源非常匮乏的那个那个情况下，他们知道做这个就所谓的那个裱糊匠，就是把这个事给糊弄住。就是一个一个一个中层领导做的所有的事情，, Start Time: 2441820
Text: 就是把问题遮住，就是拿一个东西先扇上，就先别看别见。然后等你走过去之后，我再把那边扇上，这边就是遮不住了。他就这个故事讲的全都是这些东西。对，但是加在一起就是一个巨大的真相。一个巨大的真相，其实越看到后面你才越有这种感觉。就是他把这个网织满了之后，你你你看白白了。, Start Time: 2467670
Text: 好，你战争与和平就这样。嗯，战争与和平，你看我就是我觉得我真觉得我运气挺好的。我是大学毕业第一年，看火线战争与和平。我是三十出头看的，我觉得你得在一个正确的岁数啊，反正对我来说是我觉得挺好，就我觉得再小我也看不懂战争与和平。但是哪怕是那个时候，我就是看也是看前前面的时候，, Start Time: 2488810
Text: 就觉得我为什么要看一帮俄罗斯贵族在这吃饭，我就是就就我看着干嘛，但是你突然有一瞬间，你就就是就就哎呦哎呦就是觉得哦原来真相是这样的，就是我看完战争与和平的，我这我就我就就自己写那个读后感。我说你你看我就是我说我看完战争与和平那一刻，就是我仿佛完全看见了被照亮的一切。, Start Time: 2508550
Text: 嗯，但同时被告知你永远都不能知道那是什么。嗯，看完火线也是这个感觉，就是你全看见了，但你不知道那是什么东西，就是你是不能知道的。虽然你已经看见了真相，就是这样的，但你还是那可能就是维特克斯坦那个东西，就是你说不出来，就好像那个大伙儿特别喜欢做的一个心理实验，, Start Time: 2535890
Text: 就是说就是说想想象自己穿越回过去会不会很牛逼？你比如说就是把我扔宋朝我我会不会很强，但其实你什么都不是。嗯，就是你知道了很多事的谜底和后面的答案，但是没用没有，就是他见奥巴马，那就是现实是铁板一块，然后你就什么也说不出来。对，就是他见奥巴马的那个事，是你能够感受到一种彻底的绝望。, Start Time: 2554790
Text: 对，就是他超级旅就是真的笑出来了。首先是他完完全就是奥奥巴马特别喜欢这个剧，然后把他给叫到白宫去去跟他聊了二十多分钟，然后会录下来了。然后他超级你就放出来了，就是不是你就说就是这就完全是一童话故事，你觉得这个社会有问题，然后你拍了一个文艺作品去去讲这个事儿。, Start Time: 2577610
Text: 然后这国家的元首特别喜欢你这作品，然后就把你叫叫过去跟你面谈，然后啥用没有什么都没有发生，就是就就就非常非常的幻灭，就是发生在他距离就是分钟的事儿。对对，就关键就是关键是这个这个总统是最有希望有促促进一点改变的。美国第一个前面和后面都不行，就是都还不如他呢。, Start Time: 2596360
Text: 嗯，是最可怕的是就是他在跟那谁聊的时候，他就是发现总统全明白，没有就没有任何需要他科普的东西的总统比他明白多了啊。然后就俩人就是发现就是我一是我一提这话头，然后对方就就就完全知道，然后没有用，就是我改不动他，虽然我是总统，他就是咱们就个跟你聊。对对对，就是咱们现在这个问题不是一个说服我的问题，, Start Time: 2617180
Text: 我也改不了，他就是就是天气现象啊。嗯，交巴马就是他他的天气现象，盘根错节，他动不了，他就是动弹不得，就彻底的馋死他动不了啊。但是我们说的这个是就是比较现实的，这个就是好像有绝望了啊。但是你从那个艺术的角度，我就说艺术他不是说逻辑不是哲学，他不是给你讲出了。, Start Time: 2641280
Text: 因为所以但他也揭示了那个所谓的道理道，或者说我觉得陈家印就是那个说的特别好，就是道这个东西呢到底在哪？就是在在上面的项在在哪？就是道就在事物中间，就是道路的意思，就是你你们之间的那个东西就是道。他说他求道他们哲学，他是哲学求道，但是他是推理他是那个。但但是他他个艺术的求道呢，, Start Time: 2662120
Text: 就是你能看见，但你说不出来，他就是通过这不同的不停的拍这个城市人和人之间事物之间的运转。那个你就看到了，你是完全能看到，但你你是说不出来的，就是你只能再看一遍。对我就说他在很多地方就跟托尔斯泰很像，就托尔斯泰当时活着的时候也是有那种城，他比当然比他猛多了。, Start Time: 2683460
Text: 就俄罗斯的人会说，我们俄国有两个沙皇，嗯，一个在东东，一个是托尔斯泰。就这种感觉就是都知道，就都觉得托尔斯泰说的也是对的，俄国那样可能能好，也没没有有什么用呢，就是都得死了。对，说就就对对对，就没用啊。所有人都知道托尔斯泰就活着的时候已经是一个传奇了，他没有发生任何事啊。, Start Time: 2702055
Text: 对，是啊，就恰恰是这个现实的复杂性的这种分量压在你身上，你会觉得那个喘播气的那感觉。但是文艺作品几乎几乎没有几个可以能接近这个。所以当你偶尔感受到的时候，那个力量是很大的强。我觉得就是就是咱刚才说的的那几个现在被奉为归孽的剧，我觉得他们都不是在这方面发力。, Start Time: 2723450
Text: 你比如说绝命赌师啊和那个风骚律师，这都是非常牛逼，非常顶他们的剧。但他们呢就是什么呢？你看还是这么举例的话，就他们还是有一股艺术的味儿。嗯，就是你看托尔斯泰的战略和平，你看百年孤独啊，就百年孤独，就是很强的一股艺术的味儿。你看这俩书的封皮儿，就是百年孤独，, Start Time: 2745640
Text: 就花花绿绿的战争与和平。那书皮儿你一看是什么呀？不想看啊，灰不吧唧了，是不是就是这种感觉。但是战争与和平，我觉得他是艺术本身，他不是他没有那个味儿，但他就是艺术，就是你就像火线，火线就是艺术，他不是说有了什么，但是贝塔 costl 就你觉得还是有很多艺术的招数啊，, Start Time: 2763690
Text: 什么什么什么，你能闻到那股味儿，就是就这一过来这这个技味。你以前你知道哇，好美，就是我不是不喜欢我，还是很喜欢我好厉害。但是不是这种托尔斯泰这个这个这个作家就是他这为什么是那么厉害的作家就解释纳波科夫评价，他就是这托尔斯泰人，就是艺术本身，只是他不知道他老想改变社会啊，, Start Time: 2782990
Text: 他其实他是这个艺术真的 the 味，就就太像那个候术，他他写那那种国小说的，他冲着真相就就过去了，就没有任何的别的家招数啊，什么没有，就我就来了，我来了，就是你小心我来了，然后就从你身上碾过去了，然后他就没有任何说，你得喜欢我。你看这是什什么意？没有没有没有，, Start Time: 2801990
Text: 就是我现在就带着全部的真相向你开过来，然后从你身上撵过去。而不任何技巧巧已经经味。但是嗯就是其实还是什么都没有发生，我觉得就是这种感和是不是取悦观众有关系吗？你是有关系，他是你看你怎么出发就绝命读师这种，我觉得他非常明显的要取悦观众。对我我我有一个朋友评价，, Start Time: 2822830
Text: 他认为就是说那个就是那个斯格利 wingan 这个团队，就是绝命读，是跟风骚律师。对他觉得有有有一股广告公司的气气息。对，为他公他瞬间感觉说，因为他特别对啊，因为他那个他那个里面有有一些让你觉得非常厉害的技巧和招数。嗯，让你觉得他他玩明白了，就是嗯他把这个手艺玩的说明白了，, Start Time: 2842850
Text: 都是我学一学也可以拿到的，就是地位。对对，是手艺艺在里边。哎，对他说就所以他他会觉得有点像广广告公司学习到的感觉。他有学的技技巧，就是好像像怪一点，好像牛逼一点，我也可以蹭到那个走面，好像看十遍，你也不会感有技巧，一思感觉。没有啊。你看托尔斯在看一万遍，你也对你也是是是他还是你。, Start Time: 2864910
Text: 大家可能都听过这个心理派和社会派的这个这个框架，这个二元对对立化可能会比较粗糙一点。对，嗯，但有一点有一定的解解释力，就是说主流的这些大家就是有口皆碑的。好的电影和电视剧都是绝绝多，百分之九九十以上是那个心理派。心理派呢就是说他照进人性的阴影里让你看见，然后让你你让你看见之后，, Start Time: 2885190
Text: 你觉得就说确实就是其实你被打动的那个点在于就是说人确实是这样，就是关于本性难移的事。嗯，就是嗯嗯嗯就谁都一样明白。嗯，他有一些那个永恒的东西，嗯，就是关于人性里的阴影的东西。但是那个社会派不是我甚至觉得 david simon 他照射进人性里面的的的东西他也没少，, Start Time: 2906180
Text: 就他也都拿到了。实际上但是呢那个只是在他去建造这个城市的过程中顺手做的事情。嗯，他他那个他的野心远远远不让让你看自自。嗯，因为人其实绝大多数的文艺作品，让我们感受到那个那个那种特别可 sartic 那种发泄和抚和那个抚平的感觉。还是因为就是你了解了自己啊，, Start Time: 2927740
Text: 也要看。嗯， gooooooooon 就看到了自己。嗯，看到。对对，然后这个是一个永恒，你一直到你死，你就是你会一直在故事里面去抠这些转瞬即逝的照妖镜，然后照自己。对，但是巴尔的摩这个他这个事儿是关于我们人与人之间和整个这个社会，从就是资本到权力，到个人与体制，, Start Time: 2950600
Text: 个人与这个机构之间的这个拉扯，就是在这些东西之间的这个张力，他甚至根本就不在，就可能话糙一点，就他不在电视剧的射程里，就电视剧正常就不对，不不是这样的，他就是另外一个东西。为什么说独一档啊？他是另外一个东西，就是那个谁不是最近出，就是前年出那个剧嘛，就是大家也都说剧好，, Start Time: 2971660
Text: 就叫叫 dop sake。你看了吗？讲那个美国的那个止痛药导致的毒液成瘾计量。对，那个制片人是那个 barry lemson 带 david seven 入行。那个老啊，一个这么老哥老老大哥，难怪那个个剧那个剧也挺好的，但是那个剧就属于是我觉得特别有代表性的，, Start Time: 2994760
Text: 就就是流流，就是好莱坞的主流电视剧。好电视剧啥意思呢？就是你这个普渡制药卖这个止止痛片，导致一代美国人陷陷入海海洛因和芬泰尼的这个毒瘾中，然后害害死了无数人。这个事儿这个事儿太复杂了，咱不讲完整，这这个要如果这个事儿，如果是 david simon 拍的话，, Start Time: 3011880
Text: 如果是火箭的班底拍的话，不长不长这样嗯他就会给你讲特别枯燥。就是说他们是怎么跟那个美国的食品药品监督管理局去去拿那个商标，怎么去抠这些就是这这些就是非常枯燥，他会把这个事彻底给你，把这个桌子给你，给你给你掀开，给你看底下。但是那个剧不是那剧，就是给你看一种人染上毒瘾的过程，, Start Time: 3034870
Text: 我操太可怕。嗯，你知道吗？就是一个人滑向深渊，然后人染上毒瘾之后，他就变成行尸走肉了就完了。就那种就原来是前两集还那么刚直不阿的人，然后现在就变成一个就像一个畜，他就就这个剧把力气全用在这个事儿上了。他不说这个东西不好，这个东西也很好，但这个东西才是正常。, Start Time: 3056390
Text: 电视剧所擅长对人物的变化，或者是那种种感觉到，就是一种跟你感同身受的东西。成长对这一块和堕落就这几种关键。对对对，我觉得他可能有一种什么呢？就是人和人的那个位置，人和你自己的位置，或者是别人给你的那个位置的永恒的那个冲突。嗯，就是更加在现代社会就更加明显。, Start Time: 3075310
Text: 这个剧就是写了全社会所有谱，这个一个谱系上几乎所有位置置给你写了一遍，就就谁都舒舒服。他就是写一个谁都祭了，就是就是你想争的行，你往上走往下走都不行，你在那待着，不让你待着，就有人过来就弄你。就是他无论是写的白天的这个社会，就是警察们全都是要死。那些黑帮，, Start Time: 3099910
Text: 你觉得潇洒吗？欧美什么这种都都也很难过。就是欧美在一个可能在大家想象中已经是很爽的一个位置了。就是劫富，但是不济贫对吧？就很爽的一个位置，大侠嘛，对，逮谁杀谁是吧？一个人的帮派，嗯，就，但是他也不得劲儿，就是就是也就是他会他会非常他就是有个别的镜头表现过。, Start Time: 3123030
Text: 就是说比如说他高兴，他把毒品倒歉有道理就是了，或者是那个就是乡里乡亲亲的，有那个就是买不起毒品。完了那个影啊那个就是劲儿上来了完了就找他要，他就白给人家，就是有稍微记一点点品，但是就是反正但他并不是为了积贫。对，是他是在潇洒。对，嗯，然后然后而最牛逼的是他这个就谁谁也就谁也想象不到，, Start Time: 3145930
Text: 就是 ower 这故事，他最后能给你讲一个一个小孩儿。对，最后成为另一个 stick up 的 artist。然后呢，就能让你看到就是这就是你刚才讲的这个就是人和他位置的关系。其实最后他讲的是社会是怎样不无可避免的塑造人的。对，所以那个玛他必须就是他这个社会里面就是会有欧玛这样的人。, Start Time: 3168010
Text: 对，所以他 omfit 不进左边，也也 it 不进右边。嗯，然后他没有别的地方，他他离开不了这个地方，他还要在巴尔的摩的的的街头活下去，他就会活成 owner。然后他会用另外一个第四季引入的一个小孩到第五季那那个过程你看了以后，真的就是这这瘫瘫软在就是轮回，, Start Time: 3189250
Text: 就是他就是那宿命那个宿宿，那就是位就是那个位置，就是这社会给你有一个位置，你在就你玩过飞盘吗？你们玩过飞盘吗？玩飞盘就是有那教练就跟你说，第一句话就是我们传盘不是传给人，是传给位置，嗯嗯，就有人会出现在那个位置，就是你看火线就是这个位置，就是你看那种矛盾。, Start Time: 3209280
Text: 首先一种冲突是这个人和他的位置的冲突，永恒的冲突，还有就是各个位置之间的冲突。对，就这个说是就是社会你什么命运？那古希腊的悲剧不是这样的啊，他这个是有点古希腊悲剧的那种感觉。但是他为什么是这么如此卓越的一个现代悲剧？就只有现代是这样的，太太多位置了。那古代人没这么多的事儿，, Start Time: 3229740
Text: 就哪怕到土尔斯坦就是写点贵族到这儿，就是你说好像自由了哈，你都可以。哎，你长大了想当警察是吗？对，长长大当警察吧，你去吧，然后就对你就去那儿了。你是一个斗志昂扬一小孩说我我我操，我这三天我必须须把巴尔地摩给大家说吧。三天以后说这个加班费在哪报啊，怎么对对，, Start Time: 3250920
Text: 才能多报点加班费啊，就哪怕是买 penalty。那么理想主义的一个人，他身上也是无可避免的这种东西。但是他你看他表现这是一个很经典的表现，那他怎么办嘛，就喝酒嘛，就就直接走嘛，就搞不了了是吧？喝吧。然后他但是每天醒过来，那种残对人生的影响在这儿是吧？对，就醒过很久一点，, Start Time: 3270900
Text: 残存的那个正义感，还是驱使着就跟你玩杰个迪斯科一样的。对，而且他连那个正义感他都就是他这个作者他如此的残忍，他不给你留下任何一丁点的那个哎呀就还世上还是有好人，就是好人，最后还是能 carry 这个事儿， carry carry 个屁。没有，他就是说他就他告诉你，, Start Time: 3294400
Text: 甚至就是说连好人他都不给你留，就是你连骗子，你说这个社会还是有 freeman 和 magnoty 这样的好人来来称全场。但实际上呢，最后他告诉你就说说就是他他告完之后，你说你意识识其其实美体体人渣渣渣就就绝对是在所有的。我我我我跟私德没有任何关系，就是跟他什么性浪椒和那个喝酒没有任何关系。, Start Time: 3312580
Text: 他在他的组织里面，他就是人渣，人渣绝对他一纯。就是基哥有这样一个员工，就是人人得而主旨就是得揍揍死他。我靠，就跟他的口头禅，所以你他他对他的正义感，把别人搅的鸡犬不宁，对他就是一个纯他的口头禅，就是 nowhat。 the fuck did i do？对，, Start Time: 3333520
Text: 就我干嘛我又咋了，我干嘛了。然后你看到看到第一季，看完第第二季，他再说这个的时候，我就非常生气了。你问你问谁呢？是吧你说你干啥了，就都你干的嘛，我看一季全都这个折腾，你说你干嘛还问问问就是特别生气。因为当当你整个把这个剧全吸收了之后呢，这里边就你没有办法把谁给开除为坏人。, Start Time: 3350450
Text: 就说你说这个这个 broil，就这个警察局的局长，他是一纯坏人，你没有办法开除。因为他因为你完全吸纳了这个之后，你知道每一个人他都有自己的立场，他都是这个就是这个博弈的过程，他就逼逼得他这个人这人必须这样。在这个时候你就发现他就是其实就是挑事儿，就是他就他缺德，, Start Time: 3372210
Text: 所有事都是他整的完了。另外呢就是他自己却不自知，然后他还还舔着个大脸，把所有的真善美都加在自自己的身上。就是我道德意思就我才是好警察，你看看我，我才是好警察，他就整整就整这出，然后你就特别想抽他，完了就是 asssor 有一集就想干他了。对对对对对对， leser 有一集真的崩溃了 lester。, Start Time: 3389990
Text: 因为 leser 你说他也是年轻时候，为了自己正义，对，被关在那个关了好多年。对，就 leser 那那表情拍的太好，演的也好，就肯定说戏也给他说明白了，就是那种表示你以为就是就你就就是警警察是吧，他就说就他说。 yeah daalways DD 是是 world，, Start Time: 3409600
Text:  right，就你是吧，就是你对抗全世界是不是是不是就你牛逼是吧？就这种感觉那个是很深刻的，就是 lester 对他的那个那个攻击。你说你可能说那个这个作者他把他自己的理想主义就是他可能切成了几份儿，他最浓烈的那个就放在 macneity ty 上上。但他不是全都就是像 lester 啊，, Start Time: 3426320
Text:  bonk 什么老是那个他都放了一些的那个弄都有他那个 edbnd，就是他那合伙人，就是这这这个剧是他俩一块写的嘛，就那个那个叫 edbnns 的那个人是那个警察，是退役的警察啊，而那个人就是其实那个人是这个剧，半壁江山，就是他他是咋回事呢？他是原来那个就是 david 下面写第一本书的时候，, Start Time: 3444660
Text: 就是跟他那跟这取得了很多很重要的信息和就和情报完成了，朋友完等等，就等做的 daviwy 的时候，就把他给叫过来了啊。他俩之前还一起写过一本小说，那个人，就是巴尔尼摩的警察，而就是一个就是不服不愤的日天日地的这么一个人，就是就是那个 ughty 就是 maughty ty，, Start Time: 3464600
Text: 就他是一个特别 intellectual 的人，就是他觉得同事怎是都是就是就他就是觉得你们怎么这个就是那对，真的是那个。然后呢，这个人由于他在警察的这个工工作，其实他最后他也有点干不下去了。嗯，啊然后那个他就是提前就是早早退休，就是拿比较少的退休金就提前退了，, Start Time: 3481990
Text: 提前退退了之。他他去哪了呢？他去学校当老师了啊，那个第四季那个对，所以四四季是那那个那个对四季那个那个哥们搞窃，听那个那个那个对对对，那个哥们儿，所以学就是学校的这个的这线是是 II burance 给带出来的。然后第五季是 david 自己早早年在保持这的经历。, Start Time: 3501630
Text: 所以就这些人就是把生活里的愤怒，就是凝聚成这个这个剧的这个过程。但是就是是始终终是要要我还是要说就是最后你你被这个剧的真实性所冲击到的时候，你一定会意识到，他还不是因为就简简单单的就是他取材于真实，他们都是巴尔利摩人，不是不是什么什么什么那个他用了当地的演员，, Start Time: 3519890
Text: 不是这些，不是是艺个的真相，对，是也是人人人生的真相。他不是由 facts，就是不是由事实来堆出来的的 truth，他是真正的 truth，嗯，或者是当代社会 real real real 就是那个 react，或者就是博士多德那个真相。对柏图图说的那个真相，, Start Time: 3541430
Text: 对他是艺艺术的方式揭示的那个真相。所以我觉得就是你刚才说那个他古希腊的悲剧跟现在不同，是因为就是社会的现实是不一样的。但是换一个角度来说，他达到了他达到了那个就是说他所谓的这个就是亚士多德讲的这种绝对达到了失学里讲的东西，是因为你最终牵引出的那个恐惧，是足够真的和足够综合的。, Start Time: 3559270
Text: 他的那个牵引出的恐惧，就是你看着牵引里的这些人，你意识到说他们身处的苦难，跟我的感同身受。这个事儿跟那个简简单单的，我给你看社会新闻一个人特别惨，是完全不一样。可以呀，你就是把这五季你全看完了之后，他的这种当代城市生活里面的人在的那个所面临的那个苦难和那种进退两难和别无选择的状态是共同的。, Start Time: 3581950
Text: 史诗啊，这绝对对，是史诗。对对，不是。然后这个时候的那个共共情就完全不是一个那种激素上来或者是高。你就是很上头，你觉得这人太可怜了，完全不是那种东西，就是种东东西很很少很少。就是当你得到以后，你会你会发现到其中的区别。觉得 HBU 为什么会让他拍这种东西啊？, Start Time: 3608480
Text: 不知道啊，就是当年那个时候的 HBU 才刚开始，就刚开始，然后他们就想拍一些就是黑暗能力棍的，就是能让你看出就是说他 HBO 的目标是说我要拿一些剧出来让你们看到。就是他不是说就是 it is not TVSHBO 嘛，就是说是我的商业模式决定了我能够拍好莱坞，, Start Time: 3625940
Text: 就正常的电视网络，就福克斯 CBS 永远拍不了的东西。就是有一些东西现在我能拍，哪怕这个东西现在不好看，但是我我拿出来你就是你们必须是整个这个商业社会必须要承认我的价值啊，这个广告语。 get the wear 很合适啊啊。 it's not TV show is the vak k 真的是这样。, Start Time: 3649380
Text: 对，所以就很强强。最后我就感觉到就是说第五季最后一集就是整个系列列，最终它有一个一整个一首歌，就是那个第一季的主的题，他们置置他们们置的那个那个翻唱版本，完了有一个三分钟的一个蒙太奇，啥也没有，就是正正常电视剧不应该有这种东西，就是没有任何的角色。就是给你看那个巴尔的摩的一堆剪影，, Start Time: 3668460
Text: 然后快速的剪在一起。嗯，三分钟就给你看巴尔的摩就是一个平常的那个一天，从早到晚完了，在在市政厅里在发生什么，在街头在发生什么？就是然后就是然后这些东西全部全部闪回以后，一直到说，反正我的感悟是这样的，所有人都在那个街头，就是你以为那这个是 bark style 在遭遇的那是那个事儿。, Start Time: 3687100
Text: 完了，记者在遭遇记者不没有没有没有没有记者也在街头，没所有人都在那儿，都逼到前，他就是那个欧玛的那个台词就。 all in the game。对， all in the game， all in the game。就是那种感觉，我那会儿就是那会儿我看第第第第第一季我还在微博，, Start Time: 3711520
Text: 我今天还搜我的微博，好久都不用了，我让我我的账号都不在我手里。我说我看一下，我当年写过火线，我看我他一六年还是一五年，忘了，就很早之前写，我就把那个我说 the all in the game 应该翻译成众生皆苦。对， no，他那个是你如果我自己今天就是想到我说把这句话补全的话，, Start Time: 3728100
Text: 就火线到底告诉你一个什么，大家在干嘛？其实就是 all in the game play your role。嗯，就你把你那个位置，你那个角色你好好玩儿，可能你不喜欢，但你你只能玩这个，你好好玩，你对你你不是主角也不是什么，你就是你有一个肉，你就你就你就给他，, Start Time: 3748300
Text: 你就玩下去就行了。就其实那个 leaster ter，你看他们他他给这些常驻角角设计计的长期反复，重复的台词都特别的有深意。你 lester 反复重复就是多少多少年，又四个月又四个月。对，又四个月老重复这个事儿，其实为什么就这个事儿才让他学会了嘛？而且他他还有一名言叫那个 all pieces matter，, Start Time: 3767050
Text: 就是所有的细节都重要。对对对对对对，都有用啊。对对对对对，其实 lster 的破案方式就跟这个人的写作方式，作者面这个写作方式是一样的。是他就是很枯燥的 wepolice work，就是在那儿茶厅堆积捅咚咚咚咚。最后哇就是在在过程中，你可能有有两个月都是想死。, Start Time: 3789040
Text: 但是在最后那一刻，就那他你看他把那个小孩儿就那个都有点暴力倾向，那小孩儿给对那小孩儿就是在这个过程中忽然知道了这个世界的乐趣，原来是这样可以建造起来一个这种东西。其实看火线就很像那个对你可能是一个一无所知的一个人，就像那个一个那个角色哦，人家最后看完了，然后一个大楼在你面前建好了，, Start Time: 3809830
Text: 是那波兰小孩嘛。你说对那个对嗯那个那个他他他女他他那个老丈人也特别牛逼。那个这种彻底的这种社会派的这种方式是没有办法折中的，就是你没有办法拍一个稍微有点 the 的的剧，就是他。那我前两天还在听听一个材料里边特别逗，说那个说在好莱坞里这是一个梗了，已经变成就是你在屁是一个材目的时候，, Start Time: 3836270
Text: 在给给制片厂或者是投资人说讲说我想拍这么一东西，就是你去拉投资的时候，完了别人讲就说稍微 wlike like 我外人，然后对方就会把你赶出去。对，就是没有他没没不可能有任何东西，没法就是有就是说有点像的意是不可能不可能的。因为就是你其实你面对的就是那个心理派的诱惑。, Start Time: 3858870
Text: 就说你比如说就是你拍你说你拍这个 press blue giy 一个废物。然后在某一天，他在这个做监控的这个过程中， figure out 了一个别人都没有 figure out 的一个关于那个数字的规律。然后突然间他的这个价值，他从一个废物突然间变变成一个很有价值的人。, Start Time: 3878410
Text: 这这个事摆摆你这儿，比如说就是你的编剧团队，就是你他想说这个的转折就是这个剧的创作者，他一定会受不了这个诱惑，要把这个事给浪漫化。一定是啊这个人最开始是一个 underdog，他啥也不是。然后后来呢细剧处理，哎，然后然后他会把这个事儿放到这这个这场这这集的结尾尾，, Start Time: 3895870
Text: 然后用一个那种就是像蒙太奇，就是零点八倍倍的时慢放完个角度完了一换，然后就就是他一下，他明白了，就就跟福尔摩斯似的，那个他一定会这么拍。因为这个东西他就这个肉就在眼前，你能不吃吗？你肯定会吃的，做事只有做的这么绝才行，就这种东西你一点都不做。就所有这些轻而易举的，, Start Time: 3916700
Text: 就在你手边上，你拿过来马上就好使使扔桌桌上就马马上就会响的东西，不是连一点都不用，一点都不用，甚至对这个剧至关重要的角色。就所有人就是说疯了，说这说你能把他杀你这剧还你还想不想演了。这个人死的时候候，一个让人就就像就全游那种种，就是镜堆堆是盯在那儿。完了那个人死完了，, Start Time: 3936240
Text: 血液流流出来，完了屏幕一黑，完了结尾那个滚字幕的时候都没连配乐都没有，就让人就是震惊中在站立。那个没有他没有时间，他没有时间伺候你这个就是对对对，他没有任何一丁点 sentimental 的空间，多愁善感的那个空间，就能让你把你的情绪赶紧精释一下。他是是是一一直记住，, Start Time: 3956880
Text: 你知道吗？就像那波兰孩子的这个角色色变变，他觉得还记得挺深刻的是你是很难忘记，他觉得很难忘记。就真的你看到过一次真相，你就是对不是你是在说他不是刻意是吗？就是他不是刻意我要回避所有的他我觉得他是刻意的，他或者说他不是刻意的，是因为他根本不在乎这个事儿。因为他就是他作为这个第零的观众，, Start Time: 3976950
Text: 就是因为他没拍出来的时候，他已经在脑海中看这个看这个剧了。他觉得就是他不想看这些东西，就是这些他就这些就是电视剧行业里的精神压片。我不想看我今天进就是进来的时候，不是说我想弄懂什么是节奏嘛，就是节奏。在这种作品面前，就是一个雕虫小技，对，他是没有什么大打打。, Start Time: 3998670
Text: 没有，是他觉个一直是这样，你看不看嘛，但是给你的就是最好的，一直就是这样，全部都是最后那一下，就是一直在顶，你就是就是 lesson，你说的那句词，就 all pieces matter，他就是他觉得都都很重要。我这是拍完了，我去拍了，那不是说他死了，我就在这儿，, Start Time: 4016630
Text: 待会儿我那看那个时候那个也很重要。对，前两年奥马死了，我还挺挺是 sidick 死了啊，就是那个黑黑黑人长官我都不知道啊。他去世了哦，他演员在家去去世，啥原因，现在还不知道刚六十，然后因因为他后来的星途还挺顺利的，演了好好多那种。对啊，超级英雄电影还演了一部戏，, Start Time: 4033700
Text: 妻子拿他的 twitter 发声明，还单独写了一个自然段，他所有什么的外什么都褶在那个第一段里面单独起了第二段与所有的命运的粉丝同在，他是命运里边的一个角色。对啊，但是他自己也玩，他也玩儿。对，然后就是就是因为他的那个就是来怀念他的人，里边就百分之八十都是命运的环境啊。, Start Time: 4057200
Text: 哦哦，我真的特别羡慕，就是所有参与这个这个这个这个这个剧的人，我不相信他们有里面有任何一个人，当时知道这是咋回事儿，肯定没人知道，就是这播出几年都不知道，你就后面再在别的剧里看到这里的人都是觉得超级亲切。嗯，而且你就觉得他现在在演的这个角色在开玩笑，就是那种感觉完全无法入戏，, Start Time: 4077960
Text: 就是别装了，该回回去卖毒品去吧，你在那干嘛呢？就那种感觉就是就是啥在在在那还个一个且就是而且你看到他们那个就是他这里面有那种你能就是你知道的就是艺术家之间的最好的故事，他要他就是他怎么克服自己的 evil。每每一个就是我我看到好多的演员在访谈里面都说过这个话。, Start Time: 4101800
Text: 你比如那个 bunk unk bunk，就是他就说在第三季里边，他一直在找一把枪，他一共十二集嘛，然后前七八集他就是找一把枪，找不着，就是那点意思都没有。就是那个故事讲的，就是就是他都都不想活了，他觉得这怎么这么蛋疼呢？就为前前两季我我都贼精彩各种，然后他就急了，, Start Time: 4124900
Text: 他就去跟那个 daviseven。他就说他说哥你不能这我这角角色干着急，你就你就然后他就他说他说你知道我的这个我的这个身体里面有有一团火焰，你知道吗？就是你得给我写精彩的东西，我绝对给你演贼牛逼。然后 david simon 就是啊样，就是因为突然感觉我还以为你懂了。, Start Time: 4143020
Text: 哎呀，因为你不懂了，给他解释就是说就是就是你找这把枪，他也不是没有意义的，怎么怎么地的。然后就是最后嗯就我看过三四个，这同样的故事都是那个演员说，就是他经过一段时间他就明白了，就这个剧他不是关于我的，他就是太对，这比我这个事儿什么我发挥一下我的这个我作为一个演员的那个能量重要太多了。, Start Time: 4166080
Text: 是，特别是那个欧玛那个演员特别感人，他就他变成了一个 david simon 的大使。就是每一个新进组的人，他就会过去给人科普。他说你可能觉得你这个角色没啥意思，但是我告诉你，咱们这个剧不是那种剧，就是跟一般剧都一样，就特牛牛逼。是我可以给你讲，他说咱们这个对，, Start Time: 4190150
Text: 咱们就是咱们要回就是要回答的问题，比咱们具体的角色要大。所以你一定要有耐心，他他不是一个那种咱们来挥洒去。就就是 michak williams，就是他死后 david mon 在怀念他的时候给就是给就是给别人讲过故故事。就就说曾经那个这个欧玛的演员在第一季的时候知道他第二季突然要开始讲港口的白人的故事，, Start Time: 4208410
Text: 他他就一一样的情况。他怒了，但是他怒的那个原因，比 bank 的演员可能还稍微那什么一点。他说他说这是我们黑人，就是要我们就是就是我们黑人化的的一高峰峰，你么能就是他其实有这个觉悟，但是他开始急，他说你那么第二季这么拱手让给白人了呢，就是你不行啊，你得你得拍我们黑人的事儿。, Start Time: 4232910
Text: 因为第二季就就基本就没有没有他的事儿了啊。然后那个那个谁就给他讲了一遍，他说就是 where building the city。我们的建造一个城市。对对，他就是如果我一直讲这个街头的这个事儿，咱们这个啊咱们这这故事就小，嗯，啊然后就把欧尔说明白了，我天天真的，, Start Time: 4251810
Text: 他第三季上来他就回来了。对，但是就是第一季就是他说出现了，我记得对啊，就是我觉得演员可能一辈子，很多演员一辈子他没有这样的机会，就是这这道理大家都也太帅了。对，这这这这这这这太帅了，我搞不清楚他是演的还是说是某种对他本人就是特别本色，就那个很难分清啊。他们这些演演员等回头咱们在那个那个那个节目里面，, Start Time: 4269010
Text: 到时候会就会聊着他们这些演员全就是本地演员特别多。嗯，然后以及就是真的犯人很罪犯。对他以前对我讲过这个。对对对，你哎，这你看啊，你说到这个欧美就是就特别精彩，就他跟那个律人 good liy 吧，就对那 livy 的法庭对峙那场戏。对，其实你就是其实是另一个角度看看。, Start Time: 4294680
Text:  so good man。对对，就人人是到是 so good good man。在社会上上底什么形象象你别特别懂他，你从小看他长大，你觉得这好人 goodman goodman，对不是他其实就就就那那场对，就是替毒贩说话，然后那那么个人对你那个多有意思。刚刚说 bank，, Start Time: 4314640
Text: 我们对为了增强继续安利这个戏的那个，我强烈推荐你把那场戏就是全是 fuck 那场戏。对对，剪一个放个链接在下面，就是但你如果没看过火线，我就建议你就直接看那场戏。嗯，你看完了，我就觉得那个是有点技巧展示的，他就说我会你不信我会是不是我让你看一下，我会选计。, Start Time: 4332800
Text: 对我会行了吧，闭嘴我会好吗？我要拍，我想拍了，然是你就给大家看一段那个那个这车很精彩，你看完了你是很难拒绝火线的，你别别从第一集看，从第一集三分钟，然后台词里只有十有这一个词儿。然后呢，他但是他讲了也特别复杂，就是他们在犯罪现现那个现场调查，然后并并且查到了这个事实际在陪着回事，, Start Time: 4352000
Text: 并且找到了那发子弹。然后这个过程两个人就一直在说 fuck，然后那个是这个里边的花花絮是那个后来被剪掉了，如果要没剪掉，估计更逗。就是好像说是那个他不是有一个宿舍管理员一直在陪着他俩嘛，那个人在边边都看傻了，说说最后一个发是他说他说 fuck，但是人人剪掉了，, Start Time: 4370740
Text: 他觉得他肯定觉得太小品了。对对对，他肯定觉觉得这个就失控了，就是他不喜欢那个。那你想你说我们这其实网上都说嘛，说我们中国人可以要表达无数个情绪，你就看一一段那个他们国人也行行，就发展表达所有的情绪，这界对，就是特别好看。你你玩花活，他就是他谁也不处，他都他都会，, Start Time: 4391100
Text: 而且玩的非常漂亮。而他里边的这种京就是京剧频出，我觉得网感十足，可以说他就是网感就是 max，他就是不整这个，但其实是还是太厉害了。对，但是他其实他遇着这些东西，他都还是为了去服务他自己的那个，你可以说是私货或者怎么样。他刚才说的的的这场戏，他其实他还是想想，, Start Time: 4411310
Text: 就是就还是想给你看，你一能破两个那个 detective 在查案子的那个个那个那个过程，那个过程是非常非常蛋疼的，就是没有侦探想要去查这种已经就是他们就说三周四周以后的案子就查一基本就破不了了。你一能破的都上，那就到那儿就捡着就破的，也就说三周四周还破不了，, Start Time: 4430830
Text: 就就几乎就很难破了。所以这个时候去被分配去这种案案件现场的人都非常想死，你知道吗？因为他觉得就是我的绩效又被我分母又加一了，完了我的这个破案率就又又就又拉低了。所以所以俩人就是就是然后在这在在这过程中，就是 smart 的人会怎么一部就反应，然后就破破的。, Start Time: 4451260
Text: 就是他跟传统我们看的侦探剧啊嗯那个就不一样，就在这。但是我就徐浩峰说过一个侦探片，他那个总结特别好。他说侦探片拍的不是破案拍的，是就是这社会已经坏掉了。对，然后一个硬汉在跟这个社会对抗，通过破案的方式。那 the vie 其实是继承了这个传统的那最开始只是他后来走走的，, Start Time: 4471760
Text: 但是他这 magnotety 我觉得更牛逼，他不起范儿，他不是那种硬汉什么的，他不是就是他怎么存承这这个传统，但是他走的更对，更非是他他在继起的时候候，一度以为就不就是黑色电影嘛。其实他就是在后来就对，其实他就是我就是从设计上就就很就更反应。不，这这么说，, Start Time: 4493080
Text:  magoty 这个角色里面包含了一个绝命赌师，或者包含了一个骚功娘在里边，但是他没有兴趣把它展开。对，就是他包含了一个什么呢？就是其实到第五季你看明白了，嗯， magoty 这个人他就是一个没羞没臊，而且他就一直特别特别自恋，就这个人只喜欢自己。对，然后他就是还是觉得自己特别棒，, Start Time: 4512410
Text: 哪怕就是那个就是就是他是一个狗改不了吃屎的这么一个人，他也知道他给别人，他其实他最后对就是他作为这个故事里的英雄，就是那个总是挑事儿好吧啊，的那个源头最后一点儿这个残留的荣誉都没有给他留，其实最后就把他的荣誉都剥夺干嘛？对，观众自自己带进去，然后觉得自己特伤感，, Start Time: 4530530
Text: 特装逼，那个对觉不觉得一点都不给，他也不给。是我的感受，可能就是这种就还是说人和位置，就这个个人更在会位置，就在在 cconalty 上的那个位置，那个那个人会干嘛？那个位置会干嘛？但你这个人什么性格，对你也有，我也写吧。但我就是就是我知道这个关系，对，就我也不不给他弄出来。, Start Time: 4552070
Text: 对，而而且他到结结尾也跟那个欧玛一样，他就是他其实他给每一个这里面最鲜明的那个角角色类型型都给了一个那个蒙太奇告诉你，就是一个欠逼倒下了十万个欠儿逼站起来。就是这个系统里面老有些那个不识不识相的一些，但也没有见人，你知道吗？他们就是老是在搞事情啊，没完没了，, Start Time: 4571170
Text: 就是在公司里面，就是每个人置都是。然后这个上班的朋友其实肯定应该看着很有感触，特别好玩。就在外面就是跟你以前看过，所有侦探剧的不一样，就一个罪案来了，所有人的别别别别看我别看我别看我别看我别看我，别找我，别找我。全是特别真实的状态。那你以前看的都是哇特别快，, Start Time: 4591590
Text: 风机一批，对这个保护现场没有，都是雪茄，都慢慢的放下下。要你们去一那个警察说不可能不可能，昨天就我去的那肯定定得你去，而而且就比这个好玩。就是你们可以回忆一下，咱就说这个就是从小到大看的所有的那个犯罪电影，就是轻罪，或者是所有的那个犯罪剧。你什么时候看见过那个侦探跟当地那个片警两个人做更深入的交流。, Start Time: 4610440
Text: 那个片警永远是那个电影就者就是把你领到现场。有有时候我好奇，你说这个哎你片警你没有破案的这个动力吗？或者说你，那你不也是警察吗？那你俩是啥关系呢？然后你片警汇报给给谁啊？就是这个侦这个侦探是分局派过来的，就是 detective 是那个 homicide unit 里边的实下的那那个片警，, Start Time: 4637080
Text: 就是管个管天通院的，他就是他巡逻逻，他发现现尸体。对，那你说那这个人呢，就是他背后的动机是什么？ the 外儿连这都给你讲了，嗯，就不可不可想象。嗯，就一般来说，你比如说你七宗罪这种谁在乎你片警，不就是看这俩警察两个侦探之之间的故事吗？对对，但是他不是是拍的太好了，, Start Time: 4656900
Text: 是就坚壁清野，所有东西全部给你了。所以那个编剧他拍的时候，他写的时候，他知道这个角色，其有的时候会让观众讨厌嘛。是啊，他也不是很在乎，不是我的意思是他是不是这里有一些他觉他觉得有反思，还是我不知道该怎么形容那个感觉，就是他意意识到，其实我当时挺操蛋的，你觉得有这个成分吗？, Start Time: 4675350
Text: 就是我觉得他是他还是主要是不在乎，就是说啊他不从这个角度思考这个事儿。嗯，然后呢，但是他但是他有一个电视观众的理智，就他会回头检查呀。他说他说这个太离谱，这比如说看不下去了，连这这这集没法看了，连我会稍微稍微给他妈再平一点，就是稍微连贯一点，让人有有一点那个也就看了以后很上头，, Start Time: 4693880
Text: 或者是觉就是有一些情绪上的波动，但是情绪是是他不得不做的事情。我我觉得是这样，嗯，他会拿情绪，最后把这个事儿给他麻擦一下，太棒了。对，哎，正好你看我就一下想到了。就今天提到黑客帝国，就我们说就看这个 the vie 看到真相的那个感觉是什么？就如果你吃个红色药丸，, Start Time: 4715780
Text: 你就看到的是 matrix。嗯，但你吃的那个蓝药丸，你可能就看到的就是 the vie 嗯，就是那种感觉啊，他不是没有真相了，没有更多秘密了。秘密这个世界的秘密是敞开的，只是你不会看你现在会看，你看就就是这样，就这样就是这样，而且你知道的也你你可以无对就是那种无力感，, Start Time: 4737320
Text: 那种无力感是一种很新奇的东西。就是我我甚至我都我想不出，我在第二个事情上感受到过。你吃蓝药丸，看完一眼之后，我要继续回到红药丸，第二天早上醒来，然后所有的记忆你都有。然后你想了半天，你在屋里想半天，然后你还是去上班了，就还是一样，就那种就没有办法了，那种感觉就但你要把那个班上好了，, Start Time: 4756770
Text: 就是我的锁真的这是我的锁得，他比你积极点，我不是这样积极的，我真的觉得 the 外尔我真的我也不知道我这个人有正量量病，我我就是很那个我真的居然能从 the 外学到人生重要的一刻，而而且我是喜就是大学毕业。那那学学到说我这世界应该就是这样，就是就是不可能的了，, Start Time: 4776010
Text: 就是完了，已经完了，这已经告诉你了完了怎么办？你你把你的班上好，就是你跟你就像像像 exsbank 那种，就是上班该做什么，做什么，做完了就照顾好。你身边这几个人就就赶紧回家睡觉，喝点酒挺好，就就没没有任何别的可做。就是你对，就是一个彻底的那种感觉。哎，咱能稍微聊聊这种你的这个心路历程，, Start Time: 4793790
Text: 咱不用捋你的简历。咱就说这个就是你在搞创作的同时，你也在看这些东西的外或或者是一些就是好的东西。然后再回头来去做创作的时候，你你就是你会有那种特别就一会儿觉得自己特别猛，一会儿觉得自己是又不是狗屁，不是就这种当然逛荡的这感觉了。我现在已经好多年，后来就就算了。, Start Time: 4818640
Text: 就是我还有一个安慰自己的话，就是每个黑人都觉得自己能打 NBA。嗯，你应该有这种心态，就是你你就是可以搞创作。别想了，没想到你肯定是打的不如科比的，但是可以写。就是就是你看了这种真的作品的，就是真的伟大的作品之后，只能是这种小问题。就是真真的正能量病。就是觉得那那黑人小孩，, Start Time: 4841040
Text: 你问他说他也想进 NBA，那你能不能搞创作，就能你那个就是也能吧。因为我觉得这个是所有做内容的人，不管是就哪怕你像我这种真做做播客这种小人也也一样样觉觉。所有做内容的人，这这膈应这人说吧啊，你发现了吧。哎耶他那个你那个播客就是你那个播客的创作难度含就是含量，, Start Time: 4865070
Text: 怎么说呢？击败百分之九十的内容创作者应该不是很夸张吧。我是说吧就是那种你就是你觉得你可能五年前你就有这种感觉，就我我刚描述的那种，一会儿觉得自己是世界之王，一一会儿觉得自己是一坨屎。就是你在讲个屁，你有什么资格给任何人讲任何东西就是会这样，然后就像个精神病病一样的。, Start Time: 4888970
Text: 然后一就是来回就就感觉这个表就像被震坏了一样，会这样。那中间的这个弹簧是什么呀？不知道就感觉就是一种什么激素水平，什么就是一会儿就样，一会儿这样。对，然后有时候晚上睡不着觉或者那种感觉。对，关键审美领先创作能力嘛，而且是永远的。对，但好消息是以后就可以纯靠审美创作的哦，, Start Time: 4911590
Text: 那出个工具呗。对呀，你看我乐恶观，我算上真的性格特别乐观。你说这这个就你有，我就靠审美创作了。对啊，不有什么问题呢？嗯嗯，这个问题啊，你你刚刚说最关心的问题，创作创作的创作创作的心理问题啊，对呀对呀，就是对我是真的，我就是越来越把它当活儿干。他是一个工作的话，, Start Time: 4932790
Text: 你就就是正尽量按照一个工作的态度面对他。但是你会就是你会突然间把这个就是焦点拉的特别远。完了看就是我做这个东西，在这个市场或者在这个社会里面有到底它有啥价值。你会你会想这个事吗？会你会越早越会想，你会觉得这是一种软弱和需要克服的坏坏坏坏直觉吗？其实不是，就是你也克服不掉，, Start Time: 4960820
Text: 你看它只能随着随着时间的推移，它就没了。就你不要想用任何理性的东西去说服他，我觉得它就是一个纯的感觉的问题。对，但是你会留下一个特别专业的，就是说我这个东西要它有一个质量，它对这我要我做的东西它的质量是好。对，要有这个。然后你能把那个我刚才说那个特别笼统的去审视这个东西，, Start Time: 4994115
Text: 到底有到底有啥意义？这个事儿和对质量的要求分分开，就是嗯嗯啊嗯就是我我我我我挺难，我挺难想象这个事儿，你的意思是你分不开是吗？我觉得任何创作者，他当他开始承担责任的时候，你比如说你要做一档节目，然后你每周夸夸要出节目，嗯，就雷打不动的，要不然就枪毙，你也得出。, Start Time: 5015530
Text: 嗯，这个是就是我没法想象都这边在座的各位，这都是就是我没就是我感觉我是个特别软弱的人，你不是不是软弱，这就是我你这就完美主义嘛，就我成长就是我承担不了这个事儿啊，就就我一想我就还是是缺钱嘛，或者是还是没有欲望什么之类的。对，就是其实是要你还有能力矫情这个事儿，, Start Time: 5037300
Text: 就是是特别现实。你有自自这个，最后就是靠特别现实，就是上班，你就是上班，你就是没有上班心态嘛，因为你不想上班嘛，你觉得创作不是上班嘛？对，他就是上班。对，反正我觉得很早就说服自己，他就是一个班，就是把它上好。这班有班的标准啊，不是说糊弄啊，但我要把它上好。, Start Time: 5061930
Text: 对，但你个人的热情和那个什么在这个班里感觉是不会被这不重要了，是吗？热情是一种能力，对热情是可以培养，然后也是一个职业素质。嗯嗯啊对你那你要把这个归类为职业素质，那我觉得也很很合理。是你的职业素质很合理，可以对他没有热情，就是嗯那是个基础。对，嗯，天哪，这就是专业，, Start Time: 5081430
Text: 这其实就是这样的。但你是啥问题我没听明白，就你完美主义东西不好，不想动，不想出他他全就是不不丢丢人对他上不了班，你明白吗？不是上不了班，我觉得他说这个问题也不是这个问题，不是，然后就是觉得更觉得这玩意没没价值值我在嘛嘛嗯但我真的觉得你不在场的那个开篇词写的特别特别好。, Start Time: 5108510
Text: 其实就是那个东西嗯，不是，就是我我没有办法允许自己在没有特别想说的东西的时候说话。对啊，就我觉得特别的嗯特别的不不要脸或者是特别的。哎，哎，这这他坐这这怎么说呢？就是我知道你没法，不是就是你影视你是不是？那你只想表达不想表演，嗯啊可能是那是嗯但有的时候表演也是很有价值的，, Start Time: 5128490
Text: 不是说只有表达有价值。然后另外就是我觉得我觉得你在承担责任。对啊，当然要有责任。对，然后我觉得我就是一直就是就是一屁屁孩就是一直在躲。所以我没有我不承担任何责任。多好多快乐啊，你很像王建国就非常小，非常软弱。王建国也这样说，王建国也这样，这怎么讲呢？就他的创作的感觉啊能力是非常非常好的。, Start Time: 5158190
Text: 嗯，他其实偷偷的也会写很多小说什么的，他也不发，然后就不写。他可以玩游戏，一玩玩一年什么都不干。嗯，他允许自己这样，我我说这这种日子真过不了，太可怕了。我说咱们不是干这行的，你一年一个字儿都不写啊，哥一年可以一个字儿都不写，这个没啥相信的，就哎呦就是这一种我不行，, Start Time: 5181790
Text: 我就是得有枣没枣的，就打他三杆子。尤其是当有正事的，而且而且有人有人指望你就是对你是要有责任感的，就是你把事儿办了嘛，对不对？但你在审视哪一种意义我不懂，就是我就没法再给你解释了。嗯嗯，这个不能说太太多了，是吗？嗯，我特别能理解你是太你是不是处女座，是我是特别不相信星座的。, Start Time: 5205030
Text: 但是一个很诡异的情况，就是我的终于又聊到星座了，我就纳闷，所有星座之小都是自己不愿愿意。星座座神，我痴狂么聊，我只对这个处女座这个事我真是有感觉，就是王建国的处女座，嗯，就我生命中很要好的朋友都是都是处女座。而且都在这一件事上非常相像。嗯，行，哎，你你跟你的合伙人们，, Start Time: 5234490
Text: 你们觉不觉得自己是就特别大圣人那种感觉。不是，就是因为因为就是客观上来说，你们开创了一行业，虽然这个行业的规模没有那么大，对，但是我觉得就是现在有近几百个或者有小一千个人，就是在从事这个行业，也是一个很受尊尊重，而且且是可以做一辈子的工作。那你看意义感啊，, Start Time: 5257590
Text: 就是在这个上面很给我苦，就你要为什么干这个事儿的意义感，就除了挣钱，你确实帮助了很多人，无论是你故意的还是无心的，是无论是观众也好，还是很多从业者就给你一些意义感吧。但也不至于谈不到伟大，其实就还是一个市场经济的交换的那种快感，就觉得我对别人有价值。嗯，但没有说哎呦，, Start Time: 5274430
Text: 我可哎呦那那倒没有主要意义的定义不一样。可能你说的那个意义不是刚才，但是你你会观测到或者介意。比如有些观众会觉得就是李诞有的时候那个他在上班，那个感觉太明显了。对，那就怎么办呢？那就是没啥好的那我觉得就是他他可能是很介意这个事儿的，就被人发现。就是他不是在我倒不是说介意别人发现，, Start Time: 5296360
Text: 就是啊就是我比如说我每周一要出来说话，这个事我接受不了啊。因为这个周一我没有什么想说的是，但是周一我要出来说话，要不然的话那个我同事就开不出工资来这个。对啊，我那我就不能上这本儿。嗯，我不是是就就就就是就是可以吧，你应该不会受这个限制吧。你的创作又不是那种，, Start Time: 5318580
Text: 是不没没没没有什限限制，我就是在品位，就是这如如果是和你之间的差距，把你搁到这个位置上会怎么样？这跟你说开始的时候真的很难受，就是是吧？刚开始的时候是确实挺难受的，这个需要需要时间。就还是你看 the 尔这个我觉得他这个人生的真相就是屁股决定脑袋，这句话真的绝了。, Start Time: 5340770
Text: 当然我非要说俗语是这样，但有一本书他那本书写的就跟火线讲的，就一就是就是这个位置这个事儿就是屁股决定脑袋。那你最后就是我在那个位置上，就是我我不知道是为了因为自己贪财，还是因为被人推到那，还是因为朋友那个什么起哄，等你反应过来的时候，是你已经来不及及了。就是我就有一天你很难受，, Start Time: 5361450
Text: 我说哎呀，不想干这个，我在这儿吧，就说哎呦，我在这儿哦，我好像没有资格说我不想干这个了，就已经没有这个资格了，你已经在了，要不你就别在这坐着，你你上边去也可以。你你要在这坐着，你就得干点你不舒服的事儿。所以就是人跟你的位置的那个冲突嘛，最后他就决定你了很多事情。, Start Time: 5381410
Text: 所以你也不会有那种纠结，就是说什么什么什么我的这些就这些事儿综合起来，让我没有办法什么什么享受，我纯粹的对于喜剧的热爱啊，而且你的处女座还是这么贱，不为什么我描述什么都这么贱的感觉。那那你我我能特理理解你说的那个东西，但我对后就对这这东西西高度热爱。你的意思是有这种信念的人也不见得在真的在享受什么热爱什么，, Start Time: 5400195
Text: 而且那个真的享享受到底是什么呢？ weo k 底底你在享受什么呢？我觉得享受就是给你什么，你就享受什么，就好像就好像人们特别喜欢说说什么被人工智能给扫荡完了，剩下的那部分才是真正的创意工能。嗯，我觉得这个说法就是纯放屁，就在我看来啊，他在试图切开，而他怎么切呢？, Start Time: 5429310
Text: 他就剩下的，他就他说有一种东西就是有一种分辨的方式，拿他作为刀疤，一切剩剩下的就是好的是纯粹的是热爱或者是是什么真正的创造。没有，就是这个就是是实际上说这个话的人，其实他想要保护就是他心里真善美的东西。但他发明了一些说法，嗯，实际上呢不管是作为艺术创作也好，, Start Time: 5449580
Text: 还是艺术创作作为一种劳作也好，他就做一个活儿，做一个班儿也好，它是一个整体的东西，就没有那个界限。他没有一个客观上的那个没有什么纯粹和什么不能做的，周边什么的，没有说回火线这个事儿。就刚才你们讲完火线这么这么好，我觉得最后你们再推导出一个结论，就是最纯粹的艺术是那个人不想做艺术做出来。, Start Time: 5473400
Text: 哦，不是，这个是恰好有各种情况啊。但你像托尔斯泰，他写那个战争与和平的时候，就是很明显他知道他在干嘛啊，就托尔斯泰有一个故事特别好玩，就是他晚年就是岁数挺大的，坐着无聊，从桌上翻了本书，随便看说，哎呦，这写的真好，就是一看封皮儿安娜卡杰尼娜，所以就这吧，你知道吗？, Start Time: 5500315
Text: 就是这这个人已经这不是你们的段子是吧？是就是真的，就是这样，就是他我觉得他是真的，但是你看他也很不幸啊，就是不是说他就是他也很痛苦啊，就他在他那个位置上要他那个位置痛苦，这不是说他看透了他就不痛苦吧，他还是很痛苦。但是你看他他活着的时候，他就知道自己是最伟大的天才。, Start Time: 5528630
Text: 那你说他肯定知道他他在干嘛，他知道他写的是艺术啊，而且他很有意思，他就是最后不是说他传教了嘛，他要那个搞那种社会改革什么的，他最后认为基本上他到了晚年，认为写小说这种私人的东西是不道德的。妈，我纯粹疯了，你是吧？对他说我要写艺术，我就是不道德，我不能再写艺术了。, Start Time: 5549260
Text: 所以你看他六十多岁写那伊凡伊里奇之死，他是想写一个社会寓言，嗯，告诉大家，你别这样庸拥碌，故过完一生你好好的。嗯，但是就是那波科夫说的嘛就是太强了，就是身体里的那个艺术太猛了，就还他居然存着这样的心，写出来的小说，还是比你们所有人写的都好。但我是觉得就是我能想象的最幸福的状态，, Start Time: 5571020
Text: 或者可你也可以说是一种那个一厢情愿的逃避。就是所有的做做内容，所做表达的人，他最好的状态或者他最安全最呃就是最通通畅通顺的状态，是他有特别想说的东西。嗯，他有一种心里有团火，就像带那个贝三位一样，就是嗯就他想打人，我操他妈就这个事儿，你们这帮就是你们怎么就不明白呢？, Start Time: 5594000
Text: 就是我想说嗯就是把表就是把就是把表达和表演高度的结合在了。然后就是因为我太想说这个事儿了，其他事儿我都不在乎，就我来不及去想那个嗯他我去抠这个东西，就是去雕琢这个东西，呃，我我我要把我这个东西全都全都给说出来。然后这个这个嘘呼啸的列车碾过一切，嗯，然后是什么样就是什么样，, Start Time: 5621430
Text: 也有一些大师批判过的，就是 dadavisimon 和和和和这个 the vie。就是他是一愤青啊，就是他太愤怒了，怎么怎么地，确实是吧啊，是这没人听。对啊，他们就是就是包括那个那名，我忘了就是写那个黑鹰坠落的原著的那也都是哦泰斗级人物，就是非虚构写作里泰斗级人物。, Start Time: 5647760
Text: 但是他就是那意思就是说就是你自己的尖酸刻薄，你都觉得是好东西。但是我我都不认可可种这这种批判判觉得你即使是 david 三 on 这个人自己，他也不是老老有这么迫切的想说的东西。嗯，当他有的时候就是他就是他人生顶的的那个闪耀的顶峰，但这个东西就是我我觉得一辈子一次没有，, Start Time: 5666970
Text: 也都都都正常。对啊，我其实心里一直在想一个反例，就有没有是一个大师，他不是说特想表达这事儿，但他最后也做到了。嗯，就是我总感觉是有的，比如巴巴赫嗯，对对吧？他没没说说这，但这是作弊，就是你不能挑语言之外的。是是是啊，嗯作家确实，但是你就是他确实是一个普遍的规律。, Start Time: 5688730
Text: 嗯，就是因为在在古典时代，其实都没没有对，没有创作。对你是装修，你包工头，你是那工人，对你是委托创作人，让你把那个天花板换一下，你你傻呀。就是对他其实在在那个过程中也能生发出伟大意志是没问题的啊，这这个我都完全是承认，那莎士比亚应该其实对在莎士比亚应该是对吧？, Start Time: 5715290
Text: 对，莎士比亚其实没有对没有说什么意思，要非表要表达号召什么或者理念什么的。他其实就是一个当活干。但是对就是空前绝规的就就脏活干，就文字游戏。但是我觉得莎士比亚就是这种大道理，对吧？也众说纷纭的。对，也不知道他怎么回事。还有经常观察到的现象，就是就想起那个埃米纳姆唱哪个里头。, Start Time: 5736009
Text: 那句歌词。就是说现在这个如今的时象，每个人好像都想说点什么，但是我看着他们就在那儿动嘴唇，什么也没说出来。就是我其实更常见的观察是这个这有道理。对，嗯，这就是其实我只是在描述了一个不不负责任的一个特别美好的境界，就是一个美好的状态。就是说一个东西让你奋不顾身，, Start Time: 5756330
Text: 到了这个程度，就是你什么都不在乎了。你就是你觉得这事儿你可以为他粉身碎骨一个这么一个东西。但是这个东西它能能作为一种指望吗？或者是的就是使使命召唤，对，其其实就是是会有人来召唤你的。如果有的话，这只能撞自己去弄，肯定不行。对，嗯，所以我就是另外一条路就熟能生生巧，, Start Time: 5779640
Text: 就是在这手艺里面对手艺搞创作的人就会就是转型去调参数嘛，就是就李诞就是一个资深脱口秀调参数者，就是调参数的人士。他说就但人和人的这种见面还是替代不了的。嗯，就以后你的博客可以现场做个一百元，这一百元的门票应该会卖的很贵。这什么人剥切行为，我天一定是这样的，, Start Time: 5801540
Text: 你以为你不是吗？一定是这样的，你不卖票就不是了，真的就是这样啊，你可能还给人做顿饭，嗯嗯，这顿饭可以卖的非常非常贵。你学习一下，先细的商业模式，一边一边切胡萝卜的时候，就说这个这胡萝卜就像人生我哦，你还有这种洁癖，就是你特别怕。对，就是那种好为人师那种教了别人什么那种，, Start Time: 5826690
Text: 你怕这个是吧？不不叫怕叫叫嫌嫌弃，怕和嫌弃不太一样啊，有点羞耻，有点有点埋汰啊，有点埋汰。不希望别人这么这么那你你在 b 站发视频教别人用核声器什么的那是另另一一事儿，是是别人人样样用机器器，我觉得这个是一种知识传传递。明白明明你看他的播客，他很很我他控制的很对，, Start Time: 5860480
Text: 他很控制。嗯，对，就他就一定是这是知识知识，这是信息，这是知识。嗯，不可能给我当心理医生。对对，分享一点个人感想的时候，特别的就是说自己对，也从来不会说都是我觉得也不会说哎你应该什么，或者也许你玩了之后会都不会。这上架之后上的特开放很克制，他这个很这是很明显。, Start Time: 5884860
Text: 换成我觉得对对对我我很特别简单的一个替换。我觉你钱完了，这个节目别别播了，不可能。他作当当是知识很明显，但我很喜欢。我知道你那个克制，但其实我的感受是，只要你的发泄，你的用机，你那个动机是好的就没问题了。就我是真觉得这样好，我就跟你说了，我又不是说我要骗钱还什么的，, Start Time: 5907340
Text: 我真是真觉得这样好，亲测有效。对，就是我就说一下你你你知道我老外 ar，我就觉得你应该看看啊，嗯就肯定对你的人生有很大的帮助啊，你就是这种感觉有道理，我是这么想的，我就这么说嘛，没有坏心，就我觉得说起控制这个事儿，你俩其实半斤八两你也特别注重注意，就是别在任何场合碰京，, Start Time: 5932790
Text: 我是李诞。对，别嘛那个确实很就很确实就是有点白，就是挺膈应的，而且就是还是有很大的恐慌的感觉。就是我是比任何人都知道，我变成今天这样就多大的运气成分呢？所以一定不要嘚瑟。那没有运气，全是百分之百到，有什么报仇，心理太讨厌了，给没有到了，我的回合不能不了了。, Start Time: 5953840
Text: 嗯嗯，开开他其实是我现在是应该是全看了的。我对，其实我跟赵夏是没有全看，但你话筒让给我，突然都不知道该说什么，你什么时候看的嘛？前前两年其实也是因为他老讲，嗯，我们几会很多的听众都是因为重听老说对你说什么事儿，就拿火线做比较。然后是是的，会有这个毛病。你看我我真不是说卖弄，, Start Time: 5987100
Text: 但是我真的看完托尔斯泰之后，你很难就是提到什么，你很难不提到他就是就是真正强力的东西，它是笼笼罩住所有东西，就就太顶了。你拿别的都，然后你你不你不拿它出来说说说事儿吧，其实也挺不诚实的。对你心里想到的就是他就那那你看完什么感觉呢？对，也给我了。对我想有什么问题问李诞的，, Start Time: 6016790
Text: 咱这个不是直接那个知道，就是所以你你刚刚说看到某一个点的时候会会，那你就是看看到哪个点的时候有那种心情。我我因为我很好奇，别人看一个文艺作品，就是哪个点，可能是一个人死了，或者是什么事，对他他我他当然有无数的强点哈。但首先我要说他是他真的是一个整体感觉。嗯，, Start Time: 6041590
Text: 当你发现的时候，你已经在那儿了，就那种感觉。对对对，就是你已经不是说我看战争与和平，也是我还跟朋友抱怨，我说这怎么了？这这不好看啊，就过两天我就疯了，就给他发那种一串一串的，说怎么怎么这样。但不是说一个 point，就是你你反应过来的时候，你就哎呦我看我看看什么东西，, Start Time: 6064780
Text: 这什么东西啊，好吓人啊，这什么东西，这是我该能看的吗？就那种感觉，但是你说他有精彩太多了，嗯，我很喜欢他的一些闲笔，嗯，其实是有点接近。就是我有时候会说叫可能是托尔斯泰时刻什么的。就是那我就想听这个是托尔斯泰写那个东西啊，他就是你说他写咱俩吃饭啊，他突然会写这个人弯腰把手绢捡了起来，, Start Time: 6085510
Text: 然后继续什么什么，就这个动作干嘛呢？就没有任何的嗯功能功能，但它会写。但是你真的看进去了的时候，就是这种时刻，你就会就是对，就是你就会那种感觉。你说对对对对对对，就是那种就是但是你看看托尔斯泰呢，几乎你看每一页都是这样，嗯，就太吓人了了。就这个人太恐怖了，, Start Time: 6111340
Text: 他会突然写，他最常写就是突然就是这个人怎么怎么就看了谁一眼看完了。然后但你只要理解，你就知道他看他的这一是非常非常重要的一个一个东西。在火箭火火箭火箭里呢就有很多这样的时刻，但有时候他还还处理的挺幽默。比如说有一有一个我就印象很深，就是 magnety 和 bunk，, Start Time: 6136015
Text: 就丁梢那个下人还是谁？就丁梢那个毒枭，然后 bank 就在那儿品头问足，说，哎呦，你这这人肯定很有钱，穿着西装是什么什么牌子，什么什么就穿的，真的很好。然后 magneuty 那种愤世嫉俗，就想讽刺他一下。 magalty 说， bank，你知道我们管过分关注衣着打扮的男人叫什么吗？, Start Time: 6158180
Text: 嗯，然后 bank 说成年人就你知道吗？就是你你懂吗？就这跟剧情有什么有毛关系啊，就是干嘛呢？他们，但你真的看到那一刻，你就啊这是怎么做到的，怎么写出来的这完全不在任何线上。对，也不是说敷衍了一段，不得不敷衍一段他俩的对话。对，他就真的找到了人生的真相。他就是你们俩哥们儿坐那的时候，, Start Time: 6179140
Text: 你就会聊这些，就查你一下。就是那你说这是什么通过观察吗？我真不知道怎么做到的，就是我就觉得这个作者好像没有什么方法论，但是你看到所有没有说也都有方法给我一点点。我是觉得他他能允许这个东西就是涌现出来或者浮浮现出来。就是因为他这个剧，一方面你觉得他紧的不行，, Start Time: 6206990
Text: 就是紧掐着你脖子那种特别紧，因为他要说东西他太多。但另外一方面呢，因为他没有一丝一毫的要牵引你情绪的东西，他都不在乎。嗯，你就是他连给你哭的那个气口都不给你。所以呢就是在那个就是具体表现的一一些人物的那个对话和举止两个人的那个互动的时候，他反倒有一种自由，, Start Time: 6228580
Text: 就是他可以随便。对，就那两个人可以就这里面有非常多的极端放纵的那个戏。就是那个他俩就 bank 和 magnorty，就是在那个铁道边上在喝酒，喝贼好和打那些都贼好，就是在别的剧里反倒不能那么拍。因为你那么拍的话，观众就会迷惑你到底是想让我笑，还是想让我哭，, Start Time: 6250180
Text: 或者你到底想让我为谁难受？或者是因为他就是在情感的这的这部分，他反倒是一片空白，就是瞎逛的，你就随便弄就行。嗯，你还有一个戏，就是有有一场戏就 mcneoty，不是有一段被罚去当水警了吗？他回这个重案组就挑事儿，又想不知道想憋什么坏屁。然后在那个审讯室给他编个点那个海蟹，, Start Time: 6268640
Text: 海螃蟹扔在那个桌上，棒搁那那吃哦，大了那个疯疯简直直是我特别想吃。你知道那个就他怎么想到要这么拍这个戏，你就会，而且 bank 就在那吃蟹膏，他们美国人不是不吃吗？嗯，然后 bank 在那吃，他们别人在那嫌弃 bank 就有 puc 什么的。对对对，那些细节就是对当我觉得那个就是托尔斯泰时刻就是这是毫无必要的美。, Start Time: 6291100
Text: 对，但是太美了，但在干嘛呀？这就是一个那个狗屎工作里边的福利，就是就 shjojob 里边有个个对，嗯，然后就是你你你可以去去捞螃蟹，吃完了那个那那那个 gnoty 他不吃那个蟹膏，最好吃的那个。对，就是那个粥开之后的那个黄黄了一步，他不吃，完全搁那搁着，, Start Time: 6317150
Text: 完了那个 bank 受不了了，说你你不吃是吧？对对对对对，你就看到这个的时候就是对明白我意思吗？但是那外边里头就是大量的这多人，这种东西就干嘛呢？就是这你干嘛呢？嗯，对吧？就是就是哇就经常看到就是啊啊对然后你是忘不掉的这种东西，你就经常你吃螃蟹就会想起来。, Start Time: 6336850
Text: 嗯，对，你就会想起来半个吃螃蟹。对，就是对，就是他在情感这块完全是自由散漫的，所以他反倒是我特别摊开的极乐斯斯 dio 是这点点继承的最好。对啊，特别肆极极了， disco 里的情绪处理就是完全毫无必要的东西太多了。你甚至可以说他就是用那玩意儿填满的。对对，, Start Time: 6359060
Text: 这干嘛呢？为什么让我去海边，然后你感受到了一股海风就对对对啊，然后就那个也是玩的一身鸡皮疙瘩。就你好好的，你那走步说你突然想起了你的前妻，你说啊这个你这玩这个第四个就是大量这种干什么？你要你要干什么？就是这种感觉，我玩到那个那个地方，就是最后那个地方，就我那个电脑还是跟王建国借的。, Start Time: 6379580
Text: 嗯，我给键盘全枯湿了，然后他们就是这样子，这什么这是干嘛啊，这这要干什么？人没了，那个太猛了啊，你说就是结尾他在在那个他见到幻境里边见到的那个女神嘛。对对对对，那个嗯梦境那个他觉得，但是就是你想到他是那个用用用极端极端那个简陋的那个视视觉表达视觉他的视觉表达的工具箱里没有什么东西，, Start Time: 6403920
Text: 嗯，就是那个没什么演出，那个女性，就是那个综合了他前妻和女神的那个，就他有一个转身的动作就没了。对，完就是么都不需要，就是字儿，你就听着一个看字，其实你的情感太完美，契合他要的就是那种对你的情感就是顶满了脑子里完全就是那种立体的那种字儿，你的充的是自己的感受，, Start Time: 6430190
Text: 想到那种不具象的文字和画面。对我当时就就是我唯一给那个 steam 上写过，就是我特别就是没任何人看的地方，我就在那写那个游戏评论论，从从来没写过，玩意意儿，还是给挺写的。一个人拿英文写大篇。我就说我就说他这个都这个游戏，就是说我去找找他，就是在一个他不就是感觉这个游戏它不符合那个一个美学，, Start Time: 6449110
Text: 就是但是发任，然后到成熟，然后到集大成的过程，他不符合一般的规律。就他出来就是是横空出世，直接就是一个成的东西。灵马啊，那不是个游戏，其实就跟火线这点很像，这个不是这个剧啊，而且啊啊这么多年，你看你火箭这么了不起，他应该有这他应该有很多的跟随者继任者。就如果你拿游戏的标准去评价他，, Start Time: 6473500
Text: 你能说出一大堆问题。对，火箭也是。对对对，但是他其实两回事，你不你那么看你没有意义，是那那游戏是无数多的这种时刻，但是他那已经就是故意了，他就是概念他他就是想让你死啊，就是概念那个就就想让你死啊。我已经玩明白了，他想想让所有这现代社会的人死，就你们都你死了。, Start Time: 6495140
Text: 这就是告诉的一个被那个当代的这个社会所所遗忘的幽灵嘛，就是那个人也是也是他的那个意识形态的化身，所以就失学了。那个游戏真的太吓人了，但是也再也不可能出手机版啥的是吗？垮是是吧，听你说他们那公司司那个就是接下来反正会和解了，现在对吧？之前他那个对嗯呃，反正就是那个公司是别指望了。, Start Time: 6514020
Text: 嗯，但是这这这独创这几个人，他们以后一定会做东西了，就聚聚一块了。就是他们以后定会做东西，只不过不再是那公司了，不再是在澳门，不再是极乐迪斯科这个这个名名字了。对对，他们以后还还会做东西。行，嗯，你看又又比较差，真不好意思。这刚刚这个其实全是从开解的那个问题来的。, Start Time: 6539330
Text: 就是你看到我就就是这人社对，看到什么时候会爱爱这个，就就是反应不过来。行，我就讲到这儿，我就再再讲一个我特别喜欢讲的故事，就是纳波科夫在美国教俄罗斯文学的时候，这个人也是就是一个抓马狂了。是他进来了，把窗帘拉上，门都关上，然后把所有灯都关了，就教室是黑的。, Start Time: 6556830
Text: 他就走到讲台上点了一个蜡烛，说这个呢就是普希金，没有普希金，就没有后来的俄罗斯文学。嗯，然后就咔开个盏灯，说这是果戈里。后来呢很多人都是从果戈里那来的，啪就把教室后面那半拉灯也开了。说这个呢是契诃府，契诃府是非常优秀的一个坐下。然后这个时候托尔斯那个那个那个那伯科夫就快步走到窗帘边，, Start Time: 6578190
Text: 一把拉开窗帘，然后指着太阳说，而这就是托尔斯泰。就是你就这种感觉，就是就把你照亮了，就是那种感觉。你说这反应不惯你是太阳出你，你说是是太阳是什么时候升起来的呢？你看日出，其实他不是说一个一个精准的一个 point 的时候，啪啪这样。他是你看这种，你看这种作品的感觉也是这种你反应过来的时候，, Start Time: 6602510
Text: 他已经在这儿了，就就来不及。你会分析火线吗？我觉得你应该不会这种分析剧作层面啊，对，应该没有什么必要吧。嗯，就是我其实是一个我很长时间都是一个反文艺批评的人，嗯，就就是很不想去了解。哎呀，我是一个挺愿意保护我的那个直觉和感受明白。因为我真的觉得艺术在我们的生活中一个很重要的功效，, Start Time: 6628240
Text: 就是保护我们的直觉。嗯，因为我们人类的生活太逻辑了，因为所以因为所以现在是是对这样那样这样那样就对那播客那个宣传词了。对对，太逻辑了。但是你的感觉其实你在整个这一天日常生活中你都是受挫的，你跟人交流，你是不能没头没尾的。对，主要是当代人会把感觉视为自己的弱点。, Start Time: 6657620
Text: 对对对对对对对对，后你就特特要靠靠逻辑，你说我觉得我逻辑还行是吧？我觉得很多时候我也是当时主要也是这种逻辑做事情。那你的直觉你要知道你是每天都被破坏了，那你好不容易看一个艺术品的直觉醒了。哇，这好好好，这什么呀？好好，你就不要去弄懂他为什么好了，你把它弄懂的时候，, Start Time: 6679360
Text: 你就对其实有点难受。所以有很多时候是反文艺批评的，但是你一直在想要弄清楚节奏是什么。对，那个是那个时候弄弄弄弄，但后来就就后来我就允许自己呃，尤其是在这个语言嘛。你看电视剧啊语言它有个故事，你看这还能说这么多，还能说这么多。因为所以但现在就是尤其是画和音乐啊，, Start Time: 6699660
Text: 就我真真是不想弄懂了哦，就谁也别告诉我他是谁，你也别告诉我什么流派闭嘴喜欢就好就可以了。别说了，就是这种感觉。嗯，对，但是呃另另外一个方向的解释是说，很多时候我们往死里去拆一个东西，想要用用用理性把它给那个给彻底的把握。这过程其实是我们在作他的渣，就是就是因为我太喜欢它了，, Start Time: 6725140
Text: 特我已经没有办法更喜欢它了。对，其实我真的没招了，我只能把它给切碎了，怎么弄？对对对，我特别能懂啊，也会是不会受控制的。对，就是我就是吃占了一个便宜，确实英语差就不然的话他们那个 so goodman 他们的创作团队是经常有播客的。对，嗯，我觉得我真是幸好，, Start Time: 6751500
Text: 我英语差，不然我肯定是每一期都得给他听一遍。对对，就这那也是一种乐趣，但确实就会损失你的直觉。是嗯，而且我我觉得就是你我觉得分析和过度解读一个东西的的那个的之余。就如果你能够有比较清醒的意识到你自己有多大程多大的程度，是真的是在探寻他更深的东西，有多大程度上是在放纵你自己的那个消，, Start Time: 6772930
Text: 就是最后消费他最后一把的那个什么，我觉得也挺有意思。我要等会儿我要问一下，你这个整个一系列节目不就是在试图啊。是啊是啊，刚他不是说想做一个钩子吗？这也不是说做一个，还是邀请大家来看，不是说对你讲清楚。对对对，讲清楚什么火线剧作法。不会吧，不可不，我也不我也不会不懂这个，, Start Time: 6800500
Text: 我就是不是你刚才说的话，他就没有什么法对他就是就是就是艺术本身，对他就是一个最纯粹的。你道你看你看托尔斯泰是自己写过论艺术的那是是个相当糟糕糕书。嗯，就是托尔斯泰，其实他他不知道他自己是怎么做到的。就是你看那个你就明白马拉多纳当教练是很很很很就很很烂的，大概吧就那种感觉。, Start Time: 6824620
Text: 你看他写录音艺术啊，你他怎么觉得艺术是这样的，就就那那就是那种感觉。对，其实其实这种心理障碍很多，做那个评论的人都要翻翻译过一个一个心心门门槛。就是你觉得你你讲这东西太太牛了，就太厉害了。然后你何德何能能把他讲明白？但如果那个东西足够厉害，我就就觉得你能够就是回到一个比较平常和被和那个就是谦卑的状态。, Start Time: 6847290
Text: 就是你意识到，其实你其实你反倒说什么都可以。是啊，你你根本就你污染不了他他就归然不动。在这儿突然想到了，就是那个那个詹安森不够那个影响他那个演讲里那个哦啊对你就看就是这种感觉，就是完全的敬畏服了。但同时他不是让你屈服他，所以你不不怕屈服他。对对对，就你不害怕谈论他，, Start Time: 6874890
Text: 你想明白这个就好，你也不可能伤害他是什么呀，你就是你你就给老板随那个就是那那种感觉。对，反正不管是这期节目还是后后面的这个的这个会员节目都是我觉得就是试图创造一点缘分，多一点缘分。对对对对对对对，然后有是很好的进来说一点缘分就挺好。我觉得这个意义就挺挺大的。, Start Time: 6899130
Text: 对对，你看我们今今天主要谈的也是感受嘛。其实这就你看我刚才说艺术就保护直觉，这就很尴尬。就是这个艺术唤起了你的直觉之后呢，你就很激动。对你就有话想说，嗯，你你这个时候其实不应该说就是你就是最好的状态，就是我跟中青现在不过博客，然后俩人一人一杯酒，然后说火线，, Start Time: 6922000
Text: 他说牛逼，他说火线，我说牛逼，那么继续一个小时，就其实就 OK 了。你是我觉得那个感染染，其实你看到一个好东西，我认为这是最理想的消化状态。对，但是就是作为社会和布道，这他有他是这个我能说服自己。就是说我让人因为人有的人他就是这种学习型的心态，他觉得这个这个东西好像很有价值，, Start Time: 6942760
Text: 所以我要看他是他很有价值。但是没关系，你就是你只要进来了，就是其你前前面那个动机符符合那个 david simon 本人的那个问题是不重要的。火线真的很有价值，真的应该看你是给你家商务的那种。你想学习习，你是想西职场真真相，尤其对了解社会，那心险恶就是太大。, Start Time: 6964500
Text: 你都可以看这个这个就是那个就是那个那个 a von 和那个谁和那个 stranger bod，他俩掰闹掰了之后的那场戏，就三天没回过劲儿，就每天在回忆这个事儿，再回在回顾回味这这个这个事儿的时候都是想到的是不一样的。最后你你觉得这两个人是理念之争，就是他就是在街头这个世界里面，, Start Time: 6987980
Text: 这两个东西都得有。但是他俩就是一个是一个是那个战士的精神，一个是企业家的那种的那种精神，就是一个是贸易本的本位，一个是这个就是就是斗争的本位。然后这两个东西是谁也说不了，就太抽象了。就是你意识到这两个具体的人物对应了完全抽象象永永的的东西，我操就是抽象真绝了。, Start Time: 7011085
Text: 我操他就是抽象到那个位置上，我还觉得就是那个位置的冲突，不是人的善恶的冲突。对，或者是不是黑格尔说的是是悲剧，就是善与善的冲突。我不知道，但是我现在觉得这个悲剧就是人位置这种来来回回的冲突，那就是悲剧。对，因为最终我们对任何东西去 appreciate，都是因为那个在那里边看到了自己，, Start Time: 7036350
Text: 就是人都是这样的。就是但是在看到自自就是自己，就是你意识到说哎我我也处在这样的位置，或者是我会怎么办呢？但是那个里边的那个就是你看见的那个社能，让你把自己设身处地的放在里面的那个东西是不一样的。就是在在火线里边，你可以真正的就是看一眼，你吃蓝药丸能看到一眼太好了。, Start Time: 7059290
Text: 那个人呢没有办法再夸了，真的是其实还可以。因为我们其实没有展开讲任何一个人物，即便是讲任何一个人物，还可以再说三四个小时。是是是就太那个聊到节目里讲嘛，太丰富了。这个东西对你这个上大学，你像我学社会学的，你上大学你就不用学社会学。你上来就先把这个看一遍，然后再去学社会学就可以了。, Start Time: 7081200
Text: 最主要是因为我本科，就是学社会学的啊，你也学社学，那我觉得然后离谱了。然后最离谱的就是我大学毕业之后几年看了这个剧之后，我觉得就这个剧的的那个力量其实远远超过了那教科书就是社会学的经典的书。对，就让人很难受。我操他绝对是一个超级无敌的社会学科，为啥会难受啊？, Start Time: 7105490
Text: 著作不是你是学者，你分析半天哦，就当你当你的本分是学这门学科的时候，你没有被就是你没那个缘分被这个好东西感感染一下。就是如果我我如果现在回去你去念本科，我我可能能能特努力的去再做，就是就是就就是这种感觉就觉得得哎就操对，很难受，就果那个时候看了就好了，就是那种他真的是一个广大高中生朋友有福了。, Start Time: 7128410
Text: 你听完你看我去看了这个剧。对，是你就可以报，再重重重新报考社会学专业。对，那也别咱们别别对别人干这种事儿，不是我建建议别人去学社会，就嘛呢我我说咱咱们是建议我就会高考，你有可能有这个想法。看完这个剧之后啊呀，开始对社会学有有有兴趣，他很怕他有任何引导，有病，, Start Time: 7157610
Text: 我操。行哎呦，行，那今天就呃差不多了，差不多是可以啊，就这样吧。嗯，我其实很想聊这些东西，嗯，就是这个东西，你说这就是我想表达的，嗯，我无法表达。我突然坐在脱口秀大会的台上说，你看过我这个可以啊说，哎，您听说过多尔斯泰吗？就开始觉得啊啊就是肯定会觉啊那种我觉这也是缘分。, Start Time: 7181340
Text: 所以这个以后就是多创造点这种这种机会回就可以。对你再聊嘛可以聊，别的也行，是很愿意意。但但他的东西给人压力太大，你就觉得你没过。对你就觉得你在这讲半天好像没有任何新知的话，是不是浪费人时间了呀？这你俩这是第几个回合了，我我真受不了了，我操，下次再这吧。对，, Start Time: 7211390
Text: 整点就是如果能谈谈卷成一团，我操谈谈感受，我是很愿意谈的，很多东西都愿意谈，而且没什么压力。对谈谈聊聊创作的感受什么，我觉得挺好的。尤其是咱刚才聊的这个，我都我都去觉得觉得听到了一点嗯，透露了一点秘密，我觉得没什么秘密啊，我还是觉得这个秘这个世界的秘密真的是敞开的。, Start Time: 7235019
Text: 对，他就只在于就他的决定点，只在于你什么时候决定看见他。对对对对，其实他就在这儿，就在这儿，就是一直都从头到尾就在这儿。你你有时候是决定不看见的，有时候确实就是看不见，但他就在这里，这个秘密就是这样的，火线就在这儿，就你进去看就行了。对，火线就是这样的，这是它就是这样的，, Start Time: 7256370
Text: 这个目的就是这样的，每个人都在街头，就是等你看完了，你知道。对， all in the game 去看吧。行好，就这样吧，感谢各位收听，谢谢大家。那个对呃我在姬和说的所有的观点不代表本人观点是什么？这 GPT 故障了，就你这样言论不代表本人观点，就是说说大家就是一听一乐啊，, Start Time: 7280580
Text: 对爱干嘛干嘛讲上次下回来上开始的跌，我第一次被堵，这个所以我最最最后最后跌甲有点晚了，嗯，感觉想不出比这个更更厚的假对，代表本人观点这样说说这太这太绝了。对，只是语言的动，你什么都没有听到，其其实什么都没有发生，只是听到了一些声音而已。没什么。对，不是我是我脑壳里的神经网络。, Start Time: 7307620
Text: 对对对，不是我干的啊。好吧，别生气，大家 OK 跟大家度过美好的一天，好好玩游戏，拜拜拜拜拜拜拜拜绝了。嗯，公具嗯嗯，牛逼英语，, Start Time: 7334340
