Text: 我敢说他出不来了，脸上长着粉刺的男人摇头说，他都进去一小时零一刻钟了，肯定早完蛋了。市民们聚集在残垣断瓦间，沉默地望着黑洞洞的通道入口。一个穿黄色罩衫的胖男人，缓缓朝前走了两步，清清嗓子摘下头上皱巴巴的帽子。呃，我们得再多等一会儿，他说着抹去稀疏眉毛间的汗水，, Start Time: 4270
Text: 干嘛要等啊？这洞穴里潜伏着一头石化蜥蜴，你难道忘了市长大人？任何人进去都只有死路一条，你忘了多少人死在里面了，我们还等什么呀？我们约好要等他的，不是吗？胖男人犹豫地低声说道，跟活人的约定才叫约定。粉刺男的同伴一个系着皮围裙的大个子屠夫说，可他已经死了，这是跟天上的太阳一样确凿的事实。, Start Time: 36275
Text: 他一开始就是去送死的，跟前头的人没两样，他连镜子都没带，就带一把剑。谁都知道，没有镜子，杀不了石化蜥蜴，至少这笔钱省下了粉丝难补充道，没人会来领石化蜥蜴的赏金了。你可以回家了。至于术士的马和行李浪费了未免。可惜是啊，屠夫说，哎，那匹老母马茅草不错，岸上的行李也满满的。, Start Time: 70595
Text: 我们过去瞧瞧你们要干什么？闭嘴吧。市长少来插手，除非你想脸上挨一拳，粉刺男威胁道，嗯，毛色真不错，屠夫又重复了一遍。亲爱的，别逗，那匹马屠夫慢慢转过身望着，突然出现在断墙后的陌生人，众人聚拢在通道入口，而那堵墙就在他们身。后来者有着一头浓密卷曲的松发，厚重的棉外套下穿着深棕色束腰上衣足蹬马靴没带武器，, Start Time: 106460
Text: 离马远点儿，他露出恶狠狠的笑容，重复道，你们在干什么？马匹和行李都是别人的，你们却贪婪的打量还翻来翻去，这算是体面人的做法吗？粉刺男将手缓缓伸进外套，瞥了屠夫一眼，屠夫点点头，朝人群打个手势，两个身材壮硕，剃着短发的年轻人走了出来。他们手提沉甸甸的棍棒，像屠宰场用来敲昏动物的那种。, Start Time: 146875
Text: 你是谁啊？粉丝男质问道，手依然藏在外套里，凭什么告诉我们什么叫体面，什么叫不体面？嗯嗯嗯，我是谁与你无关。亲爱的，你没带武器的确，陌生人的笑容愈加凶狠。我没带武器，对你来说，那可太糟了。粉刺男从外套里抽出一柄长刀，屠夫也抽出一把刀，一把长猎刀。另外两个男人走上前挥舞着棍子，, Start Time: 180765
Text: 我没带武器，陌生人一动不动，但武器总会伴随着我废墟后面走出两名少女，他们步履轻盈，充满自信，众人纷纷后退，为他们让出一条路，人群也随之散开。少女微笑着露出皓齿，眨了眨眼。他们从耳角到耳尖，都有蓝色条纹状的纹身。大腿到臀部的健壮肌肉，用山猫皮包裹锁甲手套上方露出赤裸的双臂，, Start Time: 217390
Text: 同样锁甲包裹的肩膀上露出一把军刀的刀柄粉刺男慢慢的单膝跪地，又用更慢的动作将刀缓缓放到地上。废墟洞口传来刺耳的石头滚动声，黑暗中伸出两只手抓住洞壁参差不齐的边缘，紧跟双手出现的是落满砖灰的白色头发，然后是苍白的面孔，最后是双肩及肩头的剑柄，人们开始窃窃私语。, Start Time: 253300
Text: 雪花石膏发色的男人直起身子，从洞中拖出个奇形怪状的东西，看起来像具小小的尸体覆满尘埃和血污。男人一言不发，拖着那蜥蜴状的长尾，将他抛到市长脚下，市长连忙退后却被一块断墙绊倒。他紧盯着那鸟喙般的嘴，状如新月的带捕翅膀，还有麟角上镰刀般的爪子。他的喉咙被割断了，, Start Time: 289355
Text: 血迹，变成脏污的棕红色凹陷的双眼呆滞无神。不用，这就是那头石化蜥蜴白发。男人说着拂去裤子上的灰尘，按约定应该付我两百灵堂成色要好，不能太旧。事先提醒你，我会检查的。市长用颤抖的双手捧出一个硕大的钱袋白发。男人环视聚集的市民目光落在粉刺男及他丢在脚边的刀上。, Start Time: 325070
Text: 他同样注意到了穿棕色束腰上衣的男人，还有两名穿山猫皮的少女总是这样。他从市长颤抖的手里接过钱袋，我冒着生命危险，换取这点小钱，你们却想趁火打劫，真是本性难移。活该。你们下地狱组织，我们没碰您的行李袋屠夫孽蠕着往后退，拿棍棒的两人早已混入人群，不见踪影，没人乱翻您的东西搁家了，, Start Time: 365435
Text: 真令我欣慰。白发男人笑道，笑容在惨白的脸上绽开，仿佛一道开裂的伤口人群开始四散离去。那么兄弟，你用不着担心了，你可以走了，但最好快点。粉刺男连连后退，想要要逃跑白白的脸色，趁着粉刺让他显得愈发丑陋。哎，等一下穿棕色束腰上衣的男人喊道，你忘了点事儿呃呃，什么事啊？, Start Time: 403945
Text: 阁下，你刚才用刀指着我两名少女中个子较高的一位，正披着两条长腿候在一旁。这时拧过腰来，军刀出鞘，径直切开，空气快如闪电，粉刺男的人头飞到空中，划出一道弧线，掉进通道的入口。他的残躯僵硬而沉重的倒在碎石间，仿佛一棵刚被砍倒的树人群齐声尖叫，另一名少女手按刀柄，, Start Time: 440410
Text: 迅速转身护住高个子少女的身后。但这动作根本没必要，众人跌跌撞撞，逃出废墟，朝镇子的方向奔窜，只恨双腿跑得不够快。市长一马当先，速度惊人，屠夫紧随其后，漂亮白发。男人冷静的说，抬起戴着黑手套的手遮住阳光。泽瑞砍军刀果然名不虚传，向刀法与美貌并重的女战士表示敬意。, Start Time: 474940
Text: 我是利维亚的杰洛特，我陌生男子直指束腰外衣上的褪色文章上面绣着三只黑鸟，在金色的田野里排成一行。我是博尔奇，别人也叫我三寒鸭，他们是我的贴身侍卫蒂亚和威亚，我是这么称呼他们的，因为他们的本名太好扣了。你猜的没错，他们都是泽瑞砍人，多亏他们，不然我的马和行李早没了。, Start Time: 507675
Text: 我要感谢两位战士，还有你尊贵的大人吃三寒鸭，不是什么大人，利维亚的杰洛特，可有任何原因让你继续滞留此地？没有很好。那样的话，我有个提议，离这儿不远前往河边港口的十字路口，有一家名叫沉思之龙的小酒馆，那儿的食物在周边地区数第一，我正要去那儿吃饭并过夜，不知能否有幸邀请您一同前往土耳其杰洛特应道，, Start Time: 541505
Text: 他在马前转过白发丛生的头，直视陌生人明亮的双眼。我不希望我们之间有任何误会，所以事先说明我是个猎魔人。我猜到了，你这口气像是在说我是个麻风病人，有些人宁愿与麻风病人为伍，也不愿与猎魔人同行。嗯哼。还有些人宁愿与绵羊为伍，也不愿与两位年轻女士同行，我只能对他们表示遗憾，, Start Time: 580430
Text: 而我的提议依然不变。杰洛特摘下手套，握了握陌生人伸出的手。我接受很高兴认识你，哼哼哼，那我们走吧，我饿坏了，老板用布擦擦布，怎么平整的桌面？倩身微笑，他少了两颗门牙，我们三寒鸦望向发黑的天花板，看着悠闲爬过的蜘蛛，过了好一会儿才继续说，先来点啤酒来一桶好了，, Start Time: 616110
Text: 配啤酒的话，有什么推荐的？亲爱的呃，奶酪店主犹豫的建议道，不？博尔奇皱了皱眉，奶酪应该晚点再吃。嗯，我们想要些下酒菜，酸的辣的都行。嘿嘿哎，愿意为你效劳，老板笑起来，嘴咧的更开了。原来他缺的不光是两颗门牙，不如来点用大蒜和醋腌的鳗鱼或者酸菜。嗯，很好，两人份还有汤，, Start Time: 655185
Text: 就是上次我喝的那种，里面有一贝小鱼，还飘着呃，乱七八糟的杂碎海鲜汤。嗯，对，还要配鸡蛋和洋葱的烤羊羔，六十只小龙虾，锅里要多撒茴香有多少撒多少，然后是羊奶酪和沙拉，再然后到时再说吧，愿意为您效劳。呃，每个人各一份吗？你你们四位高个子泽瑞坎少女摇摇头，还特意隔着亚麻衬衫拍了拍自己的肚子。, Start Time: 693220
Text: 我忘了。三寒压巢杰洛特眨眨眼女孩子要注意身材，老板羊羔，只要两人份，啤酒和鳗鱼要快，其他晚点再上，免得凉了。我们来这儿可不是为了大吃大喝，而是想要愉快的聊天啊。呃，我理解阁下店主说着又鞠了一躬，嗯，理解力对你这行尤其重要，把手给我，我的美人儿叮当作响的金币落入老板掌中，, Start Time: 730425
Text: 让他笑开了怀。这不是御府街支持小费回你的厨房吧。我的好伙计房里很热，杰洛特松松腰带脱下紧身上衣，卷起衬衫袖子。看来你无需为金钱烦恼，你靠骑士的特权过活吗？嗯，算是吧，三寒鸦不置可否的笑笑，他们很快吃光了。鳗鱼喝掉小半桶啤酒，两位少女明显很高兴，但没喝太多酒，, Start Time: 766540
Text: 他们轻声交谈，薇娅突然大笑起来，他们说的是通用语吗？杰洛特用眼角余光看着女孩问三寒丫，嗯，是那很糟，他们平时话不多，甚合我意汤怎么样？杰洛特喝吧，杰洛特三寒鸦晃晃勺子，小心的打了几个嗝。哎，哼回到之前在路上的话题吧，林某人按我的理解，你是从世界的一头跑到另一头杀死在路上遇到的所有怪物换取报酬，, Start Time: 802410
Text: 这就是你的工作，对吧？嗯，差不多。那如果有人要你去某个特定的地点呢，比如执行一项特殊任务，你会怎么做？那要看什么人又是做什么事，还要看报酬有多少。对，要想活得好就得多加价。一位巫师朋友经常这么说，有道理，而且要我说还很实际，但有条原则比他更有嫌进了他，那就是秩序与混沌的冲突。, Start Time: 846825
Text: 我有位巫师朋友经常这么说，我想你接受的向来是保护人类不受邪恶伤害的任务。毫无疑问，你是站在善良的一方秩序混沌，真是冠冕堂皇的字眼。波耳其众所周知，这是场永恒的争斗，自我们出生前便已开始，待我们死后仍将继续。而你想将我定义为其中一方铁匠打造铁器石，站在哪一方？, Start Time: 888995
Text: 为我们匆匆端上这盘烤羊羔的酒馆，老板又站在哪一方？在你看来又是什么定义了？混沌和秩序的界限很简单，混沌代表侵略他站在暴力和攻击性的一方，而另一边秩序就是与之对立的存在。正因如此，他才需要维护，需要有人为他而战，但我们还是喝酒吧。尝尝这只羊羔好主意。两位泽瑞坎少女担心身材走样，, Start Time: 922145
Text: 于是不再进食，开始以更快的速度喝酒。威娅靠在同伴肩上，低声在他耳边说着什么？发辫拂过桌面，个子较矮的女孩，蒂亚突然大笑起来，欢快的眨了，眨闻着刺青的眼皮。好了，博尔奇啃着羊骨说，嗯，如果你不介意的话，让我们继续刚才的话题。亲，我明白，你不想在两方势力间做选择，, Start Time: 957990
Text: 只想做好自己的工作，是这样，但你没法逃避秩序与混沌的冲突。刚才的例子不成立，因为你不是铁匠，我知道你是怎么工作的。你从地下通道带回一头血肉模糊的小石化蜥蜴，我的美人儿丁马斩和砍杀石化蜥蜴是有区别的。你说过了，只要价码合适，会毫不犹豫的前往世界的另一头砍杀怪兽。, Start Time: 992020
Text: 如果一条凶猛的龙，他摧毁了这例子举得不好。你瞧，混沌和秩序的界限已经变得模糊了。我不杀龙，尽管他们无意代表了混沌，哼，真的假的呀，太令人震惊了。在所有怪物中，最危险、最恶毒也是最残忍的。就是龙那些爬行动物们太可怕了，他们袭击人类贪涂烈火，甚至偷走处女。你也听说过关于他们的传说吧，, Start Time: 1024355
Text: 在你的丰功伟绩中，猎魔人难道就不包括几条龙吗？我从不猎少龙，我杀过巨无蚣皮，一类中杀过龙溪。但那不是真龙，不是绿龙，黑龙或红龙，千万别搞错了。那你真让我惊讶，但我明白你的意思了。好吧，龙的事已经说得够多了，我看到红色的东西在逼近，嗯，肯定是我们的龙虾来干杯。, Start Time: 1063275
Text: 他们用牙齿嘁里咔嚓的咬碎虾壳，吮吸着白色的虾肉，盐水流过，手腕刺痛了皮肤。土耳其又倒了几杯啤酒，用长柄勺刮着小酒桶的桶底。两名泽瑞坎少女快活的看着周围的一切，他们毫不避讳的嘲笑邻桌的一位占卜师杰洛特，觉得这是在故意找茬。三寒丫也注意到了，于是威胁的冲他们挥了挥手里的小龙虾。, Start Time: 1099610
Text: 女孩咯咯笑起来了，蒂亚给了他一个飞吻又露骨的朝他眨了眨眼，他的刺青让这个眼神显得有些恐怖，真是两只小野猫啊，你必须时刻盯紧他们，不然只求两秒钟，地上就会毫无预警地撒满内脏。但他们配得上这世上所有的财富，你知不知道他们可以？我知道杰洛特点点头，很难找到比他们更好的护卫。, Start Time: 1131910
Text: 泽瑞侃人是天生的战士，从小就开始接受战斗训练。哼我说的不是这个博尔奇将，一只龙虾钳丢到桌上。我说的是他们在床上的表现。杰洛特用眼角余光看了看两位少女，他们同时露出微笑。威亚抄起一只贝壳，动作快如闪电。他用牙齿咬开贝壳，冲杰洛特眨眨眼，他唇上的盐水闪闪发亮，, Start Time: 1168805
Text: 三寒鸦大笑起来，呵呵呵呵好吧，杰洛特，你从不猎杀龙，不管是绿龙还是别的龙，我记住了，但我能否问一句，你为什么把龙以这三种颜色划分？, Start Time: 1199870
