Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕放弃你。大家好，欢迎收听机幻网的特别节目啊。今天我们节目请来了两位重量级嘉宾，哎，也是最近炙手可热的这个电影灌篮高手的电影版的中文配音版本的两位配音演员，嗯，, Start Time: 54440
Text: 也是大家熟悉的机会。翻编外一个对，都来兜来兜去，还是自己人请位老师自我介绍一下。哎，这是二三年第一次来。哎，对对对，然后我是海海，然后呃在这个这一次的这个这个这个灌篮高手的，应该是唯一一部最后一部电影版了吧。如果说下来这个如就就就以这个景上老师这个状态的话，, Start Time: 101950
Text: 嗯，这不是你这状态，不是身体状态啊。对对对，就是精神状态态是就是就是以以目前来看，因为他的故事也讲完了。是。对对对，应该是就是最后的为这个童年补完的最后一部剧场版中，为这个有幸为责备荣智啊，日本第一高中篮球选手啊，对，同时也是参与了这个整个作品的一部分导演工作和选角的工作。, Start Time: 123470
Text: 哎，对对啊，好像老老师也是这次配音导演之一。哎啊，然后另外一位您请坐介绍大家好，我是图特阿蒙和田是和田啊。对对呃，我我我这次在这个那个灌篮高手的就是中中文版啊，就是为三井兽配音颜值男。哎呀，刚才对老白还说发型特特对对对，就是教练。我想打篮球期间，那个我想想你那发型的的典故吧。, Start Time: 144470
Text: 嗯，我之前啊之前我我三十岁的时候啊，当时我终于我觉得我我我年纪到了，我一直想留长发，然后跟我跟家里说，家里不让然，然后家里管的比较严啊。哦，然后三十岁的时候，我我说我要我要留长发，我决心我要我我留留一个三那样的头发就想变弱。对，这这已经就很多年过去了，就是真的没指指这个东西还能成一个梗。, Start Time: 171250
Text: 是当时当时老涂头发最长的时候基本就就及腰了。哦，对对对，长发然然后然后就如厕不太方便。那个对对对对，都得都得在脖子上缠好几圈了。不一定，如果胜总没带纸的话就有用了。对我觉得有一段时间结了这个发型，对对对对对对，能盘起来那回事。哎，对，你看我录什么就做什么发型，, Start Time: 203530
Text: 确实嗯嗯，下次下次我们找一个少林题材的，下次录一个什么直播，少女重度依赖是吧？还是您懂哎，少林的那个那个叫什么来着？什么那个那个那个那个头上那个不是那个您您录的那个哪个啊，真人会的啊？对啊，要不怎么办？您出来刘康刘康又有头发呀，也可以。对他有他是人，是俗家弟子。, Start Time: 226510
Text: 确实啊好哈，不瞎扯了不下扯了。对，今天也是特别荣幸，二位能来。因为呃平时大家就是在机核网，听到两位老师的声音，可能都是因为您一直在录。我们有声书。从最早的像安德的游戏到猎魔人，再到现在的地铁第一律法啊。对，然后呢，他次就是特别的激动，发现这个灌篮高手中文版，, Start Time: 251450
Text: 您是参与了制作和录音，所以就想请两位来聊聊我这个幕后配音的故事。因为感觉就是比较神秘，这个配音到底是怎么配的呢？是的，其实实这样。当当你看这次格格神秘秘，这个因为他实在是承载了太多人的太多的情怀在里面。哎，就是当时呃往头里数吧，就他第一个呃消息放出来应该是挺早了，, Start Time: 274970
Text: 几年前放出来的。嗯，明白是是两是二零年，还是他发了一条就全早了？对，然后那个时候当时我说说实话，我们做配音的这一代人。对，我不知道图，因为图好像是以前看的是是看的是配音版嘛，以前也是配音版。对，就我感觉这个项目还跟大家不一样，就是这一代人如果说是八零后，尤其是尤其尤其是八五年前后的这一代人，, Start Time: 299220
Text: 嗯，然后可能看灌篮高手这部作品，嗯，就是以看中文配音为主。对，是在电视上看。对对对，要么就是并且是以台湾老师配的为为多。因为当时辽呃，当当时辽宁那边也录了一些，但是没有录完，还没录完。对，一百零一集没录完。然后所以说我记得我第一次看上市场代学。嗯，然后小时候我是我在我家的那个就那电视台电视台，, Start Time: 321640
Text: 因为他可能是他是按按季买的，他也没有买，他没有买全他会循环播放的第一季的一些内容。嗯，就可能第一次打铃南打完之后就结束了，所以说我记得反复配音音。对对，那前面的剧情记忆特别深，真的因为到后期虽然我后来也看完了，但但但到后期就比如打海南也好，第二次打铃南，我的记忆都不没啥印象。, Start Time: 345080
Text: 对对对，但是前面就是觉得怎么会有这么好看的动画，那三井一直没出场的嘛。对，出场出场打完他之后就出场了。哦哦，就是，所以说我就会觉得这因为因为那个时候并且你听到的听到的配音都是台湾老师的配音。然后甚至于在一定程度上，或者比如说他可能会影响到我的一些呃，因为这么说有点大可的确在性格上会有一些就在你的成长路线上真的是这样，, Start Time: 364510
Text: 真的是这样。就比如说给你瞄了一眼，我我我一般来讲不会特别喜欢某一个热血动漫作品里的男主。但我太喜欢樱木了。对对，是英默。对，真的是我就就我为数不多的喜欢男主的的的这这种王道帆的作品，确实王道帆男主一般都不招人待见。对你想想就是包括我在上学的时候，包括我身边的朋友们，, Start Time: 393310
Text: 就是就喜欢说我是天才。对，小时候就就是口头禅，我是我才是天才。然后就就就那个时候就会觉得他他的那种呃那种一往无前的姿态，对吧？永不服输的精神嗯和这种就是就是你会觉得得你只要鹦鹉在没有做不到的事情，就会被这个角色给深深的吸引。嗯，然后同时呢也在一定程度上会以可能也在我幼小的这个心灵中会种下一个配音的种子哦。, Start Time: 413850
Text: 因为因为因为就会觉得动画说话，应该说中文呢，包括小时候看柯南是对吧？就会觉得应该哎他他们说中文不违和的对对，也就是说为什么一步一步我相信很多我们这一代人，尤其做配音的这一代人，就可能会受这个作品影响会受影响的。嗯，对，是图图是吗？图也是吗？嗯，你想的比我多，, Start Time: 442900
Text: 我确实可能我我因为小的时候看的全都是配音版的，因为没有原声版可看啊，电视台播放的嘛，电视台引进就都是配音版。嗯，然后那个时候可能没想那么多关于配音的东西，但是确实会就模仿那本台词跟着说话。对对，就是然后甚至学他们的语调，学他们的，就现在看来就是在学人的表演。, Start Time: 465080
Text: 对，其实是对这个这个肯定是就是这种的埋的比较深了，就说话的时候会小，不自觉模仿那种语气呀、状态呀。对，实际上进入了。因为你想就是咱们平时正常说话的时候是这个样子，然后是然后学人家说话的时候，那时候带着角色了。对对对对对对，就就心里想着哎，确实成成长路上就就带情绪来一条啊。, Start Time: 490440
Text: 对对对对，那个时候对，就就最喜欢看的就是就是打架那段嘛啊就是太喜喜欢了。然后当然那个时候小可能想的也没那么多。后来再看一遍的时候，然后呃过了多少年，有时候又看时时候是就是理解的东西就越来越深了。哇，就觉得这个好作品，你说好作品就是好看作新年，你就是你在懂得不那么多的时候，, Start Time: 512060
Text: 看看日后就能时感受就能给你感受。不是说那个那个时候不懂就看不懂，嗯，能看懂这东西该有都有了。然后再之后的时候能看到更深的东西。嗯，所以说包括整个这个这个作品的，我们的这个总导演的，就国语版的总导演藤鑫老师他也是，他也是最近很忙嘛。就他当时我们聊了一个事儿，, Start Time: 537550
Text: 就是呃我们之前在一六年的时候，我们那一年如做梦一般做了好多好多童年的优秀的呃日本动画片的电影版的译制版。比如说呃年初的火影忍者，然后到呃哆啦之梦到小男子到柯南，然后后呃就是蜡笔小新，蜡笔小新就做了一大票。甚至于到最后年末的那个你的名字。当时我们参与了两个两个主要角色的这样这样的一个选择。, Start Time: 556790
Text: 就那一年会觉得，好像这一下童年的梦想就一一步一步一步完成了。但那个时候我们有一个公认的点，就是想做灌篮高手了。就是但是灌篮当时觉得不可能也不可能了，就我们都会把它当成个新闻，就是戏惯笑话掉。就是这辈子如果能把灌篮做了，我就今天就不干活了。就是童年的梦，就是包括前两天那个就是做完呃灌篮之后，, Start Time: 583580
Text: 我们经过了大半个月的录制录完了听完混音之后，终于松口气。我说我我我我一问腾鑫，我说唐老师你还咋咋想？他说我真不想干译制片儿。对，就是完整了，满足了这块拼图完整了，就是童年已经全补完了啊，所以说就是他当时我们就是知道这个消息要做的时候，我们其实是因为可也也都三十多岁了，, Start Time: 607740
Text: 就是也开心。但是内心就会想这东西是会是什么样子。哦，对，如果说引引他会不引引进，如果果不先到完。对对，如果假设给到别人，我会多难过。对对，是如果给到我，我该我该怎么做了？对，就是太多复杂的情绪在里边。所以我们那时候就说哎放一放，放一放放一放，先不想先不想，, Start Time: 630820
Text: 等到到别预期，待会之后再说。对，直直到后来就是他不断的试出一些 PV 的时候，试图些画面的时候，会发现警上也变了，时代也变了。对对对，直到作品你看以前的那种风格是很卡通的风格。对对对，就是那种甚至于说他那个有些时候做人紧张时候只是嘴在动，就是人是杵那不动的。, Start Time: 652520
Text: 对，包括运球只有胳膊在动嘛，就是当时的作画的一些水平的一些限制是尤其是最近前段时间为了录这个片，我又把那十一一百零一集重新我又捋一遍。嗯，发现后来越往后崩的越厉害，就画画崩的没法看了，你知道吗？糊弄这时候场上只有两个人在在挥舞胳膊，但是就就属于这种。然后但是你在看这个片，, Start Time: 671270
Text: 所以一开始的时候其实很但是由于包括日本，也是很多人从那一百零一集看过来，包括那四个应该是四个剧场版，好像是嗯然后嗯大家会对这个老的作品记忆太深刻了。你突然用一个全新的现代的方式展现，嗯，比如说他做了一个类似于三转二的这样的一个风格。对对对对，然后更加真人的表达方式，, Start Time: 689390
Text: 嗯，然后并且故事的主角最后定的是工程工程。对，就这一下子给了太多的意料，意料之外和情理之中的东西。对，其实我记得当时在在出去的时候，其实推上有好多人不满意的啊，是能说怎么能这样，为什么？对吧？你三级你你你你你警上懂什么灌篮高手，我觉得确实对对我当时也真的特担心。, Start Time: 712210
Text: 嗯，其实其实担心的点并不是说这个画风什么的，画风什么的。其实其实你如果要是警上的，就是从头看漫画，因为小时候真的是漫画党。其实嗯看漫画，然后你再看看后来 real 乱刻行，其实你能能感觉到就是警上的画风在变化。所以这次的画风格上，确实我觉得就是很紧上。但是我真的担心他不好看，, Start Time: 735880
Text: 嗯，说他担心其实我还找节奏时候，还挺想听听咱们这边的老师们讲一讲警尚的。其实对，如果记得着急，因为找班老师安排老师讲，其主要是他不喜欢警上啊吗吗是吗吗？其实那就强迫一讲，对他说过一次对他他上次讲松本大洋的人就说对，还拿拿他当反派例。对他说说他喜欢那个天才漫画演的，, Start Time: 756300
Text: 就是像宋本大洋那样的。他认为警上是那种就是天才不足，但是努力有力子的那种对面地才。但是就是呃说回到就是呃车车说回到这个作品本身啊，马老师是真漂在露天。就是在在看的过程中，我们其实也在心虚做变化。嗯，呃后来我们发现啊就是嗨，想着不能干嘛了，能不能做？就还另说呢，, Start Time: 779010
Text: 直到这个东西越来越成熟，越来越成熟呢。去年他应该是去年在日本人十月上映映的，我记得是，然后上完之后，这边迟迟没有消息，我们就想大陆什么时候能来，我们当时就感觉是不是要不引进了呀？并并我们还在想想，会有一种可能是这个片子来了之后，会找明星们来去做录制。对，也有可能。, Start Time: 800490
Text: 哦，对，因为有这个确实是就是某些影影公司有这个传统，包括你像呃迪士尼会经经常就会经常做这些事是特喜欢的，就会喜欢喜欢大作品，就会找一些甚至于找就明星去录真人。嗯，嗯，对吧？就都对，就都是有先例的。虽然我理解，但是我们就一努力的在四，就是三十多岁中年人在，就就压抑自己的这个这个期待，, Start Time: 820630
Text: 就是就特怕万一期待太高了，落了，空落空了。直到有突然有一天腾讯跟我说说拿了，哎呀哎呦，我去我那一瞬间，我说真的，他说他说对方跟我说是百分之九十九，但是我觉得应该差不多。但是我觉得我得告诉你，但是我觉得你别你别觉了，但是我觉得可能还有百分之一，咱再咱再等等，, Start Time: 844520
Text: 咱再等等啊。最后直到今年年初，然后说确定说拿了那一瞬间，我们反而没有特雀跃。我们第一时间怎怎怎怎么办啊，这人怎么办啊？就因为当时的情况是这样吧，就是呃因为这个时候日文版已经上了日文版，当时上完之后的最大的呃所谓的这个褒贬不一的情况出现，就是在声优的更换上。, Start Time: 865710
Text: 嗯嗯，因为日本换了所有声优是对，其实说实话人人人人家听曹伟宇老师啊，听听之年啊，就听了。那么那么多年过来，嗯，突然换了一套新人人换虎虎嗯，换木森嘛，他的资源怎么这么好啊，就是他挺红的。对，真的是红。对，然后但的确那个时候我就会包括我我有我也有一些就是在日就是在日本的中国朋友嘛，, Start Time: 888470
Text: 嗯说看完说哎呀，说可能咱们是从小看看国语长大的这个东西就是别扭，就是总觉得稍微但是故事好就一直说故事特好特别好。你一定要去电影院看，然后然后我们就开始想这些人该怎么办啊，然后就就就就接下来就进到了一个，我们该是不是该聊选角选角。哎，对对吧？看片失因。哎，我们我次总体来讲的话，, Start Time: 913620
Text: 它阵容非常庞大，没比那个日本的配音阵容还要多二十多人。我简单数了数，好像是我拉了一下最后那个日本的那个日文版的最后的名单应该是一百零四个人。哎，对你个帮忙数一数啊，我们我们中国这边一百一百三十二个人，对中国大陆版本是一百三十二个人。对对对对，非常之牛。是的，, Start Time: 936720
Text: 当时这个这个片儿说实话就是我们我们做做做做一些作品的时候，我们特喜欢把东西拉满。对，比如说我们做猎魔人，猎魔人也是用了五十多个人录有声书，嗯，这是这是不可能的事情。然后包括之前在这之前，我们上一部用到这么多人的作品是海贼王，好像是航海王。对对，航海王应该是，, Start Time: 955920
Text: 但是航海王的前一步是黑子的篮球。因为黑子篮球那个最后一战嘛，就是当时那个片儿，就是我们想是找到北京上海的优秀的老师。因为那个片是两个队打比赛。对，然后把人都都都就是我们当时的要求，就是绝对不能兼配一个人一个人对一个。虽然黑子篮球不是我们这一代人的童年，今年应该是下雨。, Start Time: 979630
Text: 但是九零后很多人的这个情况，我一定要保证让他们看了也不会跳戏，并且给出的老师都是都是那个就一线的什么什么杰哥呀，然后包括呃赵鲁老师录没录忘全套练练之后，人可是全套练习之后都来了。夏周老师，对，然后吴磊老师等等全来了。所以说然后当时到这这个儿的时候，我们就在想就是怎么着得让这个阵容是中国目前最强的配音阵容，, Start Time: 1000370
Text: 确实就是前无古人，后不可能有来者。因为可能因为仔细想一想啊，正常来讲，在译制片的制作中，嗯，大都知道道之之前我们也讲过嘛，整个译制片的每次录制的录制加混录加最后成片的时间嗯差不多是一周到十天左右。嗯，一整包括翻译时天算多的。对，十天左右都是都是比较多的，给给到录音的时间，, Start Time: 1026730
Text: 基本是两到三天的时间，一般两天为就为多。嗯，然后演员的话，大家看那个配音表就能看出来，基本是控制在控制在二十人以内。对，二十人算是热闹的，二十人非常多了也很热闹多。你包括最后复联四也就三十多个人，三四十个人。因为因为有一包括复联，也会有很多监路的情况，既实是真人版嘛，, Start Time: 1047470
Text: 就没有办法基都都讲。然后这个片当时我跟腾讯，我我就我们就同就是一致的想法，就是只要是有名字的人，一个都不能见有，就比如说朝奇啊，对吧？角田大地其实实是一个都不能接，因为这些人在我们心中都不是角说是有地位的，是有地位的，是有故事。就比如说库库田德南那旁边的几个分头啊，, Start Time: 1065710
Text: 就是那都是人，那都是人物，那都是角色。有非常人组非常感动的就是大白熊二、高公旺都有单人。对对对对对对，当时我们就说过这对对这些些人必须个个个个对上，一个每一个人都不能再兼路了。然后同时呢又有这个庞大的，因为如果看看这个片大家都知道，因为这个时候其实也不怕剧透了，, Start Time: 1087670
Text: 就最后一场比赛嘛。对，然后那在最后一场比赛中，其实这个片儿里边就是一用现在动画的方式展现了一场完整的整个比比赛的一整个演出在就就全在里边。嗯，呃我后来我后来跟腾新以及我们的录音师分析哈，他们应该是在现场拾材的声音，就是直接实录的一些环境上。嗯，然后那我们觉得我们不能比他们人少吧，, Start Time: 1107030
Text: 因为这是比赛啊。对，所以说当时我们就说那就是我们所谓的群杂，就是现场的观众们以及两队的替补球员嗯，以及两队拉拉队。我们就把人全都拉满之后一数出来，最后发译数了一百三十多个人。然后也非常感谢这一三六位的兄弟姐妹的帮忙。哎，真是这样，就是就是当时在呃然然后说回到录制流程嘛。, Start Time: 1131840
Text: 之前我们说从正常的艺制片，从混呃从翻译到录到混音，基本上是差不多一周到十天。这个片单录音录了十五天，就单录就录了，输录了十五天。对，并且每天是从头到从头到尾，从头到尾。对，然后呃大家可能会想到底这十五天都录什么了呢？除了角色，其实大量的时间都是用来场下的。, Start Time: 1154280
Text: 观众我们光录那个大杂，就是就没有词儿的，没有词词的大群杂。比如说录了录的防守时候录了四天。所以大家如果这次去电影院听，会听的非常明确的什么什么什么山王山王，你最强山王王时候你别棒。就比如说我们就是当时录音的时候是这样的，我们呃每就是我们分了四天录不同的拉拉队。, Start Time: 1177340
Text: 嗯，然后比如说这一天我们就只录只录这个那个山王对侧的。对，然后我们会会说大家四排人在棚里面，因为我们棚比较大嘛，然后三十多号人在棚里坐好，第一排是坐着哦，后边几排是站着哦，站完之后呢，把麦克风知到前面，你们看比赛，你们你们现在是山王的球迷，就你就你进入那个环境去代入。, Start Time: 1197520
Text: 然后这个时候你们就记住你们场上的这些球员，比如说这就是谁是几号，谁是几号，谁进球了，高呼谁的名字就完事了。然后先给一鬼乱的，然后再给一轨。比如说呃呃日本第一高中球员泽北荣入队伍名，就是给这个，你知道吗？对，就是要一定要把这东西就给满，然后这样的话才能够让大家有真正身临其境的那真正的氛氛围。, Start Time: 1221720
Text: 对对，然后把这一套录完之后，已经录了将近小一个礼拜了。然后我们再单独有一些单词儿的群杂，就是比如说说哎呦他们打的不错呀，湘北是是好队伍啊，一一期大大就就这个角角色，我们把这种东西再单独摘出来再摘出来去录。然后之后其实才去录的主要角色。嗯，然后主要为什么之后录主角角色角色呢也是要接下一步要聊的，, Start Time: 1244610
Text: 我们要去选角色的事儿。嗯，对，嗯，选角是这样的，就是我们其实一开始啊，就我们也要配合这个整个引进方，我们做做一些方案嘛。嗯，我们心里其实也明白，就是这个作品它太重了。导致很多有情怀的朋友们，其实最早就是听台湾配音的老师们长起来的是那呃并且呃好巧不巧的是台湾在呃二月份的时候也已经上映了一版了，, Start Time: 1267210
Text: 对，他们已经录了一版了。所以说那如就担心当时台湾上那版上了之后，我身边有好多朋友说啊想看台版。然后结果我们就在考虑一个事，就是怎么能够让新老观众也满意，新观众也能接受。嗯，把我们的阵容堆起来的话，这是肯定没问题的。是，但是湘北芜湖怎么办？对，这是最最头疼的问题是山王他没有出现过对山山王是新人，, Start Time: 1293620
Text: 这个好办。对对对，然后当时我们就在想一个事儿，就是那呃这些人我根本我就我们该怎么处理，我们就开始罗列开始想这五个人到底谁合适，谁能开始我们就开始要这正好这个片方也说我们想听一听试音。对，因为片方那边也没想好，因为他们也在想，我到底是请台湾老师来，嗯，还是说我全权交给大陆的老师来做？, Start Time: 1320000
Text: 嗯，当时就一一块配合，但是这个时间的握斡旋时间太长了。我说那咱等不了了，我先把试音给你做了，要不然别到最后时间来不及了。因为这个时候其实已经是因为时间越来越近了。这个时候其实已经开始录那什么了，已经都开始录取，就开始录巡杂了。对，因因为因为这这次最逗的是定档日期，, Start Time: 1343580
Text: 都已经定了，录音还没有完全做完。对，其实以前不这样的，一般的作片都是我必须得是录完之后才能确定确定档期。对样。现在就这个片儿是因为因为压力太大嘛，他就都怕任每每个环节都怕都怕出问题，是就一直往后拖。嗯，然后当时我们就跟腾讯，包括图我们仨一块坐下来聊这个事儿。, Start Time: 1364920
Text: 然后我说那既然如此，我们就先给他递交一个我们认为 OK 的呃试音阵容，每一个角色就山方那个那个那个那个湘北五虎，每一个角色我们都要找至少十个人左右的不同的声音，就千万不能去。比如说比如说图假设让图试一个 a 试个 b 我们尽量不让就尽量就可以试。但最后递交的只能递交一个，, Start Time: 1385310
Text: 我们我们自己还要做筛选，是这样子。然后当时我们就选了一大圈，就是真的就是真正意义上的搏杀。嗯，就是我们同时又希望我就因为因因为我自己也试了嘛，我试了樱木嘛，然后又因为我太喜欢樱木了，我说你让我试试，你让我试试。对，然后同时又我在看，哎，你樱木还找谁了，然后找的好像更比我更合适啊，, Start Time: 1405190
Text: 是吗？那你找他，那我又心中又又希望自己能试上。同时又觉得这个人好像比我比我更合适的话，那那种就是咱们还是得保片子，又又喜欢他，但是又又想把片子做好。嗯，所以那段时间我们就每天在研究研究那试音啊，然后并且这一次特感谢，就是所有的参与配就参与试音的这些大咖老师们，, Start Time: 1428190
Text: 因为他们平常都很忙，嗯，然后他们一听说灌篮来来来是啊，但是同时也有一些好兄弟啊，就比如说别让我试了，说我录不好说，就比如说就就是名名字咱不提了，就是都是我的前辈的老师们，就说我特想配合，这样你让我录哭。田德男，我能录的特么你，你别让我试姐姐了，我求你了。其实都是带着尊重作品的那种情怀，, Start Time: 1448060
Text: 在面对这个工作。对，就包括那个当时那个呃这可以说赵罗老师啊，啊，赵罗老师说，其实啊我特别喜欢水库养平哦，你让我录水库就行了，我猜与参就行。没事，如果你如果参与不上水库，我录个什么底下，那都都行啊。你别让我试了那五个人，我是录不了那五个人。但是你要知道周老师已经是以犹之王啊，, Start Time: 1476550
Text: 对对吧？录那么多优秀的作品是对你说其实能力都很强的。对，但是但最后最后也也都很配合的试音了，就但并且也都很努力的事，就是我后来发现特逗的是大家嘴上都觉哦，别了，我不行吧，适音数都听卯出劲，其实都他么说出去，这个完全能听得出来，其实就是那那那那那些音音交上，, Start Time: 1501290
Text: 你你能明显能听得出来，在他心里有负担了。对哦，他在就是就是你能听得来，他在一些细节处理上正常我们试音的时候，其实我们一直有这么一个说法。其实那那那个不要就是你把那个每个细节都给试太满，更要的是你的感觉。然后你把你的声音的特点表现出来哦，不，这次交上这些试音能听得出来，, Start Time: 1522410
Text: 大家都特别饱着劲，是大家调都高了。对，确实就是情绪上来，或者说人心里有负担的时候，不自觉，那音调就会拉上去。然后说回的老图是这样。哎，因为我们当时一开始想，因为我在我们心中啊，在我们腾心心中啊，图其实很很适合录大猩猩，嗯，很适合你很厚厚并并且有领导力力的。, Start Time: 1545790
Text: 我我时想，但是图我们都知道他太喜欢三景了啊。我说咱要不要让他试大试行，别试三景了，然后说不合适吧，不合适，让他试啥试啥。年后然后他说他到他的嘴上就是有事了，我试什么都行，又来了，我来了也无所谓。对我不能给导演上眼药，然后结果你说你试三景时，你就紧张上升已经啥样了，, Start Time: 1568430
Text: 纸都抖到这样。我我我导行十二年了，我我头一次就是试音的时候，我进去去拿不不住了是吗？就是拿了一张纸，我拿不住了。然后那个录音师说有指声啊，找我人啊，其实我放在那儿，我背着手哦，哎呀啊，我第一次就是压力这么对试音能这么紧张，我我不知道为什么起三景试音的是台词，, Start Time: 1589950
Text: 是那段吗？就是说是不是呃，何田是何田，是不是赤母，我是谁说出我的名字，我叫什么么名字？然后第二段就是对对安静，那就听听这这个声音，这种声音永远把我唤醒。就是就两段就是都是正常说里试话，然后呢，并且这个状态那个一当时角色又很疲惫。对，但是他就很紧张，你知道吗？, Start Time: 1615410
Text: 就是一直在筛康的话，哎，我说到现在的时候，还是我还是得起几句，说是他们这个试音，就是比如说因为演员到了现场，然后是还是我一一直以为是，比如说在自己的棚里录好了，把那个音频交上去就行。是这样的，就是正常来讲的话，如果在北京，在在整这在在北京京都是来我们公司司的，, Start Time: 1633210
Text: 是因为必须得有导演听。然后像上海现在的时候还们有自己的棚，他们会自己棚里试的是对，因为在家里试的话，那就那就有点不尊重这项目了师。而而且在这样的特逗特逗，当时试音的时候是说当时是编哥还是谁来着，忘了说我呀，你着急，我知道，我先给你一个，你别别教哈，我一会儿到棚里，, Start Time: 1653810
Text: 我再给你试一个。他们都会觉得我一定要在棚里给你试一个，要不然我心里会有遗憾，我必须得把发挥到这个最佳状态才行。而且这个东西其实比如说在家试音的时候，通常这个家里的环境和录音棚的环境啊，这这个感感受上是不一样的。因为其实我们配音演员，很多时候你在棚里边录音的时候，, Start Time: 1675820
Text: 自己是失去判断力的。没错，自己自己在里面的时候，声音什么都听不准。因为我的注意力什么的已经不在你你不可能一边表演，一边审视自己的表演。对对，你你你你肯定是这个时候有导演在外面听着，而且这个导演就是呃做这个片子的导演，嗯，那么就是沟通起来，然后也更容易其实就是更容易试上吧，, Start Time: 1696160
Text: 就是更容易试出导演，想要的和我们自己想要，然后这样交上去的话，也不留遗憾了。就是你如如果是真的是我说如果是在家的时候，我状态不好，试完了之后，因为这个没试上。对啊，太亏了了，太亏了这样的。对，然后就是我们每个首先每个角色全做的试音。对，然后五虎加上彩子呢呃晴子晴子试了，, Start Time: 1721080
Text: 晴子没有试没试了。因为晴子实在词词词太少了，看不上有两句话。对，然后就是试了七个角色，然后试完之后呢，我们就开始反复的听。嗯，因为过程中也有一些上海的老师把试音陆续交过来试试来回听，就是中间真的有点长。对，然后听完之后，并且我们一直还在跟版权方在在在沟通，, Start Time: 1744200
Text: 其就是到底能否启用一些台湾演台湾的的原班老师过来参与。然后这个时候上面还在聊，就是一直有这个说法，但是一直就没有一个最终的没试听啊。对，中影那边他们也有一些需要需要报批的东西，是对我们把我们先捋完之后递交了一些，把把事情都递交了。我们也排了一个，就是我们有一个导演的排序，, Start Time: 1763880
Text: 我们认为谁更合适，谁更合适。然后但是最后最后一一切的决定方也都交给中影那边和呃整个那那个个发那个中影是发行方嘛，发发行方和引方方，双方双方都都去听。嗯，然后听完之后顺理成章的就把其中一些演员先定下来了。哎，但是只有有且仅有两个演员定不下来。呃，一个是流川，, Start Time: 1787590
Text: 一个是樱木。嗯，就是这两个人是这样的，就是大家都会觉得包括因为中影那边也有反馈，呃，版权方也反馈，就说好像都还行，但好像都差点。嗯嗯，关键这个时候，其实其实我们之前我们之前就是也讨论这个问题，说说说是不是也有一种配能，就是把那边就是整个湘北那边的。因为之前路过台湾路过，, Start Time: 1807970
Text: 就是用的都用台湾配音，然后然后那个我们就是给给坐称。嗯，其实我当时心里我挺不高兴的，也其实能这么想，我们就觉得因为课都上完了，人都录完一遍了。再一个，你说我们这个版本儿，我们是不是应该做一个自己的版本？没错，当然这这就然后然后但是接着可怕的事就来了。就是那个上边那个那个就是审这些试音的人表示，, Start Time: 1831430
Text: 觉得就你看都觉得都还挺好的，然后也都觉得好像差那么点意思。我们也这么觉得，对我们认真的听了。因为尤其是其实尤其一，其实流传还好一些，因为流传词儿没有那么多。对，然后最难搞的就是荧幕。因为呃于正声老师的声音太有辨识性，就太太血液液流流。对对对对，就是没有办法的一个事情。, Start Time: 1860570
Text: 对，这个这个东西就是一听的声音，它就是对对我我当时就是我非常的不愿意这么去想，但是我觉得这这可能是真的写基因里的东西。我就是哎呀，包括当时我在试音的时候，因为我试音的时候很紧张嘛啊然后那个当时腾星就说你别学底声底声木村卯嘛啊，他说你别跟底声走，我说我我说你把底声帮我关了吧，, Start Time: 1884870
Text: 让你关了，你让我再白着录也行。白鹭就是让他说，哎呀，他说他说挺好的，但是好像跟我印象中的音幕就是差差点就是差点啊，差在哪儿呢？就说不出来就就觉得差点，就是然后呢，就跟才说不出来，这个这个很可怕。对，然后这个时候呢，然后那边版权方那边就已经联系到了。呃，于乐生老师于乐生老师也非常愿意配合再录一遍啊，, Start Time: 1908190
Text: 然后那边就给了试音过来。然后然后藤星那天跟我说，嗯，你来听一下，我一听我也在完了，就是就得是他必须是他就他一张嘴，就是叔叔已经就五十多岁了，是嗯人家一张嘴，还是那个就是少年感，嗯，就那个樱木花草就是那个样子，他甚至和原版的都不一样，不一样哦，但他还得是他才行，, Start Time: 1933630
Text: 就是有些音色啊有细微的变化，但还得是没错，就是他一张嘴，我说输了这输输就输的彻彻彻底底的，尤其是他那那个樱木的试音词是是是那两段嘛啊第一段就是那个什么呃呃什么这钱包小盗视频，没有没有不拍，不是是是。然后那个就就是那个你们在搞什么呀，什么靠念念就能抢到篮板吗？, Start Time: 1959320
Text: 对吧？快快派我上场。老爹啊，这这这这第一拍拍焦，让下巴拍拍下拍。第二句就是那个什么，第二句是我要打倒伤王啊，对吧？我说到做到就这句，你人一张嘴就是他，你们在搞什么啊？就你哎呀，那一瞬间就是通体输态啊，然后然后那个然后腾鑫就说你看看没办法，他说就是说然然后腾讯问我山王想录谁呀，, Start Time: 1985170
Text: 我也没没办法了。完了啊。然后那个呃结果这个时候呢，我们就开始讨论下一个问题，就是呃的确是传统意义上的老，我们也是在跟那个版权方在沟通嘛。嗯，因为这一次的台湾配音版其实也都换了人了。因为有一个老师去世了嘛，嗯然后就是那个早早年间的那个呃三井和赤木是一个人录的嘛。, Start Time: 2009635
Text: 那个老师对对，离世了，然后呃三井和工程和三九三井井赤木木是一个人。对，然后工程的呃演员呢，有有一说是于正昌录过一版，然后一直在换。就说其实我程在这整个作品中的记忆点没有他深深对。那刘川换成了张腾老师，但是张腾老师呢其实是挺模仿这个关崇老师的。但是这时候我们在想，, Start Time: 2035080
Text: 既然如此，我们是否可以做一个就让关志洪老师亲自来录呢？那我们就跟他申请说，那不然如此的话，如果关洪老师愿愿配合合，那我们这次带给大家一原原原味的的这样一个刘刘化师师其不真的好。你这样一来的话，就是和和台湾刚上的那一版人，还有还有差异性。对对，这个这个这个意义也出来了，, Start Time: 2057780
Text: 对，形成区隔了嘛。所以当时我们就通过联系啊，就找到了这个关师傅。关师傅就说，你们觉得我还行吗？我给你听一听，我现在的声音，你们觉得我还行吗？我们一听的确，因为六十三岁了，对对对对，老人了，然后然后精气神很好。对，然后我们就说我们可以，如果说你要是想要是想录，, Start Time: 2080690
Text: 那当然太开心了。然后老爷子也非常的配合，对，也很配合。然后大结果大学的电影院看也也也知道，的确会有可以呃听起来语态会有一些老，但是流川枫本来话也是对比较比比比较冷冷，比较沉默默。对对对对，就是并且他一张嘴那个大笨蛋，就是还哎呀哎呀起起来来真的是。对，就是然后然后当时就是也同时也让也也让关老师做了一个事音，, Start Time: 2101170
Text: 然后把他们两个的声音拼在一起听，太可怕了，太可怕了，你知道吗？那一下为什么啊？就鸡皮疙瘩就全起来了。同同对对，往往记忆死我我他妈的攻击，我就是他站在说你准备躺到什么时候啊，就那一下，就你说些笨蛋臭狐狸就那哇哎呀那好吧，那就定了那问题了，那我们就可以开始了。, Start Time: 2131500
Text: 对，然后这个时候呢，同时也是图，也是双方都认可的呃呃，三景。然后对那个赤木是我们非常北辰关于他好的老师，北辰老师。然后对，然后那个谁那个古江山老师，就是也是新一代的这样的一个工程，然后也也非常好录的非常好。然后这个时候呢哎你都不知道，刚才是所有的试音的演员都在问嗯，, Start Time: 2153740
Text: 谁试啥嗯，在问问谁试啥，对我录点啥呀？行行，就是大家的表现就是哎呀，我要是试上了呢，那挺好，我要是没试上话，你给我安排个啥呢？就是一种就是就那种哎呀，说就是又想试上又感觉要是试上了，我自己压力也大。然后要是没试上的话，我也要参与，又矛盾又纠结。然然后相当于是最后我们就开始把这一百多号人开始就像玩乐高一样，, Start Time: 2177790
Text: 往往里边甜甜的填，就田字格把它拼进来啊。就后拼完之后，大家每个人都很开心啊，就个人都都就是说行行行，可以可以，挺好挺好，没什么行，挺好开心开心。就这种事，总总之参与与就参与与了。就到到后后，包括我们这边呃这边的这个这个就是山王里边，相当于是我是泽北。嗯，然后阿杰老师是神经神经，, Start Time: 2206870
Text: 然后刘聪老师是大和田田，大和田，然后还有呃边江老师是宋本宋门忍哦，然后那个谁那个吴磊老师是那个啥嘛？是那个呃呃他叫什么野边江广，对，野边江果相当于是我们这一套是几乎恋影制作人的所有人。就如果逗就全在里面，然后看台上那几个人，看台上的樱那樱木军团，就如果看看看那个那个配音表，, Start Time: 2228950
Text: 就知道嗯，是对夏雷老师啊，对赵璐老师。对对对，赵天宁老师。对，还有应该还有还有还有那谁，还有那个那个天格路，那个达威是达威啊。对，然后包括就你自你就看这阵容，如果你对配音圈感兴趣，嗯嗯，我觉得你会觉得啊我看了之后就是就就毫无质疑的全明星阵容，这就是一个国家队。, Start Time: 2256100
Text: 对对对，真的国家是是是是是是就感觉是所有那个知就一线的知名的配音演员全都配音了了。对对，就不管是大角色，小角色是我们我们给自己的童年画一个句号啊。我听刚才您两位老师讲这个就是试音选角，这个过程太感动了。对，嗯，真的就能看到那种，因为就是听众可能就没办法看到，, Start Time: 2281940
Text: 就是两位老师的那个状态，你知吗？就感觉那那种热情，然后哎呀，怎么不知道当时是这样吗？当时啊就是我那个之后，我的我我在开车回家路上，我只听一首歌，就是地灵感地灵感，只听听一首首歌。对，希后包括可以找到点感觉。然后然后我每次回家，然后因为因为我爱人特别喜欢灌篮哦，, Start Time: 2304600
Text: 然后并且我爱人是属于那种就是还喜欢磕一磕 CP 的女的，他那种喜欢。是的是的，他喜喜欢狂，喜欢木木身之。然后然后对，然后他就他他因为他喜欢中老年人，然后他就说他说咋样咋样，什么黑皮老年宫。我说我我我说说今今天适音了，他说咋样？我说哎反尽尽力，对对，他说没事不行，, Start Time: 2324310
Text: 你录点别的。然后然后售后当时定了那个那个那个那个分分荣之对对，定了定了那个于正生的时候，然后最后还是得得于老师。他说没事儿，他说泽伟也很帅，可以可以可以，其实他很高兴的意思。对对，毕竟是就是就是有一有有有人感觉就是你只要参与了就就行了。我我我我只好坐在那儿，, Start Time: 2345370
Text: 我能我能我能听一听，看一看，找回自己的童年，我能参与进来，我就觉得我就就没白干这行。但是这次让我很感动，就大家每个人都是包括来录群杂的工，我们也都是嗯当时鹿群杂的时候，在屋子里同时坐了小七十个人。啊，对哇，这模模的对，我当时当时感觉就是就是那个那我就我就我就说一个趣事哈，, Start Time: 2368650
Text: 配音趣事。嗯，对，当当时这样的嘛，因为我们是当就是尤其录群杂的时候，我们是相当于是以看片的方式去录的嘛。嗯，然后大家众所周知，最后四分钟是没有声音的嗯，对吧？最后那一球嘛，什么是没有任何声音的漫画？对对对对，没有声音音这个时候其实就不用配的。对，那根本不用配了，, Start Time: 2392190
Text: 所以就就到这就录完了就就走了嘛。对对对，但是但是腾鑫说了，我认识他以来说的最浪漫的一句话。对，嗯，他说了最浪漫的一句话，说我们怎我们把最后一球看了吧。对，当时一屋子就因为大家当时是这样，大大家正好看到什么节点呢？看到那个节点是湘北暂时领先一分，但是球权在伤王手里。, Start Time: 2408110
Text: 对对，接下来泽北荣是打了个进球嘛。对对对，然后这个时候其实就没有已经没有声音了。对，也没有欢呼了。是的，然后大家就是说扣着一张同学说我把灯关了，咱把最后一球看了。然后看完开灯之后，所有人哭成一片，就其实那是真过很多九零后的海。我我光我光听你们俩描述，就是我就我就已经有点他妈不太好控制了。, Start Time: 2429690
Text: 对对，就不知道当时开灯之后，那时候在台湾看去电影院看看。对，哎呀，我说不行，这这个话题不能再继续聊了。这个话题我我觉得去电影院看，去电影院看嘛时候就其实就顺着刚才说啊，就是有一个事情其实挺感兴趣的，就是因为不是呃樱木和流川，刚才您说了两位台湾老师来录嘛，那这个录音是怎么完成的呢？, Start Time: 2451570
Text: 就是大家都在一起呢，还是说他们在台湾呃这样呃，其实其实最好的结果应该是在一块嘛嘛。但是由于最后给老杨老师定的时间太晚了，太晚了，但是没有时间的签证，没有时间过来，所以说呢就是他们。但但是我们现在由于这个非线性录音已经很发达了，嗯，互联网连线的方式去完成的录制，, Start Time: 2474350
Text: 其实也没有太多丢失。我们其实这也刚刚像刚才图说的，就是这几年由于疫情的原因，导致互联网就是在连线录音，比如说使用腾讯式会议啊，或者说什么飞书啊、 zoom 呀就都可以完成，这音质很好。就我们可以直接听到他们那边录完传来的声音哦，而不是通过手机单就单纯连线了。, Start Time: 2493730
Text: 因为是可以直接接到台子直接输出，并就是他那边输出，直接传输到这。对对，而且而且音质现在就是有高清音质。哦，对对，然后当时是这样，当时新过一遍了，嗯，因为为呃于老师已经录过一遍了啊，但是并且于老师特别配合。他说他说这一次我得听听大陆导的导演怎么说。哦，对，因为他们他说白了就是我觉得这点特好就很配合。, Start Time: 2511740
Text: 就即便是我两个月前刚录了一遍，嗯，但这一遍由于大陆有自己的重新的改词，嗯，对，那我要听听这边怎么录，并且我觉得呃因为过程我也去听了一下嘛，然后后来我跟腾讯我们一块去反馈这个事儿，就是这些老师啊，就是台湾老师会有一个特别牛的地方，就是他们跳出了这个角色原本的磕臼的东西。, Start Time: 2537460
Text: 因为我们在录译制片子，我们很容易被原声给影响。那嗯因为因为这个你说我们配音演员模仿原声，或者说模仿以模仿人家的表演，就把他这个东西复现出来，其实这是天经地义的事。嗯嗯，就是这是一个正常的事。嗯，就是我们应该就是保留人家的一些设计一些东西。嗯嗯，就我们就是至于其实能给能赋予一套新的表演，, Start Time: 2558160
Text: 一个新的状态，能一些甚至能加上一些新的人物性格。嗯，个是我们不太敢想的。嗯嗯嗯，对，因为你这样的话很容易画蛇添足啊。但是人家做到了，我们之前真的真的就是考虑过这样一个问题，就是樱木花道它这样我们要怎么去表演它，我们要怎么做才能就是让这个人又嚣张跋扈又自吹自擂，, Start Time: 2584550
Text: 然后又让人觉得他不讨厌，嗯，就让人觉得可爱。因为是这样嘛，就是如果是看过原版的日文版的朋友们会觉得，因为曹伟一老师会比较雅。嗯，就他他他这样子说话这这样，然后呢胖虎就更不用说了。就是我会觉得说实话就这一版，我我就是我个人哈，我僭越的说一去，我觉得日我觉得日版会录的有点没有性格，, Start Time: 2613570
Text: 就就一版原版的会把大家的性格弱化了很多。因为这次现在大家也都看了，就是这次幽魔花道在这里面的一个一个他并没有。他虽然说那些名场面、名台词什么的也还都在，但是他在整体上我们的镜头不是追着他走了。嗯嗯，然后于是呢他他有很多东西，你觉得现在感觉这个人物比起我们之前看别想看记忆，, Start Time: 2636750
Text: 还是看了一百零一集记忆中的那些东西，就是感觉要平淡了一些。这也可能是有一些就是早期一些看完人的评价啊，就是就是感觉啊和我想象的不一样，其实就确实这个这个区别很大。因为包括当时那个就是我在日本的朋友去看完之后，也会说会觉得就单说樱木这个角色吧，就是会觉得樱木把他他把它完成的更像是一个很魁梧的呃运动神经很发达的高中生。, Start Time: 2659230
Text: 嗯，但是他缺少了一份我们记忆中的那种俏皮，嗯，种用头的话说臭屁啊，就这个词可是太适合就是人的细节于正声的版本的这可是这可是一个台湾词儿，就是你想想他们他在那个那个样子，就是那个那个张牙舞爪的那种，就是他的。包括这一次，如果前两天不是咱们在在那个北大做了那个那个那个首映嘛，, Start Time: 2688180
Text: 嗯首映也是比首映中中文最最好的反馈就是当樱幕说大家都在笑，嗯，就证明这个东西说到心里去了。是的对，嗯，就包括他的一些设计，对吧？他的一些伪音的处理，他的性格他赋予的太多，他应该带给这个角色的东西了，我觉得这是很强。所以说像于老师这样，就是他专业已经到了这样一个层次了。, Start Time: 2712320
Text: 没错没错，就甚至我我后来也跟我们在我们在后台做时候，阿杰杰跟跟杰杰哥嘛，他他就说说人家势厉害，人家能对跳出这个东西去做，并且又做的很他嗯这就很强，就反而在在我们有时候做的会把东西给做的很死啊，这样子。对对，然后说回到这个这个录制，就是说白了就是呃当地他们本本地有有有配音导演的。, Start Time: 2734000
Text: 然后但是他们他们会因为毕竟他们听的更准嘛。嗯，录的时候，他们的配音导演会跟他们沟通，沟通完了之后，然后这一场戏完了时候会会反馈到我们这边。他们横心说，哎，我腾讯老师你这边觉得有没有什么问题啊？他需要调整啊，我们有些点会需要再调整一下。其实录的很快，因为词词很少啊。, Start Time: 2757360
Text: 对对，我这这次次录录录了，就是我是我是第个角色里边，我是我是第一个录的。嗯，我是第一个录的，我录了呃，得有五个小时。嗯，然后其实大量所有的时间基本上都是在找就是喘气儿的点哦，全是气儿。因为三井在最后一战里边，就是以疲惫的那样的状态，他就一直在喘。对，然后那个那个那个然后那个再就是比如说投篮嗯那个移动就各种发力的气息息，, Start Time: 2774980
Text: 所有的角色都是这样，嗯，并竟是这样。对对，就是尤其是山山亡的老师嘛，对吧？我我为什么讲这个细节的东西？就是我们这一次想做到做到细到什么程度呢？我们对所有的伤亡的队员有一个要求，就是你需要喘气，但你不要太累。哎，因们很强，他可以对，他可以他可以。对，就相当于是我们在上台的，, Start Time: 2810250
Text: 就是上台的时候，就是因为会有，就是因为头半场比赛会很快带过嘛。对对，重要是下半场比赛。是的，但下半尤其到下半场比赛的时候，当时腾讯跟大家聊的时候说，你们稍稍表现出一些些的气息。嗯，但是你要把更多的都把疲惫感让给让让相北的的，因为他们们们是弱弱，对你们是强队。, Start Time: 2830650
Text: 是的，所以说尤其当我在录泽北的时候，有时候我会不会会控制不住，会给一些比较大的，就这种嘛啊就是跳起。他说你再放松点儿啊，他说责北不需要那么大。对对对，嗯，就过人就一个就够了，就一下一瞬间东西就够了，反而让对方的工程师呢，你要挤它才用本本本身体态就会小。是是是是这样子，, Start Time: 2849050
Text: 就我们要在这种东西做区别哦，这个在电影院看看的还挺明显，能看出是对，可以去 sity ity 厅厅去看一看到效果还挺好的。 snity 嗯，对，还有这个是特别要，这个是建立在对作品的理解和有热爱的基础上，才能做出这样的要求。没错没错没错，我当时录的时候就是中间，, Start Time: 2870590
Text: 因为你三景他就是越来越累，越来越累。到最后不是说那个手都抬不起来了嘛，嗯就录到那儿的时候，就是当时就感觉那个喘的那个那个那个劲儿，就是在外面听啊，就感觉不是那么自然。嗯，然后我就去旁边做了三十几个俯卧撑一样。然后对你你你会其实其实这个这个东西就好像我们我们平时配音演员经常说的是你的声音的状态，, Start Time: 2891710
Text: 其实是跟你的声理是挂钩的。是当你生理没有这种状态的时候，你要是单表演，你可能有一些东西是照顾不到的。嗯，对，当当的身体，你的身体处于一疲疲惫的状态时候候，你的一体什么的，吐字什么的全是会发生变化。嗯，对，我们我们就是然后这样，然后再再喘的时候，他觉得哎这个喘的节奏就就好了。, Start Time: 2919230
Text: 哦，追随起对这个喘息的节奏就好了。因为你有一个自己在控制你喘息的感觉，并不是你努力往出喘，而是你努力控制，让你不出那么喘。嗯，然后这样听出来的喘息，哎，是他当时在的状态。嗯哎哎呦，我这我涂老师这么一形容，我现在特别想听，就是说三角的那个第七球的那个那个那那一句话可以去看，, Start Time: 2943410
Text: 可以，真的太想看了啊。对对，如果大家听我们这个节目的话，再可能再去看一遍这个电影的感受，可能他那个注意点就会集中在三顶，怎么传劲儿？是是多听一听细节，细节是不一样，细节不一样，肯定不一样。因为那个在最后一战里边，就是三顶是得分王，嗯，是三年得了全队最高分嘛。, Start Time: 2969520
Text: 对，全队最高分对过程得两分儿是确实啊，那我看就是到时候就涂老师在整个的这个电影的过程之中，怎么处理？就是三井的体能的这样一个变化，还有他心境的这样一个变化，到最后其实进入了一种禅境是吧？无卧无他那种感觉。对，就是已经已经他他的状态已经就是就是眼神已经不再涣散。, Start Time: 2990920
Text: 人生了眼神已经不在他的眼中，只有篮筐。对对，当然就是我我我只是只是只是说了一下我自己啊，就其他的所有的老师就是基本上全都是在这些气息上精雕细琢。对，因为因为有为，毕竟通过运动，我们捋一捋这个配拙。对对，且台词就六句，但是有四十四十多个气口哦，全在扫这个气儿，, Start Time: 3016870
Text: 并且每个气儿又不想让大家就能糊弄过去了。因为包括括抗抗是你你你你你在扛别对，还是你你你在扛别压，对对吧？你从两个人中间钻过去该怎么给？然后你跳起来的时候，如果该传球什么这些东西全是变节，包括你一个突然的一个变相过去，嗯，这些气息都是有变化的。其实对我我之前刚拿到本子的时候，, Start Time: 3037410
Text: 我一搜搜三井兽哦，因的其实大家看了也都知道了他的戏其实只有比如说打工程一场，然后跟工程一开始打球的一场，然后还有那个就是呃就是打工程之前跟跟工程肩膀撞了一下那那一场，然后在在场上可能就只有喘那个那个和田和田、赤木赤赤木偶是谁？嗯嗯，其实只有这么集中这么几句台词。, Start Time: 3057470
Text: 对，但是一共有一百三十多个点哦，这些点都是什么呀？好可怕，就是七息全上都是七夕，哎呀哎呦，太可怕了。嗯，这这是真的是是就是景察老师给我们展现了就是一场篮球比赛，真的是一场篮球比赛的节奏。就还有一个特好奇的事。就是比如说像这次大家这么精雕细琢去做这个配音，然后呢，, Start Time: 3082100
Text: 现场又动用了一百多位配音演员。那这个协调工作到底是怎么做的呢？就是您作为导演之一，对，就是到中间这些协调所有的人，这些事物是不是有出现什么很大的问题，或者说说说脸上露出迷迷之笑影影样。首先就是呃先说回到，如如果已经定了角色的人就就不用说了嘛，就大概约时间就可以了。, Start Time: 3104330
Text: 嗯，然后最好玩的是录群杂的时候，因为群杂说白了我们又又得保密。嗯，然后就有一个摇人机制制，就我们公司有一些小朋友经常在圈里跑啊，我们说要说来你帮忙散散画，就说未来来未来来啊，这公司可能会做一个篮球的电影啊，感兴趣吗？感兴趣过来，录群杂，在收取了价值不菲的小付小费之后，, Start Time: 3128390
Text: 酒馆老板低声说，因为因为是为什么呢？就是一旦说到录篮球的电影就都明白，那就透了。对，这个时候对，然后这个时候就是我们我们开始就一开始说白了也没想到能有这么多人来哦，后来一捋怎么那么多人，你都不知道那两天光点饭，一天好几千好嘛，就一天一天两三千的，就是饭饭饭。, Start Time: 3152100
Text: 对对，因为是分分几几屋吃啊，买什么呢？买买啊买买水、买水流房、树叶，买，然后买金嗓子、猴宝。对，就买各种猴糖。哎，就，我一看那屋跟批发似的全是箱子，你知道吗？对，然后因为我不是分好几天录嘛，好几拨人来。然后就这时候你就看吧，各大公司的所谓的现在的一根一根一线全在录群杂秋手姐全在全在屋里面。, Start Time: 3175480
Text: 对对，然后当时我记得特逗的，就是我们就特想把大家都请来。嗯，然后跟季冠林老师打招呼，说姐姐能不能过来录一句，因为为在没有女角角色。对，因为当时我们在想，如果说这个片里边流流命，那那那那姐儿几个能来，我还能多安排他女生省省很多事。对，然后结果就没有女生，那整个流川枫的那一条都都都没了，, Start Time: 3201070
Text: 然后就剩就剩下是女生，有且仅有才子才子晴子。嗯，然后那个谁就是工程一家的妹妹和妈妈。对，然后剩下就是一些奶奶嗯，对一些录路边的词。对，但是然后喊别人，还有别打球了，还有还有安溪的太太教练太太教练夫人没了没了。然后当时就大家仔细听啊，如果喜欢配音，演员仔细听啊，, Start Time: 3224110
Text: 就是会听到那个呃季冠林老师非常清凉的声音，说不要说哦，安喊一个，就连脸都没有。我当时就特别不好意思解，没事，然后姐他老师没事没事，我喜欢来来录的挺开心的，就是真的是这样，就是大家最后就是就是虽然说我有遗憾说，哎呀，对，我们有时候也也也也会业语，对方说你怎么安排这个我都安排点词儿，, Start Time: 3248320
Text: 但是大但凡词词少，也录的很开心啊。然后然后说回到上海是这样的，上海我们是由于定了呃，主要演员当时定完那个谁之后嘛，定完北辰之后，嗯，然后当时我们还要特别感谢张琪老师啊，张琪老师，就是这次那个他帮帮我们子之心的之后哦，当时我们联系张老老老师，是也让他帮忙试试音嘛。, Start Time: 3269300
Text: 然后同时说能不能因为这次上海老师很多，嗯，然后小晓特别特热情，说行，没问题，你来着我就我我帮你安排。嗯，然后安排了录音棚，然后我们把这时间把时间调整好之后，安排老师来录音什么的。其实都特好，就只不过就是唯一可可惜的就是大家就只有一天时间。对，就是对，走马观花的叽里咔嚓，, Start Time: 3288290
Text: 每个人录完，每个人结束，每个人录完，每个人就撤了。是对，因为确实就是这些老师他都是活儿多的老师，是对大家都凑齐，时间，也是非常感谢这些老师。对对对对，就这真的能把能把时间就是尽量就帮我们调调整时间，把它凑到一起，其实也是热情趋势。对，我们就我们当时棚里棚里那小七十人，, Start Time: 3307710
Text: 你说大家都是所谓的活跃账号啊，现在就是就是就是我们这棚里就放了，放了小七十个，那别的棚别干了。是是是对，就当大家都都给调时间，然后你知道最逗的是什么？最逗的是本来一开始咱保密吧啊，咱这事别可别跟人说啊啊。然后第二录完三天群杂之后，嗯，整个圈都知道我们公司做了灌篮，, Start Time: 3327530
Text: 因为什么呢？这些人去毕人棚都雅了，对，去别人干干活，说你怎么哑成这样，录了个录了个录了个电影，什么电影啊，打篮球了。就是所有人所有圈的人说你们公司在灌篮了。嗯，对你把我们人都用的都哑成那样了，干不了活了，你知道吗？全高操对，真特辛苦大家。但但是都就是参加一场之后，, Start Time: 3351220
Text: 就就声音状态就那样说明特别投入，真的使劲劲喊。对，要由由由于是比如说你就尤其是大家在看球时候，看他们会有慢动作嘛，嗯所以都接近。哎呀，完全没没你你知道吗？就是就是是画画面给进去，所以说这个片儿人做的特好。对，这种时候啊，你这种时候就完全不像我们平时说说有的时候用一些技巧。, Start Time: 3375310
Text: 对，没有技情，没有一巧感纯感感情是吧？没有感情。哎呀，所以我们这边你要刚才回回答安老师的问题。就是如果说我们这边唯一的能做的事，就就看自己好调配的演员，尽量帮忙让一让时间。因为我们们对整体让外边的老师们就或者圈里比较忙的老师们，尽量让他们优先录，我们能往后排就往后排。, Start Time: 3395550
Text: 你像我都是比较靠后的时间录啊，对呀，就给其他老师来提供对方便这样。嗯，好就好在先把去拿录晚了，因为他太难录了。这个事真的是呃，因为上一个伶崖的时候也是群杂不好录。因为当时伶牙是因为群杂会有承载了太多的内容在里边啊，因为他们是如果看那片都知道嘛，他是他是不不断的回忆地震前的一些事，, Start Time: 3415470
Text: 嗯，嗯，后有有些情情在在里面，这个片情绪就就是氛嗯嗯，可可很多时候候就听不出来了。但是我觉得最好的结果就是当时我又回忆起那个我们前两天在那个北大的北大的那一场。其实说实话，刚开场的时候，一张嘴的时候，有人有人有意见的啊就啊，中中文我靠，靠么是中文啊，但是看着看着看进去了啊，, Start Time: 3436460
Text: 当是最好的一个结果，就是当当台下的人已经开始和荧幕里的人一起去喊加油的时候，对我觉得就好。其实我们在谈谈论一个事儿嘛，配音最好的结果就是忘掉配音，忘掉配音。对，大家别去讨论谁录了谁，对对谁的表现怎么样，谁台词说没说好，而是说当台个的怎怎么怎么样，是我们已经很满足了。, Start Time: 3456900
Text: 我们是幕后工作者，我们要做的一切，就是把这个作品就是帮助帮助导演实现实实现这个作品就还是作品自身硬。嗯，作品自身是一个优秀作品的话，他他就是就是我我们我们所有的人，就是包括导演本身都是这个作品的，就是中间的一个环节。而没错，对，最终呈现的是一个完整的东西。, Start Time: 3478240
Text: 嗯嗯哎呀，这个就是群杂这一块，就上上回那个安老师去探班。嗯，那一回就是蘑菇蘑菇那一回。对对对，就那一回就是那种规模的这个群杂和这个发展六个人，就那些六个人，就是这种级别。我当时看不寒而栗，你知道吗？就是对，如果如果没看到朋友，可以在我们 b 站账号上看，可以示探一下。, Start Time: 3500150
Text: 就这个不寒而栗是什么呢？就是那种付出，还有包括说导演和演员对于就是专业的要求，就就已经让我感觉很他妈的就就就压力非常大了。这现在这种就是几十人的这样一种表现，我就难以想象，简直都。其实包括那个我们的录音师，就是呃当时因为录音师说白了，他见识过太多录音的东西了。, Start Time: 3523370
Text: 嗯，正常来讲，对他来说其实工作会会很疲惫嘛。是的，别人还在棚里能走一走，他一在外面坐着。对，然后但是当时录连着录三三四的的群杂之，他就就那种他录真了，就是太好的群杂太丰富，富还还得真多，真的是其实还是得人多。可能对其实其实就是包括我们很多从业者，其实可能就是对这个群杂的理解，, Start Time: 3544230
Text: 可能也没有录音师和配音导演，就是就是的概念这么深。嗯，我们其实平时因为因为因为大家都知道啊，就是这个是烘托气氛，这个东西它上边不封顶，嗯，下是差不多也能给人这样的感觉。其实我们很多时候你是需要通过一些一些那个就是声音上的东西，一些设计就是刺激人的想象力。嗯嗯，, Start Time: 3567490
Text: 就这这是一个互和和观众互动的一个东西。嗯嗯，就是这次录的这个东西，我当时在在就是就是北大当时的那个那个现场现场是首映现场。我当时那个进了球场，刚一进球场，就是球一开嗯，就是背景的声音一起，我就回头我我我我大海坐，我后面回头瞅了眼，我说这录的后事不一样啊，真好，, Start Time: 3594070
Text: 真好。就是就是那个层次好，那个密度那个那个密度就是只要人数真是够多了的时候，你你听那个现的感觉是真的为种，这是训临行行在录录录一开始时候，我们还说说我们录这种就是欢呼所谓的欢呼嘛，欢呼这种群拿。说实话我们其实说白了，按照逻辑来讲是不是啊就嗨哦，好对，但是但是但是我们就说一开始先别那么兴奋啊，, Start Time: 3619840
Text: 因为相美是弱队。对对，一开始在山王的球迷要给出气势来。对，然后然后同时相美，不要有球迷。对，然后山王的球迷刚一开始不是兴奋，而是像军专业专业专业的球迷喊的东西是可能没那么兴奋，但是气势上就像就是全场，像像铁军一样就马蹄声过来了那种感觉。对，然后最开始的时候大就是稀稀拉拉掌掌声。, Start Time: 3646380
Text: 因为在你们看来，这场的是没有和悬念球，就是山王赢理所应当。对，没有任何悬念球。然后其实仔细听再反复看的话，其实这个情绪是在变化的。嗯，尤其是到最高点的时候，有人说站起来红毛小子从那一下开始的时候，你们开始情绪扭转了。对，被他带动了。哦，对，确实然后也开始不那么整齐了。, Start Time: 3674160
Text: 对对对，开始开始开始，大家都都跟着自己的情绪，这个时候情绪进入了一个自发的氛围。对错，然后再往后又越来越整齐。对，嗯，包括到山王的拉拉队，其实越越后越越着急。对，越往后他们发腾海老师，我问一句，就是说这些都是您跟腾鑫老师就是反复琢磨的这样的其实更多是腾讯老师的功劳。, Start Time: 3696300
Text: 对对对，他他是就是我们因为说白了就是我们太熟这个作品了，就是腾讯更他比我更熟，他的每个球怎么进，他都能记得住，太喜欢作品。我觉得很多时候源于热爱嘛。腾讯老师是配了眼眼镜秀，对他配眼镜，他可逗，你知道吗？当时我们在聊的事就是然后后因为腾讯和眼镜镜的这个这个这个这个默契啊，, Start Time: 3715640
Text: 早年间就有曾经很多年前很多年前做过一些舞台剧，他就是在里边录眼镜。然后后来当时有那舞台剧，我录了三镜。对对对对对，然后然后就是说所以说就是那个时候就是他也明白，因为腾讯说说我呀说我我知我的声音条件的问题。嗯，他说我不是一个他他说我是那种那种温柔的，嗯，就是青年男性的声音。, Start Time: 3735180
Text: 嗯，他说我不是，那不像你们条件好，能喊，还有我一喊就破了。然后但是呢我性格是这样子，所以说他说当时我们在聊角色的时候说说我们还开玩笑说，那你不是你自己录工程嘛，他说那不行，我肯定录不了。我说那你要挑你怒水，他录眼镜嘛，他说他说属于那种就是陪伴性，但是一直都在的这样一个人，, Start Time: 3760210
Text: 我也我也合适，非常合适。但是木木公园真的是就是男妈妈对第一个第一暖男。我说还真的，小时候没有男妈这种没有男妈这个觉听起来好像确实其实木木他说他当自己光时刻，就是最后铃南绝杀那一球，那那个球投了一嘛，就投了投了投了几集。当时。对，然后那个但是他就说你作为作为腾讯来讲，, Start Time: 3779650
Text: 就是说白了就是我说呃我说你我说如果假设这个片儿做的话，你不录过主要角色，你后悔吗？他不后悔，他说真的，我还挺喜欢木木的，他唯一可惜的就是木年男生球周边就是你买不到他的周边，只能连你，你只能佩服眼镜了，这些都有。嗯，对于就是这种角色，或者说是这种设定的，一般来说都是眼镜是本体。, Start Time: 3802030
Text: 对对对对对，那个时候还不兴这话呢。对对对，哎呀，滕晶老师也是非常深入去理解这个这个这个这个因为他对艺他对译制片是真的是热爱很热爱。然然后同时呢就是嗯这么多年过来，你看他最喜欢的两部作品啊，一部是呃那个队长小艺，对他打篮球，他他其实他这是个他是个足球迷。对，, Start Time: 3824880
Text: 同时呢叫篮球，他最喜欢就是这一部。对他打篮球，对他篮球打篮球。对，所以说就是你看组队长小艺，我们在一八年的时候，我们又把最最新版的那个就是那一版的 TV 版做了。嗯，因为他的导演当时也还和高晓老师也见了，面对胡同了，有圆梦了，圆圆圆圆梦了。这个对这部作品呢也算是圆梦了。, Start Time: 3850550
Text: 我说我说你就应该找时间给警上一点，我说他他他了了，哎呀，公款追星尤为致命是吧？那就是听两个老师刚才描述，就是中间经历过，就是协调啊，然后理解选角等等等等各种各样的困难。其实这个周期已经比一般的译制片的周期要长太长太多了吧。其实在连头到尾一共差不多一个月时间吧，, Start Time: 3868910
Text: 从筹备到最后，对，到最后完成。因为最开始说一般来说十天左右，这样十天是长的时间，天是是长一般片的时候，十天是长的，就是在还在那个还没有中文的剧本的时候啊，十天开始到结束是到对到就怀疑到生字是时候好。对对，够快的。但是这个已经是三四倍的这样一个长度了。嗯，但是我觉得这这一点是这样，, Start Time: 3891920
Text: 就是其实过程大家都累累，因为还有别的工作作，并且且实话是不挣钱，嗯，就你不可能靠这个这个对对，这就不可能的对，咱这活儿一定赔赔赔大发了。因为因为一群杂的朋友们，对对吧？但是没办法，就是就是大家最后的目的就说我做了一件特牛的事儿，我们把能使的劲使到最满啊，就真的不能留遗憾啊。, Start Time: 3914340
Text: 这个你如果要是要是回头来过了过了多少年，你想当初我要是在这样一点，是不是就更好了？是那不行行，这这个这个就不不可害的。他说这传统做法了了，至至少是包括我们现场去看的，包括是台湾老师。当时看完说啊，你们这版做的好厉害啊。对，因为他们也是看过他们的那个台湾版的台湾版。, Start Time: 3937810
Text: 嗯，他说你这版做的蛮厉害的，他说嗯因为因为毕竟嗯大陆配演还是多嘛，是那边相当于是少一些的话，就可能有些气息一些群杂，他就能他能他就能能用原版替换就踢掉了。哦，就这传统的做法嘛，因为因为因为省时省力啊，但用老的音轨来解决，对我我们的他们时间也很紧张。做抑植。, Start Time: 3958070
Text: 我们做做，尤其是做动画电影的时候，我们的态度是一律是气儿，一定要录气气儿一定要录。对，因为因为其实就之前就有就有配音。老前辈说过，这样的话就是配音，就是配气息，就是配气儿气息。这个东西其实有的时候他承载的东西比台词要多。没错，对他他承载了人的状态，嗯，人的态度，, Start Time: 3979400
Text: 还有那个就是人的表尔精神状态，身体状态，然后他对别人的的感受以及一些就是台词写不出来的东西。哦，对，都在气息里面。对，所以所以我我们我们也是在这方面，就是尽量多下功夫，我们能做到多少就做到多少了，反正就是也就这一步了。对，也不能有啥意，我不相信我们在想那时候还有什么片儿能用到小阵仗了，, Start Time: 4002640
Text: 想不到，想不到了，真的想不到，而且是真的是就是以前我我我我也我也 the second 嗯，我是说我以前啊我我以前也也也总说总说我我有没有什么，就是你就是采访的时候总会问这种问题。嗯，就是你录过的你最喜欢的角色是什么？嗯，我我就没法问的，没法说这个这东西我我我会说就是会说啊，, Start Time: 4030490
Text: 我就是录过很多角色都很喜欢啊，比如啥啥啥啥啥啥就因为其实在在我心里，就是我我我当年当年我我跟他们吹啊，我跟他们就是也不算吹，就是开玩笑的时候说我说我其实我我入行的时候，因为我特别喜欢星战，我说我的我的梦想就是能录上星战，结果实现有点快。嗯，就是我我我入入行，, Start Time: 4056140
Text: 也就那个就猜三部曲的那个男主。对，就没几年，我就我就录上星战了，而且我我我本来就是想能录个白冰啊，嗯录个白，结果就录上了。男主，但是说就是说一个配音作品，就是一开始我们在作战锤那个有声书的时候，就是跟 GW 沟通的时候，他们就想看这个播，就是演播的这个配音老师有什么作品，, Start Time: 4078520
Text: 然后就是特别给他们把星战摆上去。是我我就说我就说我这个这个这梦想实现的就是就比较快。但是其实你说说起来这个角色到底自己有多喜欢，其实也没什么感觉哦，没有什么感觉。然后包括其他的，就是后来蓬鹏丁满什么的，就是这个这个可以可以说是是喜欢的，但是现在我就就有了，, Start Time: 4099220
Text: 就是你再问我再问我什么录当之无愧。对，最喜欢的角色，那就是三井兽，不可能有其他的了。嗯，对，我觉得以后也不会有了。对，人生大圆满。对，是我就记住这这这答案吧，这答案写手上有可能看。因为至于我来讲，就说白了就是我会觉得真的是非常有非常荣幸的参与了。这个是坏了，, Start Time: 4120760
Text: 大海老师动感情了，真的是就是你会觉得你会觉得好像就我就像我那天在那个在在台上说的，我说二十多年前，我我从永远不会想到我对电视机前的我我想不到我之后会在荧幕里以这种方式出现。哎，想不到的。是的是的，然然后当我我们在我我们就有有些时候在过程中其实会泄尽的，我觉得哎太累了，, Start Time: 4144350
Text: 然后能不能行啊？万一做出来大家不听怎么办？不买账怎么办？对，然后后来一想就是砸别人手里也是砸别人手，是是真是这样，就是岂能尽如人意，但求无愧我心。是是是是觉得做做这一一步，这一球投进了我踏实了，对吧？那你觉得漂不漂亮？那是你们你们觉得来看。然后但是就像就像当时我就觉得呃大家聊为什么啊这个情商把这个片做成这样了。, Start Time: 4166370
Text: 对，那我觉得这个片子导演是他，编剧是他对对，原作也是他人家想做啥做啥是这是人喜欢的东西啊。对对，而且真是就是越看越渐渐的，就就你你你发现你觉得你能理解经商嗯，想做这个是是一个什么样的心情？就是两位老师参与到这个片子的工作里面，然后回过头来再看这部影片，对这个影片有什么评价。, Start Time: 4192710
Text: 嗯，呃头五分钟不知道讲的是什么，我们在说不不知道是一个什么作品。我们在说这头五分钟这能看出来是 SD 开玩笑的。然后但是我越往后看是这样的，就是呃就像就那天大鹏导演不也在嘛，就就是他说就想让结结束，就你越越后后就就就这就就一些童年程程，嗯，就就像最后那个那叫什么来着？, Start Time: 4218220
Text: 那个尤白说最后那个镜头上，哎，对对对，就是他结束了。嗯，但是你觉得很不舍。对，就你越结结了，就他会他会，但是他他结束了，但他在你心中留下了一些东西，嗯，就会就会当时会说嗯那个我我就就就就我跟我媳妇也说，以后咱有孩子，然后去搞个体育，然后就学体育。嗯，对，就是体育这东西其实还挺能挺能打动人的。, Start Time: 4243790
Text: 咱们倒不是说一定要打到什么程西，嗯，但他能够去激发一些人的一些东西参与进队，他承载了很多在里边。嗯，包括你说我看就是我当时有个有个搞笑的事，就是是就我我们在录的过程中，我们会不断那重重放这片嘛，包括剪辑干嘛的。嗯，我每次你看我都能看下去，你那就是我每次这样有人来我剪档的时候剪一会儿。, Start Time: 4268330
Text: 我我看时看，本来是来看一个修改的点，然后看了二个点修改，然后然后然后那边他不停，这边就是一直看我总有一些电影，就是就是每个人的硬盘里边都有一些这样的电影。就是只要你打开了，你就你就会把它看完看完。对，就是到最后就是你觉得他有多好看了。嗯，我未见来看不知道了，, Start Time: 4287740
Text: 然就已就已已已已经在在心里，对他的东就就就就就不太一样了。我我只是想看他他给我能能能带来感动，能给能给我带来一些东西。这可能这些东西才是警上想传达给我们的。或者说你在看他的时候，其实是在温故自己那些最珍惜的东西。就包括我已经看了这么多遍了，包括从录到混音到看别人的，, Start Time: 4307520
Text: 就是他看看 debug，你就看看了一万遍，然包括去电影院也看之后后就可能还会再看好多遍。然后我每次还会被一些情节给感动了，嗯，包括抢球那一下闪开下散那些鸡皮疙瘩哗就起来了，你知道吗？就那一下就是就无法控，这可能就是生理反应是嗯是我也希望通过这个作品大家能够有，, Start Time: 4331420
Text: 因为很多九零后的朋友可能没看过原著。对我就可以去看看漫画，或者说是更年轻的朋友。对对对，嗯，现在也都有正版的了。对，嗯，我们小的时候，哎呀，真的我们小时候是篮球飞人。对对对对对，确实哎呀，真是时代变迁，也很让人就是值得唏嘘一把。说实话是是是是，而尤其是对于你像这期节目开头的时候，, Start Time: 4352440
Text: 那样老师说了说这个对于警上来说，他可能也是 SD 的一个绝唱。是嗯，对，所以说就是这部作品里面承载的东西啊，可真的就不仅仅是一部作品过多了过多了啊。就是比如说还有一个问题是这样，就是我会觉得可能咱们都是中年人嘛，有时候是是是集合最集合最强。中年人嘛。戴老师，, Start Time: 4377900
Text: 别别别别，咱们是不至于啊，不至于咱们有时候会会聊说哎，岁数大了啊，压力很大，是不是？是什么？如何如何的什么什么在下三十五什么的。但是但是我会觉得这个片看完我是快乐的啊，对，这特特特特不容易快乐，就是让我会让我想年轻一下，嗯，就会有这种感觉啊，还是能的。嗯嗯，, Start Time: 4399060
Text: 为是是是还是能的，还是能？因为就是从这个整个现在挺年轻，对我们聊的这一整个过程里边就分听其么东东不是说中年人的东西，明白这一整期都不是中年人的东西，这一整期是男人至死是少年。对对对对，真的。虽然虽然这话特恶心是吧，你看就是说有一有这么一个活，然后为之付出热情，, Start Time: 4421780
Text: 然后传一个史上最大的 part，然然后不挣钱，并且赔的一笔笔。哎，这事好像真的是中年人做的，是吧是吧？对你如果单纯从利益去考虑，或者从其他方面去考虑的话，这个事儿他成成立不不成立。但是什么东西支撑或者推动你去做这个事儿呢？是吧？对，并且我在那个现场的的时候，, Start Time: 4444480
Text: 我会真的是不同年龄段的人啊，然后不同性别的人啊，会会对不同的地方有有感触啊就特好啊，就是有些人会就会被友谊所打动，对有些人可能会被奋奋，就是奋勇拼搏的精神所感染。嗯，对，然后但是到最后，尤其是到最后那些，我当时记得是我，我就在看我旁边坐了一些应该是比较年轻的姑娘。, Start Time: 4462180
Text: 嗯，然后因为她应该是没有看过原著的。哎，然后因为泽北玩命进球的时候，哎，对对对，别进别进进进进了，我就真的看进去了了。好了，好，可能这就是好作品吧，是吧？哎呀，反正是总而言之啊，啊，希望大家能够去看一看。哎，对，行，然后反正是也也通过，这也也发现我们干活其实是还是不遗余力的，, Start Time: 4484190
Text: 也希望大家多多支持我们其他作品。比如说有声书啊，您怎么把我们的词儿给讲了，就是图穷毕业啊。我还是想，就是因为我们就像咱之前联盟人也好，我们还写过一些总结嘛。是，然后包括安老师也过来拍了一些我们制作的花絮，什么地铁的。我觉得呃说实话就是我可能至至于我和老图，, Start Time: 4508670
Text: 我们都是我们都是就是呃期望的东西啊，以及喜喜好东西都差不太多。嗯，我们的态度还是那样，就是我们干不了糊弄人的事。嗯，对，我们可能也是就是就怎么说呢？就是我们不是天才。对，我们我们就是我们相信企己不努力。对，但是还是但是心是非常真真，积极努力努力努力我我们我们我们真的真的做做很多事的时候，, Start Time: 4530189
Text: 我们会选择用最笨的方法去做。对，但是哎呀不会做糊弄人事儿，他对他辛苦啊。对，是他真的他真的很辛苦。所以有时候我就跟跟在跟我身边朋友聊，包括我爱人说就是他说他说你这给自己累成这样，他说你也不挣钱。我说我我有时候有些候候实实不为挣挣钱，对想留下点什么东西。就比如说你看说实话，, Start Time: 4557640
Text: 我就是我每我我很少去愿意说去推荐有些自己录过的东西。因为很多时候是这样的角色，为为不是一个由我一个人完成成的东西，对吧？但是是像尤其其比如说我录的其他的译制片什么的，因为他毕竟他有其他人在参与，包括整体的这个流程，我只能说是我我我尽力录了对吧？那其其这这东西你看看好不好？, Start Time: 4581790
Text: 这东西对吧？我其就包括我只能都有自己的角色，包括之前在录的时候甚至都付不了。甚至于包括什么什么什么灵牙，这些就我们都很尽力了。我希望大家能看。但是如果看不到或不合你意义的话，我也没有办法。是，但是你像我只要我亲自负责的，比如咱集合的所有的这些书，嗯，然后包括呃这次的灌篮，, Start Time: 4605590
Text: 我是非常自豪的这是我巨巨自豪。前两天我还接了一个采访，就问我说让我推荐一我的有声书。嗯，我说哈哈猎魔人这还我说这本书就是毋庸置疑的。嗯，天下第一我就啊对，就是天下第一就包括包括那个就是灌篮高手，就一直看天下第一了，就是就是至少在现在我个人的这个水平的这个这个层面上，, Start Time: 4625100
Text: 我做不出比他更好的结果。嗯，我也相信也不会有人能够超过我嗯，就权权力此处有掌声，此处此处必有掌声。但是但同时啊就是还是希望大家能够去听一听，嗯，就更多的是你们的反馈在里面。哎，对，是因为他最终还是为观众服务的，对对，就尽力了，尽力。对对对，我也希望就是我们我们在这儿就是玩命吆喝，, Start Time: 4646520
Text: 玩命往好了做，其实也是为了整个行业，就是就是我们还有还有其他那么多优秀的同仁。嗯，没错，然后那个就是我们我因为我们这个行业就不是说这是自己就能做的。是对我们我们还需需需需需要大家的是有很多人的写作，包括说像两位老师，刚才讲的就是那个导演，哎，太感动了，录音师嗯，, Start Time: 4671440
Text: 然后其他的就是配合的同事们对来招人。对对对对对，我看我有那个希锐的，我们的必须其需需啊，他是他少角，他是重要角角色，是工程的妹妹，工工安安娜。对对，工程安娜对他工程的妹妹对太多人了，然后看到好多熟悉的名字都在进行的优秀书里。优秀人群哇全出现了，就是真的是全出现了将近三倍的猎魔人才。, Start Time: 4692920
Text: 哎呀，这台湾那帮人，台湾那帮人。对，所以大家如果有幸的话，欢迎来收听猎魔人有声书，然后第一律法也会未来也会更新。然后实在是有点拖时间了，那真是对不起大家。但但是能理解能理解。对对对，因为那个就是按两位老师这个对自己要求的这个严格程度，还有这个精益求精的这样一个状态。, Start Time: 4717045
Text: 其实也是因为今年回来之后干了两个大活儿，一个就是你家一个是这个实在是不是就是很难，就是因为是因为我们这个团队还挺逗的，就是腾鑫他是总导演，但他很需要我们去给他一些其他的一些观点。所以说有些时候他在他录的时候或者是干嘛的时候，就是我们会一块儿去探讨这个事儿，, Start Time: 4741220
Text: 这是好事，他就特相信自己当全新注意力一件事的时候，他看不到全貌。对，然后他他他就特特特特喜，希望听听我们对听到其他视角。对对对，这时候的译制片导演是一言堂。是是是是我就把这事定了就完事儿了，这是有好处的。好好。因为时间短，你你必须得有得有一个人能够完全拿下主意一注事儿。, Start Time: 4761390
Text: 对对对对，但是但是当时这次不想要他腾，我们在尤其是在定角色的时候，我们就我们产生了非常激烈的交的的的沟通和对，因为就会觉得谁合适。对，已经说很客气了。对，谁在激烈的这这他考考的很厉害了就对，因为每个人都有不同的想法，但是好就好在大家的品味是差不多的，就是里外里差不出来四四五六啊。, Start Time: 4782670
Text: 我就想起就就那天早晨就是就咱们去了腾讯过来说，那你你你俩听听，你们俩听听，这就是台湾老师是一个，我一听这这这这这这这怎么办？这这怎么办？真的真的，这这这我我能安慰我自己的，就是人比你多活这这么多年的积累，那这个这个也是确实是这样。对，嗯，但是这一场下来的话，, Start Time: 4805180
Text: 应该是给两位老师留下了就生命中的美好记忆吧。可以说因为最还是说到底是还是喜欢电影，嗯，就真的觉得就是这个东西啊，就是呃它能浓缩很多东西是就包包括整个这四月份就电影院特开心是看了几个个儿好开心。对对，哎呀，太好了。嗯，就整个过程整个整整个过程的意义比比这一个作品本身嗯要要要广太多了。, Start Time: 4831400
Text: 哎，广大是谢谢您啊，哎呀，这儿还能抠一下，谢谢您。行，反正就是总体来讲的话呢，那就安心了，冷不冷啊。行吧，那我们是今天是不是差不多多了，我们要聊了快一个半小时了，是哎呀，对不起嗯，没有，不至于不至于啊，为什么对不起你啊，耽误事儿。没没有没有没有怕耽误您的事儿。, Start Time: 4858710
Text: 这两位现在就是特别忙碌嘛，没有没有没有，我们已经忙完了，忙完忙完了，不是赶紧赶紧做书了嘛。对对对，没紧，明天明天就明明天就结束了。那录制节目目现场催更啊，赶紧啊，赶紧抓紧时间，赶紧，毕竟我现在已经不是加我，现在是已防身份卑微了。确实啊反正就是这一整期呢，其实是两位老师对于这个电影制作的这样一个配音的幕后流程啊，, Start Time: 4884830
Text: 然后还有其他一些就是小花絮。也希望大家能够到电影院去支持这一部就是阵容庞大豪华，前无古人，后边有没来者不知道道暂且没有来者的这样一部电影。嗯，然后也感谢两位老师分享自己对于配音事业的热爱和快乐。我希望就是说大家能听出这个这个中间这个燃烧的味儿来，也希望大家多多支持的。, Start Time: 4910940
Text: 哎，对，多支持啊，如果说对吧？如果说有那个有有些机合包场的就更好，哎，我们尽量我们尽量好吧，会有的会有。嗯，那今天我们这个特别节目就先录到这儿。其实最后还是希望大家能够呃多多支持我们国内的配音。但是同时也就是别忘了支持集合网的有声书狂支持，有一框狂支持。我们这么说，, Start Time: 4935060
Text: 就是是有声书，就是那个灌篮高手这一步，他们肯定不挣钱。但是呢，如果说那个朋友们购买有声书，或把有声书推荐给其他人，他们就能挣挣钱。对对对，这个很具体，这很直播。现在你在在合集合上买书，其实是我觉得是那什么呢？就是我前我前两年刚刚因为因为我就多多说一两句题外话啊，, Start Time: 4957940
Text: 就是现在的整个有声书的生态没有那么好了。就的，因为很多平台好，和前两年比起对，和前两年比较过度过度过度开发的我也比较比较过分了。是的，是他也在在他也在做收口，然后想听正经高质量的东西。对，在有声书还是来集合网。那不管不光是我们帮汇龙老师，还包其他老师，对，, Start Time: 4976200
Text: 都挺好。汇龙老师杨龙龙师师些对我真觉得大家当南龙老师的时候，听到了完全到期，而且到齐可惜很可惜啊。然后但是但不管怎么样啊，就是我觉得大家就是至少契合呢，他们这就咱们这些编辑们的对于书的这些着选都特好。我们我们对我们真的是也愿意把这些更好的收听东西带给大家。, Start Time: 4995620
Text: 嗯，谢谢大家。老师，我们我们商业互吹就到这里，我们别不吹了，大家可能心想别吹了，别吹了，差不多得了。你还听片尾曲啊，就别忘了。如果有机会的话，还是请大家去电影院看这个对对国配版的嗯灌篮高手电影版。哎，行行，那就这么着吧，那咱们下期节目再见。行，那我们这期就先到这里。, Start Time: 5019090
Text: 好，嗯，大家下期再见，下期再见，拜啦，拜拜。, Start Time: 5041640
