Text: 地面哎，大家好，欢迎收听一期二次元电台节目。对，又是我一个客串 DJ 龙马。大家好，我是大王，哎，我是老白。大家听到我们这开场音乐应该已经就知道了。我们这是一期关于环太平洋的节目了。哎，然后呢，之前的这个环太平二要上映的时候呢，然后官方那边组织一些活动和采访，, Start Time: 38800
Text: 然后我们这边也是有是撒谎去的，是吧？哎，对对对，撒访去采访的这一期的导演导演啊，导演来来中国了是吧？对，其实他们整个的这样一个团队，就是主创团队都来都来到中国为那个这一部影片的宣传。因为总体来说环太二现在是大荧幕上，就是硕果仅存的。能看到这种题材的几乎算是唯一的一个片子吧，, Start Time: 76440
Text: 就是巨大机器人对巨大怪兽这种纯粹力量互怼的这样一种情况啊。嗯那么在那个之前我们网站上发过这个相关的采访的新闻。嗯，么其实就可以看出来，虽然说是和第一座有所区别，那主要体现在机甲怪兽和战场环境的升级上。但是第二部本身的导演就是那个他自己也是一个不折不扣怪兽迷。, Start Time: 97380
Text: 嗯，啊所以说这个东西就是从初心上来讲的话，他也他和那个就是江魔德尔陀罗嗯，啊本质上是没有什么区别。对我看现导演采访时，他也说了，他自己和他提到那个上一部的导演这两个死胖子。那第二部挺瘦的，两个人都是就是从小那种就是放学回家之后疯狂的奔跑。然后回家看那个当时的那些什么，, Start Time: 121550
Text: 就是变身器的，或者是怪兽系，怪兽系的这些的。嗯，那总体来说的话，那个我们刚才也说到就是这种超级精神打怪兽的题材，现在是硕果仅存，嗯，那只能说是什么呢？如果没有就是投资人或者说没有资金看中这样一个题材的话，那么他可能就会变得就是淹没在历史的尘埃之中默默无闻。, Start Time: 142530
Text: 对，这这个话题还是挺现实的，或妈作为超级机器人爱好者，有话要说，没没什么话要说。老白，你说你刚才说硕果仅存啊，但其实我都觉得就是说他其实不是仅存，就是呃从没有到有，其实也就是它本身怎么说呢？就我理解啊，它是一个就是一个算是三次元向二次元的一个致敬的一个电影。, Start Time: 163940
Text: 然后也同时就就你们能不能说电影和动画对对，或者换句话，西方向东方的一个二次元又不乐意了，或者我们再继一点。其实好莱坞像就是我们就就就可以直接说像日本这些就是文化。因为作为两个，就是在世界上现在比较重要的两个文化输出的这样一个地域吧。好莱坞文化和这个日本这边的这个动漫文化，, Start Time: 183840
Text: 其实它是一个好莱坞向日本致敬的一个。所以说不能就动画一个漫画画。对对，那那么婆罗门呢怎么这样的？对对，所以我们也想就是借这儿聊一聊，就是说他既然致敬嘛，就是他这个电影所所所那个灵感的来源也好，或者是他创作的这个基础。就像那些导两位导演，都说他们小的时候接受的那些东西也好，, Start Time: 202380
Text: 我们想聊一聊也聊一聊这些东西。就是他是怎么就培养出这样两位导演说用这么多钱，这么高的预算来拍这个东西，这个东西真是烧钱。尤其是在采访过程中，他提到特效和就是机社这方面，实际上是这个动钱的程度是远远超过一般人想象的。对，因为原来在来讲的话，你在呃比如说以动画的形式对做这种超机机器人题材发散，, Start Time: 222790
Text: 其实相对来讲成本还比较低。当然这是衡量的，当时也随着这个技术进步的这些西西从也下来来。对对对对，但是就是总体来说，如果你想在荧幕上还原一个在人的感官下是真实的这种机器人和怪兽的。对对，因比原来要困难非常非常对，他和特色还不一样，但是要摆脱特色。原来的那种就是让大家就知道，, Start Time: 245270
Text: 就是假大家去看这个劲儿其实很有趣的。就是说那个这一部的导演，那个呃蒂文文艾特特，我我们都知道他是蝙蝠侠第一季的这样一个导演啊，实际上本身来讲的话，他对于就是说漫画动画我分开说了啊，对于漫画开源，对于漫画动画来讲的话，无论是美式还是日式，都有他的就是这种成长经历留下很深刻的印象。, Start Time: 265950
Text: 那么我们在采访里面，他提到他个人的一个体验就是什么呢？那么刚才罗马所讲的，他这个年代的人在他的小的时候，就是十几岁的这样一个少年时光啊，他看到巨大机器人怪兽这种特色片啊，毁坏沙盘一市爆发出很非常非常巨大的破坏力的时候，他自己心里的想法就是如果这些这些东西非常非常漂亮。, Start Time: 287000
Text: 但是如果说能再科幻一点，能再前卫一点，呃，能再真实一点，那就是我梦想中的这样一个印象啊。就是说男人一生一世浪漫啊，差不多这样一个意思。导导演想说也也喜欢看，然后长大也想拍啊。对对对，就是说而且这个导演你想看，我们说到就是呃怪兽片起源五四年的那个东宝哥斯拉。, Start Time: 310680
Text: 那么就是说超级机器人的这个起源，就是说嗯铁二十八号铁二十八号，然后导演的是阿童木。对对对对，就是从这块来讲，其实我们今天所谈到的机器人和呃，就是我们就是说变形金刚啊，阿童木这些东西还是有区别的，它是呃两种概念。那么像那个环太平洋里面这种机甲啊，对，实际就就是超机机器人这样一个概念延续，, Start Time: 333740
Text: 那么它应该叫 robot。然后就是在那个环太这个体系里边叫椰格，嗯，就是猎人，就是从德语的猎人的意思来。对，那么像那个阿童木或者说变形金刚这种有自主意识的人工生命体啊，啊，它就是应该是归于安卓人具啊，啊。老白合人的意思是阿童木和变形金刚是一系的是吧？可以吧，, Start Time: 357740
Text: 十万马力也好，可以可以很假。对，但是就是说 robot 的这一块来说的话，其实还是从呃工论上来讲，就是造成巨大影响力。还是从铁栏铁人二十八号那个时代开始，就关键区别就是是不是人开的嘛。对，只是不是人去操作，或者说是不是人给它把它变成这样的工具。其实在这个机器人的动画里面，, Start Time: 378220
Text: 或者是作品发展中啊，有一个很重要的概念，就是有没有人来操纵嘛。嗯，然后从那个铁栏二十八号五十年代最开始，它是对一种遥控的形式去操作机器人，就是那个遥控啊，是吧？对对，就是有有一个操作器，然后驾驶员那时候没有驾驶员嘛，就是操作员站站在离机器人有一定距的那个远处，, Start Time: 399740
Text: 或者是我中间隔了很长的一段距离底，然后去操控那个机器人。对，就刚刚也提到铁坛二十八号嘛，他开始是怎么就是有一个那个遥控器，然后有一个机器人，哎，然后就用遥控器啊，操作那个机器人去打架。我觉得就现在就大家看四驱车那种遥控四驱车比较多嘛，或者遥控玩具有一种那种感觉，, Start Time: 420200
Text: 就拿一个都都不知道，是方的控制器，也不是有手柄，就是一控制器上面的推件大概概一是那个样子啊，当时就这个东西啊，刚刚出来的时候比较新嘛，那个时候也是五十年代。然后当时也有很多那个呃有人说这个东西无既然是那个无线电波嘛，那肯定会有电波干扰嘛。然后你操作四驱车，, Start Time: 442150
Text: 操操作那个遥控玩具的时候，如果你视野那玩具在视野之外的话，那就看不到了，那就没办法操纵了。对，然后铁狼二十八号也有这些问题，就后当时是看着他他要离得很近的。哎，我当时就也是有一个很搞笑的联动嘛，就是铁坛二十八号和一个那个好像是搞那个那个那个电磁波征幅的，然后一个设备就现实中的那个个厂商进行联动。, Start Time: 461730
Text: 然后那广告怎么拍的嘛，就是那那个两个人，机器人和那个操作员离得离太远了，然后装上那个那个那个增加信号那个设备啊，然后又能能了。对，现那广告还拍的挺多的，扩大了铁路二十八号的这个活动范围的。哎，对，然后就感觉日本好像还确实比较喜欢用那种动画和那个那个那个现实这样搞一下。, Start Time: 486960
Text: 然后感觉哎可能就是遥控这个东西，在那个年代可能也是很新潮的一个一个技术。对，我们用无线电控制控制点东西什么的。对对对，这个你放在今天是司空见惯了，不是今放到今天很土。对，我觉得现在好像都不太流行，玩那个遥控了是吧？对，现在主要是无充充电，那那种就是很高级的车也不贵了，, Start Time: 508420
Text: 就是可以又可以变速又什么那些好像也就是可以用很平价的，平时的价格就可以的，小孩就就可以发展所都可以给孩子买到啊。对对对，然后这个铁狼二十八号是衡山光辉创作的一个那个机身作品嘛。然后他后三三国的那个横晒棚，没错没错，就那个啊然后然后他后来也觉得操就用电波操作有个遥感操作，, Start Time: 528000
Text: 好像确实好像不太好。然后他后面也有一部作品叫那个 GR 大铁人或者是叫铁甲人这么一个作品吧。然后他里面就操作方式得到升级，就是提到那个用声音进行操作，声声声音就就时候喊出来说有一个声控那么一个系统啊，就是你往走往前走，然后他就哎大概是这个思对他那个机器人也有一定智能的，, Start Time: 547830
Text: 还是有一定智能，但就你不需要往前走，你可能说就对着目标喊一句，你要打谁的话，就就直接过去打了。哦，那就稍稍微的视频，那个遥控要升级一些的嘛，哦就是他自己就有一套程序，然后哎只是要粗粗略命命令，然后剩下细节的怎么怎么运。然后有一种老大带小弟的感觉，就是说哎一指你给我打就就过去去。, Start Time: 570750
Text: 对，然后我记得那个在那个大铁人那个作品里面还有挺多那个驾驶员，就那个小孩子驾驶员和那个机器人的互动嘛。比如说已经就开始就小孩子爬到那个可能有三十多米机器人身上了，嗯，就扒在机器人身上和机器人一起作战。我就哇当时我看这部作品的时候觉得挺帅，但现在仔细讲还挺危险的，, Start Time: 589890
Text: 毕竟之前也挺挺对对什挺防护，什么什么防防防御的措施都没有嘛。就凭着那个机器人身上的一些那个那个铁栏杆，然后小孩子两个手一扒，然后就开始机器人之间的战斗了，然后小孩完全不怕了。这个如果心大胆大，这个如果果在在天的的话，定定是家长就玩命抗议，就是不能让我们家孩子学着。, Start Time: 611380
Text: 对，别看了别看了。哎，但是挺有意思的，就是呃环太二的导演那个迪莱特，他在小的时候对这个 g 二大铁人的印象就非常之深哦，他也喜欢这个大铁人，对他还特别提到这种，就是说扒着背作战这种感觉，这很有意思啊，感觉要看到就是就莫名的场面他不知道。对，那就是等于说啊从我们现在的这个眼光回过来看，, Start Time: 634920
Text: 就是在在你说大体人这个一直到这儿为止，就那个时候的创作者还是把人当做一种拟拟人，把把机器人当做一种拟人化的方用拟人化的对对对来处理。就是他没有想到说呃，因为你一驾驶等于说他是载具。对对，是一个工具，是人的。这个怎么讲？四肢的延伸，讲究一个机器人和驾驶员之间心灵相通的。, Start Time: 657810
Text: 其实那时候他就是把这机器人描绘的，但是比如说很单纯也好，很天真也好，就是只不过就是说就是形象有比较大的差异，然后有一些互动上有有方式有差，但其实它还是一个拟人式的手法。然后对和那个呃漫画里人类的主角，然后有一些这种就是相相当于人和人之间的这样一种互动。就对对对对，, Start Time: 679230
Text: 就是其实因为这个时候这个题材相对来讲还很新。五六十年代嘛，那么就是呃业界来好也好，或者说创作去看，他没有把这个题材的就是定义分的非常清楚。那么就是人形的机械和有人格的机械这个概念还没有完全界定出来。或者那时候大家觉得机械人对，就好像他只不过就是一个机械的人。, Start Time: 697050
Text: 对，还是这样一个思路下去的。是，所以说后来就产生这样一个分支嘛，一个是机械，一个是人格。那么我们就是说去看阿克木这种影片的话，更多的是把他以一个人格的形象代言的这样一个角度去看。但是像那个其他的超级人格的形象，或者说像环太这种比者说大一部电影，这个里边就是说机器是人的意志的外延。, Start Time: 717470
Text: 那导演本身他在就是访谈里面讲述了什么，我怎么去看待机甲。嗯，机甲是一个放大一千倍的人，就是说人挥拳机甲的威力就增大一千倍。那实际上你在荧幕上看到巨大机器人的战斗还是人在作战？对它确实有这种感觉嘛。对对对，就是说人空空。对，不过你机机器都能就是先进，然后走它。, Start Time: 740830
Text: 战斗方式总是要他是用人的方式去的方式去战斗。对对，就是就它你使用这个机器人，实际上跟你使用其他功率就是垂一个钳子。这种是性质是没有区别的，都是人使用功率，征服自然的对抗困难的这样一个过程。呃，这里就可以稍微说一下嘛。就其实我们最早看到一个比较有名的就是这种操作机器人进行战斗的。, Start Time: 760440
Text: 可能就是要说一下永景豪的那个魔神 z 系列，嗯，感觉眉飞色舞的时候开始又提到永景豪嘛。就像我就说一下这个确实操作系比较出名的第一个作品，可能就是要说一下这个魔神 z 嘛，然后这也是七十年代一个比较有名的作品。嗯，然后他也是从那个时候到现在吧，拍了无数的那个外传，, Start Time: 783140
Text: 嗯，呃各十多岁的作品。嗯嗯，然后现在确实也有很多人喜欢，就之前不是有一个那个也是魔神 z 电影上映吧。然后据说就上映的时候，就是很多呃四十多岁的呃呃五十多岁的那个青年人啊，年轻人嘛。对，就看四五十岁的年轻人啊，对，高兴对吧？看看了对，看的很高兴。对，这个就有点像那个暗演那个哥斯拉上映完之后，, Start Time: 803480
Text: 就就因为当时正好把你名撞什么啊，然后就是两部那个就是电影手游世完之后拍大合照，然后后个哥斯拉那边全都是四五十岁的，你不告诉什么电影，大家都知道。对对对对，然后李明那边全是全是年轻人，就这个时代的年轻人，然后那个哥斯拉那边就全是上个时代年轻人就这样。就那时候我看环太平洋一的时候，, Start Time: 827900
Text: 就也看过一些那个日本那边写影评的嘛，然后发现也是他们都会写自己会想起来那个七十七十年代的这些机器人那种感觉。那我觉得写影评的年纪对吧？可想而知，可想而知啊，也都是小伙子。对对对，年轻轻轻的小伙，对，特别年轻，你知道吗？心态很年轻啊。嗯，然后就是说摩神 z 这块来讲，, Start Time: 849500
Text: 大巴讲的就是说操作细了，就这个概念。嗯，就是他是通过一个飞船的形式和这个机器人来结合，对他讲究一个那个集合的方式嘛。就我们看摩神 z 的时候，呃，驾驶员是那个假如会驾驶个小飞机，然后从那个头部直接插入到那个驾驶舱里面。陈永浩插入到啊啊头部，还有不要在意那些细节，, Start Time: 872820
Text: 您的关注点有点问题。对我就觉得飞机怎么插入头部呢？啊，我是好奇这个啊，对，其实呃再稍微多说那么一两句吧，就最开始他设计的时候也不是就就飞机的嘛。他一开始设计的时候，就是打算骑一个摩托车，从那个机器人背背一直直个个个个这那个个机器人人头部竖直这么上去，就是呃很帅九十度是吗？, Start Time: 895525
Text: 对啊，但其实那个我看那个设计草稿还是六十度啊，有一个扑是么么？对，机器人就那么直勾勾勾的上去去是吧？对，然后可能是就是因为他当时东印企划那边想到另外一个东西，就是假面骑士他也是骑摩托的嘛啊撞了对，两个点子撞了。然后考虑到一些各种要素，然后无论是宣传，然后是玩具售卖这方方面，, Start Time: 918910
Text: 从影响可能会有有一些吧，然后后让让往那边改了哦。嗯，不过飞机这个点子确实很帅嘛，因为后面还有一个那个飞机合体的那个机器人的画，叫盖塔机器人。这也是个很有名的作品，是对他就讲究的是一个飞机，然后还讲的一个合体要素嗯，也非常有趣。嗯，这个合体要素其实说起来就就有有点离谱。, Start Time: 939650
Text: 这个是龙井豪大魔王，他在一次车祸之后迸发灵感，嗯，就是他闲着没事的时候起重机。那么就是听过上一期恶魔人电台的朋友们应该知道，就是他本身是个工作狂，就是属于说一周七天有五天的工作台，前面睡着的那一种，也是年轻就开了这个自己的这个火力撞嘛。对对对，不是有钱啊，, Start Time: 962340
Text: 买得起重机啊。对对对对，是的对，然后就是他骑着重击东风这这一段时间呢，然后就是发生车祸，非常不起码啊，就追尾追尾就怼在前面的一个商务车上，他怼人家，他怼人家。对，全责的还不是刮蹭，那个还不是刮蹭，是怼还是有钱。你知道那那个年代一般的漫画家也就坐地铁，对对吧？, Start Time: 982340
Text: 是叫了钱才有机才有动机，然后才有才有力感的。这个也是漫画家有钱传说之一嘛。哎，对，然后就是呃因为撞很严重了，然后半个身子缠着绷带，就就是入院休息了，入院就就人也废了。然后这个时候就无法创作了，但是他灵感是没有老子在转。对，还在转。哎呀，就觉得哎撞上的一瞬间真的是就是非常美妙，, Start Time: 1001770
Text: 你知道吧？哎，那就个天才的想，总总是跟常人同同，然后琢琢磨着，哎，那么就是魔神 z 的这样一个合体啊，就是通过这个飞船和巨大机器人这样一个合体。那么如果是其他的一个形式呢，比如说像就是说几台差不多的机体合在一起，变成不同形态的机器人合体变形这样一个概念，就从他的这样一个状态里诞生了。, Start Time: 1021870
Text: 嗯，然后这个时候呢，因为他撞的一塌糊涂啊，然后就是实际上没有能力去作画，或者说完成最开始就是企划圆案。于是他就拜托了跟他一起当时起重机的石川贤就是他的助手。比人说好友说我们一起合影合去搞这个东西吧。嗯，然后盖塔的概念就这样诞生。对，其实关于石川贤和罗宇航，, Start Time: 1046190
Text: 还有我甚先这些也是个很有趣的话题，我们可以下次有空再聊聊。哎哎，我们现在就有你好友，下个节目挖坑了。然后哎哎那盖塔这一块来说的话，它在整个动画史或者说是人们对机器人这个题材认知上开创了一个全新的概念。首先它是一个三机合体，嗯呃三架飞船啊在一起能合成一个巨大机器人都是飞船是吧？, Start Time: 1067010
Text: 对，三架飞船。其次呢就是他给动画就是做玩具的，就是玩具供应商那边也出了一个难题，就是这个三架飞船拼在一起啊，它没有什么道理。对，就是他们撞上吧，就其就好像我们之前说过，就是说三三辆松花江和三辆五菱宏光无尾相连，咚咚咚怼在一起，然后哗变成一个巨大机器人，变成三六五菱宏光。, Start Time: 1090070
Text: 对对对，变成一个驾长悍马，这个是可以的。然后就小朋友在荧幕上看到这个东西是很开心面面包车机器人。对，因为没有什么道理，然后三个三个飞船在一起刷，就变成一个一个机器人。对，但是动画商很头疼，就是那个玩具商是是很头疼了，就我我怎么去设计啊，等于说有你航其实没有想具体想出它怎么变成变形的具体的过程。, Start Time: 1111170
Text: 对，就是三个飞船搭一怼，然后一个驾光出现，然后没有考虑到屏幕一白，然后就变成机器人了。不，这个就说到你像就是六七十年代这个创作呃，也有其历史局限性。就那个时候做机舍，首先第一要求是什么呢？你要契合这个主题，威猛霸气好看，嗯，不去讲究什么科学道理。嗯，啊你像就是是今天你在荧幕上看到就是呃各种巨大机器人环太也好，, Start Time: 1132070
Text: 变形也对。如果说是你看这个机器人细节，他哪个地方什么关节，依靠什么驱动。对，有的时候甚至就是说导演或者特效团队，他会刻意的让你去看清楚这里是怎么回事，非常讲究一个商品上的合理性。对对对，然后这样的话才能让你信对，让你感觉到它是一个现实。现在做这些东西，这个装甲总是非全覆盖的。, Start Time: 1158520
Text: 对对对，非得露出点什么东西来让你看见里面那个机械结构啊。对对对，然后环太二的玩具现在也卖了嘛。然后我也有朋友买了，他说就这个可动性方面也不错，然后还有灯什么的。对，如果确实考虑到了这个玩具设计，你知道就有有灯很关键，就是时代进化了。然后超级机器人概念在进化了，, Start Time: 1178820
Text: 玩具商也在进化。对对，那么就是盖塔这一块来说，就是呃机器人史上的一个里程碑吧，就算是一个巨大里程碑，这个也是第一个第一个合体的是吗？对，应该是第一个比较著名的合体吧。我们再次要严谨的说一下，就在此之后，这个合体的概念就层出不穷的，嗯，是个机器人就要合体。因为玩具商一看，, Start Time: 1196980
Text: 哎，这个东西好，嗯，因为我我那时候看我第一次接触这个方塔，就是那个 FC 上的那个第二次超级机器人了。然后我当时就是因为那个当时技能有限嘛，就是战斗画面都很简陋。但是他觉得给这个盖塔单独做了一个就是一个很酷炫的一个合体的那个动画过场。嗯，对，然后我看的时候就觉得就是三个方块，, Start Time: 1219220
Text: 因为那很简陋嘛，然后怕一呃光一闪变成机器人了，你也不知道他是怎么简陋。总之总之是变了，但其实就从那个盖模之后嘛，就这种不合理的那个玩具设计。就从此啊就我觉得就应该就不存在了。哦，就玩具商，还有那个动画企划企划方面，嗯，就设计的非常严谨。然后我后面就是那个也是七十年代后期嘛，, Start Time: 1239020
Text: 像是那个超电磁侠系列，然后有一个那个豆浆戴莫斯系列，他们就是完全有你可以看到，无论是几台机体合体，你都能买到。对对应的玩具。然后小孩子确实能够体会到动画中合体能够在手中实现的这种感觉。嗯，包括说是，但是有些好像也很不是那么精妙。我觉得因为我小时候看过一个印象挺深的画，, Start Time: 1263420
Text: 就是好像是叫超兽鸡什么哦，超兽机兽么？就是五只老虎啊，是然后合成一起那个我觉得就很就是那个老虎真的就是老虎，然后把腿收起来之后，然后就对啊对啊，就直接插上。你看动画片，我觉得他为什么会设计的像一块一块方块啊，这样看有点土，但你买玩具确实也是买一块一块的呀。, Start Time: 1286700
Text: 当当时觉得啊这个玩具也挺还原的那后来一想说他设计的时候，是不是就是考虑到？对，反正在回过过头来就反应过来啊，就成成年人就喜有用心嘛。对对，你其实现在现在来看，机器人超级机器人大战里面有些那个早演机器人嘛，就像那那个刚也也到到就电磁侠呃系列，还有豆阳戴姆斯系列。, Start Time: 1306200
Text: 他们你看的确实土，但你买玩具能买到非常还原的。对，但你如果是盖塔的话，你想你想有三个机体合在一起，而且非常还原的。玩具的话你比较难买，小孩就是比较难买。小孩只只分别别一个盖塔机器人，然后和那个三个飞机你只能买买分别买三个，然后再买三个飞机，然后啊然后自己自己加戏，, Start Time: 1326240
Text: 就是依靠想象力的拿着三个结合合体机子自己喊一下，然后哇哇然后呢把就把这个拿出来。对，所以说跟你讲，在动画片的年代，你依靠脑补就依靠想象力，你还能完成这个就是加戏的过程。我我最近是看到有一个那个盖塔玩具翻翻版版。对，但确实能够三个合在一起哦，但确实没那么帅。, Start Time: 1346480
Text: 对，那现在来讲，就刚才我们说啊在动画在那个动画片的时代，你看到这些东西可以通过加戏来解决。但是在大荧幕的时代，这可就不行了。对对，就必须要依靠特效或者说是其他的内容来完成了一个完整的表现。嗯，对，包括说是你像过去在驾驶舱，我们刚才说的操作器这一块。对，就驾驶舱里边我可以想象象就是无论是汽车的，, Start Time: 1365425
Text: 就是驾驶机也好，还是飞机驾驶机也好，总之有一个近似的东西来做类比。但是如果你在超级机器人里边握着一个方向盘，这个东西就很不酷，对不对？有握着方向盘的超级机器人吗？我觉得肯定有啊。但是我意思是说啊，如果说到今今年都八一零二年了，对不对啊啊？你如果说今年你在大荧幕还看到一个握着方向盘机器人，, Start Time: 1392800
Text: 这就很有问题，对吧？所以说你看就是环态里面，那我觉得大巴的意思是好像也挺有趣的。如果你敢这么干的话，谢谢他，这是属于猎奇，你知道吗？你看就是说环态里面他我没敢说，你知道吗？他搭建那个驾驶舱，就还原的这样一个驾驶舱，包括双人同步什么，就是驾驶员做出动作，然然后外在集体也做出对应动作来讲。, Start Time: 1415180
Text: 那这个实际上就是驾驶的状态的一个递进，或者说是随着科技进步所产生的升级。有一个驾驶板了是吧？对对对，这样我我如果他以后卖那个大比例玩具里面是不是还能放个小人，这种肯定可以。哎，你说这个豆浆戴慕斯当年卖大玩具的时候，里面有没有副驾驶员里面里面面有小人的？对啊，, Start Time: 1435020
Text: 因为他应该是历史上呃首个采用这种就是同步动作操作的这样一个机。人人刚刚提到一个那个也是同步同步操作系里面比较早的一个作品嘛，叫豆浆戴慕斯。他也是那个七十年代后期的这么一个机器人动画作品。嗯，然后它里面采用的就是动作呃，驾驶员的动作能和机器人同步的这么一个设定。, Start Time: 1453680
Text: 那就被打了也会疼吗？就是那个驾驶员会会有那个感官上的那个同步的，那么就就是机机器人震一一下，然后那个是他自己配音啊，我感觉是驾驶员很多戏啊，驾驶员自己夹击。哦，这样子是哎那那个神龙斗士是不是也算体感的？呃，半体感的体体感，那还真是半体感感是这样的，是就是说纯体感呢就是呃机甲和驾驶员的动作是完全同步的。, Start Time: 1474550
Text: 半体感呢一般来讲都有必杀的时候，同步的奇幻感的那必杀的时候同步的对你像像后期的这种，就是说我们说神龙斗士或者是斗浆戴莫斯那个时候还是一个模拟状态。嗯，那后期就是说到了这种是直观操作，最直接的就伊伊往 e 为，那么他就是一个神经网络接驳的这样一个状态。嗯，那么有两个手柄啊做的样子，, Start Time: 1501390
Text: 这样手柄带有对这他们感觉不开心的时候，或者是驾驶表的时狂狂那个手柄狂拉手柄，但但并不知道产生了什么。对，给他发泄了。然后就是说到今天，我们在荧幕上看到这种东西，是他又在原有的科学理论上又进一步啊，是等于说是要把两个驾驶员的脑半球神经网络先嵌合起来，可能有一套自己理论，, Start Time: 1523590
Text: 你可以表现一下来不？这个作品到底了解有多深烂，非常帅气。个不这个可以通过去那个了解环太这个世界观历史去得来啊，就是两个驾驶员为什么要采用就是机体的两个驾驶员，因为单一驾驶员来操作这个机甲的话，他大脑半球会过载会漏的，它会烧掉这样，然后 overc PU 过热烧毁啊，, Start Time: 1544300
Text: 嗯，所以说一个人的频率不够，对，所以说必须是两个人来共同负担。嗯，那么就是每个人出一个大脑半球，然后把两个人神经嵌在一起，对吧？说两个人共同分享一个神经网络，然后再把是一个神经网络和这个集体结合起来，它不是一定要非得一男一女，对吧？那并不是，尤其是就是从上一座到这一座上一座来讲的话，, Start Time: 1567100
Text: 就是这个技术叫 drift 就注入的意思。那上一座来讲，可能还是需要两个人比较了解。比如说我和大巴就绝无可能搭在一起。对对对，彼此又有太多无法分享的东西，但是呢就是很帅，行吧？对，但是呢就是上一座来讲，他有这样一个需求，就是呃像夫妻或者是兄弟啊，或者是搭理这种就是说亲缘关系也好，, Start Time: 1585920
Text: 嗯，说是双方彼此互相非常非常了解啊这样的个程度。所以说两人人才能。但但是了这一座呢 drift 的技术又有一个飞跃，那么不是这么亲近的人也可以搭了。所以说他中间又会产生很多故事，不用是搭理了也可以。对对对，不用夫人可以可以可以。哎呀，完了怎么办呢？对，因为我已经一直在脑子里想另外一个动画片国家队是吧？, Start Time: 1611630
Text: 但是感觉你说这个 EVA 这个倒是真的。因为这个其实看第一集的时候，就是很多观众其实和我一样，就是反可以非常强烈的感受到它 EVA 是它一个主要的一个致敬也好，或者是设定上很多地方参考的一个对象。包括他们那个穿的那个就是驾驶时候的那些衣服，紧身衣是吧？对之类的东西啊哎紧身衣紧身衣大巴请开始请开始你的表演。, Start Time: 1635915
Text: 为为什么驾驶这个就一定要穿成这样的对 DA，然后再配合各样各各种各样的这个体味。对，刚刚他说了很多故事设定啊，但我就不再多说一遍设定了我就而且我觉得你也没听。呃，首先第一对吧？紧身衣要体现一种那个操作机器人的操作感嘛，就你和平时不一样是吧？嗯，首先你平时是穿一套衣服，, Start Time: 1658810
Text: 但是你进入机器人之后就是另外一种感觉。对，第二就是根据一些设计嘛，紧身衣就确实是对那个那个那个那个操作有很多辅助。在不同作品里，它都是有一些解释是交代是为什么要穿。对，有些紧身衣还戴头盔嘛，就整个一套系列下来是是对，就是包括说在预告片里边，但我觉得第三张最重要的作用就是他可能卖那个人物玩偶的时候，, Start Time: 1682980
Text: 这个紧身衣的设计就好做，是吗？对，然后第二就是更吸引眼球吧。呃，我觉得最后一个最关键，最后一个最关键的。所以但我觉得就怎么讲呢，多多几套衣服总是好的。你总不能希望那个希望一个那个那个机器人作品里面永远都驾驶员都穿一套衣服吧。嗯，这倒是这个也是时代发展到今天的这样一个状态嘛。, Start Time: 1705320
Text: 就是虽然说是人们觉得而且紧，身衣里面看这下身衣这么有层面吗？我这么一说，我突然想起来就很多机身动画里面对紧身衣有个特写嘛，他会就像那个摩托车的那个风衣啊，紧身风衣一样，就那个有些那个可能从某些角度看起来就很爽。比如说从那个前面后面上面下面的嘛，嗯对吧？我我印象比较深的是那个就是反派鲁露胸嗯，, Start Time: 1729220
Text: 对吧？他其实这是一个很就完全没有那方面内容的一个特别正的证据嘛。嗯，但是那个就是那个女主那个谁驾驶的时候，老是给她一些很奇特的那个镜头，就是从脚底，然后向向上向上的什么刺十五。对对对对，们们我觉得拍的时候就经过那个讨论说，我觉得这个角度最能表现出女性的美，, Start Time: 1753910
Text: 采用哪些机位，这样样对吧？对我觉得就是机械打怪兽这块来讲的话，人们看的是一个平衡性。嗯，不仅要看机甲嗯啊巨大机器人机械那个金属机机的碰撞，叮叮当当的对，更重要是对面的未知的这样一个巨大恐惧。对，就怪兽本身它带来的这样一个魅力，是等于说刚才提到 EVA 嘛，, Start Time: 1774010
Text: 对， EVA 也是某种程度打怪兽。对对对，然后他那个怪兽就是比怪兽还怪一点是吧？对对对，是这样的，就是那个理逻辑理论体系不一样。对对对对，那么就是怪兽这块来说，可以坦率的讲，凡是拍出就是这种怪兽片的导演，他一定都有私心。他更多的想法除了就是说呈现人类这样一个角度，, Start Time: 1794580
Text: 他是想让儿时的就是对于怪兽的想象，再重现在大屏幕中，对，包括像就是暗爱秀明，他拍哥斯拉对吗？嗯，啊那么在那个科技发展的今天，完全能够用 CG 来代替就是皮套的。今天日本自己可能还是不能代代替皮套。但我觉得有的时候他就是要用 CG 做出的这种皮套感。对对对，, Start Time: 1814980
Text: 他就是要做那种特色感啊，这是一个对往昔的一个致敬。那我们都知道一个最敬一个情怀。对对对，最早的就是说本都蛛斯郎啊，一九五四年指导初代哥斯拉。嗯，啊那么在环太一的结尾里面呢，他也是明确的向本度朱斯郎致敬打出字幕了。嗯啊之前传说会致敬很多人，但最后呈现出来只有本度。, Start Time: 1837220
Text: 朱斯拉就是说哥斯拉这个怪兽概念给予了他一个非常大的启发冲击。就是这一代人，包括说迪奈特和德尔特罗这一代人，他们都会对这个东西有非常非常深的一个通电烙印。因为什么呢？哥斯拉的定义是移动天灾嗯嗯，这个天灾包括什么呢？火山嗯地震啊、陨石海啸这类东西都有。对，尤其是日本列岛本身就是一个多灾多段的地方，, Start Time: 1858100
Text: 嗯嗯，地质结构非常不稳定，什么玩意儿都能碰。日本人喜欢写这些，就总觉得自己要完蛋了。对对对，就是类似他们喜欢看这个，说句老实话啊，真喜欢看。嗯，对，就隔三差五，就东京毁一次，就跟美国人喜欢毁自由女神的帝国大厦似的。主要咱们这儿这个好好打大行到达到打住了两会，, Start Time: 1884190
Text: 两会没开完完。对，然后就是哥斯拉本身的这一个诞生，就是在这把所有天灾的破坏力综合在一起啊，形成一个移动的天灾。那么这里面还加上一些人为的恐惧感，因为在五四年的时候，就是等于说日本吃掉第一颗原子弹还不到十年。嗯，那个时候核弹的威力是席卷全球的所有人都被这种新式武器所震慑。, Start Time: 1903770
Text: 那么这个武器所有产生的巨大的令人恐怖的后果，也给每个人产生非常深刻的这样一个印象。嗯，等于把这东西也也很奇怪，所以说哥斯拉它的最后的就终极必杀原子吐息。实际上就是说以自身为核心引发了一个核爆这样一个概念。所以说它可以看成就是说人类恐惧的让人集大成于一身。嗯，, Start Time: 1926650
Text: 而且不是还有设定说这个哥斯拉之所以能变成哥斯拉，就是因为人类搞这个对，是对吧？什么核废料，什么这些的。对对，所以说是在这里边呢，怪兽本身它作为一个强大的力量，就是超级机器人正义的伙伴，善良的力量。嗯，这样一个对立方，他必须要具备足够强大的力量啊，看上去是一个人穿一皮套里，, Start Time: 1951110
Text: 嗯，没想这个东西其实主题还是挺深的哈。对，是的，是这样的，就是说你像那个哥斯拉，然后就是奥特曼这些。那么在呃这两部片就是环太这两部片的导演，那真的是如数家珍。那我就是张好去采访的时候，就导演就掰着手指头给他讲哥斯拉各代是什么？嗯，啊哥就是每一代最终大 boss 是什么？, Start Time: 1972010
Text: 他喜欢哪个不喜欢哪个，真的是这样讲的。哎，那我其实我不是特别那个怎么说哈，这个怪兽啊，就是两位能给我稍微解释一下这个怪兽到底迷人在哪。就是我觉得嗯呃我觉得我觉得我可能都不能不太能够完全解释出怪兽的魅力在哪啊？我觉得可以请我旁边这位。那你结婚你接过另外一位比较说完美的水锅，, Start Time: 1993610
Text: 对，还是请那一代人来介绍。对对，这代人两位导演的同龄人，呃，我在苏联留学的时候，对呃，是这样的，就是怪兽这个东西。它为什么迷人？是因为它综合了太多未知的恐惧。然后还有一点是在于什么呢？就是这个东西它是游离于人类认知的逻辑之外。如果你说超级机器人，它是一个呃工业的，, Start Time: 2016980
Text: 那么有一个就是说范围别管它多架空，它仍然是处于人类认知逻辑的这样一个范畴之内。嗯，啊处于一个因果论的这样有因必有果的这样一个状态。但是怪兽这个东西没有什么道理，嗯，怪兽这个东西从出现就没有什么道理。那打个比方说，像刚才我们所列举的就是超机器人动画一直延续到今天，, Start Time: 2041410
Text: 就是环胎这种机甲打怪兽的这样一个剧情都是这样的一个构建。我们这边有一个能源，比如说在魔神 z 里是光子力，那盖塔塔里面盖盖塔射线。那以此为基础，那创造出了巨大机器人，那魔神神盖塔那另外一边呢就变成了就是完全不知道这个卵的玩意儿是从哪来的。嗯，像这个这神里边是那个呃地博士他开发的这样一个地狱军团。, Start Time: 2062190
Text: 那么像恐龙帝国是盖塔里面的这这个都是大怪兽的这样一个意向的化身嘛。包括最后他们在作品里边也出现了类似的怪兽的这样一个内容。那么像那个戴姆斯，然后无敌康人，这些里面都会有类似的这种声音啊。早期的是超级机器人都是打怪兽，不是不是机器人互相打是吗？对，就但我自己来看啊，, Start Time: 2089320
Text: 其实在那个早期的一些那个机器人动画里面，或者是一些机器人作品里，他们的那个敌对势力都是有非常明确的那个设计的。比如说是一些呃怪物帝国啊，比如说是某个邪恶的博士创造出来的这么一个那个呃怪物军团或者企鹅机器人军团吧，采用一个这么敌对势力吧。但还有另外一个系列，, Start Time: 2111610
Text: 就是完全是未知的那种感觉。就你也不知道对面打是谁，你也不知道对面真正的 boss 之类，但你就会一个一个来有一种这种感觉吧，就环太一有一种这种感觉啊。对，就就使徒那那那那那一套的嘛，就是人类真的有个东西要来，但并不知道是什么东西要来。但但是但你看，因为的时候，, Start Time: 2133390
Text: 你看他一直跟你铺垫，使徒究竟是什么啊？是对，有有一种这种感觉，看到后面好像还确确实实隐约感觉到企恶真能的面路嘛，他想让你去解谜嘛。对，有一种探索感。但是你像环太这种呢，就是说我们主要看的是什么呢？就机器人怪兽互怼啊，你就是怪兽有没有地方来，是有地方来的啊，, Start Time: 2150870
Text: 很重要吗？不是特别重要。对，可能就他们那边博士设定的就不是那种超级高智力那种博士了。那你按照世界观来讲，怪兽那边就是地外文明了，就是是外星的生命体在一里面就是呃一是一个完成的结局，就是整个的环的这样一个对我们就知道那些怪兽会现会出化，然后会进化，然后会有各种各样招招。, Start Time: 2170520
Text: 但是在那个二代里面等于说是就是雷雷在一起，这部片子里面等于说是外星文明也是卧心尝胆啊，就历了十十年的候对，然后让他们这个怪兽也变得进化了。嗯，哦，可以就说明这是有志气的敌人，你知道吧？嗯，就就我的感觉就是从一个那个真正的幕后黑手啊，然后露出那么一点点的那种，, Start Time: 2191260
Text: 有一端端倪啊，是是是，那么就是这一部的怪兽。总体来讲的话呃，看过这个预告片呢，应该也会有所了解。嗯，就是这一座机器人和怪兽，它的呈现的时间主要是白天就不像第一部那样，主要集中在夜战。哦，是对，夜战。我当时看了好几遍，因为我第一遍就是那时候看的那个影院可能都一般吧。, Start Time: 2213440
Text: 对中国影院看的有些多，对对，它亮度一般就看的有些累。那对然后夜战本身来讲的话，它其实是很它是一个很巧妙的处理方法。一方面来讲的话，夜战的就是光效果会做的非常漂亮。另一方面来讲的话，就是夜战的话可以让你去忽略一些细节。尤其是你在进电影院的时候，黑咕隆咚是吧？, Start Time: 2237450
Text: 对我们反复看视频文件，这个是一回事。但是你在在大幕幕上的体是是一一回事。对，夜夜里边边你集集中在就是说有光源的地方，你的视觉会集中在光源。嗯，那么很多时候就是一些细节可以就是快速的处理掉。但是这一座本天来说的话，就是集中的战场，或者说是主要的战斗情景都发生在白天。, Start Time: 2257230
Text: 这个对于特效团队来说，就是一个非常大的考验。对对航，我看了两版预告，它都是白天了，是吧？对对对嗯对，包括说是那个在城市里边和呃机甲和怪兽在城市里面对抗。那包括说是机甲之间的这样一个对抗，它都是发生在白战机甲之间，为什么还打呀？这个我们就不知道了，这只能是留给那个搞训练嘛，, Start Time: 2278750
Text: 这不很很很正常的剧情吧，别瞎解释，搞搞训练啊。对对对，搞训练成本是有点太高了。对那总体来说呢，就是呃我们采访导演的时候，他提供了一个很重要的观点，也算是业内人士的一个说法。就是说视觉特效这个东西，他的迭代速度是五年一次。那每五年会产生一个新的飞跃，或者说是一个技术上的这样一个质变。, Start Time: 2299040
Text: 这是由于呃视觉特效的呃技术方面跟随着硬件脚步的进步嗯在不断的提升。那我们可能就是说呃今天你看到一些那个特效，那么会被大家讥笑我五五毛特效对吧？五毛钱特效这个东西爆炸什么这那但是如果你把这个东西放在二三十年前，它是很了不起的。那么就是对于这部电影来讲的话，就回到了我们这个电台。, Start Time: 2326230
Text: 最开始啊啊嗯我还是很期待的，不是说因为怎么样，而是因为他现在就是硕果仅存的这样一个。我如果说是从一开始到现在等了差不多五年的时间吧。嗯，那么无论它具体呈现出来，因为中间一度说这个就可能没有二呃，之前是有对当时这个偶遇传奇那边说过，说可能就是其实他的命运也是很波折的。, Start Time: 2352350
Text: 嗯，对，但是最后他仍然是呈现出来，而且是嗯三月二十三号北美同步嘛啊同步的这个。对对对，这是这次是全球同步上线。那那可以对，所以说我个人来讲的话，我是觉得很有期待。就不管是在那个他的呈现的什么样的一个表现力，都当时我是因为这个就是环他这个世界观，我觉得他最信任的也就是这个他把我们小的时候幻想的那些东西，, Start Time: 2376470
Text: 就是我们手里拿着这个刚才说的手里拿着这些玩具什么的，自己加戏戏加戏术，演绎那些东西是用最高科技的这个特效技术，然后给你给你重现在复原创影上。对，是吗？然后可能第一代跟第二代都有很多不一样的机器人，这也是一个看点吧。我觉得对对对，就是一个机甲升级的这样的过程。, Start Time: 2401660
Text: 那如果说原来老的那种就是一代的机甲，是就是工业式的，它带有很多就是蒸汽柴油啊，这样就是机械时代很也很粗略哦。那么就是新时代的机甲，它本身来说的话是内向就更能轻盈的，就是比我们的年纪更小。谁呢？你们哎，对不起啊，是我束我的，没有门啊，就比我更小的。这样把它设计上，, Start Time: 2420620
Text: 就是有一些有有一点点调整。对对对，但因为就是说不同年代，不同年代的人，他的审美的观点，或者说是切入点应该是不一样。所以说也可以看看成就是说呃片方也好，或者导演也好。他希望努力在这个时代，把这样的一个机器人打完之后，题材延续延续。因为有市场，有观众这个题材才有生命力嘛。, Start Time: 2447250
Text: 嗯，那请这个机器人动画的爱好者嗯，就是提一下，你觉得你当时看我就可以回想跟我分享一下。当时你看一的时候说，嗯，作为一个就看了很多机器人动画的这样爱好者，你觉得一的这个展现怎么样？然后对二的怎么样？就你看第一代，其实从那个机器人招数来讲嘛，可能都是呃以拳脚为主吧，, Start Time: 2468370
Text: 对吧？有这种感觉就好看的那个机器人都是拳头和对脚，然后各种近战武器的那个招数，看的比较贵。中国那三兄弟代相对花哨一点，就是翻个跟头什么的。对，可以在空中翻跟头。然后我看第二代，他那个机器人设定嘛，好像用的武器更多了。嗯，对，感觉是有点像那个个变形金刚那个第一代，, Start Time: 2490190
Text: 然后进化到猛兽侠那种感觉吧。猛兽侠猛兽侠对并不知道是什么。嗯，可能可能在中国看这个动画片稍稍微多一点。我就举个例子，就好像我看第二代里面就有用双边的嘛，然后有用双刃剑的，还有用功的，可能这个武器啊打的过程，然后比用是技兽，从设计方面可能会更多样，更炫一些。, Start Time: 2511830
Text: 对他武器多了，他视觉特效方面也要跟进嘛，你不能说只有武器，然后没有对应这样一个视觉效应，对，应该应该是不是也也有一些驾驶员要喊一下自己的比赛。我想这导演演前前之前不是导过那个夜魔侠嘛。对对对，从那个其实他从他那个那是那个剧的这个就是动作设计里就感觉到他是一个日漫迷。, Start Time: 2532640
Text: 对，因为他整个这个运镜啊什么的，就特别特别喜欢看看看漫画的那种人。因为他整的分境呈现是特别漫画化。对对，他就是导演本身就是迪安特的导演本身他非常善于用一些就是近距离的大特写。然后强烈的这样一个分镜切换来表现，就是紧张的状态啊，或者心理描写等等。对，所以我个人啊就是对这个二的期待，, Start Time: 2551160
Text: 其实主要在这儿。我大家可能觉得德尔特勒更有名啊，但是我觉得因为我看过这个，我很喜欢夜魔侠那个剧的第一季啊，他拍的。然后我当时我就觉得说让他来做这个新的那个呃机甲战斗的话呢，可能会有一点就是夜日式。那有漫画的那种展现，就像大妈讲大声喊出必杀技是不对，然后冲到天上，, Start Time: 2574980
Text: 然后画出一个个什么未知类之类的。就是这类似这样的场面，就像招数演出是机器人战斗里面很重要的一个环节。对得吼啊，对不对啊？但是无论是他的动作，还有吼要搭配，你知道吗？讲到一个节奏搭配，像像中中的字幕，不要再做出天马流星拳这样的的这个实在是太要面了。他我觉得得可以用英文，, Start Time: 2595630
Text: 对不多多少少也要就是顾及一下观众的情感喊招术是分语言嘛，就是嗯都有嗯，就像还日日文更有气势一点。但是我觉得，但我用日英英文喊，那也是一种。我觉得日本人喊的只不过你是英文而已，但只不过他是日本人，只不过 follow cambol 是吗？对呃， lucky 都起。, Start Time: 2617130
Text: 对对对，就是这一类的。对，但是我我觉得就是因为我那个基站的话，英文版、日文版我都玩过吧。但是我觉得你不用英文版的都玩过呀，厉害厉厉害。嗯，但是就是说那个我觉得就是用英文喊必杀技就不行，竞真真的不行。对，有可能是你英文不行，我也觉得是不，我觉得从字幕看都不行。, Start Time: 2638270
Text: 你知道这个节目一开始我不是说了几个就致敬嘛，就是谁向谁致敬。哎，对，其实我特意留了一个就种放大，想放到最后说。其实这个环太狼二这个电影啊是一个就是成年向童年的致敬。嗯，包括是做这个电影也好，看着电影也好，就是像我们自己的童年致敬。对对，就是我觉得这个形容非常好像那种总之就是一个人的一个就是旧时代的很浪漫的那个状态的那个那个小男孩的自己致敬的那个这样一种感觉。, Start Time: 2659380
Text: 对对对，所以就是不同的人有不同的期待这样的一情说的我们三个人想看的点对都不太一样啊。对，然后在录这期节目之前呢，我还特意去查了一下这个当时环太平洋一上映的时候候合有有没有相关关的节目。因为我觉这个个和们们些些人都应该有联系比较紧密的一个一个作品嘛。啊，对对对，, Start Time: 2686360
Text: 但是并没有对本应如此此啊，为什么没录呢？这个因为当时我也不太集合，我也不知道啊。对，又是完美的水沟。但但总感觉这个当时这个电影没录，其实有点小小的失误的感觉，这个挺挺适合我们。因为我们基本上办公室里人都会去看这个电影，略感遗憾憾，略略遗憾憾。所以就是对这时候呢个个我们们算这个怎么说，, Start Time: 2705900
Text: 和这个电个当时密触触次对发生一些比较紧密的联系。对，那么就是这一次呢，我们会在二十三号首映的时候组织一个观影会的这样一个活动。嗯，那么面向的是我们集核的听众，对啊，那么相关的这样一个信息，在今天这个电台同步会释放出一个招募资讯啊，请各位注意。那么报名的名额是有限的。, Start Time: 2726580
Text: 特别要说明的是，这一次我们会请大家看 pi max 哦，有福可以。哎，呃然后这次呃 IMX 欢影活动呢是北京的朋友比较有福，因为我们就是常年在北京就搞来游堂嘛，所以说北京城一直有福啊，是真不要脸啊。前面也说到就是说是 IMX，所以这次我们的场地选在朝阳门的呃博纳游堂，, Start Time: 2750870
Text: 就对我在楼下可以可以，我们的连住址都暴露怎么办啊？没有暴露我，我不会住在游堂里。我们时间定在是本周末二十三号的十九点二十哦啊，那么是相关的报名的方法的，稍后的文章里边会放出那样去网站看。我们对去网站看相关的这个章章，对不对？那么是报名名名额额有限的，请大大家呃就抓紧时间现场音响电能有多少人啊？, Start Time: 2775130
Text: 现在就是他们咱们是哪哪个厅最大的那个厅目 MS 厅厅哦，是一号吗？呃，是一号当是大家心里已经有数乱糟了。对对，所以说是就是之前看那个李安的那个。对对对，是是是是是六十，那一百二十帧的那个那个影目，哎呀，就是各种各种吹嘘啊可以的。然然后就是嗯是强强调次就就名额有限，, Start Time: 2801820
Text: 先到先得啊，希望大家把握住是把握住机会。嗯，然后因为就是我们办公室里边也有非常多的这个机器人爱好者，我们肯定是不会放过，就是我们自己搞嘛，对吧？我们肯定办公室的人，肯定基本上都都会都会去交了钱不交钱，交不交钱都要看。对，所以你们想啊就们就是你知不不道你们报了名，, Start Time: 2822120
Text: 肯定也没有前两排的位置，前三排我估我估计是悬了。但是那个呃到时候可能你们想看哪些嘉宾手柄也会带。因为他们也可能很多人想看这个电影，到时候对吧？我们也都会做一些神秘人士吧，神秘人士的出现，一黑眼问号，那怎么还这样呢？总体总体来说的话，还是希望大家能够踊跃参加这个活动吧。, Start Time: 2840230
Text: 嗯，算是咱们今天第一次搞这种观影吧，大型的观影活动应该还是就是近年来是第一次的对，之前之前有过这种就是说小规模的啊，这次是我们包场包了一个构成于北京最好的影影厅。哦，开始了。对，又吹牛逼了又开始了。对，来接着吹。然后现场来看电影的也都是肯定是我们季核的朋友粉丝，, Start Time: 2861680
Text: 然后喜欢这个电电影，人人也不会出现那种就你在这边边看旁边小孩哭啊。对对，又又个谁 OK 吃东西，声音很大，环境非常纯净。对大家是一个很纯粹的一次体验，会非常好的一个观影。对对对呃，那么总体说来的话，我们就是这一期实际上也是一个嗯对大巴的这个永景豪系列中间的一个电场啊。, Start Time: 2883400
Text: 因为它里面谈到了就是说超机器人和怪兽之间的这样一个关联。如果对就是说特别二次元的节目感兴趣的朋友可以继续期待大巴挖巴的深坑，就就又又突然抬一首。因为毕竟你是要买票进场的，对不对啊？那么另一方面来讲的话，就是说我们这一期机甲与怪兽的对决这样一个主题的电台杂谈杂谈节目，, Start Time: 2904960
Text: 杂谈节目。对对对，也就差不多是这样了。嗯，最后还是希望大家能够在二十三号啊，周五咱们周末见呗，周末见。对，嗯，来就是说体验这种大荧幕上机器人打怪兽这样一种豪坏热血的感觉。然后看完之后，咱们再通过别的方式也好，用咱们 g talk 也好啊。但是咱们如果真的看完很热血沸腾，, Start Time: 2929050
Text: 有必要的话咱们再录一期啊，然后再聊一聊，就是看完之后的感觉是怎么样的。嗯，行嗯，好吧，好，那咱们就周末电影院见。嗯嗯，好嗯，拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2949440
