Text: 爱吃妈妈，这个怎么念呀？疼酸吧。哦，那这个呢辣心疼哇，真好吃。哎哎，爸爸妈妈，你们怎么突然想起来带我来厦门了呀，你不知道了吧。十二月，厦门还有一场核聚变呢核聚变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 5670
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品核聚变兔耳厦门站，我们等你来玩。嗯， hello，大家好，欢迎大家收听最新一期的家教十二位节目，我是主持人哈迪，我是 v 我是丸子。哎，还是咱仨啊？那个亡国之心节目啊，我们继续啊，, Start Time: 35550
Text: 大家听到了这个 BGM 其实是亡国之心二代的主题曲。然后呢，我们今天呢所以也会涉及到这个亡国之心二代的故事内容。但是在此之前呢，我们王王老师还是要把记忆之恋部分的丽库片讲完。好吧，丸子老师行，我们上次啊其实讲完了一代的剧情和记忆之恋的索拉片的剧情。但是记忆之恋，, Start Time: 104940
Text: 另外一方面很重要的，它包括了以另外一个视角丽库篇来讲述在忘却之城发生的故事。那我们今天就以丽库片开头来开始今天的这个节目吧，没问题。丽库片开场啊和索拉不一样，丽库是漂浮在一个虚无的空间之中。他在那个空间醒来之后，发现他听到了一个男人的声音。这个从这个声音得知啊，, Start Time: 129000
Text: 咱们在一代的结尾利库关闭利库和米奇国王关闭了黑暗世界大门之后，利库就一直以沉睡的状态漂漂浮在光明与黑暗的夹缝世界之间，就是之前我们说到过的那种夹层的世界，第三个世界。对，而且这个是，然后利库肯定特别奇怪，怎么就我呀？米奇呢？说米奇现在正在与黑暗世界进行战斗，, Start Time: 154860
Text: 他就独自踏上旅行了。然后呢，地库这个时候有点儿不有点不安，就是他又陷入了自己一个人。但是这个声音刚跟丽库说呢，现在你也可以进行一次选择。我，你现在心中的黑暗呢还在。如果你坦然接受这个黑暗，你还是会以沉睡的状态在这个夹缝世世界继续漂流，嗯，你的内心也会得到永恒的安逸呢。, Start Time: 181100
Text: 如果说你想探寻自己的真实，你会从梦境中醒来，但是你面对的真相可能是痛苦的。嗯， b 库想着，那我在这儿这么睡，也没有什么意思，我我要看看我还能做些什么，反是不拘于这个安逸的哈。对对，决定他就跟这声音说，我还是决定我踏上自己的旅程。刚说完这句话呢，丽库身边的场场就是他身边的场景突然变了，, Start Time: 211115
Text: 从一个虚空变成了一个白色城堡的内饰，知道之前的故事，这个地方就是忘血之城了。哎，对，突然之间被传送到忘血之城的利库手上，也出现了一张卡片。这张卡片就和索拉片一样，他也要通过卡片去在忘却之城不断进行冒，不断进行冒险。嗯嗯，我们在这块说一下啊，利库所在的忘却之城和索拉确实是一个地方，, Start Time: 237490
Text: 但是两个人没有相遇。索拉是从忘却之城的第一层开始冒险的，而利库是从忘却之城的地地下开始冒险的，嗯，起点不一样。对，而且索拉呃，丽库觉醒的这个时间点已经是索拉来到忘却之城的时间点了。所以他们两个人，这两条故事线就是在汪血之城的一上一下。对，平行大致平行的一个对对对，, Start Time: 261950
Text: 已经是一个大致平行的了啊，然后利库就遵循着这个声音的引导，并且很快见到了这个声音的主人。这个声音的主人他看了之后，他非常的吃体，这个是本来应该在一代的结尾，我们被我们索拉干掉的暗之探求者。安塞姆嘴中包子对他又出现在利利库的面前了。这个安塞姆他之所以能出现，, Start Time: 286290
Text: 是因为索拉战胜的是安塞姆的本体。但是因为利库和安塞姆之前有过一次融合嘛，安塞姆一一部分的黑暗力量既存在了利库的心里面，所以安塞姆实际上没有被完全消灭。嗯，他有一部分的就相当于残渣或者碎片留在了利库的身体。当然这个时候的安塞姆的力量肯定是不如那完全体体那那么强是嗯就是沙戮第三第二形态和第三形态这种区别，, Start Time: 309930
Text: 然后安安。但是尽管如此，利库对眼前的阿塞姆也没有办法，他的攻击没有办法成功。对安塞姆造造成伤害，安塞姆也在不断蛊惑利库。你就不要挣扎了，你就接受我的黑暗力量，你还是会变强。要不然你你要想想，当初就是咱们上一期讲到虚空城的时候，如果利库的阿塞姆就说你要没有黑这个黑暗力量是能让你变强的。, Start Time: 336700
Text: 相当于如果利库没有这个黑暗力量，它比索拉差的就多了。嗯，但是利库曾利库也很利库也很犹豫，他也对身上的这个酣量没有办法的时候，天上突然传出飞来了一道金光。伴随着米奇国王的声音，米奇就在鼓励哩利库，你不要被黑暗所蛊惑，我还是会与你同在的。米在米奇的鼓励之下，利库与阿塞姆进行了第二次战斗。, Start Time: 360220
Text: 这次战斗利库终于赢，利库终于赢得了胜利。那有了这个 buff 加持，可以对攻击可以奏效了。然后阿塞姆看到利库有所成长，就给了利库一张，他来自于利库记忆深层的卡片。这个阿塞姆干的事儿好像和实战机关好像差不多哈。对，安塞姆就跟利库说，如果你还你如果想战胜我的黑暗，, Start Time: 390260
Text: 那你就继续不断前进吧。利库也接受了安塞姆的挑战，他发誓我绝对不会屈服于黑暗的。于是安利库就开始了他在万忘却之城的旅，忘却之城的旅途。那这个时候呢，我们再说说十三机关，这个时间点其实是十三机关有三个成员。嗯，除了我们上一期提到的维克森嗯之外，还有两个成员是泽克西昂和雷克萨斯。, Start Time: 413180
Text: 泽克西昂是一个偏学者，有点瘦弱的这么一个形象形形象，但是他是被称为影之测试，他是一个智将哦，雷克萨斯呢就是身体非常魁梧，拿着一把重型武器是一个感觉，有点像吕布那种武将的形象，就终极猛男重战是吧？终极猛男都是同行警员，四肢哈拉，他是十三机关最壮硕的一个。对他们三个人啊感觉到了忘雪之城，, Start Time: 440430
Text: 除了索拉之外，来了一个人。这个人身上有，就是当时泽克西就就说从这个身上人身上有一种味道，你又以闻着这个味道，特别和他们的领导人似乎有些像就是他们的实三机关的老大，但是他们没弄清楚这个人是什么身份的时候，三个人就决定我们先看看这人要干嘛，咱们先静观其变，不要随便出去，, Start Time: 470200
Text: 万一惹错人就不对了。不过呢作为学者的维维克森，很快就发现了，这个人其实是利库。而且利库有个特点，就是他的心有一部分是黑暗的，因为他被安塞姆曾经占据过被附身过。对对，然后另外一部分他有时光明的，他是原来是光明的心嘛，他有他有一部分光明力量，也有一部分黑暗力量。, Start Time: 493370
Text: 他说一一一半一半，他对这个小子很感兴趣，就说这小子是个玩意儿哈，维维克森就没跟另外两个人说，也没跟什么。就是阿克塞尔之前提到那些人，也没跟他们说，自己就找到了利库和利库进行了战斗的目的。其实他想收集一下利库的战斗数据。打完之后，维克森就说了一句，这个些数据就足够了，, Start Time: 516160
Text: 然后就从地库的眼前消失了。如果是听过上一期的各位观众啊，已经知道了消失之后的。维克森是从这个地方拿着利库的这个数据制造了那个复制的利库。这利复复制利库其实是这么来的。对，就是在在索拉他们已经进入了城堡之后才临时做出来。对，是临时维克森这么这么一想出来的，但是还成功了。, Start Time: 540290
Text: 对，然后复制利库很快出，就出现在了这个利库本尊的面前。但是这个这个时间点复制利库还没有出现在索拉的面前。而且这个复制率库知道自己是复制的，他就跟利库就说啊，他也不掩饰自己是复制的。就跟我说，就跟利库说，我虽然是假的，但是你看看你现在这这个球样，你身上有那么强的黑暗力量，, Start Time: 563460
Text: 你也不敢用。我和你不一样，咱俩力咱俩力量一样，但是我可以肆意使用黑暗力量，这是你内心的软弱，我就比你强。但是大家都知道这假的终究就是假的，上来版本还是一点零，没有什么提提升过啊，然后很快就被力衣库给干翻了。然后这个复制力库觉得我操和说好的不一样，然后就非常不甘心自自己就跑，, Start Time: 587990
Text: 怎么就被打的落哈流水了。然后回去我要找找我的那个维克森，维克森哥，你造我的时候不是这么说的呀啊那你不是跟我很强吗？我对你给我许诺了。然后维维克森就说你现在啊这个不行，我现在还给你。再一次强化。所以维克森带着这个制力库就来到了城堡。上层有一个实三机关，就是阿克塞尔拉克西恩纳米尼。, Start Time: 611680
Text: 他们在的那个房间，明白带到那个房间之后呢，就跟纳米尼说，你把利库的剂灌到他的身体里，这样他就变成一个完整的利库了。嗯，但是这个时候这个假利库就说凭什么我有我自己的心，我有我自己的意识，你灌进他的意识之后，我就不存在了嘛。那没有办法，你毕竟是要变强的，你就接受吧，, Start Time: 633440
Text: 就这样。其实这个复制利库本身不不愿意成为真正的利库，但是强行会被成为了费维克森，改造成了以为自己是丽库的假丽库。可且他作为一个复制人，他也意识到了自己应该是有新的。对，然后这块儿之后呢，这个利库就像上一期节目说的，三番五次出现在了索拉的面前。然后我们再说另外两位十三机关的成员杰克西昂和雷克萨斯。, Start Time: 653830
Text: 在上一期维克森是意识到马尔夏想控制索拉吗？嗯，然后维克森也暗示给泽克西昂暗示了马尔夏可能会通过控制索拉的方式来占领十三机关。同为了保证十三机关的计划，能够正常进行十三机关的计划。再重复一下，他其实想要一个剑刃勇者变成自己的提线傀儡。如果索拉不行了，眼前还有一个利库。, Start Time: 681425
Text: 这个时候其实泽克西昂和雷克萨斯在维克森的行动之后，他们已经认识到了这个意外。这个人是利库，他也是个剑刃勇者，他也拥有使用剑刃的力量。如果我们把利库抢到手了，计划依然可以顺利进行。就是索拉并不是唯一的选择，不是唯一的选择。嗯，二人决定啊就不惜一些代价。我们先保控制住利库之后，, Start Time: 707530
Text: 索拉那边出现问题，我们有个保底方案。没错，两个人是不是首先出阵的？就是毕竟雷刚才说雷克萨斯是类似于吕布那种武将啊，是吧？那行，那我我先出阵，我先会一会利利库。而且咱们说这个雷克萨斯真的强并管一一度战斗之中啊，利库占了上风，但是最终利库还是利库的攻击的这个缝隙还是为雷克萨斯捕捉到雷克萨斯，, Start Time: 730650
Text: 一个反手，就把丽库给敲晕了。丽库本来这个时候他就看着雷克萨斯就要得手了，但是利库突然醒过来了，身上就开始出现一个黑颜色的烟雾，嗯，昏迷的利库身上涌现出了黑暗的力量。这个时候其实是安塞姆的意识，利用利库的这次昏迷占领了利库的身体，并且用一个特别快速的攻攻击秒了雷克萨斯。, Start Time: 756240
Text: 雷克萨斯这个时候等于这个人的心变了，他的气息也变了。雷克萨斯突然意识到了这个人最别自己的领导者。这个前面雷克西昂也提到过，对泽克西昂也感受到了。然后雷克萨斯特别懊悔，我我我打打萨斯，我选错对手错错人了。然后跟个儿的领导打对，雷克萨斯在这个瞬间就被彻底消灭了。, Start Time: 778120
Text: 而利库的时这个时候，他的身体被安塞姆占领了。在内心之中，利库和安塞姆的黑暗力量展开了一场角逐，又进入了一次危机时刻。咱们计数啊米奇第二次以光的形式协助了利库一把激了对在用米奇用自己的光击退了安塞姆的黑暗意识，也让利库重新夺回了自己的身身体，利库发现了自己的内心中的黑暗，, Start Time: 799710
Text: 自己依然没有克服，但是就是米奇国王依然在鼓励他。如果你想战胜的话，我一会一直帮着你。咱们两个人是有羁绊联系在一起的，其实感觉有点非常新 CP 的这种感觉。对啊，然后我们在这个时间点啊，刚才说到雷克萨斯不是被利库消灭了吗？就是他的领导者消灭了对被被安塞姆附身的利库消灭了。, Start Time: 827140
Text: 对，然后这里闪回一下上一期节目的，我们说到对一下时间点啊。嗯，这个时间点的时候，嗯，索拉刚刚消灭了马尔夏，索拉即将陷入沉睡，等于说马尔夏整个的计划破产了，索拉又恢复了自由之身。而且索拉陷入沉睡之后啊，泽克西昂就觉得那我也对利库没有什么执着的追求了。而且留了利库以后是个祸害，, Start Time: 852440
Text: 他的力量确实比较强。我们需要的只有一个健身使者就够了，夺取索拉的机会多的是，但是利库在这儿肯定会会碍事儿的。我要罚利库先干掉，最以要先利利库才是正事。没错，哎，然后利库在猫血之城前进的过程中，他也到达了记忆中的命运之岛。但是让他惊讶的是，在这个地方他遇到了索拉，, Start Time: 877120
Text: 只不过眼前这个索拉一口咬定利库，你现在已经彻底沦为黑暗的奴隶了吗？如果这样的话，我只能使你消灭，他都不听利库解释，你知道吗？就感觉跟那个贾丽库似的啊，就不讲道理。这个人一个坚刃下去，又把利库又敲晕了，因为他坚韧是光的力量嘛，在光芒之中啊，利库看到了凯利的身影。, Start Time: 899725
Text: 凯利这个凯利的身影其实是纳米尼托托付的意识过去了。那凯利就跟他说，不要畏惧光芒，也不要畏惧黑暗，因为他们都是你的力量。此时为什么利利会变弱？是因为他对自己的黑暗力量有所恐惧，他不想接受黑暗力量，他陷入一个矛盾，但本身他的光之力并没有索拉那么强，所以他的力量是被削弱了，, Start Time: 919740
Text: 受到眼前这个凯利的鼓励。然后在最后的一瞬间，他看到凯利的身影和一个自己从来没见过金发白衣服，小女孩重去了。那熟悉上一期的这就是纳米尼嘛，纳米尼一瞬间露了一下脸。他被凯利所鼓励之后，利库不再畏惧自己的黑暗力量，反而是使用自己消黑黑暗力量，冲破了眼前这个光的幻象。, Start Time: 942720
Text: 嗯，这个黑暗力量震慑了周围的环境，也震慑了震慑到了在外面的这个所谓的索拉，他露出的真实身份。嗯，这个所谓的索拉其实是由十三机关的泽克湘变身而成的，就是他把自己是假的，这实也是假的。伪装了这一一个震撼，就基本上泽克西昂就废了。对的，战战斗力并并不是。那么对，, Start Time: 962710
Text: 确实是一个制式啊，泽克西昂擅长使用的是幻术，但是他本身的战斗力一般，嗯，然后败下镇，在泽克西就就逃到了他们那个忘却之之的房房间间过，没有想到有两个人啊在这儿早就等着泽克乡了。一个是阿克塞尔，一个是复制力库，阿克塞尔就跟这利库说，看见前头这人了吗？你不是想变强，, Start Time: 986470
Text: 想拥有自我吗？这个人将成为你的很很好的材料。说着这个复制利库，趁着泽克香虚弱的时候，一把抓住了泽克香的头，就把整个泽克香的存在给吸收了，然而是在复制力库就变强了。那这个复制利库是从哪来的呢？我们再串一下上一期的，我们再对一下时间点，对一下时间点。马尔赛尔干掉了这个走索拉，, Start Time: 1008780
Text: 在陷入沉睡之之前，这个利库不是说我还有自己的事儿。对我要走走我自己的旅途，我找到自己走了，是在这个时间点啊，其他他是和克塞塞尔合了，对他和阿克塞尔汇合，然后来到了这个下面这一层啊，而看到泽克乡不是也死了吗？阿克塞尔也只说一句，泽克香你也是知道的有点多了。对，, Start Time: 1033320
Text: 知道的多的人都被阿克塞尔做掉了。这样我们其实可以在这里先说一句，阿克塞尔他有个本职工作，他的本职工作就是消灭十三机关的背叛者和要背叛十三机关的人。嗯，这是十三机关给阿克塞尔的一个根本任务，一直是一个监视的一个状态。没错，要谁不听话就干掉谁了。然后我们在这块儿战胜了泽克西昂的利库啊，, Start Time: 1054260
Text: 他不是说已经内心接受了黑暗的力量了吗？这个时候很烦人啊，那那内心的黑暗面的安塞姆又出来了。安塞姆就是就是说你现在既然接受黑暗力量，那你为什么不接受我呢？这样你就会获得更强的力量。在这个也是又又是一个要被控制的危机关头，米奇出现了。而这回出现的米奇并不是以光的形式出现的，, Start Time: 1077280
Text: 而是以实体的形式出现了。这也是米奇在王国之心系列中的第一次出场吧。第一次露正脸吧，算是露正脸。在米奇的帮助下击退了安塞姆之后，米奇就跟他说，其实我一直在找你，只是我那边和黑暗的力量战斗比较分不开身，现在终于可以过来了。而且在米奇的引引导下，利库来到了一个自己从来没见过的世界。, Start Time: 1098470
Text: 这个世界就是黄昏镇。在这个地方，利库见到了眼前的这个安塞姆，但是利库很快就感察觉到了眼前的这个安塞姆和自己身心中黑暗的那个感觉是不一样的。他就问你到底是什么人，为什么要扮成安塞姆的这个样子？这个人也就看来我我也暴露了嘛，嗯我就恢复原形。这个人长什么样？他穿着一身黑颜色的长袍子，, Start Time: 1122010
Text: 头上呢都绷满了绷带，只露了一个金色的眼睛，个绷带怪怪的时候，看着跟恶公带怪人似的，而且这个人一现身利库也明白了。最开始咱们在说利库在十这个十三在这个忘却之城地下的时候，他不是为一个声音引导子，引导他的人也是这个人。这个人自称啊，他叫迪兹蒂 IZ。然后迪斯就跟他说，, Start Time: 1146860
Text: 你去见纳米泥巴，这，然后就消就从利库的消消失了。利库也不知道纳米尼是谁，利库的记忆，在这个时候没有被篡改啊，他一切都很正常的，只是利库。没想到在这个关键的时刻，他在黄昏阵探索的时候，复制利库出现了这个复制利库应该是完全强化版。就是在刚刚吸收了泽克香的时候，, Start Time: 1171160
Text: 对，就已经大幅的强化过。然后现在他又回到了这个一开始打败自己的利库面前。对对对，没错。而且他想证明的就是一件事情，我有我自己的存在，我是独立的，他也认可了自己是虚假的这种现实，但是没有办法啊，还复制利库。虽然有着更强的欲望，但是一场赌上存在的战斗之后，利库还是将复制利库消灭了，, Start Time: 1193750
Text: 最后消灭了复制力库之后，这个正牌力库啊也来也跟随着索拉的脚步来到了忘却之城的顶顶望却之城的顶端。他不仅看到了纳米泥，还看到了刚刚沉进入沉睡的索拉。这个时候啊跟索拉一样，纳米你喜欢给人出选择题，对他也给拉内库进行了一次选择选选择啊，对之后他还在出选择题，特别烦人。, Start Time: 1218705
Text: 纳米，你给利铺的选择是这样的，你是要选择接接受安安塞姆寄居在你心中的黑暗力量吗？嗯，还是说你要彻底也是我可以通过我的是啊不失去黑暗力量为代价。对你可以失去为黑暗力量为代价。我可以通过我的力量重组，你的记忆之恋。通过这种方式来将你心中的黑暗的记忆和安塞姆一起封印。, Start Time: 1242805
Text: 嗯，你也不会想起来之前你和索拉冒险啊等等之类的这些和黑暗有关的记忆了。但是利库看着眼前的索拉，就觉得索拉都下了这么大的决心，要找回以前的记忆。那我为什么要抛要抛弃这么重要的记忆呢？嗯，所以他下定决心，我接受安塞姆的黑暗的同时，要战胜自己心中的安塞姆，彻底获得自己新的控制权，, Start Time: 1269770
Text: 对重新夺回自己的这个主导权。嗯，走出纳米尼的房间之后啊，利库就在米奇国王的眼之下，再次正式认识了一下这个叫迪斯的这个人。迪兹看到利库决心已定了，迪斯就说，那我就用力量引导你和你自己的心中的安塞姆进行决战吧。而且米他也利库当时很担心，就是觉得如果我输了，我的心将再次被安塞姆所吞没。, Start Time: 1293560
Text: 他就跟米奇说，如果这样的话，你是不是能把我消灭掉？米奇说，我不会消灭你的，米只只会把你再一次救出来。啊，这个时候我觉得如果是同人文的话，他们俩的 CP 关系就彻底确立了。这句话跟纳米尼编的那个虚假计是一样的。对我一定会保护你的。对，就是相当于米奇跟利库说，, Start Time: 1322250
Text: 我一定会保护你的。就这样，在大家的支持下，利库终于战胜了自己心中黑暗的安塞姆。但是战胜之后，他发现自己的安塞姆的一时的碎片还在自己的心中。安塞姆的诅咒没有消失，与米奇迪兹重逢之后，利库接下了迪兹手上拿的跟十三机关一样的黑色外套。然后笛子这时候问你，我现在身边有两条路，, Start Time: 1343410
Text: 在我右手边的路是通向黑暗的路，在我左手边的路是通向光明的路，你会选择哪一条利库？看了看眼前的迪子，说，我选择从你身后的路走走过去。迪斯就跟利库说，那你选择的是一条通通向黑暗之前黄昏的路吗？利库说不，这是通向光明之前的黎明之路，这一段也是利库最经典的一段台词。, Start Time: 1368985
Text: 对，这也相当于利库决决心战胜自己的黑暗，让自己走走向光明面的一个重要的折折点。他们在的那个场景，也就是之后也经常会出现，然后有的人称它为十字路口，反正它就是一个呃一个怎么说三叉三叉路这样的一个地点，然后地点是在忘却之城门口的一个大草原上。对，其实和索拉过来的那条路差不多。, Start Time: 1396920
Text: 对对，然后就在这这种氛围之下，亡亡国之心，记忆之恋。整个的故事就彻底落下了帷幕。嗯，之后的故事呢，那我们就可以讲到亡国之心二代的剧情了。其实利库片它是一个利库战胜自己心魔的一个故事。是的，但是其实我们在结局可以看到心魔虽然被战胜，但是没有完全消失哦，给最后面的故事也留下了很重要的伏笔。, Start Time: 1422060
Text: 有一个伏笔。对，然后利库其实给自己了一个使命，因为索拉陷入沉睡了。那我的目的就是要和国王一起保护沉睡中的索拉，嗯，不要被任何力量所打扰，在这守着吧。嗯，好，那个丽库片其实记忆之恋的故事到现在为止，我们豌豆老师已经全给我们讲完了。没错，那么从现在开始呢，我们可以进行到这个二代的故事了哈。, Start Time: 1447450
Text: 是二代的故事，其实是在二零零五年发售，他也是在现实世间里王国之心系列的第三部作品。没错啊，然后他的这个故事的故事本身呢，也是接在记忆之恋之后的。嗯，呃他没有那么明显的衔接，待会儿我讲到的时候就会说没问题，没问题。那咱开始吧，我们可能这个上开场有点了哈，王国之心。, Start Time: 1474750
Text: 二开始之后呢，我们来到了一个叫做黄昏镇的小镇。嗯，大家请忘掉之前，所有我说过黄昏镇的话，嗯，在这个小镇呢有一个小孩儿，他叫罗克萨斯。没错，这几天呢少年罗克萨斯天天晚上都在做一个奇怪的梦梦，梦里面有人管他叫索拉。而且呢他一直在不同的世界中进行着冒险。手里身边跟着一个叫唐老鸭的鸭子，, Start Time: 1498240
Text: 还有一个叫高飞的大狗，对手里拿着一把钥匙。对他也知道这把钥匙是剑剑刃，但是呢哎这事儿他觉得终究我是做梦嘛，这是这挺神的，但是他也没当回事儿，因为他醒了之后还有一个更现实的问题，我们都面临过暑假，还有七天就结束了，我还没玩够呢，作业还没写完呢。然后呢，他醒来之后就跑到了他们有几个小伙伴的秘密，, Start Time: 1524360
Text: 有几个小伙伴，小小伙伴三个人对一一高一呃一矮，然后一胖一高一矮，一胖啊，三个小伙伴就想着是一起我们暑假最后玩点什么事儿。同样还是三个小伙伴哈，他和和呃第一集的故事有一些相似。对，但是呢这这他们是四人组，原来那个是算是什么事儿啊？虽然但是呢这个虽然是不同于梦境的现实，, Start Time: 1551030
Text: 世界发生，却发生了一些对于罗克萨斯来讲，他感到不可思议的事情。首先他们所在的这个黄昏镇啊发生了一一起盗窃事件。盗窃的东西呢是照片儿。而他们发现这些东西被盗走之后，他们自己说话的时候，说不出来照片这个词了，发现他们在说话，我们的丢了哦，丢了哦，就是没有什么，, Start Time: 1576300
Text: 就是我们的丢了，中间地方是断的哦，感觉跟被人消音了一样。对，就感感觉就被被就是被被消音了一样。然后他们后来在追追，就在追查这件事情的时候，发现盗走照片的是一种白色的神秘生物。而然后这个神秘生物战斗过程中啊，罗克萨斯一开始拿了一个棒子，他发现这个棒子没法对这个生物造成任何攻击。, Start Time: 1598590
Text: 当罗克萨斯陷入迷茫的时候吧，他手上的棒子被一堆特别数码的那个零一零一的数字可特效盖过去，然后变成了一把梦中的那个剑刃，而使用这个剑刃，也能顺便顺利的消灭掉。眼前的这些白色怪物没错，消灭白色怪物之后，罗克萨斯取回的照片，他们也发现这些照片有一个共同点，这些照片上都有罗克萨斯的样子，, Start Time: 1620650
Text: 就拍到了罗克萨斯的照片，都被他们偷走了。对，只是最后都找回来了。没错，在随后的几天之中啊，在随后的就是相当于在随后的他们暑假剩余的这七天之中，罗克萨斯也见到了几个从来没见过的奇怪的人。有将罗克萨斯称为索拉的黑衣尼。没有有一个小女孩啊，想你多次见到了罗克萨斯，, Start Time: 1644525
Text: 她他想告诉罗克萨斯一些事情，但罗克萨斯一开始没有听明白这个小女孩叫纳米尼。没错，还有一个黑衣人呢，是自称我是你的挚友的阿克塞尔。他说我一定要把你从这里带出去。但是所也因为如此啊呃，罗克萨斯不断的与阿克萨尔发生了几次冲突。因为罗克萨斯并不认识，你哪能出来一个。, Start Time: 1668250
Text: 我说你哥们儿，你跟我走啊，你拐卖人口呢，是吗？也不是这么回事，不能跟陌生人走啊。对，还有一个是自称笛子的神秘人。在与这些人接触的过程中啊，他发现眼前的事物逐渐的在消失自己的那些曾经在梦里出现的幻象，却在现实中不断的被秘化。没错，他的现实和梦境开始模糊了。嗯，, Start Time: 1690190
Text: 好，我们现在回到啊刚才我们说过的第二期来揭露一下罗克萨斯到底是谁。好，这也是纳米尼告诉罗克萨斯的事实，罗克萨斯在与纳米尼的几次接触中，罗克萨斯知道了自己是索拉曾经变成无心的同时生成的无存，所谓无存的存在。没错，这是一代的故事。对，而且我们在第一期讲世界观设定的时候已经说过了。, Start Time: 1711970
Text: 对，这也是我们为什么要第一期花很长时间讲设定的原因啊。没错，对，我们终于用上了。嗯，在索拉兹就他变成无存之后，索拉不是也在我们上一期说到的忘雪之城片陷入了沉睡了吗？纳米尼和迪迪兹两个人，还有那个自称安是安塞姆的黑衣人，三个人一起在对索拉的记忆进行修复。而罗克萨斯的本身啊，, Start Time: 1736270
Text: 正是索拉 g 修复原的最后一个拼图了。而且纳米尼也跟索拉也跟罗克萨斯说，如果索拉的记忆复原，你将会和索拉融为一体。你可能就在这个世界上会消失。安拉克塞尔来到这里，确实阿克塞尔和罗克萨斯之前交情非常的铁。他也知道罗克萨斯如果要索拉的鸡会复原，罗克萨斯会消失，, Start Time: 1760520
Text: 所以他想把罗克萨斯从黄魂阵带出，就因此与罗克萨斯进行了一系列的接触。所以说阿克塞尔的目的和刚刚我们提到的其他几个人目的是不一样。对，他是想救朋友，有是纳纳米尼，为什么要跟罗克萨斯说这些？罗克萨斯，他是对罗克萨斯抱有一种同情心的感觉。罗克萨斯自己在这过着挺好的生活，, Start Time: 1786360
Text: 莫名其妙妙，比如就要不可能会在不明不白的情况下自己就消失了。他觉得这样对罗克萨斯实在是太残忍了，所以要把一些东西向他解释清楚。但是在这几天之中，罗克萨斯突然之间觉得自己接受了很多东西，他也陷入了一个十分的迷迷茫，他不知道自己该怎么做。而我们从黄昏镇啊把这个镜头切到命运之岛。, Start Time: 1808850
Text: 咱们说一代和二代的故事之间隔了多久呢？差不多是隔了一年，凯利不是上次我们说到他回到命运之岛了吗？但是回到命运之岛的凯利已经长大成一个大姑娘了，对，发型也变了。嗯，呃但是因为纳米尼的影响，不是他修改了索拉和索拉相关的人的记忆嘛，包括连凯利都想不起来索拉是谁了，, Start Time: 1830435
Text: 他只记得似乎有什么人曾经和他岛上一起度过过一段特别美好的时光。但是刚才我们说啊，纳米尼不是把这些真相都告诉罗克萨斯了吗？嗯，在纳米尼向罗克萨斯告诉在纳米尼告诉罗克萨斯真相的时候，索拉的记忆的回复速度在惊人的速度再进行回复。嗯，凯利也随着索拉记忆的回复，想起了索拉的名字。, Start Time: 1854310
Text: 然后这个时候凯利利为表表达索拉拉思思念之情，对他只记己一些心思想想法。想对索拉说的话，因因为不知道索拉拉哪儿，所以他就写了一封信，塞塞了一个瓶子里，让这个瓶子顺着命运岛的了对，跳到了外面的世界。对，这也是呃经常在亡国之心有关的 CG 里面出现的一个漂流瓶。, Start Time: 1876510
Text: 没错，然后纳米尼因为他一直在对索拉进行记忆修复，他也在监控这个进度嘛，他也发现了这个现现象，而且如果索拉的记忆完全恢复，罗克萨斯就不就没了吗？他还是有对罗克萨有同情心，而且之前的真相没有说完，包括阿克塞尔和他的事情也没有讲。所以他要想趁罗克萨斯还是罗克萨斯的时候，, Start Time: 1897460
Text: 把剩下的真相告诉他，让他自己作为抉择。就是告诉你所谓的无存，其实是不应该存在于这个世界上的人。你们是因为意外产生的罗克萨斯不能接受这个现实。因为他在他的这个黄昏镇生活的记忆里，他就是一个普通的少年。我有我的朋友，我有我的生活，我作业好不容易写完了，现在突然告诉我，, Start Time: 1918970
Text: 我根本就不存在。然后他在陷入睡睡眠之后啊，还梦见了罗克萨斯，曾经在一个漆黑的摩天楼之前和一个蒙面的黑衣人蒙眼睛的黑人、蒙眼睛的黑衣人之间战斗的场景。当他醒来的时候啊，这已经是他暑假的倒数第二天，也就是第六天了。醒来之后的罗克萨斯发现街上的人都看不到他了，他也没法接触到任何的人，, Start Time: 1944370
Text: 他的朋友他也接触不了了。这个原因就刚才说的索拉的记忆在急速恢复，它的存在也在消失。混乱的罗克萨斯也在接受又一次接受了迪斯的指引，来到了纳米尼所在的黄昏镇的洋馆。在与纳米尼交谈的过程中，罗克萨斯终于回忆起了自己记忆中最后一端的碎片，自己和埃克塞尔一样，是十三机关的成员。, Start Time: 1971100
Text: 在与刚才说到那个蒙眼睛的黑衣人战斗的过程中，落败四己所在的这个地方并不是真实的黄昏阵，而是通过数据制造的一个囚笼。也就是一般来说都通称为数据黄昏镇对数据黄昏镇这个地方的作用就是为了更方便把罗克萨斯进行数据化来传到索拉的身体里，来恢复索拉机忆的一个设施，听起来非常残忍。, Start Time: 1995680
Text: 嗯，在说话的过程中啊，纳米尼因为说的太多了，就被迪兹强行带走了。追着迪兹罗克萨斯向着洋馆更更深处前进，他也见到了阿克塞尔。阿克塞尔。看到此时的罗克萨斯似乎已经接受了自己的命运，他对这个罗罗克萨斯非常的气愤，而且拉克塞尔说，就算是我来硬的，我也会把你从这里救出去的。, Start Time: 2023050
Text: 说着，阿克塞尔就开始与罗克萨斯进行一场战斗。他妄图把罗克萨斯打败之后，把他带出去。但是阿克塞尔失败了，嗯，阿克塞尔失败的时候，就跟罗克萨斯说，那如果你这么决定了，我也没有办法之后，我们我会与另外一个你相见的。说完，阿塞尔就从这个世界消失了，击败阿克塞尔的罗克萨斯来到了洋管的最深处，, Start Time: 2046030
Text: 他就看到了洋管深处的记忆。复原装置的也看到了，索拉这个时候看着记忆恢复装置缓缓打开。罗克萨斯明白自己的暑假结束了。罗克随着罗克萨斯的最后的消失，索拉记忆恢复的最后阶段终于完成了索拉唐纳德、高飞和杰米尼都是同时在这个空间中醒来。嗯，他们醒来之后发现啊，自己想着我怎么就睡着了呢？, Start Time: 2069730
Text: 这哪儿啊？因为他们的记忆其实有一段非常长的断片，对他们其实是就是在记忆忘雪之城的篇章里面。嗯，我们也说过，纳米妮跟他们说过嘛，你们如果恢复了原来的记忆，对，那你们会忘记忘雪之城的记忆。等于说嗯他们醒来之后发现哎，我在哪儿，我我我干嘛来着？刚打完安塞姆，对，, Start Time: 2096490
Text: 打完安塞姆，我还是一代的剧情。对，打完安塞姆，我们要去找国王啊。对，然后看见布鲁陀，然后干嘛了？我们是不是睡着了，然后就睡醒了，就这样对起来了起来起来起来之后他们走。从这个洋他们其实就在洋馆地下，但是这个黄昏镇就不是数据，黄昏镇是真正的黄昏镇。嗯，他们从洋馆地啊，, Start Time: 2117930
Text: 然后在洋馆地下的时候，他们不是想不起来自己的记忆吗？他们之中不是有个吉米尼，是负责记录他们冒险旅程的嘛，他就赶紧翻开自己的记录。对，我们有个小本本嘛，我翻开这本儿看一眼，然后就看一句要感谢纳米尼，这话什么意思？你们知道纳米尼是谁吗？三个人都摇摇头，我们不知道又是熟悉的场景，, Start Time: 2141420
Text: 对我们不知道是谁。然后后来想想算了，我们先出去看看我们在哪儿吧。他们从阳关走出去之后啊，可以说是在他们的记忆之中，第一次见到黄昏镇。然后虽然第一次来索拉有一种莫名的亲切感，就包括他们出现了之前和罗克萨斯在一起的小伙伴儿。对我索拉也感觉他们三个人有一种亲切感很熟悉。, Start Time: 2163380
Text: 然后他们正在这个黄昏镇继续探索，找看看能不能从这世界中出去的时候，索拉斯异形三人面前出现了很多白颜色的小怪物。这个其实我们这个时候也会说到，它其实就是一种最低级的无存叫 task。对，现在我们面对的敌人就不只是无心了，还有无存。而且在战斗的过程中，穿着着和十三机关衣服一样的黑袍子，, Start Time: 2187035
Text: 米奇国王突然出现，把索拉一行人给救下来了。然后跟他们说，火车已经在车站等着你们了，你们赶紧上车，抓紧时间上车。然后他们三三个人就就跑到了黄昏镇的车站，上了一辆就是蓝颜色上了，画着两个魔法符号的一个火车。对，也是一个非常具有迪士尼风格的设。对对对，然后也然后三个人因为和海念，, Start Time: 2211310
Text: 他们就是和黄昏镇的那三个小孩也也有认识了，所三个人就挥手手别离开了黄昏镇，顺着这个列车的铁轨啊，他们来到了米奇的师傅傅伟、大魔魔法师伊安西德所在的一个地点是叫不可思议之塔。没错，这个也是呃处于一个特殊时空的一个场景。对，但是在不可思议之塔，他们遇到了一个自己，, Start Time: 2238600
Text: 也是之前冒险中经常遇到的老朋友，也是个小配角，就是彼得彼得尝尝尝试着想打开不可思议之塔的门。然后说这里好像有个魔法师，我们把魔法师变成无心，然后我的力量又增强了。对，然后随着彼得说着呢，身边又出现了很多小的无小的无心比然，他尝尝试着想打开，不是之前都被消灭了，, Start Time: 2262340
Text: 为什么还存在？但是没办法，眼眼前的无心还是要消灭，我们要保护这个塔里的人，就这么就这么他们把无心消灭之后，气急败坏的彼得看着自己。没什么办法，彼得就跑了。没错，他们顺着这个不可思议的塔爬到塔顶端，见到了伟大的魔法师伊伊安西德。伊安西德就跟索拉他们说，那你们重新要开始旅途，, Start Time: 2283460
Text: 我必须跟你说世界上发生的一些异变。首先，无心的存在其实是不会被消灭的。因为无心本来就是从世界的黑暗消灭当人世界中的人心中还有黑暗面的时候，无心就会不断的复活。这个是没有办法的。而你们现在要警惕的是，除了无心的另外一种存在就是无存。对，你们刚刚提到的白色无存。, Start Time: 2305910
Text: 对，然后就是伊安西德大师把我们第一期说到的设定跟索拉他们讲了一遍是播幻灯片，然后开始讲课。对，下讲课。然后在他说到无存的时候，伊安伊安大师大手一挥，出现了三个黑衣人的身影，并对索拉说这些人你们要额外小心，他们在无存之中也是非常特殊的存在，他们叫做十三机关。, Start Time: 2329310
Text: 这也是整个故事中索拉第一次认识到十三机关的存在的这么一个时间点。之前他只是知道他们是黑衣人，他们在搞些事情，但是甚至是医安大师也不知道十三机关真正的目的是什么。他只是说我们还在调查，但是你们一定在旅途上，小心这些人，他们一定在背后盘算着什么事情。在给索拉他们介绍完世界观之后，, Start Time: 2351510
Text: 在三个魔女的帮助下，索索拉换了一身衣服。因为毕竟过去一年索拉长高了，原来衣服要不合适了。对他就换了一身啊二代的专门的装备啊，而且在二代的装换换装备的时候，还获得了一个新能力变身。而且另一方面啊，索拉刚刚从不可思议之下重新踏上旅旅途的时候，一个黑影来到了不可思议之塔，, Start Time: 2378320
Text: 这个黑影逐渐变成了自己的形状。这个人就是马雷菲森特，又是他对上回我们说马在上一期 f 是第一期第一期的时候啊，第一期的时候，马雷菲森特不是用一前幕后主使，但是第二期被消灭了吗？对对对，其实马雷菲森特的一黑暗力量还在，所以他还能复活。嗯，马雷菲森特复活也预示着无心的力量，, Start Time: 2402000
Text: 也即将卷土重来。而索拉他们来到是通过积木船来到了之前经常去的一个世界。这个世界就是虚空城。没错，且是马雷菲菲斯特的大本营，在虚空城索拉和自己的老朋友里昂他们相遇了。然后他们得知啊这个虚虚空城的一角有一个马雷菲森特的城堡，马雷菲森特，他们一伙人还是在以那个城堡为据点，, Start Time: 2423000
Text: 在制造着，在制造无无心，还是他们想利用黑暗的力量来统治世界。而这边呢里昂的等里昂克劳德等 FF 的一群人。没错，最终幻想角色的老朋友们，对为了保护虚空城，他们成立了一个叫虚空城，再建委员会，就是再重建立建建重新建设委员会这么一个部门。一边呢修虚空城的建筑，, Start Time: 2449070
Text: 一边来自发的来干掉无心和不停，会在虚空城零星出现的小无存索拉。看到这样，他说我作为建筑，我肯定会帮你们，我要和你们并肩作战。他就跟里昂这么表决心的时候，在虚空城的悬崖上出现了一出现了一群黑衣人。就是刚才伊安大师说过的，十三机关没错，也是在呃记忆之恋里面跟索拉和利库战斗了很久的这群人没错，, Start Time: 2474810
Text: 但是此时的索拉因为记忆已经被重重置了，所以他并不记得这些人是谁。没错，这些人只是看到索拉的力量之后，觉得对索拉你这个剑刃挺有意思，但是你现在还还没还没功力不够我。然后说完这句话，大部分的黑人走了，还有一个黑人人留来了。这个黑衣人似乎啊认识索拉他只是跟索拉说你你们见韧勇者，, Start Time: 2503780
Text: 看我的眼神怎么都是一样的呀。不要把我当敌人，我只是希望你们能消灭无心而已，没有别的意思。对，这个时候完全是不知道他到底在说什么的对，这也是后面埋下的一个伏笔。这个黑衣人走后呢，索拉一行人也索拉更不明白了。本来就不知道你们的目的，你们还鼓励我去打无心。这个事情对于索拉来讲就十分的十分奇怪。, Start Time: 2527810
Text: 十三机关从众人眼中消失之后啊，索拉为了再次保护被黑暗所威胁的各个世界，也是为了查明十三机关究竟想干什么而继续踏上了旅旅程。当然我们在旅程过程中，索拉见到了很多之前世界中的老朋友，就是包括迪斯尼那些角色，还有一些新朋友，花木兰什么的。没错，但是在这一圈儿转悠的时候，, Start Time: 2553205
Text: 黄就黄昏城一别，我再也没有见过米奇国王，而利库也就没有露面。他们本来以为见到米奇国王利库也没事儿没，但是利库库一直没出现，这是怎么回事？索拉不太不太懂，这个时候在索拉冒险的同时，凯莉刚才说到已经恢复了记忆，他想的是我如今不想再坐以待毙，那是第二期，也说凯莉执行力也很强，, Start Time: 2577720
Text: 说跑就跑，说我不想坐以待毙了，我不等了，他不只会写漂流瓶，他自己也会出去找。对我我我有主意，我要我要出去找索拉找绿裤，我今天不打花，我今天我要告别花瓶女主的角色。没错，他正在对着喊响的时候啊，他身边开启了一个黑颜色的门，从中走出了一个黑衣人。就是我们非常熟悉的阿克赛尔出镜率很高，, Start Time: 2605180
Text: 阿克尔出现在凯莉面前啊，就说你想找索拉我可以帮你是吧？咱俩你跟着我走都没问题。呃，我觉得正常出现一个大叔，对，一个十四岁小女孩说，你跟我走，我觉得任何人都不会跟他走的。对，而且他还是他传送过来的。对，就感觉这个人非常可疑，所以凯莉也没有相信他他身边这时候布鲁特又突然出现，, Start Time: 2630315
Text: 布鲁克带着凯利冲冲进了刚才阿克塞尔来的那个黑暗之门就冲进去，然后这个黑暗之神消就消失了。阿克塞尔看哇，这个小姑娘挺厉害哈，因为咱们说一下这个黑暗之门，其实背后有也有一个设定，它叫暗之回廊。如果一般的人进去，他的身体可能会被黑暗所侵蚀。所以一般只有能够使用黑暗力量的无心无存，, Start Time: 2655155
Text: 或者说穿着特殊装备的人，就是事后会出现一些铠甲，包括括三机关的袍子，所都是能够防御你被黑暗力量侵蚀，才能进入无限回廊。所以说一个人不穿黑，何防护进进暗暗暗暗回狼是一个很厉害的一个很厉害，都惊了，阿克塞都不敢这么干。你你可以想象一下，那就是一个宇航服，然后你没穿宇航服，, Start Time: 2679090
Text: 你就算上太太空了。嗯，然后紧接着利库不是紧接着凯利就从门的另外一侧出来。出来之后，他发现他到了一个地儿黄昏阵，他遇上了那个黄昏的三个小孩。三人组。在这个和三人组的聊天的时候啊，他们发现这三个人也认识，索拉之前不是见过吗？他在跟那仨小孩就跟丽库说，就跟凯利说，, Start Time: 2700450
Text: 那我觉得你来了，你不用走了。因为当时索拉走的时候说他肯定还回来，你在这等着呢呢，拉肯肯就回来，咱们这这很和平，啥事儿没有？刚说完，阿克塞尔追来了列，这 flag 立的有点快。阿克赛尔追来之后就跟凯莉说，我就知道我隐隐约约就会感觉你在这儿三个小小孩儿毕竟是普通小孩，, Start Time: 2723620
Text: 他们没有能够制止阿克赛尔的力量，阿克赛尔就强行掳走了凯莉。呃，大家觉得这个剧情是不是有点熟悉？凯丽也丢了，利库也丢了。没错，一切又回到了我们熟悉的那个时候。对，然后呢，比较尴尬的就是凯莉刚刚喂掳走，索拉确实回黄昏镇了。索拉一回到黄昏镇，他就见到了那个三那个小孩三人组、, Start Time: 2747400
Text: 黄昏镇三人组，黄昏镇三人组。就跟他说，索拉，你听说过一个叫凯利的吗？我知道怎么了，他被人给抓走了，不是吧，又一次。对，然然后呃这个时候索拉他们其实是应该是属于路过，然后回来拿点东西。对对对，然后突然间就得知说凯利出来了，然后又被人抓走了。应该是极非常的心急。, Start Time: 2772680
Text: 对，非常沮丧。但是在他们摆在面前的更大的问题，就是世界中不断出现的无心以及十三机关的阴谋。他们还没有搞清楚。然后呢，他们接到了里昂的联络里昂，跟他们说我们在虚空城的一个研究所找到了安塞姆曾经用过的一台电脑。安塞姆不是之前是 boss 嘛，他也对吴昕有研究调查，, Start Time: 2796260
Text: 一台电脑可能能找到关于十三机关的一些线索。然后三个人就回到了回到了黄昏镇，他们来就跟着梁的引导啊，都到了这个电脑的所在地。电脑是在于虚空城地下的一个特别现代化的一个研究空间。但是这个电脑被密码锁了，他们在破解密码的时候，还到了那个到了一个数据空间创战纪的那个世世界，, Start Time: 2818340
Text: 也是经典典的场景。然后现在也是归迪士尼了，对，破解了创战纪世界之后啊，他们出来出来的同时，密码也被解锁了。但是他们想查询关于十三机关无存等内容的时候，电脑只是显示数据损坏，无法查询。呃，这个时候啊，咱们看看这三人组谁脾气最不好，就是唐老鸭，脾气最不好极了，, Start Time: 2848320
Text: 上上去就开就就开始他们一一帮人就开始瞎摁，而且只可恶的鸭子摁着。你知道屏幕上蹦出来一个头像，这个头像是一个老头，这老头是谁呀？他人都不知道，哎呀，这，然后他们就说这什么破电脑啥都没有，什么都出于损坏。说着说着啊，米奇国王就从外头走进来了。米奇国王看了看这电脑，, Start Time: 2870440
Text: 我操，这不是安塞姆吗？然后索拉说，哥别逗，安塞姆，安塞姆，安塞姆不长这样，你以为我没见过安塞姆，不是那那个外头外头挂的画，他说他奔着米奇出去看。你看外头那个画，那个画是安塞姆，这个老头不是你别欺负我们，没见识。米奇这时候才说这个人，虽然我不知道他是谁，我现在我好像见我他有点想不起来，, Start Time: 2893985
Text: 但是他绝对不是安塞姆。而你们刚才在电脑里看到那个人，那个人没有错，他就是货真价实的。塞塞姆因为米奇他是认识真正的安塞姆的这个这块说一下，如果玩家在一代收集过安塞姆的报告书，在安塞姆报告书上半部分就是前六六篇里，安塞姆曾提到过一个异世界的国王，搭成一个星星的载具，, Start Time: 2918840
Text: 来到这个世界并和他进行的交流。那就是米奇对，这个国王就是米奇听着像卡比卡比可以啊，所以米奇才是真正见过安塞姆的人。对，而且米奇也想不起来，眼前的这个画岸上的人是谁？但是他看着眼熟，索拉一听米奇这么说，等会儿那我们干掉的就是一个冒牌货呀，这没什么用，大费周章啊，, Start Time: 2939160
Text: 干了一假的。但是米奇说不对不对，你们干的这个人，他冒充安塞姆，操纵无心，这个是真的。你们确实解决世界危机，只是你们干的人不是按在夫，你们也不用太沮丧。就是他们说这事儿的时候，外头里昂跑进说大事不好，然后现在虚空城乱作一团，你们快出去看看嘛。然后他们出去之后啊，, Start Time: 2964030
Text: 就发现无吴心和大量的无存在，虚空城打造了一团陷入一种混战混战的状态。刚才不是说虚空城的一块，由马雷菲伦特制造无心的一个城堡吗？大量的吴心大军就开始从玛丽菲伦特的城堡中开开始往外涌，然后和虚空城中出现的无存开始进行较量，而且打作一团打造一团的时候，索拉他们看到了一个一个人，, Start Time: 2983390
Text: 这个人是十三机关的成员，他把自己的帽子摘了下来，米他们一瞬间摘下帽，一瞬间他们都认出来这个人不就是刚才我们在安塞姆研究室里看到那个画儿上的安塞姆吗？就是大家都说不认识是谁，但他肯定不是安塞姆的那个人。米奇对米奇刚才说他肯定不是安塞姆那个人。米奇看到这个人的脸，, Start Time: 3010550
Text: 他突然想起来了。对你不是安塞姆，你是曾经在安塞姆底下学学徒的那个第一大弟子贼阿诺特米奇一下认出来了这个人，这个人就是这个人。你不就是当时在安塞姆底下当大祭司跟安塞姆打工的吉阿诺特吗？一个非常具有震撼力的名字行目。这个时候那个黑衣人就说，哎呀，安塞姆这个名字听起来好怀念呀。, Start Time: 3031640
Text: 不过现在他也没说自己真正叫什么名字，而是在后边的时候，我们知道他现在的名字叫杰姆纳斯，是十三机关的第一号成员，也就是十三机关的领导人嗯零零一哈对嗯和为了追追到杰姆纳斯一索拉米奇，唐纳德高飞就开始向杰姆大斯所在的地点前进。到了之后，杰姆纳斯再和米奇过过了几招。, Start Time: 3059110
Text: 杰姆纳斯消失了，消失之后，一行人不知道怎么办的时候，身后传来了一个熟悉的声音，又是我们的老朋友阿克塞尔。没错，阿克塞尔说，你们这帮笨蛋就没有发现自己被利用了吗？索拉不明白呀。然后一在次阿克塞尔说完这句话之的同时，地上又升起了一个一个黑烟，从黑烟之中又出现了一个十三机关成员，, Start Time: 3086560
Text: 这个人是十三机关的七号成员。月舞之魔人塞克斯。塞克斯其实在很多同人本领都是阿克阿克塞尔的官配。对，这自古红蓝出 CP，他是一头蓝蓝色的长发，从塞克斯的口中啊，我们就得知了十三机关的真正目的。塞克斯也觉得这事儿也瞒不住索拉了。其实索拉在用剑刃消灭无心的过程中，, Start Time: 3112240
Text: 我们在画面上可以看到很多的心就飘到了空中。但是那些心去哪儿没有交代，而塞克斯就跟索拉说，其实这些心都汇聚到了一个地方。这个地方将所有的新的集合体会形成一个力量，匹敌与亡，相当于亡国之心的人心之集合体。他也把这个人心人人心集合的心称之为一种亡国之心。没错，这就是我们第一期的时候提到的另外一个亡国之心。, Start Time: 3137570
Text: 对，表面上啊索拉虽然通过击败无心的方式守护了世界，但这一切都是十三机关的计划之中。而我们接着说十三机关的计划获得这个人心的集合的亡国之心的。十三、机关成员，他们本身是无存获果，他们有了一颗心的心，他们就能重新获得完整的存在，这也是他们一直以来阴谋的目的。而且他们的力量也会非也会变，, Start Time: 3165640
Text: 变得更强。索拉这时候陷入迷茫了，如果他再继续战斗，消灭无无心，只能加速十三机关的计划。而如果我不进行战斗，放任无心不管的话，那世界又会毁灭，就世界毁灭。他陷入了一个进退两难的情况。在十在他犹豫的时候，身边塞克斯又召唤出了大批的无心向索拉袭击而来。这个紧要关头出现了一个谁也没想过的救兵是马雷菲森特。, Start Time: 3189760
Text: 我操马雷菲森特的目的就是要用无心的黑暗力量统治世界。嗯，你出来一个，不知道哪哪来的组织，你跟我说要把无无心都灭了了，我肯肯定干干敌人的敌人就是朋友。没错，就是说索拉这次我我我挺你。实际上，他马雷菲森特跟索索拉和塞克斯之间形成了一道魔法火墙。你们快走这块儿，, Start Time: 3218590
Text: 我给你们垫后，你们不要管我，你们快走全助攻，但是这个助攻没持续多久，马雷菲森特就被无无损给压倒了哦，然后这个火墙也没了，并不能帮一么忙。然后索拉一还是懵逼。然后索索拉逼的时候，地上开启了了个黑黑色洞，这洞出现的时候，索拉就掉进去了，掉进去的时候要用传来了马雷菲森特的声音，, Start Time: 3240850
Text: 哎，真拿你为这帮人没没没辙了，还得帮你。其实这马雷菲森特来这块给索拉他们脱身了。这个洞啊是马雷在那开了一个往黑暗世界去的洞啊，所以索亚他们一瞬间掉到了黑暗世界，在黑暗世界就索亚他们伸手不见五指，不知道怎么办的时候，出现了一个黑衣人，看上去是十三机关，但是他手里拿一个盒子，, Start Time: 3260910
Text: 他俩跑过去把盒子拿过来之之黑人的什么话都没说，他就消失了。嗯，打开盒子之后，他们发现盒子里有一张照片，照片就是黄昏镇的三个人。还有一个小男孩是金色头发的索拉一眼就看出了就是罗克萨斯。对，因为他两个长得是一样的，不是索索拉，就说这个人这个人叫罗克萨斯。然后唐老鸭高飞就说你怎么知道他是罗克萨斯？, Start Time: 3283330
Text: 我也不知道，我就是有这种感觉，他就是罗克萨斯啊，他居然就是一下能看出来，知道他是罗克萨斯。然后这里头除了照片，还有另外一个东西，是一个盐冰冰棒。这个冰棒其实是罗克萨斯在黄昏镇的时候非常喜欢吃的一个零食，一冰棍儿嘛。对，就是一个冰棍儿。这个冰棍在设定上其实是王国之间世界里特别畅销的一种热销。, Start Time: 3307620
Text: 冰棍儿没错啊，说说点儿题外啊，这这冰冰棍之前还有个值线剧情啊，唐老鸭的叔叔石膏纸，他想做买卖，他想复现这个冰棍的口味，还做了一系列的实验，但是都失败了。 SE 出过这个东西的周边，但是是个呃那个预言，他是用来洗澡的啊，特别奇怪，拿着这个冰棍儿这个冰棍儿突然间发光，, Start Time: 3327200
Text: 然后和索拉之间的剑刃产生了共共鸣，索拉拿剑刃以冰，这个冰棍为媒媒介打开了从黑暗世界出去的大门，也就从这个混战之中的虚空城逃了出去，然后索拉就继续开，继续踏上了旅程。至于我们刚才说救出索拉的黑人是谁呢？那我们就且听下回分解吧。得嘞，我觉得啊这个七点半我觉得时间正合适。, Start Time: 3352150
Text: 王豆老师呢在这期节目里呢给我们讲了亡国之心、记忆之恋的利库篇和啊这个亡国之心二的一部分内容。而且这个还是跟按照惯例啊，我觉得王刚老师在下期节目里边应该会给我们提交什么内容，肯定是把二代的内容给讲完了。对二代呢我们即将迎来和十三机关的最终决战。嗯，而且究竟利库能不不是究竟索拉能不能和利库重逢，, Start Time: 3379075
Text: 而且凯利究竟身处何方，我们所有答案即将在最后的二代的结尾揭晓。好，而关于罗克萨斯真正的故事，我们将在二代的之后给大家开一个全新的篇章，就是亡国之心，三五八除二天。好嘞好嘞好嘞，那本期节目就到这里，我们下期节目再见。再见。是呼吸的那次放心，妈妈如此的懂心任而出备他什么？, Start Time: 3407220
