Text: 怎么了？ thank you。 do 有一切苦恼无意去一朵一次卡巴，看那无用的公的 k 爱情写词的声音。大家好，欢迎收听新一期的家里有二次元新闻节目，我是娜蒂亚，然后坐在我左边的是天叔。大家好，我是日天坐在我前面的雪豆雪哥。哎，大家好，我是雪豆，坐在我左手边的是大巴。, Start Time: 90
Text: 对大家好，我是大巴。然然后在我前面的娜娜亚亚好一个循环终于回来了。 OKOK 嗯啊然后欢迎大家收听这期新闻，然后豆哥终于这个休完产假，哎，回来了。对对，二百五十斤大胖小子终于生完二胎。对对啊对，所以我有点产后抑郁，这这期可能话不特别多啊。对，然后这周呢又这个发生什么新闻呢？, Start Time: 43500
Text: 咱们先来说一说啊，但这一期其实主要后边呢要跟大家说一说。这个近期很闻的 nenet flix 的这个剧哎是什么呢？叫做爱死机。对，就就这个爱死亡和机器人。对，这个咱们放在后边跟大家探讨一下啊。这个片其实每集不长啊，是十多分钟。我在节目的后半程会聊聊这个动画片。, Start Time: 68980
Text: 然后如果你还没看的话，你可以一边听节目，一边去看两集。嗯，大概了解他是什么东西。对对对对，嗯，行，那还是先说一说新闻吧。好的，嗯，那么先说新闻，第一条有个动画叫 no guns life，他确定是公布动画画画了。原作是一个漫画，这是一个科幻题材的漫画作品。, Start Time: 90380
Text: 故事讲就是在这个未来世界啊，就机械身体这个部件能够很自由替换，也很普及。嗯嗯，主角呢就是一个头上是一个改的这么一个男人叫钱。十三三故事里面，这个十三哥呢就是一个处理这个改造人与各种人类之间纠纷的这么一个专家，嗯，使用空手进行战斗，然后他他手能进行一个变形，, Start Time: 110890
Text: 嗯，呃是一个比较硬汉的一个故事吧。然后动画制作的话是 md house，导演是伊藤上网 my house 还是可以的。也是以前做欧国 ad 的这么一个导演啊，然后漫画他动画播出。然后后漫其其实挺好看的，有空跟大家聊聊这个这漫画画。对头上上枪那个设计让我想起了 PSP 上那款游戏啊，, Start Time: 134170
Text: 其我不知道大家玩没玩过，叫这叫炼狱，还是叫什么？就是那个 PSP 啊。对对对，就是那个就是头上就是枪嘛。对，那我有一个疑问，为什么头上是枪，他用空手战斗呢？可能头上那枪是个大招，就是平常不会使用。我我我还没看那个漫画，我是准备想看一下，但这是漫画里面的一个那个相当于一个关键的要素和剧情嘛。, Start Time: 155580
Text: 你往上看就知道我嗯嗯对呃下面条新闻打头冲是吗？你的姿势还挺丰害的，好狠啊。嗯行，那下一个剧目还行。对，就一拳超人呢，他是公布了一个第二季的新预告。嗯，然后这个动画是四月开播，呃，动画制作的话，导演方面变成了阴景清凉。然后系列构程是铃木视寻呃，动画是由 JS 森 staff 制作的。, Start Time: 177760
Text: 然后这个第二季的预告上，很多人很失败，他做的很有意思，就是我当时是第一时间看到的预告，因为我以为是我下错了预告，你知道吗？他前面是黑屏的，然后每个角色出来说两句话又黑了。有一种你就看预告的时候，你以为你的视频网站或者是你的浏览器出问题的那种感觉。但其实不是嗯，, Start Time: 206610
Text: 他就是不知道为什么，就中间每个角色要插个几秒黑屏特效。嗯，然后动作设计的话，主要是他每个人物出来的时候，动作都是镜头拉的很近，就不像第一季预告里面有很多大破璃的场景。嗯，这也可能是换了制作组织后他们自己的风格一些变化。嗯，然后很多人说就是第二季不太看好。对，, Start Time: 228150
Text: 我们看这个预告确实是不太行，那到底是怎么样的，就反正四月份播了，到时候看看再说。嗯，如果不好看的话，我们心中也会饱含着怒火去在这个节目里面说的这个事情啊。是啊，那么下个新闻呃五六特勒曼就是机动奥特曼呢，他公布了一个新的动画本片的这么一个内容，就是一分四十五秒。, Start Time: 250140
Text: 第一集里面的一个片段片段是什么呢？就是变身的画面，呃，内容就是近似郎啊着装，然后变成呃奥特曼的样子。呃，这个动画的话是四月一号，在 net flix 上全世界独占特训。然后国内的话是有好几个平台都拿到了这个有播放权吧。据我所知，反正腾讯是已经宣布了啊，那挺多的呃，, Start Time: 271160
Text: 好几个像 b 站也有，就基本上主流的几个看视频的地方，应该你都能意义啊什么的啊。对对对，前天前天刚腾讯会员，刚把我那个自动续费，那不过正好假面骑士和机动奥特曼这都一块儿看看了。但但我觉得看那个预告里面就感觉就普遍的三 d 的做那个人物啊，就他是机甲做的很好看，, Start Time: 294880
Text: 但那个个物物就觉得有点看，那特别是他的巴巴挺圆滑。呃，其实漫画里面感觉那个人还是呃挺有点消瘦吧，就是下巴挺尖的这么一个小伙子。对，因为他那个画风就是有棱有角的是，然后到了这个动画里面，就三 d 这个效果，就感觉他下巴突然变得圆滑了起来，可能就是吃的好吧。嗯，, Start Time: 316600
Text: 呃反正动画版的话和漫画版是设定上有些区别的。然后看看这个动画播出来以后是什么效果吧。嗯呃我们也可以在之后再聊聊。嗯嗯呃下面条新闻就是关于我转生成史莱姆的那件事情，是确定了要出第二季，然后是二零二零年播，现在还早嘛。嗯，这个动画片呢说说好看嘛，也不能说好看，, Start Time: 339525
Text: 就挺放松的。一个动画片，就很多人就说也是一个异世界转身题材，但是是非常标准的那种，就是去异世界，然后就顺理成章的开始他的后宫生活开始他的一个种田生涯。对，嗯，身明有些朋友看嘛，我说这个动画片其实也就一般嘛，小说其实也就那样，你有什么看的？就说那个就很标准嘛，, Start Time: 363140
Text: 很放松吗？对，多的也没有，就是在一些奇奇怪怪动画片里面找一个这么标准的这个异世界题材还是就挺挺难挺难的嘛。现在异世界题材有一些就像一些比较怪的地方去片了，是这也是求变不讲那么俗。对，但其实发现还是俗的有意思。对，呃，这个这个剧我追了十几话，但是我觉得现在已经追一一疲疲劳期了，, Start Time: 382620
Text: 就因为它已经属于已经完结了嘛。对，已经完结了，就属于那种爽文嘛。嗯，就因因为一直爽一爽，偶尔会有那种贤者事件啊。对，可以看到后期你会可能会觉得比较乏味。对你想爽的时候就又翻回去再看看这种感觉了。是呃下面条新闻深夜的超自然公务员公布了一个新的预告。这个动画也是四月播。, Start Time: 405090
Text: 在这个呃原族漫画里面呢，是说东京啊有一有区政府嘛，然后里面有一个特殊的课，叫夜间地殊交流课。他专门就解决各种超自然事件的这么一个特殊部门。然后在这个特殊部门里，里面的公务员呢会碰到天使恶魔啊，精灵的妖怪。这个这些黑衣人就是啊就日本黑人是吧？黑人，然后在公务员的里面也是有一些特殊能力的，, Start Time: 426810
Text: 就是练过一些基本的这个法术。嗯，对，然后这个题材的话，我感觉很多人都会去喜欢嘛，因为它也是很多传统元色结合。哎，这个题材故事方面呢，就只要是你故事讲的不太烂的话，都还算比较有意思。嗯，动画导演的话是渡边哲哉。呃，动画是由 lightn mes 制作的嗯，继续下面一条新闻，, Start Time: 455090
Text: 甲铁城的卡巴内利海门决战呢公布了一个新的预告。嗯，呃然后这个动画的话是五月十号正式上映，呃，在网飞还有亚马逊的这个播放平台啊，会进行一个独占播放。嗯，呃预告的话其实还是和以前的预告一样，就预告做的非常用心。对，可能就是把这个一个小时或者是一个半小时最精彩那么一分钟可以剪出来了。, Start Time: 478655
Text: 嗯，他都直接选择网网络配信，而不是那种剧场版院线上映。呃，院线也有，但是也会有在网络平台的配信啊，要像之前哥熟拉那种嗯，可能是吧，反正在预告里面就是充满了各种动作场面嘛。就是你看到这个呃预告的话，你完全就想不象不到他之前动画故事能讲成那样。哎，动动 TV 版是什么时候来着？, Start Time: 504860
Text: 动画的话是二零一六年动作播出啊啊，对，这都已经三年很长时间了啊。是对，然后动画导演的话是荒漠之狼大河那一楼负责剧本 VS studio 负责动画制作。然后故事的话，大家已经应该也是很熟悉，讲述的是人类与丧尸型的怪物卡巴内之间进行对抗。然后主角的话是再加上雪国列车的这个啊，, Start Time: 528400
Text: 没错没错，是是是。然后在这个动画里面呢，是出现了一位新的人物叫景之。这也是他的一个里面的一个成主。哎，同时也是和和角角一是是一卡巴内内利。卡巴内利是么呢？就是人类与与丧尸的这么一个结合，完美结合体啊呃然后声优的话是三木真一郎，嗯，后还是期待待对吧？动画里面最精彩的一些动作片段剪出来看，, Start Time: 553950
Text: 哎，感觉应该挺爽。哎，下面一条新闻剧场版动画鲁邦三世鲁邦三世封不二子的谎言，那是公布一个新的预告。这个动画呢是一个剧场版，动画是在五月三十一号上映。本作也是接着次元大界的墓碑，还有雪烟的石川、五幽妹卫门之后的系列第三作。嗯哦呃然后风不二子，他这就是每一部剧场版介绍一个主要角色。, Start Time: 578670
Text: 是是的，呃，以一个个角色为主啊，风不二子的声优的话是则他美雪。然后制作阵容方面的话，其实没没太多变化。导演还是小吃剑，我觉得小吃剑。对，就鲁邦三世这个理解的还是很到位。嗯，他拍了前面两部剧场版的话，就是非常好看。是啊对，然后我觉得在这个新的剧场版之前吧，可以先把这两个再再看几遍。, Start Time: 604590
Text: 而且我觉得泽州美雪现在作为新一代的这个风辈子的声优，嗯，她的演出的这个功底还是非常到位的。就大家都对他很认可嘛，确实很有意思是呃下面条新闻吧，也是最近关注到的一个挺有意思的现象。就汤姆勒大家都很熟悉的这么一个呃，相当于是社交媒体平台吧。嗯，他是在去年十二月的时候就公布了一条禁令嘛，, Start Time: 628880
Text: 就禁全面禁止成人的内容了。就其就进去年很全面面很彻底。嗯，然后经过这么几个月之后呢，就有数据就显示出来。在这两个月之内呢，就当少了这么五亿的访问量。然后在十二月的时候是五点二亿，那减少了一点五亿，就是现在这么一个结果。嗯嗯，怎么说呢？我觉得如果他当时的话，, Start Time: 655820
Text: 就然后这个汤姆勒的时候啊，就已经全面禁止的话，我觉得跟现在的大家的评论就完全不一样。也有可能他做的时候全面禁止的话，就这个网站永远也火不起来，你知道吗？对，在做了几年就没了。当然了，这个汤姆勒虽然减少了一点五亿浏览量，但是我觉得推特现在一开始可能增加了一点五亿了吧。, Start Time: 681040
Text: 嗯嗯，怎么说呢？现在推特的话就是增加很多，包括从 facebook，从淘湾上人都都都来转过来推特难民啊，还有更恐怖的就是抖音啊。这个东西啊，国外服的抖音也不是啊，就真的是国服抖音啊，国服抖音。我现在关注注很多多前就是呃呃趣内容速暴或者是国外短视频的那种小团队吧。, Start Time: 702070
Text: 嗯，他们都开始大量去找抖音的这种去授权，然后去转他们的一些抖音视频。对啊，抖音是真的很厉害，太太恐怖了。就是我完全想象不到。我在一个这以我主要是说到日推嘛，然后在日推上整版，整版的去看到中国抖音的内容。对，最近那个教你怎么系系鞋带，那个花式系鞋带，那那个转哪哪都是还有那个有去喝水的饮水机的这么一个方法吧。, Start Time: 726850
Text: 傻子其实都很早以前的东西了，我然后突然我不是推上的，他家就跟很输出一样很恐怖怖，这也是一个很有趣的现象，就是输出又反输出，然后再输出回来。对啊，组合拳互相打来打去，对，出口转内星是我觉得这也是推特的一个特点，就是你很能你很轻易的可以看到，你可能在一年前或者两年前看到的印象。, Start Time: 756250
Text: 嗯，呃反正推特的话就我不知道大家的手也是怎么样，反正就就作为我我有两个号嘛，一个就是自己的一个个人号号，还还个 boboss 喊是 boss 号，我的 boss 号就是已经被很多奇奇怪怪的这么一些荷关注了，然后也被很多新闻速报过来了，然后我也互相关注。所以你你不是你的 boboss 号到底发现什么奇怪怪的东西。, Start Time: 779090
Text:  boss 号就是 boss 号啊，就是就是转发。对，纯纯转发的赞。对啊对，反正反正就现在真的是很难受，就确实抖音很好看，我也没办法，我也得转作为一个 hggle boat。嗯，但是其实挺有意思的。我之前不是去日本旅游嘛，我在日本就下了个 tik tok，, Start Time: 803890
Text: 就是日本的抖音。嗯，国外抖音要要外服抖音，外服抖音、外服抖音。然后我发现外服抖音的内容其实跟中国抖音的内容其实是差不多是一样的。嗯，所以说就是抖音实际上是一个天下大同的一个局面。嗯，对，就是国内喜欢什么？其国外也同样会喜欢什么有趣的人万里挑一嘛，大家还是千篇一律。, Start Time: 823739
Text: 哎，一个意思是嗯，那么还有什么希闻要补充吗？嗯，那我先补充一个了。对，就是非常著名的日本女子音乐团体卡拉菲纳。嗯，然后在这个十三号的时候宣布正式解散。对，其实一说到卡拉菲纳，其实大家都应该会多少有印象，因为他曾经为这个魔幻少女校园控制境界都献唱过主题曲。是对，, Start Time: 843820
Text: 然后他这个组合的制作人维普游记，然后这个主音歌手这个瓦卡纳和 KT 卡鲁都是当年，当年也是在咱们国内就是开过这个演唱会的，嗯，就大家都非常熟悉。但实际上呢，就是在二零一八年二月的时候，维普游记就已经先行宣布退社了，他已经离开了这个组织。所以说就是卡拉菲纳那时候活动就已经实际上已经停止了。, Start Time: 868410
Text: 嗯，然后就是就就各位组员在讨论说这个未来要怎么发展的话，发现就如果再活动的话，就其实已经相当困难了。毕竟维普游记一走，其实就是主要的这个创作力，就呃主心骨就已经走了。对，所以说就是因为这个在恢复活动十分困难，所以说他们就在三月十三号宣布这个解散。对，其实想想应该挺可惜的。, Start Time: 891030
Text: 嗯，对我其实觉得这个卡拉菲纳是一个特别能治愈我的一个音乐团体，也买过很多 CD。不，我只是那个经常会听他们的歌。对啊，我就这么个新闻。行，那我再说俩。嗯，第一个是这个跟游戏王相关的，就是万代旗下品牌 pro play 呃 play 卡 play a 就是这个它是专门做这种类似呃动漫里边的道具啊什么的这种这么一个子品牌吧。, Start Time: 913800
Text: 哦，然后他出这个游戏王的决斗者盘啊，是戴戴在手上那个。对对对，就是真人那种可以。对，就是初初代的那个特尖儿的那个哦，然后那现在已经正式接手刃了。对手刃说，售价是两万一千六百日元，还挺大的，真不便宜。对，一千二百多块钱。对，预计将于今年十一月份发售。嗯，之前这个为了配合这个宣传啊，, Start Time: 945340
Text: 问他还请了那个金田见次郎，它是给海马来人海马市场配音的那种。对，请他来为为这宣传片片配音后，基基本就用用很中文，还是那些台词介绍了一下，这个可以干嘛呢？就是能装那个排组，而且那个套了卡套的那种也可以装进去。大概哦然后有一个显示板是可以计数的生命值哦。然后当你电子的还是还是那种你自己手播的那种首播的，, Start Time: 971760
Text: 但但它是按钮的，不需要那个把数字输进去一个哦，对，然后它那个节合盘还能发光。然后当你那个把卡这个正向摆出来和这个横向那个盖卡的时候，这个音效是不一样哦。对，而且什么那个呃场景场景魔法卡区除外区什么的，嗯，就都是有那个口甚至场景伸缩的那种。那那个抽卡的时候有没有那个音效？, Start Time: 1000460
Text: 哦， no no，我你还别说这音效还真有不少。他说就四十种以上收录的这个声音啊，包括这个音效和台词就是但我看了一眼四十多个台词，他只列出了大概十几个全是海马的。所以我就觉得这个根不是决斗者的决斗盘，这就是海马决斗盘。嗯，但是我觉得他的实用还还是高高的，嗯，, Start Time: 1028750
Text: 还哪儿高？那我看他那有有几个除外区什么那口有点过大。我想象了一下，这个场景没觉掉掉，每天玩半个小时锻炼臂力。这个就比如说你去日本去那个卖卡牌那个俊合屋啊，那个就那块儿，他他不是就本来就有桌子，是给那个玩卡标戏，人可以在那就随意的和别人去对战也好，是是干嘛也好，, Start Time: 1052030
Text: 别人都好好在桌上玩，然后突然出现人手手上带。是啊，我计没人会跟他一起玩。对，不过他这全是他，因为决斗盘里也没几个坐下来的。对啊，都站着不也也不一定就在街上站着玩儿，没有，突然街街上突然杀出一个跟你一样有决斗盘的人呢，决斗都是哎，是那那卡牌，我觉得会被警察一走，, Start Time: 1075670
Text: 除非真是那种特别就老打，大概什么卡都知道那种。一般我和阿斌打的时候，互相都得看对方牌。就当他说这这效果时候会操操你也没吹牛逼了，怎么这么厉害嘛？这卡然后得看看检查一下，所以用这个的时候会会很尴尬。而且嗯两个人就一开始站在三米之外，先先喊会台词，感受一下原则气氛。, Start Time: 1098020
Text: 但是当你就用卡的时候呢，完了就个项目完全不知道了。但对，走到面前，对，看看看看我。但是据我观察，你跟阿斌打牌一直都是属于那种很很低调那种，一言不发。两个人非常沉闷的，在互相主要是互相可能，尤其是他互相的思考，时间可能太长了啊，嗯打一局可能奔半个小时去了，根本就不激烈。, Start Time: 1120100
Text: 对，老头下象棋也差不多，老头下象棋也分两种，有那种特别激烈烈。就在单位门口，那有几个老大爷，哇，那那打的，他只有哇那敲敲虾骑都震起来了，一边一边叫下，一边叫嚣。对，还得有请。其实我还挺期待那种斗牌的，然后那下一个新闻啊是跟假面骑士相关的。因为现在正在播的是这个假面骑士时王嘛。, Start Time: 1143550
Text: 嗯，然后现在有两个衍生剧，一个叫 red time time 假面骑士龙骑，还有叫 leger time 假面骑士忍者。就之前那个紫色的奇奇诺比的那个啊，然后先说说这个龙骑吧，龙骑是时隔假面骑士龙骑十一年之后的，然后演护城真斯的松鹤柜筐，然后演那个秋山莲的松田之物等等等等。, Start Time: 1168230
Text: 好几位，包括什么海瑶啊、犀牛啊，还有那个牛律师的管家蛇叔，他们就都回归了。就是有有几位演员其实能看出已经挺老的了，不过还是回归到这个剧中。嗯，然后另外那个假面骑士忍者呢是在这个讲述是二零二二年的忍者大会的故事。对，除了这个假面骑士忍者之外呢，还有一个叫卡梅莱的卡塔里，, Start Time: 1191550
Text: 卡塔利是虚张声势的那么个意思。但我不知道回到国内怎么翻译他这个名儿。对，还有这个暗之忍者军团红蛇，这听着有点像那个忍龙啊、 DUA 那一挂的。嗯，然后这这两个短剧呢基本都是三集会在这个 video pass 上，就是这个日本的一个视频服务吧。这么一个上面独独占播出会有三集，, Start Time: 1216720
Text: 分别会在三月三十一号、四月七号和四月十四号嗯，就是一周一集这么放啊，而且这这两个都是就是一二三集，都是在同一天三十一期十四就这么播的哦，那一天能看两个剧的各一集。嗯， OK，那这就是我这儿新闻了。好好嗯嗯，那边还有新闻要我这边没有什么想补充的。嗯，那么就是进入我们下面一个环节。, Start Time: 1239810
Text: 哎， OK 就是评论，评论的评论，评论别人的评论。对哎，那么上期我的话题呢是就是玩具手办呢被亲戚发现了以后，我觉得尝期使是妹妹这是谁呀呀？那首先第一条吧，要不听出来？行啊，那来来看啊，这叫 z 一六三八八。他说呃这话题怎么说呢？比较惊悚吧。哦，然说我高中时时候会买些些小小说，, Start Time: 1265930
Text: 有一次复习，俺妹发现第二本不见了，怎么找都找不着。后来实在忍不住了，就去问我妈，她问我拿出来问我是不是想要一个妹妹。然后他说你然后高能的还在后边说，这是他母亲说写的挺好看的，怪不得你这么喜欢看那个什么刀剑神域写的是什么呀？嗯，然后这人刀剑，首先第一一问题挺好看的，, Start Time: 1294150
Text: 对对对，认真作答。他说我的妈，你竟然你究竟看了多少？嗯，就是这么一个事情，嗯嗯，括号里的念一下。行，呃，其实牛牛逼，其实我喜欢景景神神笔记本本啊，神的记事本，离别的钢琴奏鸣曲这个神的记事本。哎，我记得我好像以在节目里边说过呀，就是这个作者自己自己在这个二 z 这上作死。, Start Time: 1317140
Text: 就当时不是有一阵阵，是说这个二 z 这上边就是有这个信息泄露的问题。就是他虽然是匿匿名版，但是有好多人的那个就是呃，被 p 什么的。对，就就就是都是被曝光了，后来对，就自己对，就泄露。然后这里边其中一个被泄露人是谁呢？就是这个神的被事本的作者，嗯，然后他在这这个这上面都发表了什么言论呢？, Start Time: 1346510
Text: 就是疯狂的喷别的情说作者，然后疯狂的夸自己。你之前讲了这个，然后对，然后后来被人爆出来了，然后然后这个人就消失了啊。嗯，对，就这样一个事情，嗯，但我觉得无可厚非是二 CH，就是他他的记记本匿名版了还不知道，还不如夸夸进去了。对，是吧？不过我觉得生活压力已经很大了，, Start Time: 1370970
Text: 写个小说不容易就夸自己两句不行吗？不过我觉得这位读者的母亲确实是一个非常好的母亲。你你看像是我的母亲，基本上那拿到青小说，先看插图那道。对，然后他根本不会读里面内容，然后根据插图来定性。这个小说到底是什么样，那基本就都不让你看了吧。是的，比如说如果如果拿出一本经典上地平线嗯，, Start Time: 1392520
Text: 就坏事了啊。对，虽然说他这个剧这个经验上地平线本身是一个很严肃的这种这种我我不能我不知道能不能算是轻小说。但是他这个有些插图画的这些女性的这个身体比例可能会稍微夸张一些。比如说像鹿角啊这种角色进去，圣像地平线哪里严肃了呀，我觉得很严肃，他刺定他到最后通用那个时候不都是狂动吗？, Start Time: 1412940
Text: 对，最最后最最绝绝就是写的厚而已嘛。对，让让你看他会有一种严肃，这真不严肃了呀，这是要那教要两说的那那写来那令论坛会怎么处理？那个这种事儿呢发生的话，基本上就是先打一顿。对，先掉下来打一顿，嗯，然后书没收，但是我妈比较好，就把你吊起来也不容易。当时的我还是能吊起来的那种状态。, Start Time: 1434760
Text: 年轻的时候，对，但是我妈是比较好那种，他会把我的书直接接收。嗯，对，就是可能放在某个柜子里面，然后趁不如意我再把它翻出来。哦，对，然后日子久了，我妈也忘了，然后我也就心安理得的把它看完了。其实令堂也是故故意故意，这不可能吧。哎我觉得也是嗯当妈的可能还是比较疼你的儿子吧。, Start Time: 1460910
Text: 但谁还没有年轻的时候呢？我年轻时候都会喜欢一些这种新鲜的事物嘛，反正像评论这个朋友其实已经高中生了。我觉得高高中生看上这种到是他高中时候，现在说不定啊。对对对对，三十了就是对对，就是就是高中时候看看那种像什么俺妹什么的，我觉得没没什么问题，无可厚非。对啊，, Start Time: 1479450
Text: 是，而且还只是小说而已嘛。对，也希望这位读者能把这样的爱好保持下去。可是可能现在越来越来越多，父母也很开明啊哎可能，现在他妈也不太喜欢看小说了。行，那下一位下一位吧，谁来念？下一位我来念吧。嗯，行，就是这个叫沁零一的这位听众。嗯，他说我高中之前住在四川省都江堰，, Start Time: 1499950
Text: 我有很多收藏的书和万纸牌哦，是位牌友看来很有钱的样子。嗯，对，后来五一二地震，我当时在外地上大学啊，家人都平安无事，但是房子却成了危房啊，家人也也也也就是也把这些值前东西都抢救出来了，确实没人管我的书和牌。于是我冒着余震摸上六楼抢救我的书和牌，整整六十多斤的东西。, Start Time: 1524290
Text: 啊，我至今也知道是当时我是哪来的洪荒之力，一次把他们都盘下了楼。嗯，啊家人当时市场力对火尸牌里，把家人当时都吓坏了，觉得我都疯了。我也觉得您这个做法确实有点考虑，欠妥冒着生命危险去拿这些纸制品。那每次亲戚家的熊孩子想碰我的东西，咱们家长就是他们的家长都会猛烈的阻止他们上天。, Start Time: 1547010
Text: 因为他们知道这些东西对我很重要。嗯，哎，玩具收藏这件事，有时候意义比价值更重要。哎，这句话这个最后这句话我觉得还是就话说的很有道理理，非常有道理。是啊，确实这样，但是有些时候这个行为确实不太嗯对你太鼓励。对，虽虽结结果大家都没事儿，也挺好，对，也拿出来。但是对这这位读者，, Start Time: 1569280
Text: 我就就是得劝你想一下，如果要是你因为什么事情，比如说出事了或者怎么样，但你你这人就是你消失了，那你这些你所保存的价值值，这些有价值的东西也就会变得没有价值。嗯，对，所以这个东西就是怎么说呢？一切还是要以自己的安全为重。嗯，对，但个事情估计还挺出名的，就亲戚之间流传的一个对是吧？, Start Time: 1590420
Text: 对，以这亲家里的孩子别动那位的牌。嗯，对，您知足知道当时母意大大利对呃，讲究出来都是有灵性的。嗯，别别动懂了。嗯嗯，不过说这个挺有意思，就是我之前跟我媳妇儿在在在讨论这个，比如说我死了之后，我的那些什么收藏的什么限定版游戏啊，或者限定版动画，那怎么办？然后办对怎么办？, Start Time: 1613800
Text: 主要你留给孩子，孩子不可能不一定会觉得你这个东西会有会有什么收藏架，烧了当我骨灰。哎，对，是我当时考虑了，就跟我一块烧了，算了一起拜拜我。对，然后可能过了几百万年人家挖出来，他说这人身上这人身上怎么会有塑料舍利呢？塑料舍喱有对对，可能会这么个效果吧，有有道理理嗯，, Start Time: 1640600
Text: 太狠了。嗯，接下来是上，反正还是还要说就是珍惜自己的生命，对保护自己的安全。这种情况下还是不要做出这样的行为。所以虽然确实是一段佳话。对嗯对，然后下面我来读一条吧，就有个叫 ID，是麻婆啊，他就这么一条评论，他说十九岁啊就肌腱炎鼠标射击嘛，腱鞘炎啊，腱鞘炎加上鼠标手加上高度近视咋办啊，, Start Time: 1659820
Text: 我靠，别玩游戏了，办办远离电脑，别玩游戏了，玩主机游戏吧，别别玩那什么了。鼠标射击了鼠玩游戏嘛。对，就那就手柄手了是吧？对，但是手柄哪有手柄手了，你这腱鞘炎是治不了，所以我建议去玩加速度这种体感类的游戏。嗯嗯，这个真的要大家要注意自己的健康啊，不要这个趁着说，, Start Time: 1689430
Text: 觉得自己年轻还能再挥霍几年，然后就这样的消耗自己，这个不是什么好事情，大家要注意健康了，这个健康生活健康作息啊。但但我经常对自己说这句话，但有的时候就确实做不到回一天少一天嘛。那个这个说到健康，我想起来咱不是之前前几天我们集合就是进行了一次这个查体。嗯，对，, Start Time: 1713980
Text: 然后昨天我这个体检宝宝说体话题题来了很沉重。对我有十五项指标异常，其中最重要的异常是体重超过这没没间活。对对，但选择期经得起糟蹋。对，这个就是当你年纪上来的时候，你身体肯定会多少会产生一些这个劣化。嗯，对，就肯定不如年轻的时候，这么这么就是这么精神比较好。, Start Time: 1737940
Text: 所以说这个年轻的时候还是尽量能保持自己身体。这样的话你的这个就是身体的健康，就是你等到到我这个年纪的时候，嗯，就是也可以经得起糟蹋。对，现在我的身体经不起糟蹋。对，但选择节生活是个很很猛猛的这么一个男人。对，哎，是就有的时候真的，我看他吃东西就有有点怕，我说你要不就就今天少吃点什么。, Start Time: 1761920
Text: 对人人活一辈辈，偶偶尔要就是为了吃饭。杨妹儿，我活着就是为了吃饭，我活一天少一天是管着腿张开嘴啊，天叔就至地名言了。对嗯哎反正上边刚劝大家注意这个生命安全啊，下边还是在劝大家注意这个身体健康。但有的时候劝身体健康，就是你真真两说，就是前两天别人劝都没用，你知道吗？, Start Time: 1785500
Text: 就是就我平时我平时只常劝自己就是自己吃了亏，才知道是这意思吗？前两天是有个这么这么一个事情嘛，就激战不是提前偷跑了几天嘛。嗯，然后我当时拿到盘，我说其实拿到盘挺早的那这个游戏其实通关时间也挺长嘛，要大概二三十个小时。我说每天玩一会儿算了，嗯，但是有一天就晚上玩的大概十二点嘛，, Start Time: 1813630
Text: 我又转念印象。他说如果我自己就四十岁的时候，想到今天啊就我二十六岁，三月十八号拿到盘。嗯，这战战替通跑，嗯，你居然还不通宵把它给通了，你就会悔，悔就不会会挺早啊。我就想这个问题，然后我想了五分钟吧，那肯定会后悔啊。那结果又是玩到第二天早上，嗯，四十岁的时候，, Start Time: 1837060
Text: 你做个时光机，你回到二十六岁，你会不会你得跟自己说一定嗯你定要通宵啊。对对，这个事情真的是有的时候别人劝真没用。嗯，但是我连续通了快三天宵吧，我我这吃吃宵宵啊，但是我觉得这个东西也是，就是怎么说呢？你像我现在这个年纪有的时候并不是说不想通宵，而是实在是没有体育通宵。, Start Time: 1860540
Text: 嗯，你像昨天那个就盯这个谷歌的 GDT 发布会的时候，其实我真的是到十二点就已经困的不行了。嗯，对，但平时以往的时候，你熬到三四点都一点事都没有。嗯，有的时候就不得不服自己，年纪确实大了。对，所以让我一一度觉得这个人的这一生吧，对，这个通宵是有时间限度吧。, Start Time: 1883650
Text: 对，时间通完时间走，对，大概是这么用票。这种一张一张票交完了就被带带了了。是的，我啊死神来了，就到了身边还通宵的小伙子玩什么呢？玩吃狼，哎，小伙子玩太菜了，我会死于把你的手柄给抢了。对啊，就这个意思。哎，反正大家注意自己这个健康吧，还是是啊。嗯这话题很严肃，, Start Time: 1902610
Text: 是是我我来念下一个来这个这个留言的朋友叫做弟弟多多啊。然后说哈哈以前偷偷藏在家里的 cos 群，被爹妈发现，然后奇怪怎么会出现这种东西？问我也不承认爹妈十分奇怪，在只有儿子的家里嗯，怎么出现这种小姑娘的衣服，然后目送爹妈惊恐的把东东西丢掉了。这这事被爹妈当灵异事件处理了，, Start Time: 1929340
Text: 跟亲戚茶余饭后，经常谈起这个离奇事件。二三三。那等于这位先生就根本没有把这个事事跟父母挑明了。嗯嗯，而且现在说明柴饭的谈资呢，说明现在还没说嗯，嗯，是这个是拆放谈的，是父母说是这个意思吧。父母就说家里突然发现了小姑娘的裙子是吧？对，非常奇怪感，感觉像是这个清朝留下来的。, Start Time: 1951700
Text: 但是当时为什么没有勇气坦白？这个其实我我我这玩意儿，你怎么坦白呢？就是说妈这这我寻思，哎，那你为什么穿裙子呀？那你可以让看另另外一个对形象的。我对看完之后，可能妈妈还说哟，小女孩挺好，肯肯定定定会被打死。我去我觉得大部分家庭里你这样对话，那肯定是会被打死的。, Start Time: 1976180
Text: 结果阿姨做了一套把一套，哎，但是这个呃但是这个还真是这个我还真的有一些比较宅的朋友，他们会收藏一些女仆装，挂在家里，有这个确实当做对，就觉得很好看嘛。这个衣服收藏品，对收藏品，他就会做个人才把他挂上，仅仅而已。但是自自也不不会穿。但是这个朋友留留言鹏，我觉得他可能是自己穿自己穿的啊，, Start Time: 2000230
Text: 一开始我猜测也能揣测，对，恶意揣测，我觉得他可能是自己穿的吧，他说是 cos 裙吧，对吧？嗯，但也不一定是自己的 cos 啊，对吧？就可能帮朋友留的嗯，有可能挂了，我疯狂遮掩还行，有可能正好我帮他想个理由，就是正好有小姑娘就很很急，很想 cos 他找不到朋友都找不到旁边没有朋友啊嗯就发现这小伙子家就在边上。, Start Time: 2024130
Text: 那个我操，今天特想 cos 怎么怎么办？你你快来我家，或者只只能是到你家了，那怎么办？小伙子谁在谁家到底？对，然后就就就去就去了，小伙子家里就把这个裤子穿了，然后就收的时候就把裙子给忘了。但但但是我要这这理由好像，但是但是我要说一句啊，这个靠就是我会这个东西嗯很容易上瘾是吗？, Start Time: 2051760
Text: 对我是我不我个现人，哎，我我我不是过来人啊，这个我之前玩了玩 VR 的 chav VR，这个游戏就是你戴上 VR 眼镜之后，你就可以在看到你二次性的中变成不是那个还不一样。我觉得我觉我觉得差不多就那种你在镜子里面看，觉得自己哎还不错。嗯，对，然后就觉得哎是不是这种这种这样的装扮嘛，, Start Time: 2080090
Text: 感觉会更好一些。但我觉得虚拟和现现实的还是有区别，这这个是有很很区别，别虚虚拟边，你看谁都好看，你已经是个成年人，要把这个现实和虚拟。但我觉得得我觉得孤孙经里是一样，都是因为太行，觉得自己还行，喜欢自己，所以可能就会迷恋上的。嗯，我觉得两说这个事情现得看看觉，, Start Time: 2100250
Text: 哎，我我他这种事儿发生在我嗯，我父母可能就会跟我说，你不是犯什么事儿了，杀人了，那就要去自首，然后就跟惊魂记最后那个那个镜头似的，让我盯盯着镜头那么一个人坏笑。对，这我但既然他父母就是拿一事当个灵异事件的话，对，那明父父母还挺相信的，儿子为人的。哎，是，但是说回来这种东西还是就是要考虑到父母的感受，, Start Time: 2119330
Text: 能藏尽量还是藏的比较好。嗯，或父母纪纪了也经不起这样的惊吓或者折腾。对，那可能现在还是就有越来越多的父母能够接受这样的事情。哎，我相信这个情况会越来越好，但或者直接就说说这是我买的，然后送给我妈的呃，哪个妈，哪个妈还是他妈发现的吗？送给您的。对呀，直接往地上一跪，, Start Time: 2149240
Text: 然后送送给您的礼物，送走位啊，送亲友。对对，然后爸说这他妈就是我刚才给妈买的。哇，对你爸还把画给圆上了遮掩。嗯，是那下一位嗯嗯叫 riven you 啊，我那伟大的母亲空调有罩，电视有罩，沙发必人也有罩。然后这都不叫事儿，我买的乐高也那还不给盖床头的书，也拿布，, Start Time: 2177870
Text: 盖上电脑，有俩罩，一个照屏幕，一个照桌面，一个照主机。哎，这是啊一个照屏幕和桌面，一个照主机 FT 零三垂直风道要罩。最牛逼的是我妈前两天要给我车钥匙丢个套啊啊，我天这也是不是一通人二笔下剧情嗯，是这种，这就是反常规的行为那种感觉。对，但是说回来这个罩这个东西我对之东没有觉得觉得特别麻烦。, Start Time: 2207320
Text: 但是自从在北京生活之后，我觉得这罩还挺有比要的。对，因为北京本身就是比较干土也比较多。你说你没有什么罩的话，确实很容易积灰。嗯，对对，有些东西积灰了就不大好清理。比如说你像你 PS 四一些封道里面，你就是很难很难擦，知道吗？偶尔有个罩是可以，但是您这要匙勾过罩也也太对，, Start Time: 2237760
Text: 还钥匙进灰是嗯一般其实的拿拿个布盖上也行，但这个高照个罩什么的，这也挺挺厉害的，这个生活中的一个小爱好。哎，那不是说你照不照吧，就是我今天必须把这个套给勾了。对，看到什么就勾什么可以，我阿姨姨找找别的爱好。对，哎，那你你手机真有了，对这的爱好，你还记得点点的。, Start Time: 2258820
Text: 哎，那那天主你的手办，我看你经常是放外面，那你有没有什么任何防尘措施，谁放外面说办公室那个。对啊，不是，就是你家里面不是，是家里边的好多都放柜子里啊，放柜子里，然后没地儿的。我会选择性的将一些呃比较容易清理的东西放在外边啊，因为现在柜子已经满了，我现在放在外边是什么？, Start Time: 2282570
Text: 就是呃扭蛋性质的，然后乐高有几个啊，就体积比较小的这种的。对，然后房间放满了了，是要盖买房了，是吧？对对，现在买柜子等房间里面柜了，显是柜子的时候再买房。我哎我半年前还正好正好刚打了一个手办柜啊。对，然后手办柜子唯一要求的就是请师傅打的对，请师傅打就就是唯一要求就是你可以不给我加灯。, Start Time: 2301490
Text: 嗯，因为加灯的时候，有些时候灯会热，但是时候会对这个手办产生一些光照的对颜色的上的影响。但是你一定要给我加好防尘罩。嗯，密封那个。对，尤其是当你很手手办多的时候，对灰议机的话，你本身打造起来就已经非常麻烦。嗯，生活小窍门。哎，是，所以说大家就是如果是非常爱惜的话，, Start Time: 2326440
Text: 就是去弄打一个那种防尘罩也好，什么柜的也好，是个挺合适的选择。然后现在那个淘宝上有很多那种打那种专门的那种就是亚克力箱。嗯，你比如说我这是一个那个初音迷糊的这个手办，嗯，他会给你做一个纯音迷糊的背景，单独打一个很特制的。然后他那个封面外面亚亚克板板可能会给你写上初音迷糊的 logo，, Start Time: 2346800
Text: 这种东西其实挺有意思的。对兴趣趣的听众可以去查一查，怎么还有什么要给我买去，我看分享一下。我这儿还有一个留言，我想我想读一读。嗯，请这叫魏清纯。他说听到娜迪亚说他淘的铁三角唱片机，然后他就觉得特羡慕。然后想起来我家里也有一些嗯你有这些年淘的一些黑胶唱片，嗯，, Start Time: 2367560
Text: 都是老家伙，我自己都舍不得听。结果有次回家发现我妈在给别人家小孩儿就括号亲戚嘚瑟。然后那小孩是啊，然后那小孩的右手拿着我的唱片，他说就是这种东西表面不能碰嘛，他说还把唱片贴在墙上去，火锅店见都是这种装饰。呃，当时我就炸了，我觉得这个吧呃你确实把那个小孩放倒了。, Start Time: 2394440
Text: 是你上次虽然说那个尽量别说熊孩子，还是说这个与家长交流问题，但我觉得他这个关键问题点还是在于没跟父母好好说。可能是是就是如果说下明星就就把妈给放在，对，先先放放倒，然后再好好谈。那你得这一拳拳人人，对，然后就是你得先跟父母家人啊先说了这个东西是大概什么？这说俗点什么价格出，, Start Time: 2418920
Text: 然后的意义是什么？然后怎么处理，就是不能怎么怎么着。这样的话好像父母有一个应对措施，嗯，就平时沟通也要沟通好，特别是这种摆在外面东西啊。对，确实有的时候别人不知道的话，很难注意到。嗯，我觉得还是多跟父母交流交流吧，在这些方面。哎，但是你要话说回来，父母就是我不知道各位父母有没有同样的，, Start Time: 2446490
Text: 就是比如说家里有什么东西他会拿出来给你嘚瑟，像别人嘚瑟这样的事情出现，他要拿的话，也不会拿我的东西吧。你像你像我我还是还说回我妈，我妈就是一种就这种比较喜欢，就是拿我的东西去给别人嘚瑟这种类型。对，就是经常会有小孩子来我们家玩，然后我妈肯定会嘚瑟瑟后你看他的手腕柜里面全是些小孩子的东西玩意儿啊，, Start Time: 2468690
Text: 一一小孩子。对，然后用一种特别鄙视的这种语气去说。嗯，当然小孩子眼睛里面就会透露出一种很神圣的光芒。小孩子也看起起你，大家都看不清，然后把小孩打死了，然还冲冲冲来，来给了膝盖盖，你这儿给套上。对，有有些时候我觉得这个嘚瑟吧，并不是说这个只是说单纯的炫耀，只是真的是不理解。, Start Time: 2493480
Text: 对，然而有的时候你也没法去回避这个东西。因为有些时候大人就会很很固执，就是说不理解东西，你怎么也说服不了他。有些事情确实解释起来的话，有一些复杂是，所以说这像这种东西就是还是收好，我觉得比是任何东西都重要。嗯，对，大家还有要读的，我看了一圈，反正这个我觉得比较精彩的，, Start Time: 2518220
Text: 刚才咱们都读了。嗯，啊，当然还有还有一些朋友故事也很有意思，但是这个时长问题就不全都念一遍了。对啊，对，这个还行啊，前前面说这个，但这个 cos 裙这个我还是没有想明白，他到底这个这个裙子和他的关系到底是什么？咱们私信回答吧。对，如果如果你听到了这里啊，这个朋友青在这期评论里边告诉我们一下你和这个 cos 裙的关系了。, Start Time: 2539020
Text: 而是的，看看我们猜的这个是否正确告告告，告诉大家就行，可以私信他。对我就很好奇，搞得我啊。对嗯，行行，然后那接下来环节嗯就是开头刚刚说这个这个探讨一下，讨论一下。对啊，这个 netflix 的爱死亡和机器人嗯嗯嗯，那么先介绍一下就是爱死亡机器人呢就是美国的这么一个网飞的，, Start Time: 2564520
Text: 就立单元，全人动画电视短剧吧。嗯原画片。嗯，啊对，然后它是由大约芬奇，还有珍妮夫、米勒，还有嗯蒂姆米勒就合作制作的。当然了，他每集都是由不同团家的一些，也不是每集就是大部分都是由一些不同团队的人去制作的。哎，然后制作这些动画呢，主要都是一些很著名的给游戏做动画，, Start Time: 2592070
Text: 做 CG 的一些大厂。嗯，对，都很有名，包括给英雄联盟做各种刺激动画。对，包括给玉璧吧，做各种 CG 动画电些工作，是他们都做的非常好。然后这个动画呢我们都看了，总共是十八集。每个集每个集数呢都是一个自己一个独立的故事吧。呃，每一集也不长，大概十多分钟。对对，, Start Time: 2619170
Text: 是这么一个动画。对，所以观感上特别感觉，特别像那个千年大火的那个黑客帝国动画版，就是围绕着一个主题，请很多很有名的制作人去制作一系列的这样的东西。谁会有话要讲，那您先来呃，从哪儿讲呢？就讲自己最喜欢的这个都会。你可以先整体的说一下这个这个剧给你带来的感受是来。, Start Time: 2641560
Text: 哎，其实怎么说呢？我认为这个剧吧可能就是现在大家可能就是非常热烈在讨论这个剧，就是对这个剧弹不绝口。我个人认为确实可以，旁边很多人都说啊，就必须去看这个。嗯嗯，然后其实四十二姐说嘛，就就就他没看这个剧嘛，还有很多工作要做。然后身边很多人在问他，孙斌二十多号忘了你，, Start Time: 2664450
Text: 你看这个吗？你还没看呢，赶快去看科幻警察。对对对，也不是科幻警察就特别喜欢这个。然后科幻盖世太保是嗯牛逼说你妈你好可怜啊。行，这个其实我最早的时候，我以为这每一个故事都是跟爱爱亡亡机器人人有关。嗯，结果发现并不是有些只讲爱，有些只讲死亡，有些些只只讲机器人，, Start Time: 2685430
Text: 有些只机机器人很机。嗯嗯，对，其实实这么一个故事，然后我觉得就是这十八个短短片嗯有非常不错的，也有就是缺点非常明显。嗯，对，可以说是这个功功过两分吧。对，然后我这也两分啊，那不两两个部分不是一共给两分，好吧，你功过两分法。对啊，对不起啊，最近就就就有点那个什么。, Start Time: 2709210
Text: 这个怎么说呢？我个人最喜欢的就是那个那一集叫做祝狩猎愉快。这个狩猎愉快呢？其实我个人觉得他是一种就是把东西方文化交融在一起这样的一个故事。然后就是怎么说呢？就是他把一个这种人妖人与妖之间的这样的恋情，然后用现在的这种意识去包装了一下，然后也说不上是不是女权吧。, Start Time: 2735530
Text: 反正我觉得像这种剧吧，就是会有一种嗯很现代的意识，然后很很没有很没有违和感的这么一个很美的故事。然后像这种像这样的就是比较现代手法这种叙事风格。我觉得咱们中国的很多就是动画业内的朋友们，嗯，可以去借鉴一下。这个大家如果在看的时候，请请千万记得不要跟着这个父母旁边看啊，, Start Time: 2761850
Text: 一定会明明少而不宜。你说不要跟父母这什么意思啊？你不到十八岁，不要观看了，还是着看嘛，不到十八岁不要观看这个剧剧啊，然后这个最喜欢这一集这个著鼠猎一块。但我今年十七岁，我就特别想呀怎么办？那你自己偷摸看，偷摸摸看吧，不会有人在意你了。对，这个属属的必要抓抓了，, Start Time: 2791880
Text: 没什么好聊。这个著手的问题解决了。嗯，这个著鼠猎一块呢，我一开始以为是是一个美，就是美国人做的这美国人印象之中的这个中国的这个古时候的故事。结果后来发现不是我后来一查发现这他这个作品呢，是这个著名的华人作家刘宇坤嗯做的这个，然后他吧是是原作是吧？对，他是原作，, Start Time: 2810820
Text: 而且他特别有名的作品是他把那个刘慈欣的这个三体翻译成英文。他他美国人作是这个读者们所说的，他也翻译了北京折叠，哎，是最新作品，就是北京折叠，反正就是他的这个这个原作小说跟这个动画剧情差不多。所以说对看完动画其实基本上就对这个原作也了解的就是了解的在八九不离十了。, Start Time: 2835680
Text: 嗯，对，他就是我认为他把这个东亚这个这个神秘学跟西方的这种科学融合的非常非常有意思。起初你看前半段的时候，你以为就是一个很简单的聊斋故事，嗯，人人和狐狐狸精成为了好朋友，可能一起人。对，可能以后对可能以后就会产生了情感或者怎么样。但是我后来没想到就是随着科技的变化，, Start Time: 2859750
Text: 然后整个香港嗯就他那个故事发生地就变成了一个非常魔幻，非常奇幻，非常有蒸汽、蒸汽和魔法对蒸汽朋克的这么一个一个这个社会。嗯，而且就是让我也没想到是就最后这个男主角跟这个小狐狸并没有。就是说可能会有这种感那个爱情的因素在里面，但是就并没有秒达出来，没有强调出来，, Start Time: 2884530
Text: 而只是单纯的是一个和很青梅竹马的一个嗯这么一个关系。而且最后就是因为小狐狸不是因为这个就是因为自己这个魔法衰弱，而不能成为狐狸嘛。嗯，然后男主角用自己的这个科学的技术，对给了他这个狐狸的身体。嗯，就这个地方让我让我觉得就是感触特别大，让我觉得这个人与自然其实是可以和谐。, Start Time: 2905580
Text: 我特别什么和谐共生的一个一个局面，嗯，多看看人物，嗯，可以可以。对，因为有些时候人对于这个魔法这个东西其实是因为不了解，嗯，所以他会人们才会误人是魔法。但其实科学科学的诞生，让人们就是打消了这种就是让让人类就渐渐明白，实际上并没有魔法这个东西。但是人类有时候就就不自己会很哎呀，, Start Time: 2929080
Text: 操太难说了。这个东西就十分钟的短片呢，让豆哥悟到了哎，对感受到了天地，对感受到了无法言喻的时代和未来，对感感受到了魔法与与科技，对感受到了自己，对大自然应该有一些奇怪的一些想法和帮助。哎，是是这个是这个意思。对，是，但是没没没没办法形容，但我觉得这个故事非常美，, Start Time: 2956330
Text: 这是最重重要一点。对对，这是我的感受。嗯，对，好，那我说下一个可以你可以分享一下。好，你的感受，那那就还是那个天凤之外那个故事第七集。嗯，然后他这个画面特别棒，是那个 sod FOD 这个工作室做的，他还做过什么银翼杀手啊，然后那个死侍里边那个大铁人，我妈的什么刚力士。, Start Time: 2979010
Text: 对，还有正义联盟里边的荒原狼，什么光环战争那几个特别棒的那个预告片也是他们做的。然后其实每个组组都做过很多优秀作品。对，就是尤其跟游戏相关的特别多。对，然后我觉得这个这个片子看完之后非常的好多细节值得推敲。虽然第一集也是，然后但是这个第七集这个给大家想象的那种感性的那种想象空间更大一些，, Start Time: 3007600
Text: 而不是说理性推敲这个前后线索。因为有的东西，那比如说比如说在稍微设计一点剧透啊，比如说在那个男主脑内，就是他他第一次醒来的时候，然后他伴随着自己的那个女女性船员也醒来了，他负责导航。然后他说自己计算没有错什么这个这个身份到底是他呃共享的一个意识，还是说这就是他脑内产生的一个理性意识，, Start Time: 3038270
Text: 然后之类的就是这个意思。然后这个这个推敲呢是可以联系到后边你这个观看者吧，怎么认为蜘蛛的动机是好是坏什么的？还有就是蜘蛛的一些行为吧。行为的逻辑就是根据这些推敲，不过他这也是一个根据小说改编的嘛，我也没看他那个那个原著，这是根据同名小说改编的。然后他那好像是一个科幻小说集，, Start Time: 3062925
Text: 嗯哦，这应该是其中一段吧。但我觉得反正看最后就是那个长得像金刚狼男主一样，瘦成了机械师里边的贝尔那种感觉。嗯，然后就突然看见一个开始看的像一人，人体就是人走过来样子。然后一下一露是一个全面是一个呃算是太空蜘蛛那种那种怪物。嗯，那我觉得还挺好的。我靠，那还让我睡了吧，, Start Time: 3087050
Text: 我靠，就是别让我醒来了。但是男男主真是提了一个无理的要求，那第第二次反正就是那个蜘蛛让他直接又入睡了嘛，而不是说直接把它就是吃掉了。对，然后我觉得这个蜘蛛可能还是个好心人，是而那个蜘蛛还直接反复提醒说你确确定要看这个世真实的世界吗？嗯，就是就是就是感觉这样，, Start Time: 3112970
Text: 但私下聊的时候，我知道那娜老师有不同的观点。嗯，啊我想听娜老师这么聊这些嗯，请吧，就是在看这个剧之前，我报了过高的期待啊，你对他过高的待待多高呢呢？就是因为他的这几个导演待知狼一样吗？对，那还没玩了，知道。那我也知知道现在对，反正就是报了这个过高的期待啊。, Start Time: 3139400
Text: 因为这这几个导演，然后加上他之前放的那些截图什么的，嗯，然后就是报飞这么有钱是吧？对，所以我觉得他应该是一个很不错的剧啊。但是呢真正看到之后呢，发现他再次让我确信了网飞就是一个让你放空大脑的平台。嗯，对，就是他完全不想让你觉得很累，他就想你觉得就是很爽。那这样一个平台啊，, Start Time: 3163500
Text: 对，就是你充了会员就能爽的这样一个平台。嗯，对，然后这些剧呢呃刚才也说了，就是从这个画面上来，从这个硬技术方面来说，没有什么问题啊。因因请这些组都都是专业的人人家专门就是做这种这这磨那个毛哇细。对，就是把这个这个画面给你做的极其的好啊，这是这个硬技术方面的。, Start Time: 3186380
Text: 但是呢从这个剧本上，从编剧上来说，大部分啊大部分这个十八集里边可能有那么十五六集。我觉得这个剧本是不合格的，是不合格。对哇，就完全不合格的。我觉得是对，就是怎么也可能还是因为就是我抱了太高的期望，就我希望他能带给我一些非常精彩的故事。就在这个很精彩的画面之外呢，, Start Time: 3209500
Text: 还有很精彩的故事在等着我。但我发现并没有很精彩的故事。对对，因为当然也是这么想的。嗯，那这些故事其实都很俗套啊，有很多。然后包括像他有一些这个故事是改编的小说嘛，比如说这个俗套就比较好看，真的就爽嘛，对吧？这个这个就是网飞所追求嘛，就是我再次确切的这件事情，, Start Time: 3232050
Text: 就是网飞要的就是爽，就可能他也相信观众不愿意看这种类的，就不愿意看这种就是很复杂的故事啊，然后这个或者说这个里边人物关系非常混乱这种故事。嗯，制片当时接受采访时候，有一句话就是说我们这个片很棒，你看了之后就算你注意一部分嘛，你随便挑挑短短去看的话，那我瞬间让你去沉浸体验一会儿。, Start Time: 3251560
Text: 哦，对对，就是看着爽嘛，所以但这个事情就让我这个比较愤怒，愤怒在哪儿呢？在于这个有一集啊叫做这个 zy blulue 啊，对，这个当时很多人在网上都吹说这一集太牛逼了。但我很想劝大家去看一下他原本的小说。嗯，你发现小说里边说了太多的故事，就是他的他的在这种里边的这种哲学探讨完全不止。, Start Time: 3274460
Text: 于是这个动画里所表现出来的嗯，动画所表表出来只是这个冰山一角，完全只是冰山一角，动画是叙世，你知道吗？对，而且且是如如果一个是他很难在这么短的篇幅里边把这个故事给你说明白啊，所以他只能挑其中一个点。第二就是如果他真的想把这个说明白，那观众看就会很累。因为那个小说讲的就不是什么很单纯的故事啊，, Start Time: 3301030
Text: 他讲的主要是这个这个这个采访的这个记者，然后和这个 zema 这个人之间的一些这个机器人之间的一些这个哲学思考和探讨。嗯，对，但这个事情就让我很愤怒，就是他把一个原本非常的这个怎么说非常严肃，然后非常需要你去动脑子想的这么一个故事，改成了一个完全就是看着爽的过事。, Start Time: 3324930
Text: 那这里就要就要提个问题了，那您是先看的原作呢，还是先看动画？我是先看的原作哦，对，我在之前就看过这个小说，因为在很早之前就就已经有人知道这个小说了哦，但这这就是一个非常短篇的小说，就特别短，你可能半个小时就看完了。如就是如果你看看字看的快的话，那您那个现象无法避免啊。, Start Time: 3347470
Text: 对，所以就是让我很愤怒嘛，就是你为什么要把一个原本这么优秀的故事给给改成一个这么白开水的故事，好原作党和动画党的矛盾。对，所以但是呢，因为孟飞还是说回来网飞要就是爽。对，所以我觉得他这样应该也没什么问题。嗯嗯，所以他说现在我们这个这个剧集太受欢迎了，所以我们还准备再再出几集啊，, Start Time: 3367910
Text: 可以可以出可以出。但是就是我我希望就是大家在这个夸他之前啊嗯理性的思考一下，夸还有理性啊。哇对，那真的这个你夸这个剧，我觉得还是需要理性思考一下的。就是你可以说它好，但是我在网上看到很多人都在说这个是神剧。因为网以的，现在这个没有特别好剧的一个真空期，嗯，, Start Time: 3391560
Text: 对吧？那就是大家都都不愿意看书，嗯，而且觉得这是一个很重要的问题。而且我觉得网飞这个就是网飞这利益，就是现在开始就是自己的原一直在推自己的原创剧集嘛。我其他这种做法其实挺好的，就通过用自己的这个就是我给你钱，你随便做，你可以完全可以做你想做的东西。嗯，让这个创作者们有一个自己可以发挥自己的空间，, Start Time: 3414230
Text: 对我觉得这样的做法还是值得鼓励的。嗯，是嗯嗯，反正这个这个剧确实让我比较失望啊。对，就是我发现这些人拿了这个可以算是没有什么限制的这个资源，没有什么限制的资金做出来东西。好，原来还是这样的，广辉，就他的意思就是说我们不知道就会不会沉嘛，就反正你们做，你们喜欢先先是肯定成了嘛。, Start Time: 3435710
Text: 对，现在现在的情况来效果是是很基，基本就成了了。对，但是就让我失望的就是他们没有什么太多限制的时候做来东西，原来还是这样的，居然嗯，对这个这个东西就让我就是你认为他们可以在做的更高，我认为他们可以做出来跟平常看到那些爽片所不同的东西，我觉得这个很有可能有一个问题。, Start Time: 3462480
Text: 那我就要说了，在这这些剧情里面，我最喜欢的是哪两个呢？嗯，一个就是秘密战争，老毛子打恶魔，另外一个幸运十三，那是那我觉得视频的故事两个都非常商业故事也非常完整，而且我觉得而且还属于那种很很传统意义上的爽片。对对，嗯，他有有一个你那个刚才大家看的就是这种非常成熟的这种制作模式，, Start Time: 3483600
Text: 是躺了一个自己想说的故事。对，就是这帮人拿钱无所顾忌嘛，但我觉得他们就是无所顾忌，只是在题材和一些分级上。嗯，但他们的真正顾忌的还是出于这个商业考虑，就还是得赚钱。对我我觉得他们可能能往宣传创了所所，他就把这个有一些东西拉低到一定的审美水平档次。对，但是但是我觉得其中也能看出出来，, Start Time: 3505990
Text: 就这几个短片中可能会或多或少有一点炫技术的成分在里面。嗯，对他有很多画面的表现力，还有一些使用的一些新的渲染技术。嗯，当然就让人感觉到，可能他们可能也会把这些短片作为一个就是渲传自己的一个窗口。嗯，但可可能也是只是我多想了而已。里面有一个讲熊球的历史，那个希特勒怎么死，, Start Time: 3529110
Text: 那个纯搞笑片我觉得也挺不错。嗯嗯，我觉得这个系列是不是可以再拓展一下，再搞几个历史名人。嗯，但但我觉得那个片对我来说感觉是一般，因为我觉得他有点过于为了戏谑而戏谑啊， no 对，就是怎么说呢？说如果说说不尊重历史，这个帽客有点大，但是我觉得就很多东西就是为了恶搞而恶搞。, Start Time: 3549210
Text: 嗯，对，所以说让我感觉反而就是他跟那个就之前那个谁那个叫昆丁拍的那个叫叫什么来着？就是大头鬼子那个他同样也是就那那个片片子，他同样也是就是讲了一个加工历史，嗯，讲了一个也是戏谑纳粹的一个故事，但他那个就是感觉看起来就不会有不会有这样的动画短片，这么有那种不适感。, Start Time: 3570340
Text: 对，嗯，那个可能还是成本比这个要高很多的。对，就是拍一个完整电影跟做一个十十分钟动画还是不一样。我我的我的意思是这样，我的意思就是说这个戏谑可能是还是需要有一定的路数。尊敬的路数，而并不是说你我知道要说那个常是吧？对对对，来，你还是不了改改编，不是胡编。对嗯，, Start Time: 3595010
Text: 对，是对，是这意，是这意思。对，反正我的这个剧失望就是在失望，在于我没有看到他放飞自我的一面。嗯，啊我看到的还是这种很套路的一面。没错，怎么说呢？我觉得可能就是因为他这个制作这个短片不像是很多就日本那种种独立动画人一样。是的，日本的很多独立动画人时候说，可术方面没有这么好，, Start Time: 3617230
Text: 那确实就是两三个人自己做了。嗯，然后这个呢很多 c 剧的话都已经非常商业的成熟团队了。那可能就是融合了大概很多人的这么一个思考和成果。可能有二三十个人可能再多一些。他们自己去讨论的时候，那肯定会像一个比较能够让大众接受的方向去看这个东西吧。可能是讲一个故事，, Start Time: 3641290
Text: 可能是去呃展现一个自己的美术风格。他们可能会在这个片源有一些偏向大众的一些诉求。嗯嗯，这是我自己一个看法啊，然后再看这样在看秘义战争的时候呢，就是老毛子打恶魔吧。让我想起来以前玩过的一个游戏叫 penkililer，是叫翻译，是有是叫斩妖触魔。有的有有的翻译是叫镇痛器吧，, Start Time: 3663590
Text: 也是一个非常好玩的 MPS，然后推荐大家玩一下。然后这个片的话也是有很多，就尤其是 CG 里面的镜头。对对，有拍的不像是一个 CG 电影，他很多就感觉像是呃游戏里面的一国产动画 CG 短场或者是国产动画。对，嗯，而且某一位同事啊就是推荐这个这个爱死机这个动动画剧集，, Start Time: 3686180
Text: 然后就是前境封锁里边的某某一位朋友。对，然后他推荐完之后，我当时当天晚上就看你话里有话来，接着来。然后看完之后，我一下看了八集，当时真是感觉停不下来，但他这停不下来，是我只是想看下一集讲什么，但是他都好奇。对，但是看完之后，其实真正说想想把哪个反复看嘛，其实呃也就那么几集。, Start Time: 3708680
Text: 对，就是真正想反复看那种，因为有的有的不说短片动画，因为这种东比可能比较少，就是长篇的动画片，比如说精品那个魏麻的房间是就那个东西真是得反复看，而且值得反复看。嗯，他也是探讨那那些比较深层次的一些东西嘛。是是我可以拿来当科幻片看看，就反正那种感觉吧，因为他那挺悬疑的。, Start Time: 3734480
Text: 其实哎然后这种这些片里边也有好多比较悬疑，但可能好多氛围啊和那个就是刻意营造的。然后他也没想体现出那个更深层次的一些东西，但是总是被人误解读，误解读。对，还是像刚才娜娜说，那就是为了看个爽趣，当然这个也是限于时长嘛啊不过我觉得那个科幻盖世太保什么的，还是算了这个总聚集聚聚集这个总的这一季 MDB 评分，, Start Time: 3759210
Text: 现在九点一哦，我今天查的时候，觉得也不知道最近会不会在变动，反正这感觉虚高了吧。嗯，对，然后对，然后这个地方我可以查一个思路啊，就是同样是短片，我个人非常喜欢那个戴尔克阳的那个回忆三部曲。嗯，对， memory 三部曲，如果就是有条件的，各位可以去看一看，, Start Time: 3790570
Text: 回忆三部曲其实挺有特别有意思。对，今天早上我来还我还在跟巴士说这个问题，就是网飞把这个钱拿出来，找日本这边儿的这些已经很知名的这个导演来的话，那完全做出来肯定就是另另外一套感觉。哎，你这么一说确实是这次这个十八部短片中没有任何一个有就是日本动画这种风格的短片子在这里面。, Start Time: 3809220
Text: 嗯，所以我觉得挺有意思的，是不是他们之后可能下下一部见嘛？对，下一部见可能会有这样的，我觉得他们需要一些恶评，使他们清醒一点。然后其实我觉得这个东西说白白就是看着爽就完了。但是你说他个是作，我觉得他不到到这这个地步。嗯嗯啊对，就是就是就是一个片片，再说回来我们身边的一些一些现象吧。, Start Time: 3833470
Text: 就对于这个片的话，很多身边的朋友就是说就是你们近期就是不能错过的一个短片，单元聚集嗯们就应该去看这个片，很有意思。那一部分就是说呢看完这个短片以后，也就觉得不过如此。虽然画面很好，但是在利益还有那种方面的，就是一般嗯是这是两个主流意见吧。嗯嗯嗯，反正今天早上我想的这个，, Start Time: 3857110
Text: 如果你放日本找找一个这种梦幻现象吧，那一定能拍出一个可能我觉得会更有趣的东西。就比如说啊你找像刚刚说的大有可扬。对，然后比如说哎呃渡渡边新郎郎吧，大可可想第一集啊，啊，对吧？你你开始去做网飞日本这边的一个投资人，押金手搞第二集啊。对，然后如果这个金敏还健在的话，, Start Time: 3880350
Text: 金敏搞第三集啊。对对，然后可以拍拍个科幻片复活金敏啊，对吧？这个绝对很多人搞第录，天暗夜，明明第第集集啊，对吧？对，阿宽搞第五集，阿宽就算了。嗯嗯，就是真会会话话啊。对，找一个这种梦幻组合，可能我觉得他们更能在像在故事方面，或者在其他一些方面上更加的放飞自我能看到一些就个人的更强一点的。, Start Time: 3905020
Text: 而且可能他们所追求的就不是说画面上这种美了，哎，就是可能是这个其他方面的美。对，不管怎么说呢，这也是近期来说吧，一个很好看的剧集，就没有看看过的朋友。我觉得看一看这个不亏的还是值得一看的这毕竟九九分也不是一个人拼出来的嘛，对大众对近期的一个结果就没看过的朋友还是可以看一看。, Start Time: 3933810
Text: 然后其中有那么几部是这个改编的呃，以前的小说就可以看一看原著嗯，原著也是写的非常不错的。对，嗯，然后这期我们的话题可能就是你最近看那个片的时候，你的感受是什么，或者是哪一集给你的感觉比较深。然后你对这个系列剧情呢有一个怎么的感受，或者是拿这些剧集和其他一些短片剧集相比的话，, Start Time: 3954030
Text: 你觉得他们的优点在哪？他们的缺陷在哪？嗯嗯，对，然后或者你也可以说说，比如说你看完之后你非常喜欢哪一集。对啊，喜欢他的哪个部分？嗯，对，当然我觉得要是你就是各位有自己喜欢这种短片的话，也请不利你推荐一下。对啊，网盘就不要留了，我们这个网站什时候连接你留了可能会被删号。, Start Time: 3980120
Text: 对对对，嗯对，反正网飞嗯，行，就是爽了。对，嗯，挺好的，看着网飞真真的能看一整片。对对，就看了一个就着看下一个，就这样是我最近开始看网飞那个李，我现在才开始看那个李氏朝鲜嗯，看第三集，特别有有意思。而且为此我还特意买了网飞的会员。网飞近些年来的一个重心，就是要抓住全世界年轻人观观众的这么一个嗯，, Start Time: 4002980
Text: 然后他们去能够在网飞上看很多剧集，对我这个爱死亡机器人就非常成功。我觉得我我也觉得肯定是有很多人为为了这个充了会员，是嗯对哎这些东西会出周边吗？我觉得要不出周边就太不商业了，可以出那三个机器人的周边啊。我买那个三角形的，我也买三角的。就就你们都选成嘴臭的类型的，, Start Time: 4028140
Text: 最好是可动的，是不是这个是吗？对，自拍杆哎，有意思。嗯嗯，行吧，那这期新闻节目差不多到这儿啊，感谢大家收听，然后咱们下期再见，下期再见，拜拜拜拜。没有？嗯，嗯，一个。, Start Time: 4049840
