Text: 猎魔人第五卷火之洗礼，那占卜者随即对猎魔人道，我要给你一条忠告，穿上铁靴，拿起铁杖，穿着你的铁靴走向世界尽头，用铁杖轻扣前路，让泪水流下。穿过活与水，切莫停步，切勿回头待你的靴底磨穿待你的铁杖磨短，待狂风与烈日，令你双眼干涸，再也流不出一滴泪水。直到那时，, Start Time: 28290
Text: 也许你才能找到自己寻觅之物，在世界的尽头找到你所爱之物。但只是也许于是猎魔人穿过活与水一次也没有回头。因他既没穿铁靴，也没带铁杖，他只带着他的猎魔人之剑。他没有听信那个占卜者的话，他理当如此。因对方是个糟糕的预言者，摘自童话与民间故事。佛罗伦斯德兰诺伊著是不是树丛间传来鸟儿清脆的周啾溪谷的山坡上，, Start Time: 65100
Text: 浓密缠结的黑莓丛和伏牛花四处蔓生，真是筑巢和觅食的绝佳场所，难怪这里到处都是鸟儿金翅雀高声转鸣，朱鼎雀和白猴鹰叽叽喳喳苍头燕雀不时发出悦耳的吱喳声，苍头燕雀的鸣叫，代表雨水即将来临。米尔瓦一边这样想着，一边抬头看向天空，天上一片云都没有，但苍头燕雀的叫声，, Start Time: 114600
Text: 向来是雨水的先兆。我们也不介意来点小雨，正对溪谷入口的位置，是理想的狩猎场所，打到猎物的概率相当可观，尤其是在猎物充足的布洛克莱昂森林控制大部分森林的树精，很少打猎，敢踏足此地的人类更是少之又少。在这里，渴望瘦肉与毛皮的猎人反而会沦为猎物。布洛克莱昂森林的树精对入侵者毫不留情。, Start Time: 146360
Text: 米尔瓦有过亲身体会，的确，布洛克莱昂并不缺少猎物，但米尔瓦已在这片树丛等待了两个多钟头，视野里却没有出现任何活物，他在移动时没办法打猎，干旱已持续一月有余，林间地面铺满了干枯的灌木和树叶，每走一步都会发出沙沙和琵琶声。在这种情况下，只有站定不动并隐匿行踪，, Start Time: 179105
Text: 才有可能达到猎物。一只夹蝶落在宫湖上，米尔瓦没有赶走他。而是看着他的翅膀，一开一合，他也看着躬身。自从不久前弄到这张弓，他就对他爱不释手。他是天生的弓手，也热爱做工出色的弓箭，而他如今握着的正是一把万里挑一的好弓。米尔瓦用过许多功初学射箭时，他用一把岑木和紫杉木做的弓，, Start Time: 212510
Text: 但很快就换成了精灵和树，精常用的复合反曲弓。相比之下，精灵宫短小轻便，更易上手层压结构的弓身和动物基建制成的弓弦，令它比紫杉木工快上许多，用精灵弓射出的箭速度更快，抛物线弧度更小，大大减少了被风吹偏的可能。而在所有的宫里，最优秀的是泽法尔宫，他的弓身有四重弯曲。, Start Time: 248230
Text: 泽法尔是精灵鱼，来源于与其弓身形状相同的符文字母，有把泽法尔弓陪伴了米尔瓦好多年，他相信不可能再有其他工比他更出色，但他终究还是遇到了一把，不用说，他也出现在西达里斯的海滨集市上。那个集市以货物古怪稀，有且种类繁多而闻名，为集市提供货源的水手，来自世界各个角落，, Start Time: 280885
Text: 也就是轻帆船和大型横帆船能到达的所有地方。只要有时间，米尔瓦就会去那集市搜罗异国弓箭。正是在那儿，他买下了那张泽法尔良弓。此工产自泽瑞坎弓身用羚羊角加固，简直完美无缺。他本认为他会陪伴自己更长时间，但这想法只维持了一年。一年之后，在同一位商人的同一间摊位，, Start Time: 313244
Text: 他又发现了一位世间少有的美人。内张宫来自集北地区，长六十二寸，用桃花心木制成弓靶的重量极其匀称。制作者用胶水将细纹木煮过的基腱和筋骨交替粘合，组成了平坦的层压式工艺，它的构造与其他复合工截然不同，当然价格也很醒目。最初吸引米尔瓦的正是他的驾码。但等他拿起弓试着拉开弓弦后，, Start Time: 344950
Text: 便立刻毫不犹豫的付了钱。四百诺维格瑞克朗啊，当然他不可能随身带着这么一笔巨款，于是他拿出了之前的泽瑞坎泽法尔宫，一捆黑貂皮一枚精灵打造的精致小徽章，还有一条串着淡水珍珠垂饰，是个珊瑚浮雕的项链以作交换。但他不后悔一点儿，也不这工轻巧的难以置信，所以理所应当的格外精准。, Start Time: 380160
Text: 尽管弓身不长层压薄木和基建制成的工壁却有惊人的后坐力丝与麻编成的弓弦在弧度完美的弓壁间伸展仅仅二十四寸的拉伸，便能产生五十五磅的力道，的确有些功能达到八十磅，但米尔瓦觉得那么大的力道纯属浪费。他用这张弓射出的箭，仅在一次心跳间，约能飞过两百尺的距离力道，足能贯穿百步开外的雄鹿或是没穿铠甲的人，, Start Time: 413495
Text: 而米尔瓦很少猎杀比鹿更大的动物，更别提身穿厚甲的人类了。蝴蝶飞走了舱头，燕雀仍在树丛间叽叽喳喳，而他的视野里还是没有任何猎物。米尔瓦靠向一棵松树开始回忆，纯粹是为打发时间。他初遇那个猎魔人是在七月时分，大概在仙尼德岛事件和多尔安哥拉地区爆发战争的。两周后，, Start Time: 449215
Text: 米尔瓦外出几天后回到了布鲁克莱昂。他带着一支在泰莫利亚战败的松鼠岛突击队穿过了饱受战火摧残的亚典王国。那些松鼠党本想加入多尔布雷坦纳精灵山洞的叛乱，却以失败告终。要不是米尔瓦他们多半已经死了，但他们遇见了他，于是来到布洛克莱昂森林寻求庇护。他。刚踏入布洛克莱昂森林，, Start Time: 485925
Text: 就听说艾克莱斯要他尽快赶去。科尔瑟莱米尔瓦有些吃惊，艾格莱斯是布洛克莱昂一师的领袖，而深邃的科尔瑟莱山谷内有不少温泉和洞窟，他们通常在那儿为别人进行治疗，他听从了召唤，他本以为接受治疗的是个精灵，那人需要自己帮忙与所属的突击队取得联系，但等看到受伤的猎魔人明白他想干什么。, Start Time: 517080
Text: 之后，米尔瓦简直怒不可遏，他跑出洞窟，长发在身后飘扬，他将所有的愤怒都倾泻到艾格莱斯的身上。他看到我了，他看到我的脸了，你知道这会给我带来多大的危险吗？不，我不知道，那是猎魔人格温布雷德布洛克莱昂书亲的朋友，他于十四天前的新月之夜来到这里，还要一段时间才能起身自由行动。, Start Time: 549520
Text: 他渴求外界的消息，他所爱之人的消息，只有你才能帮他外界的消息。你疯了吗？熟静，你知道在这宁静的森林之外，整个世界都发生了什么？战火还在亚甸燃烧，布鲁格泰、莫利亚和瑞达尼亚陷入动乱，无数人遭到屠杀。那些山洞仙尼得岛叛乱的人，无论高低贵贱，都遭到追捕，到处都是密探和安格 valley 告密者，, Start Time: 578365
Text: 哪怕说错一个字，你都会被关进地牢。面对烧洪的烙铁，而你却叫我四处打探收集信息，你让我冒生命危险。为了谁就为了一个半死不活的猎魔人，你说他是我朋友，可我根本不认识他他对我有什么重要的，值得我拿自己的性命冒险，你可真疯的够可以的。拉艾格莱斯，如果你非要大喊大叫，, Start Time: 604830
Text: 我们就去林子深处吧，他需要安静。米尔瓦不禁回过头看向受伤的猎魔人所在的洞穴。他心想英俊的高个子体格瘦削却结实。他发色雪白腹部，像年轻人一样平坦，说明陪伴他的不是熏肉和啤酒，而是艰辛的时光。他当时在仙尼德岛上，米尔瓦说，这不是问句，他也是反叛者之一，这我可不知道，, Start Time: 629125
Text: 我只知道他受了伤，需要帮助。此外的事我并不关心。米尔瓦很恼火，以是艾格莱斯向来以沉默寡言著称。但米尔瓦已经听过布洛克莱昂东部边界那些树精兴奋的描述，知道了十四天前那些事的细节。一阵魔法湖光闪过一个红发女术士出现在布鲁克莱昂森林还带来了一个伤者，后者断了一条胳膊和一条腿，, Start Time: 667065
Text: 那人正是洞穴里的猎魔人，树精们称他格温布雷德，意思是白狼按照树精的说法，起初所有人都不知所措，身负重伤的猎魔人不时尖叫着，醒来又在尖叫中昏厥过去。艾格莱斯为他草草包扎一番，女术士咒骂着哭了起来。但米尔瓦根本不信这些有谁真见女术士哭过，然后杜恩卡纳尔来了命令，, Start Time: 699695
Text: 由银色双眸的艾斯娜，也就是布洛克莱昂森林的女主人，直接下达送走女术士树精森林的统治者说，照料猎魔人，他们果然是这么做的。米尔瓦亲眼看到猎魔人躺在洞里，那洞窟流淌着布洛克莱昂的神奇泉水。他受伤的肢体用木条固定做了牵引，缠着厚厚一层羊皮和科尼海拉藤，那是一种具有治疗功效的攀岩植物，, Start Time: 732385
Text: 并敷上了织谷草的草皮。猎魔人的头发，白的像牛奶，不寻常之处在于他是清醒的，而缠着科尼海拉藤的人，通常只能躺在原地，让刘晶体内的魔力借着自己的嘴胡言乱语好了吗？医师的声音不带丝毫感情，打破了他的沉思。你怎么打算的？想让我怎么告诉他，叫他下地狱去。米尔瓦厉声说道，, Start Time: 767835
Text: 挣了挣自己的腰带，那上面挂着沉重的钱袋和猎刀，你也可以根据艾格莱森随你，我又不能强迫你说得对，你不能他头也不回的。走进森林，穿过稀疏的松树，他很生气。米尔瓦知道七月第一个新月之夜发生在仙尼德岛的事件，因为松鼠党一直在谈论这事。巫师集会期间，岛上发生叛乱，巫师死伤惨重，, Start Time: 802390
Text: 接着仿佛收到信号一般。尼弗加德军队开始进攻亚典和莱里亚，战火随之点燃。而在泰莫利亚、瑞达尼亚和科德温松鼠党成了众矢之的。先是据说有只松鼠岛突击队协助了仙尼德岛上的反叛巫师。然后又据说有个精灵，也可能是半精灵，用刀子捅死了瑞达尼亚国王维斯米尔。于是，狂怒的人类开始追捕松鼠党易欲复仇冲突全面展开，, Start Time: 839285
Text: 精灵血流成河。米尔瓦心想，也许牧师们没说错，世界末日和审判日真的近在眼前了。世界已化作火海捕猎。人类的除了精灵，还有其他人类同类相争，手足相残，猎魔人也开始插手政治，还加入了叛党。一方猎魔人本该游历世界，杀死意图伤害人类的怪物才对。古往今来，没有哪个猎魔人会放任自己卷入政治阴谋与战争。, Start Time: 874680
Text: 对了，记得有个故事里讲，一位闯国王说他用筛子打水，让野兔送信，还封了猎魔人做伯爵。可这真有一位猎魔人参与了对抗诸王的叛乱，又来到布洛克莱昂森林逃避惩罚。哎，也许世界末日真的来了，你好啊，玛利亚他吃了一惊，倚着松树的娇小树茎，有着银色的眸子和头发。在杂乱斑驳的林墙映衬下，, Start Time: 912825
Text: 落日的余晖给他的头镶上了一道光环，米尔瓦单膝跪地深深低下头向您致意。艾斯娜女士布洛克莱昂的统治者将一把小巧的新月撞金匕首，插回树皮腰带。他说起来吧，陪我走走，我想跟你谈谈。他们在阴暗的森林里走了很久，银发的娇小树精亚麻色头发的高个子女孩。他们一直保持着沉默，, Start Time: 948460
Text: 你好久没来杜恩卡纳尔了。玛利亚，我没时间。艾森娜女士从断带河到杜恩卡纳尔，有很长一段路，而且我您明白的，我明白你累了吗？精灵需要我的帮助，说到底帮助他们，可是您的命运是我的请求。没错，是您的请求。我还有一个请求和我想的一样，是不是跟那个猎魔人有关，帮帮他。, Start Time: 984595
Text: 米尔瓦停下脚步，转过身动作利落的折下，高处的一只金银花在指尖转了一圈扔在地上。半年时间里，他看着树精银色的双眸低声道，我冒着生命危险，带领精灵残存的部队来到布洛克莱昂森林等他们恢复精力伤势痊愈后，再带他们离开。这些还不够吗？我做的还不够多吗？每个新月之夜，, Start Time: 1020815
Text: 我都趁着夜色踏上林间小径，我开始害怕阳光，就像蝙蝠或猫头鹰，没有人比你更熟悉这些林间小径。可我在森林里什么都打听不到。我听说那个猎魔人希望我去人类聚居的地方打探消息，而他是个叛徒，光是提到他的名字都会吸引安格歪里的耳目。我必须在城市里隐匿行踪，万一有人认出我怎么办？, Start Time: 1051990
Text: 记忆仍在鲜血未干，而且是那么多血还死。那女士的确如此，古老树精银色的双眸怪异而冰冷眼神令人费解那么多血。一旦他们认出，我会把我钉死在尖庄上。你很谨慎，细心又警惕。为了收集猎魔人要求的信息，我必须抛开警惕，我必须找人打听。而如今好奇心是很危险的。如果他们抓住我，, Start Time: 1078715
Text: 你有你的门路，他们会将我拷打致死，或者把我关进德拉肯伯格的地牢，可你欠我的米尔瓦转过头，咬住嘴唇，我的确欠你的。他苦涩地说，我没忘。米尔瓦眯起眼睛，同时紧咬牙关，表情开始扭曲记忆在脑海中浮现。他又看到了那个夜晚的惨白月光，他想起脚踝的痛楚，想起套住自己脚踝的绳圈，, Start Time: 1115500
Text: 还有扭伤的关节。他又听到那棵树突然伸直时，树叶发出了飒飒声，还有自己的尖叫和声音。他想起自己绝望疯狂而又惊恐的挣扎，以及意识到自己无法挣脱时，那阵传遍全身的恐惧，叫喊恐惧。绳索的嘎吱声，摇曳的影子颠倒了，大地颠倒了，天空颠倒了树木，一切都摇晃不止，痛楚血液冲击着额角。, Start Time: 1154830
Text: 黎明到来时，树精们在旁边围成一圈银铃般的笑声，仿佛从远处传来提线。木偶摇啊摇啊，小木偶脑袋朝下脚朝天，他们这样唱着，米尔瓦上气不接下气的呼喊，然后是一片黑暗。的确，我欠你的米尔瓦透过尺缝突出几个字。的确，我这条命是你给的，看来只要我还活一天，就永远还不清这笔债，, Start Time: 1192255
Text: 每个人都欠着类似的债，这就是人生玛利亚巴林债务责任感激报答为某个人做某件事，或许其实是为我们自己。因为事实上我们还债的对象归根结底是自己不是别人。每当我们欠下什么，就必须向自己还清。我们同时是债务人和债权人，重要的是我们内心那笔账是否能算清。自从来到这个世界，, Start Time: 1238405
Text: 我们就被赋予了生命。从那时起，我们偿还债务的行为就没能停止。像我们自己为我们自己为了那笔账，能最终算清艾西娜女士，你很重视那个人类吗？我是说那个猎魔人对，尽管他并不知情，回到科尔瑟莱去吧，玛利亚巴黎回到他身边，满足他的要求。溪谷里的灌木丛发出嘎吱的响声，一根小树枝折断了一只。, Start Time: 1280960
Text: 喜鹊发出愤怒而吵闹的喳喳声，几只苍头雁雀飞了起来，亮出白色的翅膀和尾羽米尔瓦屏住呼吸终于来了。喜鹊喳喳叫着又断了一根小树枝。米尔瓦正了正左前臂上那条陈旧，但光滑的皮革护腕从绑在大腿上的扁平剑带里抽出一支箭。他习惯性的检查了一番箭头和剑灵，箭杆是他在那集市上买来的，, Start Time: 1327920
Text: 基本上每十二根里只有一根能入他的法眼。剑灵则是他亲手装的，市面上的成品。剑之剑翎往往太短，且直接贴在剑杆两侧，但米尔瓦只用剑灵呈螺旋状排列的剑，而且剑灵本身从来不会短于五寸。他搭箭上前，面对溪鼓入口，盯着林木间，结满红色果实的绿色伏牛花丛，那些苍头雁却眉飞多远铃，, Start Time: 1364125
Text: 转声再次响起来吧。小家伙米尔瓦一边想着一边抬起弓身挽开弓弦。来吧，我准备好了，但那矮路却沿着溪谷一路往前走，向与流入断带河的小溪相连的沼泽与泉水，另一头小公鹿走出溪谷。他的体格相当不错，重量据米尔瓦估算将近四十。他抬起头，竖起耳朵，转身走向灌木丛，小口吃起了树叶。, Start Time: 1400540
Text: 他背对着米尔瓦想要射中简直轻而易举，要不是有根树干遮蔽了一部分目标，米尔瓦早就不假思索的放线了，即便他瞄准他的腹部渐渐也能射穿心脏，肝脏或肺部。要是射中他的臀部也能切断某根动脉，让那头鹿很快倒下，米尔瓦等待着弓弦，没有丝毫放松，公路再次抬起头，从树干后方走出，, Start Time: 1436565
Text: 却又突然转过身米尔瓦保持挽弓的姿势，低声咒骂了一句角度很不理想，他的箭可能无法射中公路的肺，而是刺进胃部。他屏住呼吸，等待着弓弦贴在嘴角，他尝到了微微的咸味儿，这是他的弓最重要、也最有价值的优点之一。如果这张弓再重些，或是做工更差些，他光是长时间保持挽弓的姿势就很费力了，, Start Time: 1472460
Text: 射出的箭多半也会失准。幸运的是，公路垂下头开始吃，苔藓间伸出了几株青草，身体也侧了过来。米尔瓦平静的呼出一口气，瞄准他的胸口，缓缓放开，捏着弓弦的手指，但他没能听到玉器的肋骨折断声，因为公路骤然跃起，甩开蹄子逃之夭夭，身后留下一阵干树枝折断的噼啪声和树叶掀起的沙沙声。, Start Time: 1507655
Text: 米尔瓦呆立了好几个心跳的时间。身子一动不动，活像一尊森林女神的大理石雕像，直到所有响声都渐渐平息，他才挪开举在脸庞的手垂下躬，他暗暗记下那头野兽逃跑的路线，然后平静地坐下，背靠树干。他是个经验丰富的猎手。自小就在领主的森林里偷猎，他十一岁就打到了第一头鹿，, Start Time: 1544435
Text: 十四岁生日那天还猎到一头十四分叉的公鹿，这真是个令人惊喜的小何。根据过去的经验，他知道自己不该去追中箭的猎物，如果他射得够准，那头公鹿不出两百步就会倒下。假如他的箭偏离的目标，虽然他并没真正考虑过这种可能性。如果这样匆忙追赶，也只会雪上加霜。在最初的狂奔过后，, Start Time: 1577970
Text: 受了重伤，但并不惊慌的野兽会放慢脚步，但遭到惊吓和追赶的猎物，却会以惊人的速度狂奔翻山越岭，直到逃出足够远才会停下。也就是说，他至少有半个钟头的时间，米尔瓦拔下一片草叶，咬在牙齿之间，再次陷入沉思，记忆也随之再次浮现。十二天后，米尔瓦回到布洛克莱昂森林猎魔人已能起身走动了。, Start Time: 1607590
Text: 他步履蹒跚走路时，略微拖着一条腿，但的确能走路了。米尔瓦并不吃惊。他相信，这片森林的泉水和科尼海拉藤的神奇疗效。他相信，艾格莱斯的医术还曾数次见证受伤的树精，以惊人的速度康复。至于猎魔人拥有超凡抵抗力与忍耐力的传闻，显然也并非完全的虚构回到布鲁克莱昂森林，, Start Time: 1644915
Text: 他却没直接去科尔瑟莱。尽管树星们暗示他格温布雷德已经等得不耐烦了，他余怒未消，所以故意拖延时间，希望借此理清自己的思路，他护送松鼠党返回了营地，他事无巨细的讲述路上的事，并提醒树精们人类打算封锁断代核方向的森林边境。直到他们第三次催促米尔瓦才洗了澡，换身衣服去了猎魔人那里猎魔人在林间空地边缘的几棵雪松下等他他来回踱步，, Start Time: 1677300
Text: 不时蹲下身子，然后猛然跃起。艾格莱斯显然嘱咐过他，要他多加锻炼，有什么消息？打过招呼后，猎魔人立刻问道，他语气冰冷，但这骗不了。米尔瓦战争似乎要结束了。他耸耸肩道，听说尼弗加德人已经摧毁了莱里亚和亚典的军队，维登已经投降，泰莫利亚国王也和尼夫加的皇帝达成了协议，, Start Time: 1717310
Text: 百花之谷的精灵建立了自己的王国，但泰莫利亚和瑞达尼亚的松鼠党并没有加入他们，他们还在战斗。我想问的不是这些是吗？米尔瓦装出吃惊的样子。哦，我懂了，好吧，按你的要求，我顺道去了趟多里安。虽然这样我得绕很远的路，而现在每条大路都很危险，他顿了顿伸了个懒腰，这次猎魔人没开口催促。, Start Time: 1746775
Text: 嗯，那位科德林格，你要我拜访的人是你朋友，猎魔人的表情毫无变化。但米尔瓦知道他已经明白了，不不是那就好，因为他已经不在人世了，他跟他的房子一起被烧成了灰残存下来的只有烟囱和半堵。正墙。多里安城里谣言四起。有人说，科德林格沾染了黑魔法，跟魔鬼立下契约，于是魔鬼用火焰吞噬了他。, Start Time: 1777905
Text: 还有人说他像平时一样插手了不该插手的事，结果惹恼了某些人因此被杀。对方为消灭证据，把屋子烧了个精光，你的看法呢，他没得到回答，也没在猎魔人苍白的脸上看到任何表情。于是他继续说下去，语气仍旧恶毒而傲慢。有趣的是，那场大火发生在七月的第一个星月之夜，与仙妮得岛骚乱，, Start Time: 1813725
Text: 恰好是同一晚。就像是有人猜到科特林格知道某些内情，希望他彻底毙此，你怎么看好？我知道你什么都不会说，你想保持沉默，那就让我告诉你吧，你的做法很危险，这些打探和询问也一样。也许有人希望除柯德琳格之外的人也能永远闭嘴，这就是我的看法。你说得对，过了一会儿，猎魔人才答道，, Start Time: 1845160
Text: 请原谅我，我让你身处险境了。这么危险的工作不适合你，是说不适合女人。米尔瓦说着，猛地转过头去，将尚未干透的长发从肩头甩开。这就是你想说的，突然又开始扮演绅士了，我也许是没法站着撒尿，但我外套的衬里是狼皮，不是兔毛，我根本不了解我，所以别以为我是胆小鬼，我了解你。, Start Time: 1873790
Text: 猎魔人用镇定的语气轻声回答，对他愤怒的语调和抬高的嗓门毫无反应。你是米尔瓦，你带领松鼠党来布洛克莱昂避难，让他们免于被俘。我欣赏你的勇气，但我鲁莽又自私的让你为我涉险，你真是个傻瓜。与其担心，我倒不如担心你自己担心担心那个小女孩吧。米尔瓦轻蔑地笑了笑，因为这一次猎魔人的脸色变了，, Start Time: 1900420
Text: 他故意沉默下来，等待猎魔人的追问，你都知道些什么？又是从谁口中听说的？哼你有你的克德林格，我也有我的联络人都是耳聪目明之人告诉我吧，米儿娃拜托了哼仙逆得岛事件过后动乱四起，他们开始追捕叛徒，尤其是支持尼弗加德人的巫师。有些人被捕令一些消失的无影无踪，再蠢的人也能猜出他们逃去了，, Start Time: 1931065
Text: 哪儿又躲藏在谁的羽翼之下。但他们追捕的不只是巫师和叛徒著名的法欧提亚娜率领一支松鼠岛突击队，协助了仙尼德岛上那些叛变的巫师，所以他也遭到痛击。库王们颁布命令，要求拷打并审问每个俘获的精灵，以找出法欧提昂娜的突击队的下落。谁是法欧提亚娜一个精灵松鼠党的一员，, Start Time: 1967450
Text: 他是少有的几个让人类恨之入骨的精灵，他们拿出重金悬赏他的脑袋，他们还在找另外一个人。当时在仙妮德岛上的某个尼弗加德骑士，还有继续说，告密者在打听一个猎魔人，名号是利维亚的杰洛特，还有个名叫希瑞拉的女孩。这两人必须活捉，若有人捉到你们当中，任何一个绝对不能伤害你们一根头发，, Start Time: 1995045
Text: 女孩的裙子也不能少一颗纽扣，否则以死论处。哼他们这么关心，你的健康，肯定很重视。你看到猎魔人的表情，他立刻闭了嘴。猎魔人那不寻常的镇定消失了，他这才明白，这一番话终于让他开始担心了，但他担心的并非自己的性命。米尔瓦莫名地有些羞愧，好吧，他们的追捕是徒劳的，, Start Time: 2024960
Text: 他放低声音，嘴角的笑容只带着些微讽刺，你安然无恙的待在布洛克莱昂，他们也没能活捉的女孩，他们在仙妮德岛的乱石墩，也就是坍塌的魔法高塔里寻找石，你怎么回事？猎魔人的身体摇晃几下，背靠一颗雪松重重地坐了下来。米尔瓦后退几步，猎魔人本就苍白的脸上又泛起一阵惨白，, Start Time: 2058085
Text: 叫他吓了一跳，艾格莱斯夏沙法符快过来，该死的他又晕过去了。喂，你别叫他们，我没事继续说吧。我想知道米尔瓦突然明白了，他大声说道，只觉自己也开始脸色发白，他们在废墟里什么都没找到，什么都没有。虽然他们检查了每一块石头，还施展了咒语，可还是找不到他擦了擦额头的汗水，, Start Time: 2087670
Text: 挥手示意，树精们不用过来。他抓住猎魔人的双肩朝他俯下身，挥发落在他苍白的脸上。你误会了。我的意思是米尔瓦匆忙又语无伦次的说着，在混乱的脑海里，费力的寻找合适的字句。你误解了我的话，因为我我怎么知道他是那么我我不是故意的。我只是想说那个女孩他们没能找到他，因为他消失的无影无踪，, Start Time: 2122330
Text: 就像那个巫师一样，原谅我。猎魔人没有答话，只是转过头去。米尔瓦咬住嘴唇，攥紧拳头。三天后，我将离开布洛克莱昂，长得可怕的沉默过后，米尔瓦轻声说，我得等月亏再持续几天，夜色再暗一些，我会在十天之内回来，也许更快，应该就在八月的最初几天收获。节结束后不久不用担心，, Start Time: 2151710
Text: 我会谨慎行事，但也会查清一切。只要有人知道那女孩的事，我就能打听到。嗯，谢谢你明儿啊，我们十天之内会再见。面格温布雷德叫我杰洛特吧，猎魔人伸出一只手，而对方不假思索地握紧了他。我叫玛利亚巴林杰洛特点点头，脸上浮出一丝笑容，以示由衷的感谢。米尔瓦知道他很感激自己，, Start Time: 2190755
Text: 千万小心问问题时，当心别问错了人，不用替我操心你的联络人，你信任他们吗？我不信任任何人。猎魔人。在布洛克莱昂森林和书精在一起跟我想的一样，迪杰斯特拉将双臂交叠在胸前，不过能确认一下总是好的。他沉默下来，伦内普舔舔嘴唇，耐心等待。是啊，能确认一下总是好的。瑞达尼亚王国情报机构的首脑思存着说，, Start Time: 2226365
Text: 语气像在自言自语能确认当然是好的。如果叶妮芙也跟他在一起就好了，罗内婆他身边没跟着女术是吧？啊，你说什么没有大人，没有女术士，您的命令是，如果您希望活捉他，我就把他引出布洛克莱啊，如果您更想要他的命，伦内普迪杰斯特拉用冰冷的淡蓝色双眼看向手下的密探，别热心过头了，, Start Time: 2271000
Text: 干我们这行献殷勤不会有什么好结果，反而容易引起疑心啊。阁下伦内普的脸色有些发白，我只是我知道你只想问我有什么命令跑吧，听着别管那个猎魔人了，遵命。阁下那米尔瓦呢，也不用管他，暂时不用遵命，阁下我可以告退了吗？可以了，密探轻手轻脚，走出房间小心翼翼的关上项目。, Start Time: 2309365
Text: 迪杰斯特拉沉默了好一会儿，看着面前堆积如山的地图、信函告、发文件、审讯报告以及死刑判决书。奥里他的秘书抬起头清了清嗓子，但什么也没说。猎魔人在布洛克莱昂奥里鲁文又清清嗓子，不由自主的瞥向桌下，看着密探头子的双腿，迪杰斯特拉察觉到他的目光，他恶狠狠地说，没错，, Start Time: 2350335
Text: 我不会就这么放过他他让我整整两个星期没法走路，他让我在非力拔面前丢人现眼，让我像狗一样。呜呜叫着哀求他施法，以免我变成瘸子。我只恨自己低估了他。更可恨的是，我不能亲手扒了那个猎魔人的皮，我没这个时间，而我又不能叫手下人去解决我的私人恩怨。浩礼，我没说错吧，, Start Time: 2386575
Text: 别嘟嘟囔囔的，我知道嗯，真他妈见鬼权力太能诱惑人了，他总在哄骗你，诱使你去利用他拥有权利时忘记原则，简直太容易了。但你忘记一次就会有下一次。菲利巴艾哈特还在蒙特卡沃吗？还在快拿羽毛笔和墨水，我要口述一封信给他，这就开始见鬼，我没法集中精神，那吵吵闹闹的是怎么回事？, Start Time: 2423325
Text: 奥里广场上在搞什么？一群学生正往尼弗加德使节的住处丢石块是我们掏钱让他们这么干的。如果我没记错的话哦，好吧，把窗户关上，明天你再叫那帮小子往矮人。吉安卡迪的银行丢石头，他拒绝向我透露某些账户的细节。吉安卡迪给军用基金捐了一大笔钱。哼那就让他们往没捐款的银行丢石头，, Start Time: 2473410
Text: 可是所有银行都捐了。哎，你怎么这么扫信号里，我说你写亲爱的飞，我心中的太阳，哎，该死，我总忘换张新信纸准备好了吗？啊，好了，亲爱的菲利巴特里斯梅丽戈德女士肯定在为她从仙妮德岛送到布洛克莱昂的猎魔人担忧，他对此守口如瓶，连我也不肯相告，这让我十分伤心，不过请他放心，, Start Time: 2514200
Text: 猎魔人目前状况良好，他甚至从布洛克莱昂派出一位女性使者，让她寻找希瑞拉公主的下落。也就是你很感兴趣的那个年轻女孩，我们的好朋友杰洛特显然还不知道，希瑞拉眼下正在尼弗加德为他和恩希尔皇帝的婚礼做准备。猎魔人在布洛克莱昂森林一定心急如焚，所以我会竭尽所能确保这条消息传到他耳中，, Start Time: 2560810
Text: 你都写下来了。哎呦，大人哎传到他耳中另起一段儿，令我困惑的是，浩黎擦干净，你那该死的笔。这封信是写给菲利巴的，不是写给王家议会的，信纸，必须整洁。另起一段令我困惑的是，那位猎魔人为什么不联系叶妮芙呢？我不相信他的热情，他那近乎痴迷的热情会突然消失。无论他是否了解叶妮芙的政治倾向，, Start Time: 2600815
Text: 另一方面把希瑞拉交给恩希尔的人，真的是叶妮芙吗？如果有证据能证明这一点，我会很乐意转告给猎魔人的，这样问题就解决了。那位背信弃义的黑发美人，必将终日坐立不安猎魔人不喜欢任何人碰。那小女孩阿尔托特拉诺瓦在仙尼德岛的遭遇证明了这一点。飞，我很乐意相信你没有任何叶妮芙背叛的证据，, Start Time: 2642325
Text: 也不知道他藏在哪儿。如果我发现这是你向我隐瞒的又一个秘密，我会非常非常伤心的。因为我从不向你隐瞒什么。奥里你在偷笑声啊，我我没想接着写，我从不向你隐瞒什么飞，而且我期待能得到同样的回报，致以最深的敬意。好了，把信纸拿给我，我来签名。奥里鲁文将细沙撒在信纸上，, Start Time: 2680775
Text: 迪杰斯特拉靠向椅背，双手交扣，放在大肚子上，摆弄着自己的大拇指。他问道那个米尔瓦猎魔人的间谍，关于他你都知道些什么？哎，他最近一直对呃，护送被泰莫利亚军击败着残余松鼠等逃去。布洛克莱昂森林，他帮精灵摆脱追捕，避开陷阱，让他们休养生息，重组突击队。这些事儿人人都知道，, Start Time: 2726200
Text: 不用你再废话了，我很清楚。米尔瓦都做了些什么？并且总有一天会加以利用，不然我早就把他的事儿透露给泰莫利亚人了。关于米尔瓦，我是说他这个人，你有什么能告诉我的？他来自上所登某个偏僻的村庄，真名叫玛利亚巴林。如果我没记错的话，米尔瓦是树精给他的昵称。在上古语里，, Start Time: 2768850
Text: 意思是红赤渊，我知道哎，他家祖祖辈辈都是猎人，是林地居民，在森林里如鱼得水。他哥哥在他小时候就被一头麋鹿踩死了。他的打猎技巧是他父亲老巴林亲手教的。老爸临过世后，哎，他妈改嫁了，哎哎，玛利亚跟继父相处不来，于是离家出走。我没记错的话，当时他十六岁他去了北方，, Start Time: 2805510
Text: 以打猎为生。不过领主们的猎场看守人也没让他好过，他们把他当作合法的猎物不断地追捕他。嗯，呃呃，所以他才会去布洛克莱昂森林偷猎，也正是在那儿啊，树精们抓住了他，但他们没杀他，反而接纳了他，或者说收养了他，而他也回报了他们的好意。他跟布洛克莱昂的老巫婆那个银眼艾斯娜联手玛利亚八零已死，, Start Time: 2847320
Text: 取而代之的是米尔瓦维登和凯拉克联合组建的人类远征军已经失败了。几次来着？三次是，哎，如果我没记错的话，哎，是四次。奥里鲁文总是希望自己没记错，事实上他的记忆从不出错，呃，总数大约一百人。哦，我是指疯狂猎捕树精的人，他们花了很长时间才发觉事有蹊跷。因问米尔瓦时不时会救下某人的命，, Start Time: 2893135
Text: 而获救的人都对他的勇气赞不绝口。如果我没记错的话，直到维登发起第四次远征，才有人明白过来。哎，为什么呃那人突然喊道，嗯嗯哎哎那个帮助人类对付树精的向导。呃，为什么每次战斗都毫发无伤？于是真相大白，那位向导的确会给他们带路，只不过是带他们走向陷阱，走向树精的埋伏圈儿。, Start Time: 2934850
Text: 迪杰斯特拉把一份审讯报告推向桌角，因为那张羊皮纸依然散发着拷问室的臭味，于是米尔瓦躲进布洛克莱昂森林像晨雾一样消失不见，直到现在，韦登都很难再找到自愿讨伐树精的人。老艾斯那与年轻红赤渊的手段相当奏效，他们还好意思抱怨说，什么肮脏的手段都是我们人类发明的。换句话说，, Start Time: 2974740
Text: 奥里鲁文咳嗽起来，迪杰斯特拉的欲言又止，让他很吃惊。换句话说，他们也开始跟我们学习了。密探头子冷冷的说道，低头看向那些告发文件、审讯报告和死刑判决书。在那头公鹿中箭的位置附近，米尔瓦没找到任何血迹，不由开始担心。他突然想到就在自己射出箭使的一刹那鹿跳了起来。, Start Time: 3009345
Text: 无论他的蹄子有没有离开地面，结果都一样，他的身子移动了，所以剑很可能射中了他的肚子。米尔瓦咒骂起来，射中猎物的肚子是猎手的耻辱呵，光是想到这种可能性，他就满心沮丧。他飞快的跑向山坡，在黑刺梅丛苔藓和蕨类植物间，仔细搜寻。他在寻找他的剑箭头，有四道刃锋利的，, Start Time: 3052310
Text: 足以刮掉胳膊上的汗毛。从五十步开外射出的箭肯定穿透了那只野兽的身体，他终于找到了剑，于是松了口气，并朝地上吐了三口唾沫，以去除厄运，没有必要担心了，情况比他想象的好得多。腱上粘的并非胃里那种粘稠而恶臭的食物。残渣。野飞肺里带着泡沫的亮粉色血液，覆盖剑杆的是暗红色的粘稠鲜血，, Start Time: 3085340
Text: 这支箭穿透了心脏。这下米尔瓦不用再放轻脚步，也不必长途跋涉了。那头鹿肯定正躺在距着林间空地，不到一百步的某片树丛里，鲜血会飙出它的位置。由于被射穿了心脏，他走不出几步便会开始流血，而自己的眼睛不会漏掉这些刚走了十几步，米尔瓦便跟上了血迹。同时再次陷入自己的思绪当中，, Start Time: 3118615
Text: 他遵守了对猎魔人的承诺。收获节后第五天，也就是新月后第五天，他回到了布鲁克莱昂。对人类而言，收获节意味着八月的开始。而对精灵来说，那天是一年里第七个也是倒数第二个神圣之日。破晓时分，他带着五个精灵横渡断带河，他带领的突击队原先有九名骑手，但来自布鲁格的士兵从始至终尾随在后，, Start Time: 3153145
Text: 距河边还有三伏龙时，追兵依然穷追不舍。不过等他们到达断带河边。布鲁克莱昂森林在对岸的晨雾中若隐若现，士兵们便停下了脚步，人类害怕布洛克莱昂森林这一点救了突击队的命。尽管疲惫不堪，又伤痕累累，他们还是成功的过了河，只是并非每个人都有如此好运。他为猎魔人带来了消息，, Start Time: 3190400
Text: 却又以为他仍留在科尔色莱。他本打算好好睡一觉，等到中午再去见他。所以看到猎魔人像幽灵一样钻出迷雾时，他吃了一惊。猎魔人一言不发的坐到他身旁，看着他把毛毯铺到一堆树枝上，做成一张临时床铺。你可真心急啊。猎魔人，我正准备睡觉呢，我骑了一天一夜的马屁股都没知觉了，, Start Time: 3222910
Text: 我的裤子也湿透了，因为我们一早就在湿地里赶路活，像一群野狼。拜托，你打听到消息了吗？打听到了，他哼了一声，解开靴带脱下又湿又粘的靴子，没费多少力气，因为所有人都在谈论这事儿。你那小女孩原来是位大人物，你早该告诉我的。我还以为她只是你的养女一个，不知道从哪儿捡来的流浪儿，, Start Time: 3252760
Text: 一个家破人亡的孤儿，可她的真实身份呢居然是辛特拉的公主。好吧，也许你是个隐姓埋名的王子，快告诉我吧，哼，国王们抓不到他了。因为你的希瑞拉从仙尼德岛逃到了尼弗加德，也许是叛变的巫师带他过去的恩希尔皇帝给他搞了场盛大的欢迎礼，你知道吗？听说他正在考虑迎娶他，现在让我休息吧。, Start Time: 3282240
Text: 如果你想说话，可以等我醒了再谈。猎魔人一言不发，米尔瓦把湿透的靴子挂在一根叉状树枝上，等到太阳升起，阳光会照到那个位置。他又扯了扯自己的腰带，我要脱衣服了，你怎么还赖着不走？这消息再好不过了，不是吗？你现在安全了，没人打听你的事儿。探子对你失去了兴趣，你的小丫头也逃出了国王们的魔掌，, Start Time: 3314160
Text: 眼看着就要当上皇后，你的消息可靠吗？眼下什么都没准儿，只有太阳，每天一定会由东向西跨过天空。不过，人们确实对尼弗加德皇帝和辛特拉公主的事，津津乐道，这都成街头巷尾的首选话题了，他们干嘛这么感兴趣，你真不知道。据说他会把属于自己的一大片土地送给恩希尔做嫁妆。, Start Time: 3345360
Text: 不光是辛特拉，还有雅鲁加河这边的土地。哼她会成为我的女王，因为我来自上锁灯，而整个上下索灯都是她的才艺。所以嘛如果我在他的森林里射死一头鹿，然后被人抓住，我会被下令送上脚架。啊，这个世界真是烂透了，见鬼我都快睁不开眼了。再回答我一个问题，他们有没有抓住哪个女术士？, Start Time: 3372775
Text: 我是说有没有抓住叛变那方的什么人没有。不过听说有个女术士自杀了，就在温哥堡失县克德温军队进入亚典后不久，毫无疑问，他不是出于自责，就是担心遭到拷问。你带来的突击队有几匹无主的马，那些精灵能分一匹给我吗？哦，我懂了，你很着急。米尔瓦嘟囔着把自己裹进毛毯，我想我知道你打算去哪儿。, Start Time: 3405435
Text: 米尔瓦停了下来，吃惊地看着猎魔人的表情陷入沉默。他这才发现自己带来的消息并不令人愉快。他发现自己根本不明白，一点儿都不明白。突然间，他莫名的想要坐到猎魔人身边，提出一连串问题，聆听他的回答。好，对他多了解一点儿。或许再给他提些建议，米尔瓦忙用指节揉了揉眼角。, Start Time: 3437415
Text: 他心想，我累坏了，死神，整个晚上都和我如影随形，我必须休息。话说回来，我干嘛在乎他的悲伤与担忧，他对我重要吗？那个小丫他对我重要吗？让他来见鬼去吧，真该死。这些念头快让我睡不着了。猎魔人站起身，那些精灵会分一匹马给我吗？他重复道，想要哪匹就迁走吧。过了一会儿，, Start Time: 3469230
Text: 米尔瓦才回答，但别让他们瞧见你。我们在浅滩那边死了好几个人，别碰那匹黑马，他是我的，你还在等什么？多谢你的帮助，多谢你为我做的这一切。米尔瓦没答话，我欠你一份情，我该怎么报答你呢？你说暴打，赶紧滚出我的视线，就是暴打。他大吼着用，一边手肘支起身子，用力扯了扯毛毯，, Start Time: 3501560
Text: 我得睡了，牵一匹马，然后走吧，去尼芙加德，去地狱见你的鬼去吧。对我来说没什么分别。快滚，别再烦我了，我会偿还这笔债的。猎魔人轻声说我不会忘记。也许有一天你会需要帮助，需要支持，或者可以倚靠了肩膀。到那时在夜里呼唤我的名字吧，我会来的。公路倒在山坡边缘，慢生的蕨类食物间，, Start Time: 3533800
Text: 扭曲的脖子贴着被泉水浸软的泥土，呆滞的眼睛注视着天空。米尔瓦看到几只硕大的狮子正在淡棕色的路腹上吸血。你们这些害虫去别处吸血吧，他嘟囔着卷起袖子抽出一把刀，因为这血要变冷了，他老练而迅速的切开，从胸口到肛门的鹿皮，再将刀刃沿生殖器灵巧的转了一圈儿，他小心翼翼的分开，, Start Time: 3568835
Text: 脂肪层手肘沾上了飞溅的鲜血。他切断食道，扯出内脏，然后切开胃胆和膀胱寻找喂食。他并不相信喂食所谓的神奇功效。但这世上有的是傻瓜，相信，而且他们愿意为此付出一大笔钱。他抬起死路，放到附近的一根圆木上，让剖开的杜妇对着地面，以便清空血液。他用一丛蕨类植物擦了擦双手在猎物旁边坐下，, Start Time: 3602390
Text: 你这着魔又犯傻的猎魔人。他轻声说道，目光转向高于百尺的松墙树冠，居然要去妮芙嘉德接你的小丫头，要去熊熊燃烧的世界尽头，却没想过带上吃的。我知道你是为他而活，可你自己首先总得活下去吧。松林不予置平，更没打断他的独白。要我说想结回那个小女孩，你连一丁点机会都没有。, Start Time: 3635815
Text: 米尔瓦用刀子刮走指甲缝里的血迹，你连雅鲁加河都到不了，更别提尼夫家得了。我甚至觉得你都到不了所登，我说你死定了，这命运就写在你凶狠的表情上，也写在你可怕的眼神里，死亡会追上你疯狂的猎魔人。早晚会追上你，不过多亏这头小鹿至少你不会死于饥饿。也许他的肉不算多，, Start Time: 3669150
Text: 但聊胜于无嘛，这就是我的看法。, Start Time: 3696960
