Text: 嗯，大家好，欢迎收听清宫趣味设计系列节目的第一期我是四少，我是老白。哎，我们这期呢是一个很有意思的话题。然后我们也请来了算是一位专业人士给我们详细的讲一讲这个青龙趣味设计。哎，王老师自我介绍一下。哎，大家好，我是王志伟啊，来自故宫出版社宫廷历史编辑师。哇哎，, Start Time: 450
Text: 王老师是这个宫廷的这样一个习俗，或者说是历史方面的这样一位专家人人士嗯，研究很长时间了，算是哎，而且这个选题也算是王老师提给我们的。因为这个其实不是我们这个日常我们能想出来的选题。对，就是这个清清朝宫殿的这个趣味设计，然后让我们觉得挺意外的。因为在我们印象中，, Start Time: 72120
Text: 我们对比如就是说清朝的，比如说宫殿啊之类的这个设计其实大概有一个刻板印象。但是我们想到了可能也就是一些大殿呀什么之类的。然后你说趣味设计这个其实是我们不会第一时间想到了。然后呢，听到这个名字我们也不太清楚说这个趣味能趣味到什么程度。哎，所以还想请王老师过来给我们讲一讲这个事儿。, Start Time: 96380
Text: 哎嗯对，就是说咱们我看到清宫这两个字哈，都会首先联想到一些宫廷剧啊，影视剧小说，呃，因循着影视剧小说的兴趣，可能有很多的朋友就要到宫殿的现场啊。对，比如说紫禁城啊，颐和园，这都是宫宫的那个现场。对，一般意义上理解为清宫的设计都是呃绿树红墙流历了，是吧？咱们的宫殿大殿呃，, Start Time: 119090
Text: 很恢弘的这些宫殿的建筑，嗯，充其量就是这些用建筑来去描述的一个历史的一个发生的瞬间。如果是恢弘的话，就是那种什么大殿正殿啊。然后有可能说看这个电视剧，古装剧里可能会知道啊，后宫啊有些什么生活的场景，那差不多也就是这些东西。对，其实还有就是除了形象类的这种建筑的形态，, Start Time: 145390
Text: 还有嗯它的颜色可能大家都比较熟了哈。一说故宫就是两种颜色，一个是黄色的这是金色的，有一个红色的石墙嘛。嗯，其实宫廷当中还有除了这个些这些我们所谓的直观的这种设计以外，还有很多的我们今天人认为会有很多出跳的这种设计的这种体验，还保存到今天，这都应该大家值得了解一点。, Start Time: 168610
Text: 嗯，所以我们这期节目可能就是请王老师讲讲那些，我们可能很多都意料之外的清朝宫殿当中的一些很神奇的设计。唉，就是说宫殿的设计呢，它其实不光是为了王宫贵族的这样一个仪式感，或者说是尊贵感。嗯，它里边其实也包含了在里边生活人的需求，还有它的审美，对它是趣味。对，, Start Time: 192640
Text: 其实它整个是一个生活空间的一个概念，嗯，就是这个生活空间就是基于宫廷的人物嘛。比如说我们说皇帝后妃皇帝呢他是多重身份，既是肩负着家国天下的责任，又是这个呃作为一个宫廷当中的一家之长，就是他有各种各样的身份。其实它所处的这种空间是一个大型的概念，就是政务的、, Start Time: 216610
Text: 游戏的、休息的、宗教的，甚至是一种就是各种各样的这种我们说呃很奇幻的这种游戏的空间，就是这个空间里边，其其是刚才我们提到的这些大型的宫殿，还有很多的这些小型的需域。这些区域里面为了他的生活的方便，比如说是政务功能的方便，或者是生活享乐的方便，有太多的这种设计，, Start Time: 239790
Text: 嗯，非常精巧，然后非常神奇的那种。是的是的，就是不是我们一般理解为简单的这种皇帝生活在大殿当中，住在那儿，白天起来之后就开始上班了，晚上的时候休息就寝。其实远不是这样，他的生活是丰富多彩的，是皇皇上对于生活有很高的要求，嗯啊也是就是也是因人而异。其实就是主要的在一个它的政务的空间，, Start Time: 261940
Text: 生活的空间当中会有很多就是基于当时的这些条件。嗯，包括那是我们说给皇帝做宫殿的两部分人，一部分人是国家层面的。比如说清代的公布啊，是国家层面的巨大的这种建筑工程都由清工部来做的。还有呢皇家的好像就内务府系统下，还有一个内务府的迎扇司，负责给皇帝生活当中的这些宫殿啊、, Start Time: 285810
Text: 装修啊、设计啊，就是活的力，活的方面，活的快乐一点。是这部分惦记这个东西，嗯，可以这么理解吧。嗯，就是现在还有很多的这些遗存，有些遗存也是因就是因为就是他的空间啊展示的功能，有各种各样的条件的限制，可能就是我们无法直观的去了解。所以就会通过我们呃咱们这期节目给大家一个一个的讲介绍，, Start Time: 308670
Text: 讲一下。哎，对，我们从哪一种比如说这种特殊的趣味设计开始呢？就是因为第一期嘛，咱们这个题目叫错视觉，其实有一个词叫错视觉。嗯，错视觉。嗯，顾名思义错了的视觉的感感知或者是认识，嗯，那么它的对面对立面就是正视觉，对吧？是的，错和对，是是的。我们现在看到的这些所有的空间，, Start Time: 332950
Text: 比如我们这种空间实体，我们跟老白跟四杀，咱们互相之间的这种映入，我们眼眼睛的感知到我们大脑的这是一种正视觉。嗯，错视觉呢其实就是被蒙骗过去的，被扭曲的或者是虚幻的、弱化的。嗯，可能咱们小的时候是不是都看过一种东西，叫三维立体化哦，哦，对吧？我小的时候特别喜欢视觉是吧？, Start Time: 357580
Text: 就是感觉这个东西你猛一看什么都看不出来，然后就稍微对一下，把这个视线焦点挪一下，然后就出来一个东西。对，就像打开另一个世界的一个钥匙一样。对，其实这种眼小时候特视觉觉就是无法在我们第一潜意识里面去能够映衬出来的这种画面意识，这是错视觉。嗯嗯，这种错视觉其实非常的早，, Start Time: 381820
Text: 特别的早。他的那个就是产生的时间也非常的就就主要是产生的时间嘛。嗯，比如说我们都说几大文明是吧？你说几大文明，咱们先大家都能说出来啊，是古埃及啊，巴巴比伦啊，是吧？印度啊这些呃古代的文明，我们都能够发现发现在大几千年以前，他们都曾经有错视觉的艺术的尝试。哦，, Start Time: 405270
Text: 我随便举个例子，比如说古埃及的那些高浮雕是吧？那些保存到今天呢，像卡达克神庙上面的这些呃浮雕，像这个这个哈特什伯苏的这个这个这个目墓的，他当当时的这种错视觉的这种雕刻，嗯，都是一种对想象当中的这种空间。嗯，比如在现实当中的还原。嗯，所以说你看在在柱子上去雕刻出种种的的形状，, Start Time: 430110
Text: 人体的形状是吧？你古埃及人对这个人体的把握，五官结构，包括人体的这种这种比例是非常精精准的。嗯，其他他们在模仿逝者对生者的这种怎么说，就是留恋或者说视死如视生嘛，这是一个词，嗯嗯，这就是一种错视觉的表现哦。再比如说嗯比如说我们我们小的时候也都听说过米诺斯的故事哈，, Start Time: 454370
Text: 就是这个克诺索斯的这个这个迷宫是吧，那传说太有名了。是的，这个这个牛头是吧吧，身就是需要的一些。当时的有一个英雄嘛，拿着一个那个箭桃进去。其实后来呢就是在克里特岛上发现了米诺斯的王宫的遗址。但这个这和传说当中呢，是不是能够建立直接联系，我们，现在无法判断。, Start Time: 478450
Text: 但是在米诺斯文明所表现出来的这些宫廷的壁画，嗯，它的建筑的格局、空间尺度完全就是一个错视觉艺术。我们能够可以在他的宫廷壁画当中可以看到用非常绚烂的色彩去描绘的一个假的。我们说假的带着引号的真实的空间哦，这就是错视觉非常早，他就会利用一些视觉上的错觉来呈现。, Start Time: 502070
Text: 一是的，爱琴文明都已经至少三千多年以上了。三千五百年以上。所以这是错视觉艺术，有很多多的强烈的这种渊源哦，包括后来像波斯时代，像希腊化时代，嗯，我们都能够从今天的遗存当中看到一个一个的错视觉的表现。我再举个例子，比如说波斯波斯帝国是一个特别强大的一个帝国，, Start Time: 527770
Text: 在历史上横跨啊亚欧飞是吧？从这个居鲁士大帝到这个这个这个这个大流失。是的，对希腊世界来说都是一种震撼震撼是吧？当时希波战争太著名了，我们现在看到波斯的，比如说波斯，波利斯的宫廷。嗯嗯，现在发现出他们当时的这些宫廷当中的这些廊柱上面各种墙面上面那些高浮雕的艺术，, Start Time: 549040
Text: 各种各样的人物。谜底人呐。比如说这吕比亚人呐，对当时波斯王廷的进贡的现场哦，他所描绘的那种宫廷环境，就是一个虚幻的幻化的一个措施。就但是他利用那个柱子的结构，对实现非常震撼的。嗯，这都是一个一个的例子特别大哇，就说明这个其实在以前可能说视觉表现艺术在技术上有限的情况下，, Start Time: 572690
Text: 其实古人已经想了非常非常多的效果去塑塑造那种出出离于现实世界之外的那种场景。对，其实他是有一个目的的，不管是埃及的波斯的，波兰米诺斯的都会有一个目的，就是想把当现出情况场景就是需要记载下来的这种历史的就是瞬间吧通过错视觉的方式把它记住啊，它的媒介可能是壁画，, Start Time: 598010
Text: 可能是浮雕，可能是各种各样的宫廷的现场。嗯，就是其实它的目的就是要记录历史的这一瞬。这一瞬呢记录下来非常感动，几千年来传到今天，然后站在那儿你就能感觉到。对对，我们来说是一眼千年，这是一个词啊哦这是一眼千年。是的啊，那么就是这种错视觉艺术。按您所说的来讲的话，, Start Time: 622900
Text: 他从就是很早的古代文明就存在。那么他在就是文明的历史里边一直延续，并且传承下去之后，他又经历了怎样的一个发展？就是比如说到今天我们所要谈及的这个部分来说，嗯嗯，错世觉艺术。其实你看咱们提到刚才才是外外的的对吧？希腊的这个这个马伯斯的啊，也包括希腊化的，其实嗯像罗马特别著名，, Start Time: 646710
Text: 嗯，对吧？古罗马大家都知道庞贝对吧？哎，是的，公元七十年的时候，突然的这个一个火山的爆发摧毁，里面摧毁了一座城市，就是完全被埋住了。所以说后来其实到了十八世纪的时候，再发现它的时候，就是感觉像打开了一个时间宝库一样。嗯，错，东东都是在一瞬瞬凝固固，是因为我们说古古罗马世纪距离十八世纪发现那个庞贝的时候，, Start Time: 672370
Text: 其实举已经过去了一千一千七八百年了。为什么会有文艺复兴的？后来十五、十六世纪十五世纪文艺复兴是因为复复兴的是希腊化以后的了，是吧？其实我们通过考古发掘，能够看到当时公元七十年的庞贝城打开以后，它所表现出来的这种各种各样当时的这种生活的场景。对于十八世纪发现的那那些人来说，, Start Time: 696670
Text: 其实我们今天又是两百多年，是是非常震撼的。他们真的觉得理解了什么是复兴啊，当年真的当年的建筑的这种嗯可可以说工程的技术的，甚至是一些嗯建筑空间当中的一些怎么说非常细节的生活的哦，比如当时的澡堂子哦，是吧？喷水机关嗯面包房哦，防火设施，包括他们那个道路上马路上面的这些安全设施。, Start Time: 722160
Text: 嗯，这些都是在当时在两千年前的那个时代，是一个我们今天来说都是非常超前的。其实那时候是已经是习以为常的。嗯，其是在庞培古城里面发现了很多各种各样的有名号的别墅。嗯，就是我们其实特特别有意思啊，就是在庞贝城里面有很多的房间，是我们知道他的房间主人是谁呢？是吧？, Start Time: 752410
Text: 利维亚别墅啊啊，巴拉贝别墅。对，就是在他们这些人的空间当中，我们会看到他们都是贵族嗯这些贵族生活的场景。他们通过马赛克啊或者是这种呃颜料啊描绘在墙壁上。嗯，当然在当时人来说是一种建筑的装修装饰手法。哦，我们今天来说再去打开看的时候，那就是以就像摄相机一样，, Start Time: 773730
Text: 就像摄影书一样，嗯，甚至是有一些我们今天来说嗯嗯不是很好，就是当时那边有比较流行那种妓院嘛，是吧？在他们妓院当中的一些装饰的这种非常露骨的这种描绘，它都会能够引起我们今天人对当时人的这种想象哦，就是生活图景的一个真实反应。是的，嗯，这些一个一个的别墅的壁画，, Start Time: 797390
Text: 有很多都是错视觉的哦。有些描绘了花园，那个花园就像真实的空间一样哦，有药篮，有栅栏呢，然有有这些植物啊，植物上面的果实累累在果实上面飞着一只雀鸟哦。但是其实都并不是真实的，都像摄像去的。哇哇，且这些画面绝对要优于中世纪的时候，我们看到的欧洲的这些宗教壁画的那种表现。, Start Time: 821690
Text: 嗯，比如我们说中世纪完全平面的对我我们说中世纪的时候会有一个词嘛叫黑暗的中世纪哈。我不知道现在那个这个世界史教学里面还会不会用引用这个这两个字。就是到中世纪的时候，那些宗教的壁画，我们会看到人的表现。嗯，且的五官的轮廓，是的，甚至是建筑环境的表现都是基于不是很真实，, Start Time: 847340
Text: 不是很写实，至少是是吧？在庞贝古城里面，我们看到的壁画嗯，对人的表现、高光处理、肌肉的结构解剖都是合理的。嗯，其实再往前我们再说，就是古希腊时期的那些雕塑。是的是吧那个人体美的表现，人体的美的表现，五官轮廓呀、肌肉啊，甚至是这些纹理是吧？其实就是中世纪很多都丧失掉了。, Start Time: 868260
Text: 嗯，为什么要复兴了？嗯嗯，对的，旁边我们发现了太多了，错失觉得一个一个的例子。嗯，对，刚才那个老板也说呃，到底它的源流是什么样的。哎，其实是经历了一个早期的，我们说几大文明的初始的时候，嗯，嗯，些些尝试一些尝市。然后呢，到了这个希腊罗马时期，随着希腊化的这种希腊化是一个世界化的死。, Start Time: 894210
Text: 是的，就是随着这个亚历山大帝国的崩溃，然后希腊化时代它能够深入到就非常远非常远。当时希腊的殖民地可能远到现在的嗯当时的基普罗斯治了这样的地方。嗯，那个还要远还要远东边能够到我们今天兴都故什山哦，在在在在中亚，然后深入到了南亚次大陆。嗯，然后那个在又深入到了那个埃及嗯托勒密王朝，, Start Time: 915570
Text: 完全是一个希腊化的。是现在很多人认为这个埃及艳后啊，这就是埃及女王，这怎么样？这里面他那个做成木乃伊的，其实他并没有被做成木乃伊啊，就是其实托勒密女那个托勒密埃及就是一个希腊化希腊人，尤其是希马其顿希腊人，还是哦，其实这都是原后，包括到了后来也会呃中世纪的时候也会有一些错视觉的表现。, Start Time: 939910
Text: 但是真的是没有。当时我们说希腊罗马以前的这种状态没有达到。嗯嗯，然后我们今天会重点谈到清代宫廷跟错视觉的关系，是哎就引入入了我们中国东方人错错觉觉尝尝试。是是的，刚才就是王老师一直讲的是这个就是西方世界史里边的一些呃对错视觉的认识的发展。那中国这边他是怎样一个状态？, Start Time: 966070
Text: 你看我当时说西方的错视觉的尝试的时候，我提到了埃及嗯米诺斯是吧，这都至少在三千多年以上了。是的，同时期我们中国厨于在那在什么时候呢？夏商时期哈对，在商朝商朝的时候，我们嗯目前为止还没有能够明确定义能够和错视觉有关的器物。还没看到嗯嗯错视觉嘛，他要表现一个虚幻的真实的空间，, Start Time: 990970
Text: 可能在一些先秦的青铜器当中有过一些尝试。我不知道我说的是不是否准确确，我个人认为是可以的，就是在中山国的那个昭玉图哦，这是这是战国时代的中山国嘛，在赵国的旁边。对对对，大概两千五百年左右，就是昭玉图上两千四百年左右。昭玉图上它表现出王成的这种平面的格局布局。, Start Time: 1016330
Text: 嗯，其实它是一种对真实的筑空间间的复写，是这种复写的尝试可以在某种程度上认为就是一种措使觉。但是他没有错视觉到真实的这种体验观，对于观者来说，错事绝对是要有绝对真实的体验的。嗯，但是这个赵玉图是一个平面的啊，其实中国的措施觉成是一个我觉得是一个高峰吧，或者是一个特别大的一个亮点。, Start Time: 1038460
Text: 哦，我们今天还能够看到哦，汉汉汉汉汉代我举个例子啊，汉代在川川呃，是在庐山的一个叫王辉的墓，王辉的墓的。我们都说古人的世子是是如此世生嘛，是吧？嗯，他的墓地里面要极尽的奢华，嗯，把它生前的这种享乐的东西要填充进去，对大的东西装不进去了，做成名器是吧？是王辉的墓上，, Start Time: 1063070
Text: 它的外观那个是石棺，石棺的墓部会有人为雕凿出来高浮雕的一对门，一个门扇，那个门扇是开开的，是虚掩的哦，这个虚掩是开着的虚掩，而且呢这个虚掩的门扇它是雕出来的，不是真的通过去的它是虚掩的，雕成虚掩的一个状态。在虚掩的门缝里面走出一个女子。哇，那个女子是平门而立，, Start Time: 1085910
Text: 哇，这就是一个错视觉错视觉栩栩如生的这样栩栩如生活活景景。这个这您描述这个场景发生在那个地方，还怪吓人的是一个墓地。我们想象啊，就是咱们都说这个这个都看过盗墓笔记是吧？它会有一个先入为主的一个情节的这种带入是是吧？在一个月黑风高的时候啊，抱着一个深入两千年的墓葬下的。, Start Time: 1115250
Text: 对你倒进去之后，一看门开了，里边走出一人来，在微弱的这种那个烛光。烛火下，柴火之下看到了一个棺椁，棺椁，而且还是开着开着的门缝，还立着一个侍女。是这这是这是一个就是很让人的一个肾上腺那个，这是一个非常精彩的场景。肾上腺爆发的一个场景，其实这是一种错视觉。哎，, Start Time: 1139250
Text: 而且我们都我们有一个词去形容她，其实这个叫素白先生说这个东西叫富人启门，就是中国传统形象当中的一个非常美好的一个画面哦，就是我们中国东方人都是这种含蓄唯美的讲意意讲讲意境。就是我们就想象在宫廷当中款款而行的这些宫廷侍女非常的美，身条婀娜啊，那个那个非常的漂亮，, Start Time: 1161280
Text: 穿着也是都是光鲜的。你看戴着发饰，头饰总是增华的，很华丽，很华丽，这都是美好的样子，是不是？所谓去年今日此文中人面桃花相映宫。哎，是的啊，就大量的中国的古诗词都会描绘这样的这些场景是，而这个场景本身也是含蓄。因为它是一阵门嘛，就就了一个哦，把这个场景永远定格在这样古人的这种墓葬当中，, Start Time: 1184140
Text: 其实是一种对去死去亲人的，或者说是死去这些人的这种留恋眷恋，让他们能够像活着的一样享受这个时代给给予他们。嗯，虽然他们的身份地位是各不相同的，但是对死亡世界的这种想象，可能不管是东方的还是西方的，都会殊途同归，都会认为他们还会在另一个世界继续怎么样。所以说你看这个汉汉这个这这个富人启蒙，, Start Time: 1207360
Text: 我们现在看到的可以追溯到这个汉代已经两千年了。嗯，但他就已经在使用错世觉来迎着造这种真真假假的这种场景。是的，而且这种错世觉呢，我们所谓的富人启蒙的这种错视觉。汉代以后呢，尤其辽金宋代可以说是大行其道哦，就是就是这个场景没有断，非常有名。对，没有的非常有名哦，, Start Time: 1238560
Text: 就不光是墓葬当中，还可以从今天保存到今天的汉代的画像砖画像石，嗯，包括这些佛塔，那佛塔没有汉代和后来的，就是包括一些经床上面的那些高浮雕的都是这种。我们会看到虚掩的平门哦，直立的侍女，甚至是一些信男善女的这种形象，这就是错世觉哦，是吧？你看从汉代都是有所传承，, Start Time: 1260100
Text: 在中国的文化基因里，对这这幅场景其实就是一个最有名的错视觉的场景。是的是的是的，还有就是最著名的敦煌。我们说敦煌是吧，传承了上千年的这种敦煌的。我们说呃壁画是吧？这真的是把哭了。这些把千年之前的中国，我们的先民们，他的生活场景、对艺术的、对哲学的、对宗教的，, Start Time: 1283940
Text: 甚至是对这些当时的社会经济、文化一种全面的记录，真的是一种全面的记录。我举两个哭，就是二百一十七窟，那是一个初唐的。这里边如果大家去看二百一十七库的话，这个初唐的壁画表现的是一个非常纷繁复杂的一种当时的建筑的空间。嗯，宫廷的空间就是应该嗯除宫廷不准确啊，是一个宫殿的空间哦，, Start Time: 1305300
Text: 是一个极乐世界的这种表现。嗯，当然对天生的表现一定是对真实生活的这种再现。嗯，是的，在二百一十窟的二百一十七窟壁画上，我们可以看到特别伟大的建筑，可以看到当时的这种唐代的所谓的唐代的唐宫的建筑哦，有保留大的物殿高阙。我们说东方人不住楼房是吧？对，至少很少是我们人的脚接触大地才是最最自然的。, Start Time: 1330470
Text: 是是是是欧洲的都是狭窄的，这个高高的是吧？其实在二百一十七窟的壁画上，我们可以看到高阙非常的高，都已经突破了。对突破破我们我们理解当中的观式建筑筑建筑筑例了。哦，就是其实这也是一种种对实的建建筑空间的种虚虚幻的反映。哦，这也是错施觉。还有一个就是这个二百零一库的这盛唐的一样，, Start Time: 1356630
Text: 出现了这个大量的就是体量大的这种无店的建筑。嗯，有正殿、有配电，有平台、有飞楼、有高阙。嗯，其实敦敦煌的这种壁画，虽然它是描绘的这种极乐世界的表现，天上世界的表现，人神之间人神共交的这种这种感觉，但是它真的是有非常深刻的现实的投射的。哦，所以说我们在敦煌壁画当中可以看到大量的错视觉的艺术形态。, Start Time: 1381110
Text: 它其实是用错视觉的方式才能表达这个建筑的这种尺寸和比例。我们所所谓的错视觉嘛，就是一进到这个空间，你感觉真的是真古人给你营造了一个佛国世界哦，给你营造了一个非常虽然说你认为是虚幻的，但是到那个地方如果所成熟的这种光影的对比的话，那你那种感觉一定是一个哦很很奇妙的很玄妙的这种在配合着这些洞窟当中这些淡淡的味道哦，, Start Time: 1411990
Text: 就对，因为我们在就投其是我们去的时候，就当时敦煌的老师们拿着那个那个手电筒嘛，可以去去去去打，去把那个光投到壁画当中的时候，我顺着他手电筒的光源。其实是可以看到那些洞窟里面有有很多的浮游的那种颗粒。嗯，当然也可能是当时的那个那环环境啊，看隋埃啊尘光中会传承了千年的这种味道。, Start Time: 1442150
Text: 在顺着这种光线的，在顺是那时虚幻幻一个空间，那那种感觉真的是我觉得这是给我的一种错视觉的体验是特别好的。因为看过一些纪录片，又讲到敦煌有些石窟，因为它在是是用用这种拱顶建建筑，你抬头整个你的视线中会占满它所有的对的视觉要素。敦煌当中分不清，对敦煌当中还有一个特别有名的错视觉的表现。, Start Time: 1465520
Text: 就是那个隋代的那个三头莲花啊，对，这是特别特别太有名了。你看隋人那都是已经是在唐之前，那隋代是很短的，就是三头莲花真是太伟大了哦，是吧？就是三只头共用耳朵。对对对对对，这种这也是错视觉。是。所以说这里面我们可以看到哲学的艺术的一些形式上的东西，你就马上就可以升华出来。, Start Time: 1489800
Text: 嗯，是的，其实错世觉这种艺术尤其是在偏宫廷或者偏仪式感这种地方出现的话，它会更长时间的把人的注意力吸引在上面。对，就是会去思考这个图像所代表的含义。是的嗯，是的，其实也不光是宫廷吧，就是当时古人就是呃对生活场景的一种再现和升华。嗯，因为我们说宫廷比较多，是因为宫廷的它可能条件比较比较优越优越啊，, Start Time: 1511790
Text: 然后实现的比较精，不计成本，不计人工。是我们现在所留下来的这种大量的这种宫廷的痕迹。也就是因为这个原因是吧？民间的东西可能也也会留下来。但是它由于真的是只有宫廷的，才能够将大量的人力物力是升华，都是上面物质财富变成我们今天的遗产是吧？嗯，试听内容到此结束。, Start Time: 1540190
Text: 如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue speak 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1565210
