Text: 对的对对对，大家好，欢迎收听这期有声书的视听集啊。我是四十二。嗯，大家好，我是萌木师。大家好，我是卡子亚。哎，我们这个是目前集合制作有声书里这个视听集阵容比较神奇的一期。嗯，啊因为这期是我们终于正式这个上线了战锤系列的战锤系列，有声书啊，讲的是三零 k 球的事儿。, Start Time: 30
Text: 啊，对对对，所以这期呢我们就邀请来三位给大家录这样一个这个导读。因为我们呃制作和策划这个战锤的有声书也是用了很长一段时间。中间这个卡兹亚也是用忙做了很多的工作啊，而且在此也是感谢一下这个 me me workshop 嗯，官方的授权以及这个呃浙江科学技术出版社，, Start Time: 59070
Text: 在这个过程中对各位的辛苦，以及包括像安呀，然后我们这边 c 导社等等。很多人跑前跑后，终于把这个战锤的这个有声书制作出来，好不容易很不容易啊。然后这期有声书的录制是由这个北斗企鹅这边来录制，所以质量有所保证。大家可以这个听一听啊。当然了，我们在街上录了很多战锤的节目，, Start Time: 81810
Text: 是然后这个喜欢战锤的朋友自不必说我们这些导读呢还是希望能把战锤更多的介绍给对，这个不是特别了解的朋友。对，或者没有机会去看，那么可能是复杂的，或者没有中文版的资料的前提之下。是的，有没有可能有一个捷径？嗯，这些有声书的形式能跟大家接触？是的，或者就像大家平常就是什么上班途中，, Start Time: 105250
Text: 然后什么在听一下锻炼的时候可以听一下。因为这个三本书确实太经典了，在战锤系列里或者说是在这种嗯，可以说在这种科幻论坛都有它的一席之地。嗯嗯，这三本书分别是这个赫鲁斯的崛起，嗯，鬼神和燃烧的银河。对嗯啊这三本涵盖了这个战锤森林 k 宇宙中最重要的大事件之一。, Start Time: 127330
Text: 没有错，就是这个人类帝国的这个分裂内战啊嗯嗯，这件事情就是讲他怎么怎么开始分裂和内战的，从哪儿起点燃的这个战士对你看异端的种子已经种下对开场，主要是这个是这个这个很了不起，而且很有趣是在整个赫鲁斯叛乱。就是我们说 HH 这个系列里面这三本是非常连贯的，讲一个整体的大事件。, Start Time: 149950
Text: 是的，嗯，这个甚至在后面其实都没有那么那么多的这种系列，这三本放在一起。我举个例子哈，普罗佩罗的一个小说，它顶顶多两本，可可能有前前呼应，而且都不是那种按照时间线贯穿起来的。对这三本书基本介绍了整个大叛乱的起因意机，以及在第三本本的最基基本书。整个团队就是说反判团队的这种这种种法和倾倾向都描描出来来，, Start Time: 174580
Text: 这是很少见的。对，在这里可以简单给大大介介绍一下这个罗罗斯叛。对对于战士四零 k 的这样的一个意义吧。因为战神四零 k 是一个有有是是是本幻想和这个科幻并并存的一个宏宏大的，然后质感是 green duck 的，嗯，这样的深沉的一个太空格局故事。对，然后在四零 k 的这个世界里呢，, Start Time: 197160
Text: 人类人类帝国呢进入到一种危机的情况。然后在整个战乱纷杂的这个银河当中呢，然后不断的怎么说呢？遭遇敌敌，遭遇外是遭遇外敌，内乱吧。对，算是这个内乱和外敌，以及这种人类帝国的动荡的根源。实际上就跟我们这次有声之书制作的这三本书中发生的故事，有着最直接、最直接的息息相关息息相关的这个关系。, Start Time: 220260
Text: 对，然后包括这个战锤四零 k 里，可以说是样板式的人样板式的这个阵营。这个星际战士的形象，他作为这个人类至高的力量的一个化身，嗯，啊他是如何把这个人类人类文明推上巅峰，又让他这个走向神坛，走向走走向神坛，走走了神坛神坛这样一个痛苦的过程呢，在这三本三本书里都有非常详尽的描描写。, Start Time: 248100
Text: 嗯，对，因为其实我个人为什么今天在这里跟大家一起安利这本书的原因。还有一点就是从笼统角度来讲，大家在看四四 k 的时候，它其实诞生的时间是比三四 k 要早很多的。对，三四 k 其实是在两千年之后才有的。对，四十 k 那个时候其实可能后面大家也知道，原来人类那个时候遭遇异形，, Start Time: 274680
Text: 包括呃异端的时候，其实整个人类帝国并不是最强壮的时候。那个四十 k 的魅力在于它的下沉市的这种叙事方式。嗯，而三十 k 黄金时代也是整个大远征，人类冲向整个银河，无论是实力算是纪彩的，嗯，科技都是最顶端的时候。嗯，那可以说是一个冲往这个银河大远洋。嗯，所以那个年代种种人和人之间的一种斗争，, Start Time: 291570
Text: 一种博弈是就像非常精彩的。因为比如说你人类种就可能跟外星人打异形，打邪教徒打也可能会是一个相对相对只是相对脸谱化的一个阵营。但人和人之间的这种较量是非常精彩的。是的，嗯，我在这里也要跟大家解释一下，这个站主来四零 k 这个四万其实是个个是纪纪法法。对，也就是四万年。, Start Time: 316330
Text: 然后这个它其实在战神的事影里，其实包含了我们这个纪念。我们现在就是二 k 嗯，对，然后那边是四零 k 就是它是一个极其遥远的未来与幻想故的未来。对，所以呢这本书我们刚才说到的三零 k 就是依照这个纪念法，就是说在我们现在玩家游玩的熟知的这个四万年纪元的这个宇宙里是一个样子。, Start Time: 337430
Text: 嗯，而这些书讲的是这个宇宙一万年前的对，中间其实也发生了很多很多事，中间也发生了很多恩怨情仇。嗯，所以这个三零 k 对于四零 k 来说也是一个非常基础的呃非常重要的基础故事。全故事没错，而且大家可以可能可以看到四四 k 和三四 k 的，就是包括先进战士啊，, Start Time: 361860
Text: 它的设计语言其实蛮不一样的。嗯，你可以可以看到三十 k 那个呃动力甲那个甲胄它会显得更加厚重，张扬有种野蛮爆发的力量。其实大家知道一点三四 k 很多科技其实比四四 k 要更加发达，先进对四四 k 反而是失落了。对，所以说两个呃，无论是刚刚谈到设计源，还有故事，, Start Time: 381260
Text: 其实调性都还蛮不一样。是的，嗯，就是我觉得就是呃首先我是特别推荐荐是说所有对，就是了解不了解四零 k 的都可以来听一下这个故事。因为确实它非常精彩，而且也不需要你有什么四零 k 的这种知识，你就你才能听这个故事事。很多的内内容。实实你只要有基本本一个就是科幻的一个概念，, Start Time: 401710
Text: 就知知道就知道宇宙人。然后知道飞船能在宇宙飞能在星际之间飞，然后知道有特别厉害的这种军团的这种战士，这种武装力量就可以了啊，不需要你有特别多的这种科幻的素养，你就可以很轻易的来听这个东西，就好比你去电影院去看电影。然后他都会把这些所有你需要知道的东西给你讲清楚，, Start Time: 424830
Text: 这个是一个推荐理由。第二个是说就是说首先四零 k 这个故事，他和一般的科幻作品是差别比较大。然后呃整个故事里头就是你觉得哎呦这世界太惨了，到处都各种敌人凶亡。渣舞爪就是人类帝国，人类自己是一个帝国，然后人类帝国也特别的就是盲目迷信吧。对，而且它里头自己的这种呃这个这个整个政体啊，, Start Time: 445970
Text: 整个他的这种社会结构都特别腐朽，特别的臃肿啊，呃自身很惨。而且呢到哪都有不知道什么的外星人，未知的外外星人，然后就跟你打，也不呃也不由分说，也没有什么纠涉的余地，就是不停的打。那为什么说这个四零 k 变成这样的一个时代，变成这样一个这么惨的一个环境。嗯，然后这三本书实际上是讲他之前是怎么样，, Start Time: 470940
Text: 然后现在为什么会变成这样？为什么变得这么与众不同的一个故事？对，所以说这个是一个嗯可以听他的这种反差感，听他里面处差这种冲突的原点的这种感觉的地方。对，当然肯定不是这三本书就能把整个这个说清楚。因为这三本书只是五十、五、十六七本的赫鲁斯大判系列列开开头三本书书对抛开战锤四零 k 设定的种种和气势，, Start Time: 497180
Text: 种种呃荷鲁斯反叛这三本书啊，有一个我认为很值得推荐的地方，就是它的内核是一时与个体的，是一个古典悲剧式的故事。对这所以说各位不用担心，你无法理解这这个故事。你看起来可能里面有一些科技的设定，或者魔法设灵，一时间摸不着头脑。但是里面处于舞台中心的人，他他所面对的悲剧悲喜剧吧，, Start Time: 523320
Text: 嗯其实都是共通的共同共通。对对，非经典典非常通的。嗯，对他其实就是非常像那种舞台剧，对舞台剧的感觉特别强。他个人的这种人物的心路历程的这种心，这种心流的变化，你肯定似曾相识。是的，嗯，而且还有一点我觉得很值得一提。就是在四零 k 阶段，当你去接触各个阵营，, Start Time: 552430
Text: 各个人物，特别是英雄人物的这种设定的时候，你其实是一种正向的方式，就是他是如何如何的。嗯，然后而且在四零 k 的设定里，因为他他调性的种种原因吧，他总会赋予比如说人类的星际战士这样一个阵营，赋予他一定的神性。对，因为因为呃如果各位了解一些星际战士的话，他确实拥有某种完人或者是超越人半神的那种属性。, Start Time: 575270
Text: 不过在荷鲁斯崛起伪神和燃烧银河中，他使用了大量的这个多点式叙事的视角，以大量的凡人的视角去看待群，像这些半神这样的方式呢，就使得这个故事离你非常近。对，即便里面有很多的设定，让你摸不着头头脑，但没关系。其实剧里的很多人也没有摸清对这个脉络。这样这样就提升了这个这个整个故事的这种代入感，, Start Time: 600350
Text: 代入感和他和他的就是让他变得更容易理解。对对，尤其我要提一下呃，那个第一本赫鲁斯崛起这块，因为他做的是 danabanic，嗯嗯，这是整个黑图书馆这个小说的这个肖像保证嘛，也是很知名的一个写手，他在故事里面就用了非常多战地记者对这件事情这个视角。而这个视角在后面的普斯佩罗那本小说里面，, Start Time: 627180
Text: 他故技重施也有很多这种战地记者角度去看一个大事件，他们的视角不一定是正确的，因为真实不等于真相嘛。但这样的角度就是犯人的视角，就是读者可以让你拉近距离的视角。嗯，而且他就是提到这个，刚才说这个就是希腊式悲剧。还有一点就是说在原本的这个四零 k 的设定，另里面是第一个是说首先他四零 k 他是为了卖桌游，, Start Time: 649540
Text: 所以他作为一个桌游，它里头人物什么的，实际上是塑造好的，固定好的对他的你比方一个英雄人物或者说一个什么样的角色。呃，通常来说他的性格是什么样，就是什么样，他是已经就是经历过一切各种各样的事情之后，最终形成了他的这样最终成了他的最最强形态吧。这样上了桌，对他是就是这样，, Start Time: 673650
Text: 然后呃也不会去改变，也不会有什么心路历程。但是这个在三菱 k 的这个小说里面，他实际上是第一个是说把原本的这个星际战士这种神性，用希腊式的这种表现的手法，就是人形同形同性。就是呃你虽然是神明，但是实际上你用神明的身体讲的是人的那些事儿，用这种手法来表现这个人物。, Start Time: 696730
Text: 他把这个本身星际战士那种和人格格不入，就是你完全无法理解的那种神明的感觉，给放回到了人的躯体之内，放回到人的思维之内。第一个是说你可以理解他，你可以和他产生共鸣。这个是三零 k 这些小说里头就是开始运用开始使用的这种手段。第二个是说呃，他的这些角色实际上在整个剧情中不是一上来是哪样，, Start Time: 719310
Text: 就是哪样，他是有成长，有思考，然后有可能会有迷惑，可能会去做一些事情。每人在不同的时间点选择了不同的事情，有人走向了一个方向，有人走向。另外一个方向才最后变成了他们最后在四零 k 的那个样，他写了这样的一个过程，人物很鲜活。对，所以你整个能体会他的一个心路历程，, Start Time: 743900
Text: 他自己的这种感触，他自己的这种冒险。对，那么最有七点是他们所有人在那个时间节点，从自己的视角出发，都是觉得自己选择是最正义或最正确的一个选择。对，这样反而就是另一个角度把这个冲突感嗯就越悲剧的这种氛围。对，因为所有就是最最伤心的事，就是所有人都没是没有错，, Start Time: 765220
Text: 然后所有人都在这事儿里头受伤了。对，最惨的故事。对，而且还要说明就是因为这几本书拥有非常多的试点。所以最终我们跟北斗企鹅老师沟通之后，我们就选择了一种更接近于讲述史诗故事的，就是讲述人士的视角。哦，因为因为这一开始我们讨论，我说我是不是要给每个人物配一个演员，, Start Time: 786020
Text: 然后是那种呃声剧的模式。嗯，但后来仔细想想，这个有他的问题，因为你很难直接的通过语音的演出，表现出那种星际战士甚至原体，他的非人性或者高于人性的属性，和凡和凡人人物之间的那种认知的差异，明白这种这种感觉可能会降低易听感。另外一方面就是人太多的角色太多了，对角色特别多，, Start Time: 810190
Text: 而且他们尽量都会优先使用主视角去叙事。所以这样的话反而很容易就是造成紊乱。哇，那这对北斗的老师没有压力好大，所以后来就决定选择了一个就是讲述人士的质感。这个故事是这样的的那种那种有点像你说他这样评书也好，或者像是一段这个传奇在叙述一样也好，是这样的一个质感的故事，, Start Time: 837110
Text: 就是这样易听性确实会更进。是的，嗯嗯，所以这个我们这个说了这么多，主要还是希望无论是现在非常喜欢战神四零 k 的朋友，嗯，以及这个对战神四零 k 很好奇的朋友都能够享受到这三本书中的朋友恩怨情仇带来的这种体验感体验感。对，是的，而且呃就是就算是一点都不了解，, Start Time: 858390
Text: 你也可以完全把它当成一个独立的小说来听。嗯，然后听起来也很完整，你也不需要知道什么太多其他的知识，就能享受它整个的这个故事。对，嗯，是包括各位听完之后，如果对对战锤更有兴趣，可以来集合听听别的我们的电台。对，还有很多这个大佬来这里发的一些科普的文章都非常的有意思。, Start Time: 881830
Text: 而且它还有一个就是这三本书，还有一个好处，就是因为它呃荷鲁斯判断系列，因为它是一个荷鲁斯判断的源头嘛。俄洛斯判断系列实际上很多的小说，包括这个源头，尤其是这个源头，它都有一种特质。就是你如果不了解四零 k 然后你从三零 k 开始看，你看完这个书再去看四零 k 然且它着你的了解会对这个书更有更有回味。, Start Time: 901450
Text: 对，有新的。你要是了解四零 k 不了解三零 k 然后你很清楚四零 k 的一些设定，再去然后去看三零 k 然后也能让你会觉得哎呦怎么四零 k 那样三零 k 这样你也来很冲很冲击，很唏嘘。是的对，所以这两个都非常让这个书有就是也可以反复听，然后也可以去回味他经典段落，, Start Time: 926810
Text: 然后也可以去结合日后的一些是的变化里面一些人他其实活到四零 k 之后会变成什么样，然后他没活到四零 k 那肯定会有没活到的。因为因为是战争嘛，肯定会有一万年的，有有对一万年了肯定会有伤亡，肯定会有牺牲。那他是为什么做那个牺牲，以及说他是不是在这块做了这个牺牲，, Start Time: 947000
Text: 然后让四零 k 以后变成变成了那样。就是他他做了一个什么坏的牺牲，然后他是不零 k 时代代有了特别黑暗的未来，以及说他做了一个这种牺牲或者牺牲，然后为人类留下了很多希望的未子，这种感觉都是就是能反复对比。然后从这个其中反复去收听来感受到的，而且值得玩慰。而且还有一点我要补充到，, Start Time: 966900
Text: 就是其实呃我们这个系列叫赫鲁斯达叛乱，对吧？其实包括哪怕在赫鲁斯是他那个军团嗯，隐约苍廊里面，其实也不是只有反乱派。是的，他也是有中层非常丰富，层次是非常复杂的。对，非常值得真的是人和人之间的这种感觉。到最后的时候还要额外提一下，就是这个非常感谢 game workshops 呃，, Start Time: 990180
Text: 对这次合作的重视。所以我们在这里呢也也放上一这这 game workshoshops 中国区负责人 james 的一段寄语，然后献给各位的这个听众。对，也感谢各位广大的这个中国的呃玩家也好，呃，读者也好，对战水四零 k 的这样一个支持。嗯，各位机核网的听友和站出来的锤友们，, Start Time: 1010950
Text: 大家好，我是 games workshop GVU 去中国分公司负责授权和商务开发的 james game workshop，也就是大家所熟知的创立了战锤 IP 系列的母公司。总部旗下有一个重要的部门叫 black library 黑图书馆。他负责所有战锤宇宙的小说漫画、, Start Time: 1043750
Text: 有声读物壁志等产品线的创作和发行业务。我们公司从两三年前开始和国内的浙江科学技术出版社合作，陆续推出了一些黑图书馆经典英文原版作品的官方中文版，其中荷鲁斯之乱是很高人气的一个三部曲。这次我们非常荣幸找到了集核网以及北斗企鹅配音团队来制作并发行荷鲁斯涉案三部曲的全新语音书产品，, Start Time: 1063350
Text: 这也是国内首次推出的战锤 IP 有声书产品系列，希望能够给国内的广大锤友们带来多场景的优质产品体验。就像在荷鲁斯崛起里所说的，这是一个充满了崭新发现与辉煌征伐的黄金年代，让我们一起开疆阔土，横跨银河。谢谢大家好，感谢 james 的这个寄语。嗯，还是再次还是想说非常荣幸吧，, Start Time: 1090130
Text: 非常荣幸能制作这样一个官方授权的战出来。四零 k 的有声书。嗯，这第一次是的。然后接下来我们会给大家奉上这个我们的试毒片，应该是这个赫鲁斯崛起的开篇。对，嗯，这个开篇起的非常的厚重，嗯，非常棒。这个给人感觉就是我觉得这个开头兼顾了三零 k 和四零 k 的调性。, Start Time: 1119630
Text: 是的，三零 k 是昂扬的这个人类文明的一种情怀，以及四对四零 k 这种衰落时期，或者是中原之时的一种感伤。嗯，都在这一章节里，无论是人类嗯人类文明的光辉勇气，还是人类文明的脆弱，嗯，和他的这个迷惘都在这一章里非常值得一听。对，非常伤人。对，关键就是他又通俗，, Start Time: 1143710
Text: 然后又那种好莱坞大片，又那种悬疑又紧张，然后确实就是说又厚重，又就是听完之后会很有深思，很有反思。对，是这样。所以到最后的时候还是感谢啊，无论是呃 game 们 shows 才是这个浙江科学技术出版社，嗯，还有卡萨茂茂木。嗯，是的，还是感谢各位的支持啊，请大家收听一下这个视听集。, Start Time: 1168770
