Text: 大家好，欢迎收听机后网游戏频道家具 wave 激浪电台。我是龙马啊，大家好，我新东部我是四十二。哎，感谢万代南梦工啊，这个之前有一个邀请，然后这个我们去参与了装甲核心六的试玩，然后以及同步完完差还上了一个这个访问是文章，是啊里边对制作人可能提了一些关于游戏的一些我们想好我们比较好奇的想知道的地方。, Start Time: 32130
Text: 嗯，听起来龙马特别激动啊，声音发差了，为什么呀？我不是激动，我是忐忑啊，我不知道说点啥，就我只能跟大家说我去玩了，是因为我对这个系列真的不了解。我就是坦白的说，我大概是五 FA 和五代，就是略微的玩了一点。嗯嗯，当时我并不是就是这个，我到现在也不是这个类型的，, Start Time: 54790
Text: 什么特别忠实的那种粉丝啊，就是机甲类，机甲类的，就是我不是那么特别核心的这种爱好者吧。嗯，激战的话小的时候确实玩过嗯少少了，然后近期的基本很少玩了，就不是说那么热衷于这个类这个这个题材啊，题材是嗯嗯我是玩不明白这个题。所以呢就你比如说啊他假如说咱们他出个法魂二啊、, Start Time: 75020
Text: 智狼二啊、黑魂四啊。反正我去玩的话，我基晚上跟你说啊，他跟之前有什么不一样啊，他跟市面上游戏什么这游戏就我我什么我我都就是很懵，我不知道该说啥，就是我我不知道他跟之前他的系列里到底是变了，哪儿和没保留了。是是，然后他也没竞品，是我玩这个游戏的感觉。你说这我玩这个游戏，, Start Time: 96320
Text: 就是感觉好像没什么竞品。嗯，我看好多那个看在试玩的下面那个弹幕上说什么高达 VS 什么的。首先我就是那个我也没玩过高达游戏，我玩的特别少啊，我玩过一代高达，那时合叫达巴过来感觉说。对，但是呢据我的这个就是这个粗略的了解呢，他和那些就是漫改类的也不太一样。虽然我知道高达里有一些走真实战争都是很久远的，, Start Time: 117080
Text: 是很久远的事儿，而且这个体感也不太。而且他的那个所谓真实呢是要模拟出那个就是元祖高达作品一年战争什么的时候，那种他他有他的一个一个范儿吧。那这个游戏有一有一整套的自己的这个从世界观设定到他的这个游戏的设计，有一整套的这个语言和一个非常深的传统以及技嘉组合的那种厚重感。, Start Time: 138700
Text: 所以我玩完之后呢，我只能很肯定的说一个事儿，就是这将是系列里卖的最多的一代。你说你说这期节目就算录完了是吧，肯定是会卖的最多的一代啊。嗯，因为我据我所知，这这个系列之前，也就是这个销量，也就是啊是吧，大家可以去查二十万。对，有有能到五十万的程度吗？没有吧，, Start Time: 160850
Text: 应该没有，应该没有我这个他尤其他那个其实那个就是细细谱分的特别细，就是那一代还有很多个是吧？对，这个带小标题的那个一代一代到现在为止，虽然这是是教航行戏六，那它其实已经出了十几款游戏了，嗯，是十几代了，确实。嗯，所以反正我觉得这个游戏肯定是会是这个系列里卖最卖爆的一一款啊。, Start Time: 180460
Text: 但是我不知道现在的玩家有多少会喜欢这个这个好说，对我说说说我自己体会吧。首先一点就是特别难啊，对对我来说特别难。它的难在于你需要熟悉一整套的呃逻辑，然后并且呢重新生成一套你的肌肉记忆。嗯，就就比如说我们玩黑魂，你第就跟就跟你第一次玩恶魔之魂，或者是你第一款接触的黑魂的时候是一样的，, Start Time: 201440
Text: 就是他和别的游戏特别不一样一样。当你第一次接触魂类游戏的时候，就正常三 d 游戏。三 d 东西上来来说啊，这是攻击，这是跳轻攻击，这这攻击击是跳，然后这是捡东西，然后你这是走，然后来个怪，你就啪啪啪连按几下砍就能砍死几个，慢慢慢慢给你上强度是吧？黑魂不是上上来，, Start Time: 226970
Text: 先给你强强度。对对，后许也许跳也没有跳，哎，一一翻滚，初始的时候顶多滚三下，你就没有没了气气了。对啊，就是他要慢慢形成一整套的这个肌肉记忆。这个游戏也是他重新培训，你对特别特别要学习心态。当然了，我觉系列列对系列这这个一直这这系列列这玩家吧，我不知道这个还有多少这种人人啊，, Start Time: 242530
Text: 嗯可他他们反而觉得被简化了。嗯，也许许也许被简化了。但是总体来说呢，对于大大多数的玩家来说，他是一个一套需要新学的东西，比智狼还需要学。嗯，特别是思路和呃，你要是你要培训自己时刻的用肌肉去记忆，你控制的不是一个人类的，是一个机体。这个感觉啊，就比如说你想从 a 点到 b 点，, Start Time: 262730
Text: 那么你从你就是开始推打开这个推进器，到你关闭它的时候，并不是从 a 在就是像正常我们玩一个操作人类角色的时候，嗯，从 a 点开始推杆，推摇杆，然后到 b 点停，这不就是从 a 走到 b 嘛。一般我游戏的这是最最初级的教学，都会先教你一动走路嘛。对，那你现在控制的是一个这个这个机甲吧，, Start Time: 286180
Text: 我们说就是你可能你想从 a 到 b 呢，你可能就要在 a 之前的某一个点开始开启你的推进器，还不是不只是推摇杆的问题。然后呢，你要在到达 b 之前的某一个推进器某某一个点，然后停下它才能刚好停在 b 那儿。对啊啊，当然这只是一个最就是最单一的操作。其实在游戏里几乎没有时刻是需要你这么去单一操作的。, Start Time: 309300
Text: 也就是说它是个它是个复合操作。你不可能在游戏里有一个有任何一个实战的需求，是让你从 a 到 b 点的，他是可能是让你躲开一个个什么东西，然后同时又躲开一个什么东同时你要用你的武器在一个什么角度下，就是他是一个很复合的要求。那么在这种完全和人类生物不一样的这种操操作逻辑下，, Start Time: 332710
Text: 你要慢慢去用身体去技住你和你控制的那个东西的那个那个那个关系。那我能不能简单总结说你是用手柄，你个控制了一个驾驶员。对，你就是在开一个东西，就是那种你跟他是呃一种间接的。当你不熟悉他的时候啊，你跟他的你你控控制的那个那个单位，那种间接感是非常明显。你的手柄是那个机甲的控制器，, Start Time: 351510
Text: 这个是可能和一直以来 FS 就就是是是最最十几几年玩玩魂啊什么。这些玩家可能最需要适应的一点，就是你控制的，不再是你自己的。但同时听这个说法，他其实是呃机甲类游戏中一半半壁江山追求的东西，他可是到达可能追求的。其实你本身控制的已经是人了，就是那个 VS 的话，, Start Time: 372190
Text: 嗯，他肯定是他要的是那个格斗感。嗯嗯，但是其实还有一部分像 mc worrior 之类的，他就是要这个驾驶感，它必须是你的的操作和最终得出了中间会隔一个那种你在控调体验的是和机械之间的交互。呃，那个东西就是有一部分机甲油其实是很追求这个。嗯，我其实觉得专业核心好像都不是完全踩在这两边嗯的某某一边。, Start Time: 392860
Text: 反正他既有那个很动作性的那个东西，同时也有那个有点疏离的那个。但是我你说说我就说我在看视频的时候，完全感觉不出来。你表达的这个啊对我在视频上就只能觉得谁谁玩的菜谁玩的好。有。这可能是对于就是就匀过和真正玩过的人来说，我觉得你说的这一部分，或许我觉得你是新的状态会上手对得上手。, Start Time: 418470
Text: 对你作为一个就可能甚至于新的状态会就卖了啊，玩只看视频，他有可能感觉不到你的这份。我不知道是说这个这操作成本还是爽快感，就是他是感受不到的。对，就像很多那个这个我不知道他们是不是这个星球上确实有些人开过机家，他们说的很专业啊，就就说什么那个机器人身身的时候看起来起起来很不很不不好啊什么的。, Start Time: 442330
Text: 对，但我是觉得在这个游戏里几乎没有那个时刻，也许他那个做的不好，但是我我感受不到，是因为没有那个时刻。因为你时刻就可能你是那个小喷的那个状态来，他游戏戏里会摁那个手柄的。这个呃像 IB 键或者是这个如果你是圆圈 plansition 的话，圆圈的话它进进入一个什么都不消耗的一个滑行的型行时摄。, Start Time: 463790
Text: 然后在那个情况下呢，就是就跟有点像滑冰吧。我我这么说，它不存在一个类似于人类的转身的场景。嗯，你就是日日的在跑，甚至至你转不了，就是你你你你你你你想去，你正正正前方就就是然后再转的话，我要怎么形容容就就就就个感觉觉就你你最早早早很早的商业飞机是那种坦克操作一样。, Start Time: 484000
Text: 对，它不是是是类的行动逻辑辑很怀疑，其实你依然能急转，这就进进入到了前前阶。操操作前逻是也许是在的的操作。对，所以你一直是在滑行，你一直是就是要围着一个东西的那个，它有一个它有一个离心的感觉，所以你你没法特别精确的去就是走一些很直角的那种那种那种就是你可能在操作的时候始终在对抗惯性。, Start Time: 508690
Text: 对，所以性然后有你一个就是对你你比如说你一直在往前，然后你往前停下的时候是怎么停的？嗯，有你你的你是有减速度的，你膝膝盖会是一反反向的推啊制动嗯啊，反向加速度是吧？对，所以然后这它然后再经过一定时间，就是两个两个力，嗯，叫你给你一个反的加速度，然后你再停下这个跟就是我就还是刚才说的不，, Start Time: 531010
Text: 你不是在控制一个人类，就是你在开一个东西，那个感觉是非常明显，他不是你松开摇杆人就停了啊啊，没有。对，这是第一个，就是你要需要去身体去熟悉的。再一个呢就是这个游戏的在关卡和你玩的时候的那个呃下意识的那个思路。嗯，就是你看我在打那个 boss 的时候，看很多弹幕，, Start Time: 553830
Text: 也说说这个人啊还在按黑魂的方式玩。没错啊，因为我就是不会玩装甲核心啊，就是，所以我就玩成那样。嗯，就那个比如那个 boss，他是一个特别简单，就是类似于像那个怪物猎人似的，他就会向你冲过来。他冲过来之后呢，他转转一个声正常那样。比如你打一个什么怪物猎人，你打怪兽猎人嘛，, Start Time: 570560
Text: 对你就往往侧面一翻滚。然后他转过去之后呢，锁定一点，转头就出头。他他一定会，比如他一看就是笛子就跟就跟轰隆还是什么的，就他一定是你，你转过来一定会会看看出他屁股，哪怕是一个很难的 boss，他他身身很快，他总得给你个窗口吧。是，然后你打那个坦克的时候，你会发现他那个所谓龙车过去之后，, Start Time: 587440
Text: 等你转过来，他已经投送你了，就他比你转的快多了。因为他是履带的啊，是他履带之后，他那个头在上面是就是那个炮物似的，你知道吗？他身子不用，他肯定比你快啊，你说这玩意能打吗？这不你设计不合理啊，就他冲我，他正他正面是无敌的啊，然后你就只能打打屁股，那你就确定你你是机机是吧？, Start Time: 607720
Text: 就就是机甲的进来对抗，他冲过来，你一躲，你转过来，他还正面对你这不是这个这玩意儿设计有毛病，其实不是这样的，因为你还是把它考虑成一个平面的，其实应该更考虑维度。你要时刻就是用，甚至你不能用大脑去思考这个事儿。如果你用大脑去思考这事，说明你还没熟悉，你在这个游戏里会遇到很大很大的困难，, Start Time: 625180
Text: 你还不是是个困难。对你不不是一个对你还不是一驾驶驶的体域。对，实际上就是就是你要时刻每一秒都记得你是不是记得就是你要知道这是一个三百六十度的游戏啊啊，所以你就会就是他的游戏是是有有是有空间给你的。你有那个大脑生，对你玩黑坑玩都是你老想着他正面冲过来，你要往左或者游游戏。, Start Time: 641410
Text: 对，这个就戏里不是只有左右右会选择的，是你有三百六十的困难，甚至不是四项，也不是八项，是三百六十度的这种这种选择有。嗯，啊所以这个是我觉得是很多玩家需要去重新学去熟悉的。因为这个游戏并不是说像很多轻度一点的那种，就是让你更爽快的那种，那是那种路线的游戏，就是可以让你随意的去开着机甲去飞啊，, Start Time: 661810
Text: 基本上就是用我用那个初始的那就是他给我的那一套嗯，来能换一套，就是一个替换的稍微高级一点的，基本上就是呃那个弹跳比向前喷射，还要更费那个能量哦。就你在天空中保持不多，它一会儿，所以大家不要老笑。就是有有些那个媒体的这个试玩的朋友说这个这种表桥底下掉或者是掉的什么，, Start Time: 682510
Text: 就真的你不习惯你跳起来，你觉得你能飞一会儿，我可是机器人啊，对吧？就是日就下去了，所以你要非常精妙的去控制那个东西。哇，你说这俩我就觉得已经融合了，我印象中我玩 FA 那十几个小时和玩五 m 那个十十个小时时嗯体验。因为 FA 我印象中就是它有个地面上冲的那个状态，, Start Time: 702400
Text: 是不费他那个条的。但是他有高速冲刺和在空中飞的时候是废那个条。所以 FA 你会觉得自己能力机灵性特别强。但舞的话，你又觉得那个机甲比较笨，你跳起来是就就是你说那个负重一点，五重一点就就很重，然后就感觉这俩都会出现在六里。对，就很神奇。对，首先我就觉得首先就是三百六十度和这个驾驶感，, Start Time: 724180
Text: 这两个是所有的玩家需要最先去适应的新玩家吧，至少是新玩家。然后呢，这还只是最基础的，你熟悉这个之后呢，你会发现这个游戏不是有自定义嘛。嗯，那我们玩的时候，因为给的时间很有限，大概就是这个两三个小时。然后中间还经历了一些什么机器重启啊什么的。其实其实这个能体验新内容的时间很有限，, Start Time: 746100
Text: 所以我没有时间他去搞那个自定义了哦啊我就一直在就尽量就往前我多多玩。我知道他给了我们十十个任务，十一个任务，尽量尽量尽量尽量量多点，能多打一点，很多就是中间能能打的东西我都跳过了。嗯，有有就有的任务说让你摧毁一些东西，但在这个任务里会刷一些头上带一个符号的那种那种敌人。, Start Time: 764490
Text: 嗯，就是他会说话会有台词那那种种种话，然后那个符号的是他会掉一些芯片啊之类的那种部件。然后对，有的时候是一些这个什么火控系统的芯片，嗯，有一些什么反正会掉些掉装备。说白了就是嗯嗯啊就是那些东西我都后后我就直接往前去嘛。所以就是自定义的话呢，大家能看到一些这个国外的，, Start Time: 783530
Text: 有一些他们有更好的机会吧，可以玩更多多的那个对内容的人的话呢，他们进行一些自己能看到。就是比如说你换成那个坦履带的那种那种腿，那就是我刚才说这些东西又要要新新换完全是一套新的手感了。嗯，啊包括那个四足，那个是可以在去个半需停悬停久度。对，嗯，但是他有他别个问题啊。, Start Time: 802430
Text: 对我我我我玩到最后期的时候呢，我我想买一个那个就是反攻那个腿啊，因为那个腿它在降学里才告诉你，它是它有特性，就是它正常来讲就是跳的高吧。不是你你你从你脚离地开始，它就要费那个能量靠喷射上嘛啊反工腿是可以先一一个高度，不不费能量跳高上啊。我到一个高度之后，这个时候你要在悬停或者是往上飞才会才开始费费费烟。, Start Time: 823980
Text: 所以他他对于就是一些你需要跳的场景是会非常非常友善的。但是那个反攻那个腿呢，我装不上，我好不容易把钱攒够了，我装不上。因为我的那个我不知道是发动机还是这个喷射器的问题啊，就是我我超过负载载是怎么的，那个是红的，我买了也装不上，然后我没研究明白，我没时间了，, Start Time: 846600
Text: 我就赶紧最后就去打了。啊，实际上是装了那个的话呢，就是那个坦克那个 boss 会好好打很多，他一冲过来，你就直接反攻腿跳上去，从上面打他头，他上面是没有护甲的。哦，对，所以就是当你换了其他的那个部件之后，包括那个反攻腿带带来很多效果，还得配合其他部件，并且它消耗很多一点。, Start Time: 866650
Text: 导致你可能你带了那个腿之后，你只能用很轻的一些部件。嗯，我就看那个国外有一些视频里那个那个带带那个反攻腿的时候，那个血都比别人少好多哦。啊，中量限制。对对对对，你需要整个这重新权衡对数值。对对，这个系统好像都是很经典的。 f 对，这不是 f 的核心混混那个系统就是这种我觉得它的整个这个自定系统统肯肯定是要比什么黑魂现的复杂多了。, Start Time: 884490
Text: 但是总体来说，大家可以这么理解，就是那些武器枪啊什么的，就是像装备嘛，包括你的这个这个导弹什么肩甲那些，然后腿啊什么胳膊，你就可以理解为是那个腿部装备这种装备。但是呢它还有额外三个嘛，就是人类没有东西，就是这个发动机，然后推进器和这个火控系统，就是说的 FCS。, Start Time: 908330
Text: 对对对，这仨呢我可以你可以理解为像黑魂的人物加点，我觉得是这样，只不过它不是加点的形式，而是也是部件。然后很需理系统。那里面的就是它，你比如说你我这个加点就是雪特别多，嗯，然后绿绿条特别短，然后有些武器能拿我加敏的加力的，其是那个系统推进器和那个火控系统啊，, Start Time: 928430
Text: 大概就是行，就是他们综合起来形成那个效果，就跟跟你加出来的黑灰加出来的点差不多。你是你是血多，你还是推进就是技能系统就就比较好，或者是你的火控系统。好的话呢，它就是那个导弹锁定时间会变短哦，锁锁时间变短以前的那个装业合金的 FCS，特别影响它的锁定。因为装甲核心使用一套非常就是你不能说反之，, Start Time: 948440
Text: 也就是说需要很长时间学习的软锁定的系统，它其实是跟那个纸面属性有一个关联的。对，这次那个 PR 出了之后，我身边认识那些老的装远核心 VS 狂骂。一直有一个很大的争论是集中在这次是大量的硬锁定，至少在演示中哦，全是锁的，特别死的。那个就是特他们就说说特别高达 VS，, Start Time: 969220
Text: 嗯，因为那个高达 VS 不是后，他就其实是硬锁锁住之后分一个红黄红黄锁，然后说那个那个追身能不能达到那种，嗯，然后就是很多核狂骂，就是说这次怎么装业核心好像也在用这个哦，但是很有可能我觉得是龙马说的，就是不同的 FCS 模块，实际上直接变短，影响你那个影响那个就是说导弹锁定的费。, Start Time: 988420
Text: 然后呢，他关于刚才你说那个锁定这个事儿啊，因为现在的三 d 飞机大家都是我不知道，就是因为有好多网络上的词吧，我也不知道他们指的是啥，不如说什么强锁不强锁的，我不用，我不确定，他们可能说的是黑魂那种，你锁了之后整个视角跟着转。首先我觉得这个对于一个驾驶，不管你开的是啥就可好，, Start Time: 1008710
Text: 飞机也好，机甲也好，那玩意儿好像不太实用，它会让你变成就就就那个驾驶感会少很多。因为它完全影响你的那个视角和你的那个操和你操控的那个那个行动行动模式了。对，它现在是这样，它给了两种模式吧，一种是我觉得可以算随带辅辅助的，一种是不带辅助的。带辅助呢就是说在你正面你的你的一百八十度，, Start Time: 1026350
Text: 或者是在可能再小一点吧的时候，你你的你当前的那个目标被击毁之后，它会自动锁去去找下一个自动会找下一个目标。但是它不会拉你的摄像机。对，他只用它只会去锁定那个那个那个当前你你你前前的那个目，但这东西可以关。嗯，就是关了之后，就是应该是老的那个装甲核心的那个那个方式了。, Start Time: 1049170
Text: 他你我不知道你说的强锁是不是他开了这个导致的啊，没有，他们聊了。我我看他们讨论，应该他说墙锁是指很机制上的，就是说他不容易脱锁。你锁到一个东西时候，不管他怎么动，他都跟着那视角牢牢跟住他。就是他说的好像是这个东西，但是我玩的时候没有视角辅助，没有视角辅助，, Start Time: 1071520
Text: 没有视角辅助。哦，我不知道是不是有其他的功能可以开。对，就锁定住了之后，其实他还是能脱掉了。就是我其实我我整体来讲都是在自己控制业务摇杆和控制器的。我没有觉得就是有东西在在拉，我也可能是他是就是真的设计的很平滑，让我没感觉到，那就不知道这个这个就不知道。因为好多人来争这个东西啊，, Start Time: 1088160
Text: 说说他是硬锁，他就不不装甲核心，因为我也不太懂这个东西。对，因为我也不懂。我记得当时就是玩五和 FA 的时候，他就是他的那个锁定的机制。总总让我觉得他肯定是跟特定数值有关的，就是不同的机体，他的那个锁定的效率和和锁定效率应该是有差别的。有有有对，所以说这个系统不知道是啥样，, Start Time: 1105740
Text: 不知道道或是什么样的。嗯，我觉得很神奇这个事对，这个他反正是那个智总也特意介绍时候，他们开了一个这个这个辅助的功能。嗯，啊那我不知道，反正我玩的时候，嗯，至少在 PVE 这个环节吧，我觉得这个方面不会呃怎么至少没有那个开飞机那么难。嗯，没有玩外空战，那么那种就是对于一个完全没玩过人来说是门槛那么高，, Start Time: 1124920
Text: 但他起码还是个啊，就是你可以就是你知道有人形是吗？只不出那帅的时，那个个逻辑是你对你也不知说啥也打不着什么，就没有熟熟悉的生物结构啊，没有那么难啊。但但只不过我试验我我能玩到的武器种类也比较了啥，打不出那么多钱了也换不了啥，换了换了换了几种。对我看了一遍，, Start Time: 1147870
Text: 放就是放出了那个片子里。其实我能感知到最不一样的是近战啊，就是就是我印象中我当时玩 FA 的时候，他那个军刀啊是一个特别机械的动作，就是出刀收刀，出刀收刀是特别快的，这个还就这个有点那个战绩的感觉。动漫感。对对，就是抡了一下。对对对，我说哎怎么会有这样设计，, Start Time: 1167970
Text: 这个更更帅了吧。嗯确实帅了。对啊，就给人感觉，但是他战武器器有很多种，我我看有点有展示过那种就是怼脸的那种。对那种军刀什乱七八糟哦，应应肯定定有后面还有还有更多种。你昨天晚上有一个玩家跟我一个很很短的一个抱怨，我会跟大家分享一下，我看看龙马有没有什么风险，, Start Time: 1189290
Text: 就是他那个 EN 条。嗯，他说现在已经变成纯粹的，就是跟跟 boost 的相关，就对没没有别的任何作用，它就是不能条能量武器，不消耗一啊能量武器。他跟我说过，就是说以后那个条整体上跟以前的什么热管理啊、回转速率啊，什么都直接都挂钩。就是他是个综合，它是个综合系统啊，, Start Time: 1210560
Text: 能量就个不能的对他说他说以前的话就是他那个恢复和那个核心性能和时间有关。然后 FA 的时候呢，就通通过控制那个零件消耗，他就可以增大那个核心能量输出和恢复能力。然后就 FA 的时候就有机体可以无限飞了。嗯，然后然后现在的话他是个纯 bss 条，他肯定会强迫你落地嘛。, Start Time: 1230000
Text: 嗯，然后他说那个 AC 五的时候是不能无限飞的，但是呢 AC 有大量的城城战战城城城城战战场后后登墙跳跳。所以所以就是以前的的战场就是说更三维了，就是因为你们能长时间制空吗？就是有如曼鲁班里说的，这个就是说它的战斗是三百六十度的，这个在在以前可能就是更强。, Start Time: 1250040
Text: 就很多老玩家抱怨的是，甚至从六的目前公开的内容来看，甚至这个事儿还变弱了。是这个哦，所以我就我就觉得嗯很深奥啊，这很深。但是他说那个东西，首先那个就是他不能说是不死条吧，他那个 EN 现在肯定还是和那个部件有关，它应该是个综合，还应该有关联。和你的那个部件，, Start Time: 1270350
Text: 因为有很多部件明显就是我不知道能不能无限飞，但是几乎可以极长时间的飞。嗯，所以说还是可以通过部件的改变，对解决这个完全可以啊，完全可以完全可以。对，反正就是我就觉得专核核心，它其实就是这个部分是非常硬核的，就是那个自义自定义部件件和然后直直影影响部斗效能的这个部分。, Start Time: 1287750
Text: 你觉得讲究的地方太多特别多，而且是很多是特别微妙的，就是这点不知道。六、你觉得你看他那个六个装备系统嗯，里面的数值系统能看懂吗？就比如说他他一更换之后，他现在给你呈现的是什么东西在变，反正当时第一时间肯定不懂。对我玩 FA 的时候完全不懂，甚至我都没觉得他说这个部件轻了，, Start Time: 1307930
Text: 我都没感觉出来轻了嘛。啊，所以说这个六里在 UI 信信息量上有增加了，你觉得就是或者说那个 UI 就息，我觉得 UI 嗯从呈现上我觉得没有问题，但是这个学习门槛肯定是有的。而但是首先它已经是简化了的啊，因为我我大概也玩过一点，之前那个我知道那个以前那更夸张，, Start Time: 1328140
Text: 就是移动。那我一堆现现在就是你大概每换一个部件，你可能参考十个以内吧，就是六到九个，我觉得六六到九个数值，而且这其中肯定有相对关键，相对就是不不那么关键的。就是有些可能比如说如说他在一个一百的这个标尺里涨个一二那种。但是但是这个部件对另外的一个一个是一个数值，, Start Time: 1346740
Text: 可能就会涨更几十，你就关注那个就行。所以说可能在十个以内六到九这个数值里，你你你对某一个部件，它会最影响的集中的。你看那么三个左右，我觉得它我觉得是有简化的哦。嗯，他不会说让你每一个部件都是有，那么这个十来个的那个数值都影响巨大。完了来回就是你就彻彻底折腾不动了。, Start Time: 1367560
Text: 没有没有那样没有那样啊，完我就就初初期这这一点时间，我我理解还是还是这样。嗯，而且我觉得玩玩的那个风格会差非常多，是而样会让他 PVP 很有意思。嗯，对，风格会差还不敢想，差的非常多。嗯，啊就是会有那种就是七八千血的机甲，和他们可能会会颠覆你人种，还有一种奔两万驱的机甲都有啊。, Start Time: 1387850
Text: 对，有的有腿，有的没腿啊，有的能飞，有的不能飞，有的只有炮有，只只摆百胜少。有的大人物是不会懂，有的巨他么硬啊。对，是那种而且还有很多那种攻跟踪性特别强的那种那种武器。哦，还有那种嗯武器，好像是我们计算的话分什么近战这个呃不实弹，然后能量和爆炸。嗯嗯，他会他会教学关卡，, Start Time: 1409580
Text: 因为他教学不让我放在片子里，他其实有中间玩，每玩几关，基本上那前十一关，我觉得都在教你东西。嗯，就是大家都觉得说十一关是不是跟我玩很多了。其实其实在那个在那个就是你比如说你玩一两关，然后有就会有一个新的教学，然后第三三四关，然后给你教学，然后五六七完了之后就给你一个脚打。, Start Time: 1429780
Text: 哦，你是循序渐进嘛，一点点教你东西，反正就是他中间教教学观里会教你很多那种就是相对近更进阶一点的。比如说爆炸武器你要怎么用，就是你要你要尽量让，因为它是一个体积式的伤害啊，所以你要你你在地面上是它发挥不出它的威力的，要飞起来，你要飞起来，然后向下打他，然后让那个就跟用手榴弹似的，, Start Time: 1448160
Text: 你要让那个球体的那个对让球用用体攻攻击更的范范围什么的之类的。就是是要你要稍微教一点这些东西啊，总之你实际玩的时候会会接触到更多。而且从视玩角度来看，就是说他中目前教全保留了障碍，核心以前的战役流程就是一个一个的。对对对对，就是就是没有啊整什么画，然后每个任务前面就狂狂狂有个简报是吧？, Start Time: 1468500
Text: 狂说说，然后狂骂你，就是那个狂狂个所有出来的就出来的人都还是都都怼你，还是抱有恶意？对对，就是玩出你不是说不死人吗？你是什么什么什个虞禁。嗯，这回就是说说你看见那那几个货了吗？他们有一个叫赤赤枪，还是叫什么一个组织， red 干还是什么？是一个一个佣兵团，, Start Time: 1490540
Text: 然后那个预计完来了几个人跟你一起用什么废物 red 干十个废卡。嗯，说这俩看见没，这他妈是俩任务务，你你你要你是 red 干六十几，还是什么玩意儿？是更废，你就是废物买废物时候的那个就是赠品赠品，你跟你去跟他们执行任务吧，就是天天天这么 PUA，你知道道然然然然后战法本身身就是一个一个封闭关卡。, Start Time: 1510390
Text: 对，但是其实你那个关卡他是很嗯很很很很相的的。嗯，是两分钟，你你要会打，可能两三分钟打完也是他是你要你要想说把东西全杀完了，你玩半半小时也能打。我主要是我我我之前有一个猜测，就是我对但俩然后说很有可能赚核心就是说变成线性的是吗？就是或者说他他不使用这个结构啊，, Start Time: 1531950
Text: 就是变成了一个你懂开荒世界什么，就是或者说就是连续的，甚至他有可能做成一个像像像黑魂一样的那个流程。后来这么看就没有从宏观角度讲，他肯定是线性的。就是你完成任务一个一个任务七八，然后开一个什么，然后就是什么就是肯定这样，但是你在进去进去执行一个任务，而且有的任务是这样，, Start Time: 1554350
Text: 他同时给你开放三个，然后这三个你你要选一个的，就是呃我玩的时候是这仨，你可以自己选顺序，但是反正都得都打完了，然后才能触发项目，但也有可能会出现。你说那种就是是给一个企接一个企业的活了，对这样的一个同一时间会有一些就是分支什么的，我不知道。对，然后基本上你玩的时候的吧，, Start Time: 1572560
Text: 你就感觉对面都很英勇，都是那种就是啊有大事儿，就是机甲动画里的那种，就是正就是好好伙那边的话，你的敌人都说那种话，就是我们是什么革命者，我们要反抗什么什么公司的狗，然后然后然后你就是公司的狗，然后你把那个你把那些热血青年一一一干死啊，大概就是这这就是这么这么个这么玩，, Start Time: 1589740
Text: 你还天天被 PA 对你你你你这样也不定定，但是干死这么多人啊，他妈就是一傻逼，你是不是是废物？对你赶紧给我干活去，就是天天天天背这么 POA 啊，然后就那个经典的 from 骚 soar，甚至在混之前那个碎片式的碎碎片化叙事肯定肯定还是用这个对台词很多。但是你还是才过说啊，, Start Time: 1611560
Text: 你不用不知道什么，就他们那个在在卡卡中的的聊什么的台词。对，而且一旦有一个人还特别亲切的跟你讲很多世界观上的事儿。那他就他大概率是骗你，他是他他大概率在这里边是有有有猫腻的啊，好人是不会跟你多说话的，就是还是他们家的游戏。对，如果一个人就跟你不太多说话，就是说哎呀，, Start Time: 1629290
Text: 你你你你信我话，你就走吧，就是黑你那边也样样吗？好人都是哎呀，信信话话就别往前走了。对对对，然后都是坏人才过来，我跟你讲，只要一定要干嘛干嘛干嘛，跟你说一堆，完了以后你跳下去有好东西。对，就是反正就是是这种的叙事上，还是我觉觉大大家以期期待一下，挺意思思，, Start Time: 1646650
Text: 而且声优什么的，我觉得都是一些呃很好的声优。有有几个听着耳熟啊，但我不敢说具体是可以确定是不是因为这游戏还是这样吧，没有任何人物的脸啊出来，就是你只能听见声。嗯，啊这个对可能声优的要求更高，是要演演出一些。然后因为你得在高速战斗中那个燎机对话，你还得听对对，, Start Time: 1663470
Text: 一边打一边听。然后有一个敌人，就是他一直在在说嘛，说哎呀，你就是那个谁的新狗啊，就说你是你你那主角不叫什么那个六六六六二幺嘛，然后他就说说那个那个六幺九和六二零哪去来着着，怎怎么死的来着啊，就我杀那个是六几来着？很疯狂的疯疯疯狂的那个就是个给你心里里激怒你，, Start Time: 1683360
Text: 你不就六二幺吗？啊，下一个杀你啊。对，就就这个就天天带着恨上班是吧？这个游戏就是挺好，但你也可以不在意不在意这些，你也搞不懂他们的啊，包括以前那个游，就是小游戏里也没有再提到什么小岛粒子什么这些啊，完全是新的。呃，对，至少目前制作人也说了，是一个完全新的世界观哦，, Start Time: 1706980
Text: 嗯明确。但是它里面跟就咱知道那有一些有没有一些内涵的一些联系啊什么的。对，这个咱们就暂暂时不知道了。对觉就是大家可以当做是一个那种重启的感觉，嗯嗯，但是同时又充满了劲儿，还是那个劲儿。但是你不用想说，特别是新玩的问题，就不要有这个不不懂你玩不懂，不是因为你没玩过五代和一到五代，, Start Time: 1726310
Text: 是因为它就这样啊嗯挺嗯嗯游戏呢八月份就卖了，八月二十五就对，真的离这不远。嗯，他们就等发售那天看看看能能不能。嗯，最后说一下，我们当时玩的都是 PC 版哦，哦哦，明白稳定性没啥问题，没出现现过，是反正正测试版本本没出出现一些什么的哦，退出闪退什么嗯嗯呃主机版的话，, Start Time: 1746270
Text: 因为他这次还要上上世代的主机哦，可能要照顾，可能兼顾的比较多是吗？哦，对，所以画面的那我觉得也就是这样。而且这个这个公司的游戏曾就是有任何一一款游戏是以画面著称过吗？返还嘛。嗯，但是我但我觉得人要向前看啊，大家对他是高标准也要求，我觉得也是应该的啊，也是也是对的啊。, Start Time: 1771130
Text: 至至于说什么什么厚重感啊，什么这个机体看着像塑料啊什么的，这个咱就不懂了，是吗？就是咱咱是现实中开过的人，咱们给给分析分析吧。我是就就不说这方面也没准真玩的时候，嗯，感觉说是对我玩的时候性能上问题不大，至少 PC 版的性能问题不大。而且我觉得这次时代的话，, Start Time: 1789970
Text: 应该是问题不大。至于说上世代能到什么程度。而且我觉得他稳个三十舒是也可以也也可以了，希望他努一努吧，至少的画面确实也是那么回事。弄一下以前对战的时候好像都没算，没没稳定，真哦，是吗？我记得是次对战模式可能都嗯，但是呃以前没有过 PC 版吧，这游戏是嗯是吧？, Start Time: 1808730
Text: 这一次是只有 PC 版，大家大家连系主机 PC 版，大家可以就是往死造呗，把机器这搞好一点，我们帧数就高一点，这个 PVP 我还挺期待的。然后刚才我还特意查了一下系列销量好像最高的是五啊，嗯全球四十万啊，呀，其他的就是十几万二十万这种水平，我特别期待这代卖两三百万，, Start Time: 1828120
Text: 真的希望吧。我我很好奇看他销售多，我现在我现在都不敢说是你要说完他现在影响力呢，你就干个千万，干个干个千二百万，我都觉得也也不算啥惊讶，毕竟人家已经做到了。但你说这个游戏呢，你要就卖个一百万，我我都觉得服气就是是也就就确确实是这游戏真的属于我看的片子都觉得难。, Start Time: 1847580
Text: 因为他从题材来讲，就直接会过滤掉很多一次的啊，是就很多人就是真的看不懂这是啥呀。而且专业核心的机设是很特殊的，就是我我感觉也挺挑人的，就至少比我印象中别的大机器人都挑人。嗯，因为就有人受不了。但一有人就说不好看的时，有人就觉得哇机器人很帅，就得这这我觉得太帅了。, Start Time: 1865620
Text: 嗯，对，就是很觉人。我觉得他在那种偏二次元的帅和真实之间找了一个是就一个平衡吧。包括你想当时 FA 的那个拨片，嗯，那个机器人的那种就是厚重和速度感全都都带上。嗯，我玩的时候就感觉那个就是有一些帮来帮忙来聊级，特别帅是我，因为你是废物，我对我怎么不能现实正式，, Start Time: 1885840
Text: 我怎么不能现现的那么帅呢？对，说明以后你也能那么帅吧，就玩的后奇。嗯，对，有大量的自定义，我觉得这个包括颜色什么的，嗯，就就这个自定义我就是感觉啊有点高兴，就是就是期待这个。而且我觉得在自定义的时候，看他那些枪的设计什么的，我觉觉得都都都挺好的。而且嗯不像一些这个。, Start Time: 1906050
Text: 因为我我玩过一点这种涂装系统，有啊有迷迷的时候，那种有有有有有可以以那不完绝了嘛，完全可以，你涂成啥都行。然后有一些这个就是机甲游戏吧，他那个把枪做的稍微不让它性能那么好。就是比如说只连发速度很慢，就当当什么？就是因为他可能别的东西就不想做的太真实。让机甲的就是在你的操作的时候，, Start Time: 1925609
Text: 那个灵敏性和舒适度更更怪啊。然后如果你的武器啊在太猛的话呢，那就变成了那种那个就就是什么 TSG 了，就是弹幕摁住枪，完了躲弹幕就变成这样的嘛。对，所以很多机甲游戏的那个武器设计的，我觉得相对感觉性能好像会别扭，就感觉这个世界的科技术点有点奇怪怪啊啊，对吧？, Start Time: 1948530
Text: 你这个武器怎么这么做？你个能能研究出机甲，那么这么高性能啊，随便控制的那种那种那种那种这一点上好像哎还真不是，但这个游戏的那个武器巨猛，是就就你能拿到手的那种武器，就很多的种种，你不能说是我，我怀疑起我先玩 FA。有一个情况，我经常我打没子弹，因为我玩的不准啊，, Start Time: 1968090
Text: 所以打没子弹。嗯，因为就是我打的不准打打没子弹，就是没子弹就就没子弹啊。如果你要不带一些近战武器的话，就是你打空子弹，就是大孔子就就给扔扔扔那儿。你就游戏在告诉你说你这个不对啊，你完全没用，没有一把武器回回重打。但是他这回有一些长关卡，中间给一个补给箱哦，, Start Time: 1985870
Text: 嗯，你的回血的东西和弹药都可以补充哦，并且是那个那个是 check point 的。嗯，就是你在个温柔好多呀，对你在死了，可以从那儿来，而且那个那个 check point 的点是可以换换换换换换配置的。嗯，就你你打打不过，你发现我操操个我带带错东西了，然后你可以在那换换换换换再打啊，, Start Time: 2005160
Text: 再重新几个回，然后也没什么死亡惩罚什么的。嗯，方面就是可有比那个要好是黑魂，那个还像有死亡惩罚。可完了，我这是不是是这有几个废用，就是有这有有那个点，然后有补给，嗯，然后你就有死了，就继续练呗。对，嗯，比如说这这方面还行，正好我是翻回去看 FA 的预告去了。, Start Time: 2023800
Text: 哇，那几个预告 FA 的预告就是有一个算一个，就这专业核心预告真好看，有一个算一个真特别好看，新的也好看，没有的预告意思五和六都是五，那个预告简直了。哎呦呦，我靠，这性感感啊，这个对行行吧，嗯，不有其他的不多，只能也暂时只能这样的。大家可以在评论区，你想知道啥？, Start Time: 2044650
Text: 如果我们玩到了知道的话，咱们可以聊，没有我们啊，只有你啊，对，我们只是大大前话。对，而且现在应该是进入到了防控三个面集中宣传的一个那个节奏集中宣哗要开始。嗯，对，所以估计在临发售前至少还有点很有可能参加这一期间也会有。对对，嗯，所以说有些群网啊，一些新的时候，, Start Time: 2064230
Text: 场面呢对吧？啊，好的，好，咱们就等进一步消息吧。然后游戏八月底发售的时候，希望大家这个能跟我们一起来讨论讨论，好吧，哎那就游戏发售的时候再见，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 2081250
