Text: 嗯，庄总，刘会斌哪，哎呦喂，这不是刘刘哥几年不见，怎么还说上粤语了？嗨，这不听说何继斌又要去广州了吗？哥们儿说今天赶紧去捞搂，哎呦，这可太巧了，我这也要去呢，听说今年广州站也特有意思，那今天广州都有什么呀？核聚变托尔广州站即将在十一月十日、十一日与保利世贸展览中心三楼举办。, Start Time: 470
Text: 届时，我们将携带全新的玩法与玩家朋友们见面，专属的核聚变纪念品以及重磅的嘉宾，也绝对不会让你们失望。十一月十日、十一日，我们在保利世贸展览中心等着你。哎，大家好，欢迎收听最新一些西部节目故故节目啊，我是西部综艺。大家好，我是娜迪亚，哎，我是老白，今天的主角是娜迪亚。, Start Time: 28970
Text: 嗯，对，有点紧张。对啊，因为这个讲述老百姓自己的故事，对大镖客节目啊，我们打算这个多做一些上次老白带来的西部的这个西进运动的故事，嗯，受到了大家普遍的热爱和欢迎。啊，对，然后这个因为游戏现在不是开始玩了吗？对，咱们这个之后好像没有推出另外的节目了。对对，然后这个 ndia 作为一个特别资深的啊西部爱好者啊，, Start Time: 83400
Text: 对，其实这期想跟大家聊一聊关于大家玩的二代里面一个重要角色，也是一代里面主角争 mars 的约翰马斯顿。对对啊， mars 顿老说 mars 这段留着憋浅啊，是是报复一下。其实我觉得录这个这个荒野大别客一代这个故事节目也是是一件很有意思的事儿，是为什么呢？, Start Time: 111210
Text: 因为这个从故事剧情上来说啊，这个现代这个二代的这个这个后传传。对所这个现在其实大代体验的呢是这个一代之前的故事。对，那我现在把这个一代故事给你讲了，其实你就已经都知道你二代现在玩了，你身边的所有人怎么回事的，命运是如何对其给你剧透了多棒啊。对，就你已经完全知道等多少年之后，, Start Time: 133850
Text: 他们会发生什么样的事儿。是对，但是重要的呢其实是一个过程。对，这个结果其实可能大家都知道，因因为这个西部运动这个很快就结束了吗？在在这个二十世纪大概初的时候，其实就结束，因为很快就打一战了。对对，在这之前这个西部运动就结束了。那么个大家现在在二二体验验这个十九世纪末其实是末期，, Start Time: 158050
Text: 其实一八九九年的故事吗？离这个西密度结束，还有这么一段时间有点是，所以大家还能体验到一点这种西部的辉煌是对，还能体验到一点这种法外之地的。对对对，就这种感觉。嗯，但是今天呢其实给就是主要是为了一些没玩过一代的朋友，让大家去了解一下这个故事。然后能够在玩二代的时候更有一些这个感觉。, Start Time: 183150
Text: 对对对对，更就更有些一种代入感。嗯，但是这个有些朋友啊会觉得这些的命运可能并不想知道，因为你一讲就知道谁死谁没死。嗯，那也是另一个游戏，但都他妈死了。对，来吧，最后都死了。但我觉得在这讲故事之前，我先稍微讲一下这个这个这个荒野大镖客这个系列。嗯，这个系列呢这个可能大家现在所熟知的啊玩玩到过的一般都是这个像这个一零年出的这个荒野大镖客救赎，, Start Time: 208260
Text: 然后包括前段时间刚出这个荒野大镖客二。嗯，但其实呢这个系列啊在 s 二的时代就开始了。是的，在那个时候呢，这个游戏叫做 red that revolver 啊，这个国内左轮那叫做这个红色死亡，左轮其实就是直接翻译的。嗯，啊那么这个游戏呢其实也是这个 rock 二推出的一款这个游戏，, Start Time: 237800
Text: 一款第三人称射击以西部为题材的游戏。那么这个游戏的前身是什么呢？还有这个游戏的前身是卡普空的一款，这个在 FC 上游戏叫做 gun smoke。哎，对，这个游戏呢国内内当时很多盗游游戏翻译也叫荒野大镖客在很多玩过，其实是一个这个纵版的射击游戏，然后也是西部题材。, Start Time: 258810
Text: 这个音乐非常洗脑的游戏。对，这个时候呢这个这这游戏获得了非常大的成功。嗯，那后来呢卡普空这个旗下有这么一个工作组，这个工作室叫做天使工作室。嗯，这个工作室呢当时就接到这个任务，说我们要开发一个这个西部题材游戏。然后以这个当时的 unsmoke 为这个原型，, Start Time: 279750
Text: 我们要做一款第三人称的这个射击游戏戏这部部台嘛嘛神续作作。然而呢这这游戏戏早公开个任作作，大概概这个两千年的时候嗯，要要做这款游戏。然而到了零四年的时候呢，这个游戏还没有做出来。嗯，对，这个时候呢夭折了，要对这个卡普空就准备把这个工作室给卖掉。嗯啊然后 rock 就来了。, Start Time: 299990
Text: 这个时候因因为当时的 strock star 看到这游戏，觉得这游戏非常有前途，是命命不该绝的一款游戏。觉得如果能有西部的情节，对对对，觉得他如果能够做得出来，他一定会受到大家的欢迎。嗯，那么这个时候他把这个天使工作室就收购了，然后改了一个名字。对， ror rock star 圣地亚哥。, Start Time: 324060
Text: 对，但是著名的这个工作室，对大大家都知道这个 rorostar ar 个个标志啊是一 RR 一星星嘛。对，但是呢确实的 rock star 作作，这这颜颜是是不样样。是的，比如像这个黄色的，我们最常见的嗯，还有这个蓝色的这个北方吧。蓝色是北方，对，圣亚亚呢是紫色的。, Start Time: 343940
Text: 对，非常的帅帅个颜色，这 GTA 是不是就是另外两个对，有北方，没有北方。对对对，所以就是当时呢这个 rock star 他们收过来说，你们就继续开发这个游戏。然后后来呢确实的 rock 游戏做出来就是一个红色死亡左轮，然后在那个时代也是受到了大家的欢迎。, Start Time: 362300
Text: 嗯，如果呃你玩过这款游戏，或者说见到过这个游戏的这个封面这个游戏的主角的这个 red hallow 啊，然后这个人形象呢很有意思，他脸上有两道疤啊，跟约翰马斯顿脸上的疤一样哦，但但他们俩并不是同一个人啊。对对对，就只是又延续了这个设这个对对对，有延续这个设计。, Start Time: 380440
Text: 那故事呢故事其实也没有太大的关系啊。对，而且其实这个红色死亡左轮发生的年代，大概是一个这个西部开拓的这个黄金时代吧。可以算是对，就是正很流行这种这个这个去往西部的这种嗯时代。对对对，当然这个这期节目不太会去讲，比如像这个红色死亡、左轮和荒野大陆和二的事，嗯，, Start Time: 405150
Text: 主要主要还是讲一代代对。所以我觉得现在咱们可以开始这个讲述一下啊，一代究竟发生了什么故事，以及这个约翰马斯顿都经历过什么？是的啊，对我我觉得先介绍一下这个约翰马斯顿这个人吧。现在这个很多玩到二代人也都见到他了。对，上来就能看见他。对对对，是一个挺惨的人，是看着就对对，, Start Time: 428300
Text: 这个人呢这个他爸是个苏格兰人啊，是个从来没有去过苏苏格兰的苏格兰人。对，就是苏格兰裔非常有槽点啊这个事。所以大家玩二的时候，他也被曾经嘲笑和谩骂过，是一个苏格兰的。对对，傻子是这样。对对，他因为因为他有一个血统哦，他妈呢其实是这个一名这个娼妓啊，就是在那个时代的妓女嘛。, Start Time: 450380
Text: 对，然后这个他的父亲啊是他母亲的常客哦哦，这是一个炮有转正的悲伤故事。对对对对，然后后来呢可能这个一不小心就怀孕了嘛，然后怀上了马斯顿。就是时代技术的问题啊是对，然后在马斯顿出生的时候呢，他母亲就这个难产了，就难产而死去世了。对，就去世了。然后从小呢马马顿顿跟着他父亲，, Start Time: 473720
Text: 但但他父亲其实也不是什么好人。那当然了是对，然后呢，在马斯顿八岁的时候呢，他父亲也去世了。对，然后马马斯顿就被收进了孤儿院里。对，然后再到后来呢，等马斯顿再长大一些，从这个孤儿院就逃走了。嗯，对，可能大家看过很多电影，对那对那个时代的孤儿院的描写就没有什么好的。, Start Time: 497630
Text: 对，就没有什么很正面的描写，是啊，全都是虐待孩子呀什么的这种。然后马斯顿跑之后呢，这个流落街头，然后后来呢一次偶然的机会就加入到了这个范德林德邦里边。对，这个我们二代里边的这个其也也就是被这个帮派的这个这个这个这个大尺大尺对，给收留了。对，因为在那个时候，, Start Time: 519190
Text: 其实大是这个帮派是是是怎么起来的呢？就是靠各种收留别人起来的收人。对对对，就收人嘛。对哦哦，到一个地儿，然后看谁特别可怜，说摇摇摇孩孩子。对对，说你跟着我吧啊，然后后个马马顿顿了之后呢，这个大事啊，其实在那个时候还还是一个怎么说呢？就是心中有这种很很派信仰的人，, Start Time: 540770
Text: 是就是说我虽然去干一些坏事，但我活的很像这种侠盗。对对对，就很像这种有情有义的罗宾汉的感觉啊。对对对，然后呢他就去教会这个马斯顿，比如像这个识识字啊啊，或者或者学学一些生活中的技能啊，比如说开枪啊等等这种教会他了很多的知识。然后马马斯顿其实也一直很这个尊敬这个人就觉得他很像自己的父亲嘛。, Start Time: 562900
Text: 对对，然后在那个时候呢，其实跟马斯顿呃比马斯顿还要早一些的。还有个人就是这个亚瑟摩根。对，就是这个二代的主角。对，但是咱们先不讲他的故事啊，讲马斯顿的事，马刺生生平差不多是这样。然后咱们可以这个现在回到这个一代开头啊，给大家讲一讲是一个线性的故事。对，是一个比较线性的故事。, Start Time: 587980
Text: 实际上就是我们讲到这的时候，已经把二代有关马斯顿的内容都跳过了。对，各位请就自己去游戏里领略。对对对，领略完之后再和一代故事结合起来，就会有一种别样的感觉。哎，对了啊，对，然后我们回到这个一代啊，一代的故事呢，发生在一九一一年，这个比二代故事要晚了得有十多年了。, Start Time: 609410
Text: 对，十二年。对，然后呢，一九一一年其实已经是这个西部拓荒时期的尾声了。嗯，对，就西部拓荒首先就已经接近尾声了。那么这种就是法外之地，法外狂徒的这个时代，早就其实已经过去了。算是对，就只是只是还有一些当年的这个余党啊，还在这个奥特 loss 胡作非为，但是也成不了什么大事了。, Start Time: 631980
Text: 已经。对，然后一九一一年呢这个游戏开场啊，就看这么一艘轮船驶入了港口，然后从船上下来了三个人。这三个人呢这个站中间这个人啊很明显是被这个旁边这两个人夹夹着走的。那么中间这个人是谁呢？就是约翰马斯顿啊，就很惨。那为什么要夹着走呢？其实是这个政府啊给他派了一个任务，, Start Time: 654920
Text: 这个政府呢当时已经成立这个联邦政府了嘛。对对，然后呢，当时也成立这个调查局，哎啊，这个调查局的这个当时的局长呢，在游戏里啊叫做罗斯啊，这个是这大家在游戏里也都是见过。对对对对，这个大家也知道这个调查局长呢，当时这个这种玩政治的人啊啊，这个一般都没有什么好的心眼，, Start Time: 678085
Text: 是对吧？他玩政治人呢，因为其实当时联邦政府想是我们要把这个法律和秩序啊，我这这荒慌部荒蛮的西部来对我们要控制住这个地方，哎，对吧？那么这个罗斯呢，其实他的想法也是这样，那我要控制这个地方呢，我自然先要把那些这个很臭名招入的这种法外之徒，先给他这个毙掉。嗯，, Start Time: 701580
Text: 想办法对，先清理这个地方。嗯，那么首先呢，他这个头号公敌啊，他肯定就发现了说这个这个有一个人叫做这个大耻啊，这个人就很狂，对吧？在西部胡作非为是还有一个帮派。对，那么那我就很想要先搞掉他，那我如何去搞掉他呢？那我想了一个办法，我找一个他以前的一个这个同样是在这个帮派里生活过的人，, Start Time: 727050
Text: 嗯，他曾经身边很近的一个人，嗯，让他去搞掉他利用对利利用他们这种就是法外之徒这种互相的攻击，就堡垒的崩溃总是在内部出现。是是这样的，对，挑拨这个是吧，这个这个挑拨他们的关系。哎，然后呢他就找到了这个马马斯顿。嗯，那个时候的马斯顿呢，其实已经退出这个这个这个范德林德邦啊，, Start Time: 752230
Text: 这个退出契机很奇怪，就是当时他们有一次去抢劫，然后马斯顿受伤了。受伤之后呢，这个大事啊就把他给这个抛弃了，就背叛判了了，然后他们就跑了。然后这个马斯顿也就就住住个机会，说，那么那我就也就不在这个帮派里边混了啊，我想要过这个很平静的生活洗手了。哎，对，退出了江湖。, Start Time: 779360
Text: 这时候呢，他就和他的这个妻子叫做阿比盖尔。嗯，这个大家也见到过了，是还有他的孩子叫做 jack。对，然后他们三个人呢，还有还还同时还有一个人，这个人叫做 uncle 啊，这个大家也见过了，是一个很是一个很懒的人。老叔啊对，一叔叔叔他到一大哥，然后他们四个人呢去一个地儿就买了一座这个农场，, Start Time: 802940
Text: 说想过上这个平民的生活啊，很安静，很这个惬意的生活。嗯，但是呢刚刚说这个罗斯就想利用他去除掉大事。那有一天呢这个罗斯就绑架了他的孩子和他的妻子。对，就要挟。他说你替我去把这个以前你帮派里的这些残党都除掉。然后我释放你的老婆和妻子，你可以过上正常人的生活交换的条件。, Start Time: 823900
Text: 对，那马斯顿也很无奈嘛，那我没有办法，那我只能去了。哎，所以这个就是我们开头看着这个马马斯顿被两个人怎么着夹着从船上下来，然后上了火车。这个港口呢是在这个黑水镇嗯，也非常出名。这个地方其实黑水镇按当时来说，在西部地区已经算是一个非常繁华的大镇了，城镇了。对，, Start Time: 848480
Text: 甚至当时在那已经有很多人在这个开汽车了。嗯，对，这是一个这个科技也很发达，然后这个算是文明也比较先进的这么一个地方。那对当时有一个十来对汽车是二十世纪初，汽车就成马上就成为美国的一大市的。另外个牛逼马上要成为成为这个车轮上的国家了。对啊对，然后呢这个下下了船之后啊，, Start Time: 868500
Text: 他们俩又把这个马苏顿送上了火车，让他去这个求鱼镇。嗯啊就这个游戏里踌躇的踌躇，因为当时没有中文嘛，这个游其这个镇叫做阿尔马 devio。嗯，对，就是这个其实就是囚鱼的意思啊，就去这个囚鱼镇。那为那为什么要去那呢？是因为他曾经有一个残党在那块儿，这个势势力很大，, Start Time: 891900
Text: 胡作非为。那么这个残党啊叫个比尔威廉姆森，哎，这个大家也见过。对这个甚至当时在游游戏开头的时候，有一个这个报纸上边啊也写着说这个比尔威威廉姆森这个帮派就是每天就是这个加害于人这种对，然后人民都不得安宁的这种状态，罪大恶极啊，对，然后然怨怨声载道，没错。然后这这个比尔威廉姆森呢，, Start Time: 914120
Text: 就是这个马斯顿的第一站，说我先搞一个人，那我先那我先搞他吧。啊，然后到了这个地方之后呢，这个马马顿这这有一种冒冒失失的啊，就去了当时的比尔威廉姆森和他帮派呢占据了一个这个这个这个要塞啊，这个要塞，其实也是之前打仗的时候建立的。但是现在被这些这个法外狂徒啊占领了。, Start Time: 941200
Text: 对，给占领了那种黄土气出来的那种小学。对对对，那种对，然后呢这个马斯顿就站在外边就喊说这个比尔啊，你你给我出来，然后这个比尔确实也在里边啊，然这个看见这个马斯顿，然后这个虽说他们俩都曾经在这个帮派里生活过，是曾是曾经这个兄弟，但是啊他们俩一见面之后，就这个这个互相就是这种有一种深仇大恨的感。, Start Time: 965800
Text: 嗯，对，然后这个比尔呢很恨这个马斯顿，但马斯顿其实没有什么这种仇恨的感觉，因为他想的就只是我把你干掉，或者说我把你抓下来，这样我好换回我的妻子和孩子，目的不太我想要是我的家庭。嗯，对我我不是想要去杀人这种，但是比尔就肯定也不会从了他们。然后在这争执的过程当中啊，, Start Time: 994670
Text: 比尔的一个手下就开枪打中了马斯顿的腹部，嗯，马斯顿应声倒地啊，但是这个也并没有死掉，为什么呢？是因为有一个游戏就没了啊，是对对，这个马斯顿躺地上昏迷的时候呢，你的妈死了。来了这么一个这个路人啊，是一名女子啊，这名女子呢和他这个车上呢，其实有一个算到这个车车夫的人，, Start Time: 1018270
Text: 然后看到这地上还躺了一个人，感觉他应该还活着，就赶紧给他拉到车上，然后拉回了自己家。嗯，他感感觉不错了。然后马斯顿醒醒来之后呢，就很诧异啊，说这个自己怎么就被人救了。然后这名女子也过来说问名，说这个你为什么要这么干呀？啊，当然这个马斯顿也没有很正面的回答，, Start Time: 1045010
Text: 他对这个马马斯顿的这个角色。在这款游戏里边，他是一个不太喜欢说自己过去的人是也不太喜欢说话的人。嗯，啊对，他是一个那个其实在二代里他也不是一个爱说话的人，对他不太善于表达，他是一个很沉默的人。其实啊对是一个很符合那个时代性格的男子。嗯，所以说其实早就应该把他扔在雪山角冻死。, Start Time: 1066570
Text: 对，是是是对。然后在这个交流过程中呢，其实这个马斯顿也放下了自己的戒备，因为毕竟是人家救了自己嘛，然后呢这个互相一介绍，这名女子呢叫做邦尼麦克法兰。嗯，啊也就是这个如果你玩过一大就能回想起来这个人，然后邦尼邦尼这个名字啊，啊也致敬了著名思想牌盗这个电影。是的，, Start Time: 1090900
Text: 然后邦尼麦克法兰是一个什么人呢？其实是这个一个农民啊是一名女子，但是也是一名这个农民。他的家里呢他曾经有六个哥哥特厉害，他曾经有六个哥哥，六个哥哥。对，有五个都死了。嚯对这姑娘命命硬啊啊，然后呢一个呢离离家出走去，纽约了了，那死死了，没没什么别别。对，所以说呢家里的孩子就剩他一个了，, Start Time: 1115440
Text: 然后他一个父亲，他他的父亲叫德鲁麦克法兰啊，然后这个家里没有这个男丁了嘛，但是我是一个这个开农场了，那怎么办？那只能是这个邦尼来干这些事儿了啊，对吧？谁说女子不如男了？是是是。对，所以这个在游戏里，邦尼这个形象呢也是一个那种，就是怎么说呢？就很很男性化的一个角色，, Start Time: 1142140
Text: 非常硬朗。对对对，非常硬朗的一名角色。然后这不是这个这个救了他嘛，然后之后这个马斯顿其实也跟他说了一些，关于他为什么要去那儿的事儿啊，他说他自己这个家人被绑架了，然后说我要去这个除掉他们这几个人，我才能换回我的家庭。哎啊对，但是这个这个邦尼其实也没有什么办法，, Start Time: 1165480
Text: 因为他毕竟是个这个农民嘛。对，这个邦尼就建议他说你可以去这个求渔镇里边啊去找这个警长，嗯，这个警长或或许能够帮到你。马斯顿就是这个某一天就找了一天来来到这个镇里去找了警长，这个警长叫做雷。嗯，啊对我在这先说一下，就是这个故事里边会出现很多的名字啊，而且这些名字都很难记到后边，, Start Time: 1188339
Text: 那怎么办？所以我尽量呢就是有一些我能起外号，就起一些外号这样这这样比较好记。这样外号是什么雷子啊啊，就雷雷子，雷子也也就是这也算信打也可以。对，可以警长嘛，雷子。对对对，可以啊，去这个马斯顿是什么呀？马斯顿就叫这个就行。对，因为毕竟现在很多人还在玩这个游戏嘛。, Start Time: 1212660
Text: 是是对对对啊啊，这这这雷雷警警长雷子，然后说这个啊这个雷子其实也知道这个马斯顿是从这个黑水镇来的，甚至以为呢他是一名政府官员哦，因为他他他收到信儿啊，说这个有政府的人说派了一个人来到这儿去除掉这些法外之徒。但他并不知道这人是谁。对啊，然后他这雷子智商不太行啊，, Start Time: 1237880
Text: 这雷子也老了，是是是对这个岁数比较大了，可能六六十多岁了也这头头发胡子都白了。老年人啊这个雷子呢是一个这个常年生活在西部的一个人，但是是一个很正直的人，因为当这个警长嘛能够对吧？然后呢，这个雷子啊就很讨厌这个联邦政府，这个其实也跟当时的这个时代有很大的关系，, Start Time: 1264870
Text: 就有一种朴素的正义感啊。对，因为当时其实很多在西部人都很讨厌这个联邦政府。因为他们总觉得联邦政府是一些这个说大话的人，他们说没错啊啊。对，是对，因为联邦政府就总是宣扬嘛，说我们要这个带来和平，我们要这个带来秩序。但其实他们可能很多都是就是坐在办公室里边啊，, Start Time: 1288870
Text: 发发一发这些信啊什么之类的。键盘侠。对对对，哎，所以呢这个雷子就很看不起他们。那同时呢，其实他对这个马斯顿也有一点这种感觉，因为他以为马斯顿是一个这个政府派来的人吗？后来呢马斯顿就他说说这个雷子啊，你能不能帮帮我，我想去除掉这个比事啊。对你这一讲一点，西部感觉不是这个就还还挺羞的。, Start Time: 1311200
Text: 我觉得你这语气什么一讲特别，你这属于歌舞厅泄斗似类一下变成成。那那谁雷子像我我觉得北京连续了，我操觉对我想让这个听的一一点们，对，就是更生活化一点。就北北京人在西部后，对，就就就更代代入感，就不要显得觉得是这个很府之前发生的事儿啊，有种北北京人在西部可以可问了，, Start Time: 1336720
Text: 雷这个雷子呢就很不愿意干这件事儿。首先啊这个雷子虽然是一个很正义的人，但是他在执法的时候呢会经常使用一些小的技巧。嗯，就比如说这个我不去抓你，那我为什么我不去抓你呢？是因为防止你造成更大的危害哦，就比如说这些这个这个这个法律狂徒在酒吧里天天就这个虚度光阴，, Start Time: 1371310
Text: 那那我也不太想去抓你啊，你就在那喝酒就完了。是对你也不会出去去抢劫，去杀人什么的，对吧？这是不是跟现在我们就是有有一些地方上段这种倒也不是养骨啊，因为其实这也算是一种治理手段吧。行，对对对，就是可能牺牲一小部分人去挽救一个更大的一个这个两害相权和平的巨星。, Start Time: 1396380
Text: 对对对，然后这个雷子呢，这个因为比较老了嘛，然后也比较这个惜命。那他也不想说说这个啊，他也知道比尔是一个这个很很壮大的这么一个帮派，那我也不想去送死，对吧？所以他就不太想帮马斯顿。但是呢他这个提出这么一个条件，说这个马斯顿如果你帮助我去除掉一些我心头上的事儿，, Start Time: 1419000
Text: 那么我可能会去帮你帮你去想想办法如何除掉你心头上的事。对，交换一下条件，我们交换一下条件。对，那么其实后来这个马斯顿也帮他做了一些事情，就就帮他抓一些偷牛的雷呀，帮他抓了一些什么人。然后后来这个其实就可以算是这个雷的，有点这个欠他的嘛啊对，所以这个心理上也过不去，, Start Time: 1441500
Text: 就卖你个人情。哎，对，所以呢这个雷子就同意说，那好吧，那我之后就去帮你除掉这个比尔。嗯，其实从这个时候开始呢，马斯顿要干的事儿，就是他要这个找到很多的这个盟友对这个招兵买马。因为他毕竟他自己是打不过这个比尔的，有种这个豪勇七霄龙的感觉。哎，对，他要一个一个去找一些这个很有才华的人去帮助自己。, Start Time: 1462810
Text: 对对对，这个其实也很套路嘛，这种东西。对，然后这这个这些部分呢在游戏里表现呢，其实过于的这个繁琐。因为你在游戏里表现，就是你去找每个人，然后去做各种各样的任务，然后到最后这个人就会去帮助你。那在这块儿呢，咱们就这个简略的讲一下啊，因为这个其实中央故事也不是那么有意思，, Start Time: 1490220
Text: 就介绍几个人呗。哎，对，介介绍这么几个人啊，首先介绍第一个人是一个卖药的，当时在西部卖假药的。嗯，可能有很多朋友知道这个当时的西部啊有很多这种药贩子，对神油什么的，对，神油什么蛇油啊、马油啊。对，就都号称包治百病，哎，跟大力力丸也差不多。道理是对，然后呢，, Start Time: 1512580
Text: 这个其中有一个卖药的呢叫做韦斯特。嗯嗯，这个老伟啊，就这么叫老伟，因因这个个每次次这个岁数也比较大了，你说这些这剧情是在南城发生的，有点不奇怪，你知道吗？啊啊，老伟这是卖卖卖假卖假药。对，是卖假药。然后老伟是怎么认识他的呢？是有一天啊，这个马斯顿当时还在和这个雷子在谈事儿，, Start Time: 1535950
Text: 突然呢雷子的一个手下就进来了，说通报说这个卖药那个就突然就失踪了。嗯，说这民民众有很多多很很他，嗯，哎呀啊也不知道是想他还是恨他，因为是卖假药的嘛。然后后来就说说这个民众老闹也不行啊，说那出去找找吧。然后就派马斯顿说那个你帮我去找找这个人吧啊，因为我也特看不起他，, Start Time: 1564850
Text: 我也不太想去找找他，你你去帮我找找吧。那马斯顿到野外之后呢，就确实发现这个人老伟就躺在地上啊，然后这马顿就过去扶他，然后被讹了。嚯没有没有就开玩笑，我跟你说这个是难成事儿啊。然后呢，这个老伟就跟他哭诉啊，说这个我刚才出来，然后被别的帮派人给抢了啊这。对，因为他们都看我这个穿的这个衣服比较华丽啊，, Start Time: 1587730
Text: 也也也知道我手里一点钱，一看就是条肥羊啊。对，然后他们要抢，我说你能不能帮我，你护送我回到这个镇里。嗯，那马斯顿也没办法嘛，说呢先救人家一命嘛，然后给他护送到了这个镇里。嗯，这时候呢这个老伟啊就说这个这个这个这谢您的大恩大德啊，我永世难忘，但其实说的都是屁话。, Start Time: 1616690
Text: 因为这个老伟呢这个生性就是一个骗子啊，这一个油嘴滑舌的人哦，对，不是什么好人，你想他卖假药对吗？他能是什么好人啊？对，就跟那个刘宝瑞相声里边，那是是不说，你说说你说说嗯没事没事啊，这个他他也不是什么好人，就虽然当时表面上说说这个马钻先生说您以后有什么事都可以来找我，, Start Time: 1640830
Text: 但其实他撂爪就忘了，是吧？对啊，撂爪就忘这词儿太棒了。然后但是后来呢又经过了这么几回跟他打交道，比如说马斯顿去当托儿，然后去帮他卖药什么之类的这种，然后又帮他几回呢。这个老伟这个人虽然油嘴滑舌，但是也还有些义气在心里啊，所以后来也决定说帮你一下。那对那我就帮你一下吧，, Start Time: 1666810
Text: 但是呢我们几个人还不够，我再帮你介绍一个人，这人是干嘛的呢？这人是一个军火贩子啊，因为你想攻打这个地儿，你必须需要一些这个很强力的这个武器武器。对，那这个人呢能给你弄到一把机枪，你想想在西部那个时候，大家都用左轮或者用一些这个这个杠杆步枪啊，对吧？你说你能弄来一把机枪，, Start Time: 1694140
Text: 那真的就是这个压制住对方了。然后呢，他去找这个军火贩子，这个军火贩子呢叫做爱尔兰人，嗯，叫做 irish。对，是一个称号。对对， irish，对这个爱尔兰人，我觉得这个名字已经够够有代表性了。对，所以也不太用起什么外号啊，小爱小爱。对，没法往下聊了。小爱就算了啊，, Start Time: 1718510
Text: 爱尔兰人爱尔兰人，艾瑞是人是一个什么呢？其实也是一个骗子，你知道吗？就也是一种混子。嗯，啊对，他也是就是那种啊就是这个马顿头一次遇遇到他的时候，他也遇到了危险啊，马顿出手相救。然后这个爱爱尔兰人说的一句话也是啊，非常感谢您的大难了，我就有志难忘。然后一马一听好像有哪些地方不对。, Start Time: 1743400
Text: 对，然后也也是这么说啊，但后来也是就把事忘了。嗯，然后也经过这么几回，其实这这就都很套路，也是经过这么几回，比如说小小的磨合救救他呀什么之类这种啊这个爱尔兰人也是说，那好吧，那我想办法帮你去对我帮你一把。然后其实在这之中，在游戏里还遇到了另外一个人，这个人是一个盗墓者。, Start Time: 1769380
Text: 嗯，这这个人也很神奇，他小时候他母亲就去世了，然后不知为何啊就培养成了一种他非常厌恶女性的习惯。哦，厌女症那就很奇怪，可以这事儿。对，然后呢，这个到后来呢，他就天天这个很不喜欢和和人类去打交道，但反而呢喜欢上和尸体打交道。嗯，对，而且那个时候你这个陪葬一个人，, Start Time: 1793370
Text: 你总会放一些这个金首饰在里边嘛。对，所以他就以这个盗墓为生。对，当时呢他拿到了这么一个藏宝图，说这个藏宝图上边这个藏这个宝藏是一个绝世宝藏。嗯，对，然后他就沉迷入其中，然后这个也没了，妻子也没了，孩子也没了自己的事业啊，天天就想着去寻宝。在游戏里的他的形象就是一个非常惨这种拾荒者。, Start Time: 1816890
Text: 大家这个玩辐射让那种脸都烂了，那种对拾荒者，当然他可能是这个不爱干净得病啊等等这种。对，就是顶峰带味八百里啊。对对对，是这种人。但这个人呢其实在后期没有这个起到什么太大的作用啊，所以在这也就暂且不表了，不过多的讲了，哎，然后呢找到了军火贩子啊，又找到了这个娄苇，, Start Time: 1840470
Text: 还有这个雷子。嗯，然后这个雷子呢，还有还有几个弟兄嘛，然后说这个哎人差不多了，这描述太流氓团伙啊啊。对，然后说这个那个人人差不多了，说咱们是不是再去打他呀？说这个这个稍安勿躁啊，咱们先去咱们先去抓到这个比尔的一个副手，嗯，然后让这个副手呢去带着咱们去这个攻入到比尔的内部。, Start Time: 1863720
Text: 嗯，这个副手呢叫做 norman dick 啊，我觉得叫迪可就可以了。对对，你都记了，你这取名的功力很可以，你知道吗？对，不是他取的这就是就叫这个啊。然后这个在一次这个突袭的过程中呢，果然就抓到这个人。嗯，但这个人也不是什么善茬啊，就抓他了呢。当时他们想是因为这个人是这个比尔的副手嘛，, Start Time: 1889470
Text: 比比尔可能还是比较看重他的说可能到之后我们可以用他去这个这个去做要挟嘛，对吧？但是呢这个事与愿违，在他们正在讨论的过程中呢，这个突然啊这个比尔的帮派就来就来了。这么一个人一个信使来传话来了，说我把那个邦尼给抓了。大家还记得这个人吗？记这个在开篇的时候救了马马马斯顿的这个人啊，, Start Time: 1913930
Text: 对，说我那那帮帮给抓了啊，你们要想让这个帮帮你活下去呢，把这个蒂克给我抓来啊，咱们做一个这个人质的交换。是哦啊，好，那那行，那那没办法，那先救邦尼吧啊，然后就把这个蒂克给带过去了。然后这个听着呢就是就只以说啊真是有点种情跟我跟你说，因为这个故事其实比较平淡啊，, Start Time: 1940990
Text: 我会让大家听的比较有意思一点啊，所以只能在这个名字上下下手了，是听着一股王者佛的味儿，知道吗？然后呢去换人质，但是呢也是这个其实比比尔他们也是想着说我要阴你们一波。哎，然后就双方发生了激烈的交战，这个迪克也死了。在交战过程当中啊，但是呢这个邦邦尼倒是救回来了，, Start Time: 1967480
Text: 救回来呢，说这个 dick 死了，那怎么办？那那没办法，那咱们只能去这个攻正面了啊，硬刚。对，就大家也知道说这个这个这个这个比尔啊在这个要塞里边嘛，说呢咱们人现在齐了啊，枪也有了，枪在手跟我走啊。对，然后咱们就进攻要塞正面捅他。对，然后呢，这个这么几个人就过去了。, Start Time: 1991910
Text: 其实这块在游戏里有一个很很有意思的地方是你在攻打要塞之前他放了一段小的动画。这个动画里呢有一个镜头是把这些所有参与警工人都拍下去了。然后是七个龙啊啊，然有气霄龙，好有气霄龙。其实这个游戏里边充满了这种对这种西部片啊，或者一些东西的各种试镜。对对对对对，就很有意思。, Start Time: 2015320
Text: 然后呢，他们这个机枪都来了啊，这这这也是这个不太可能打不进去了啊。对，然后他们打的方法是什么呢？用了这个特洛伊木马的战术哦，这个卖假药的呢有一辆马车，然后他们所有人都藏在里边，然后把枪也藏在里边，然后这些卖假药就先进到这个里边，然后然后就就这个这这个这个吹牛的开始说啊，, Start Time: 2036080
Text: 我卖的药对吧？这个这个一名男性活跃的话语啊，赐予你无尽的力量啊，你想飞吗？我我的可以让让飞飞，你想变成女的吗？我的药可以可以让你变成女的，有这条吗？这个这个话是他自己说的啊，是吗？是对，他说是他说是我可以让一名男性变成一名女性啊，对对对，然后这个吸引了无数的土匪，, Start Time: 2059620
Text: 吸引无数土匪，这土匪土匪有病了，土匪天天都想想点什么呀，土匪其是男的吗？那没有办法了是吧？啊，变成女的之后让哥们已先爽爽。对，然后呢一回到车前，突然马顺把这个门一掀，开架起这枪咚当咚当就扫射。嗯，啊对，瞬间啊就这个土匪就溃不成军啊，对，然后呢把这个土匪杀都差不多了。, Start Time: 2083700
Text: 马顿突然发现说这个比尔怎么没在这儿啊啊，这比尔人呢，那说白打了吗？对呀，因为我要抓比尔，我也我也没想去打别的人啊，对吧？我抓比尔呢，比尔呢，然后他们抓了一个这个还活着的一个这个俘虏，然后就问他说这个比尔去哪儿了？一顿那个严严刑拷打啊，然后这个俘虏说这个比尔已经逃到墨西哥去了，, Start Time: 2110930
Text: 从美国已经去了那边了啊，去南边了，已经可以这个这个这个马斯顿就很郁闷啊，说我费了这么大劲，我召集了这么多人，我以为这个事儿就要结束了就能了。结果你到墨西哥去了，那我还得追你啊，对对吧？这个办法呀，那出国吧。对对，那只能出国国了后这个时候候其实刚刚说这个爱尔兰人啊，, Start Time: 2134110
Text: 其实他是一个经常往返于墨西哥和美国之间的这么一个这个混子。嗯，啊对，然后说那这样吧，我再帮你介绍人，也没介绍人，说我帮你最后一次吧。啊，我这有一个这个小法子啊，我划着船，我带我带你去墨西哥啊。然后这个他当时骗马斯顿啊，其实其实也不是骗马斯顿，就是他这个混子，, Start Time: 2157620
Text: 一般这个说话都不太靠谱，带点水。是啊对对对，跟马斯顿说说啊，我在墨西哥认识巨多朋友啊，提我名字。对对你这样提提，你斯顿你提提啊啊，吃喝全免啊，告诉你，你到南边提提哥名好使，知道吗？结我呢在这个这个从美国到墨西哥途中啊，在水路上边被人疯狂的伏击。嚯啊，对，说所以说这个混子说这些话说我认识好多人，, Start Time: 2179400
Text: 其实认识都是仇人可以。对，但是呢这个马刺还是化险为夷活了下来了。对，化险险夷终终于是到了这个墨西哥那段，我记得是游戏里也也是一小高层。对，他当时起码到墨西哥那块，就是整个景色全变了，然后特别好看，是这样是音乐也变了，因为他这个从美国到了算是到了一个新的国家。, Start Time: 2208970
Text: 对，其实然后他骑上马之后，再往那个城里赶的时候啊，就这个游戏开始给你放一首非常动听音乐。对，这个音乐叫做发热 way 是是一首歌，是是这一部里面最让人印象深刻的一首是带歌词的曲子。就是就不像你平常你战斗时候，他放的其实都是一些这个纯音乐。对对对，器乐这这是一首带歌词的曲子，, Start Time: 2235130
Text: 非常的好听。而且你看着这个两两边的风景，看着那个夕阳，夕阳西下特别棒。嗯， rock sar 其实特别会营造这种氛围感。是对对对，其实你会发现他的故事其实不是特别有意思。对，但是他塑造的是人人物的性格、情绪和整个的一个气氛。对对，这些东西挺难讲的。但是你今天包装的非常对，, Start Time: 2255970
Text: 请继续啊讲讲墨西哥后面的故事啊。到了墨西哥之后呢，这个炸酱面啊到城里，那我那我那我得去找比尔，哎，那我怎么找我人生地不熟的对吧？说那我先到城里，我打听打听试试啊，去个酒吧什么的，问问。一到城里呢这个围上来三个这种小流氓啊，其接就啊就开始了啊，么就是在啊什么沈妞，, Start Time: 2278020
Text: 对对，这种就开始。对对对对对对对，但是就是他们很想这个抢劫马顿身上的枪啊、衣服啊什么的，但是马顿抬手就是三枪啊，直接把这仨人都打死了啊。就是那边上有一个老头，就那那坐着，就他把所有所有事都看到了，然后开始讽刺他啊，直接干的真好啊。你你什么杀了三个农民啊，怎么着什么的，, Start Time: 2301800
Text: 开始讽刺他，但没什么道理。这个事你想想是是是，那后来呢这个讽他之后呢，这老头就就跟他说说这个啊这个杀人是这个什么都解决不了的啊，也不会带给你什么是是是对你说的。对对，然后这个时候呢，其实这个老头儿身世就很可疑啊，对吧？他看了三个人被杀，然后还很镇定的去讽刺这个杀人的人，, Start Time: 2329060
Text: 这就不是很普通的人。是啊，对，在交流过程中呢，马斯顿就是突然就发现啊说这个老头是一个曾经非常知名的快枪手啊，这个快枪手呢叫做蓝登。嗯，蓝登这名也很标志性，我觉得还可以啊。对，然后闹半天就给雷子和那个小老伟起的外号，因为那俩确实不太好记。你对说多了之后，然后呢，, Start Time: 2355100
Text: 这蓝灯啊就就教给他很多事儿啊，说这个你你这个枪该怎么打呀？啊，就因为他很厉害嘛，是对说这个我这个这个活了这么多年啊，我杀人杀了二十五年，到现在发现真的这个不能杀人啊，对吧？这个一通虚心的教导，有立地成佛的意思啊。对对对，然后呢这个蓝登也很神奇，就是怎么说他到了墨西哥之后啊，, Start Time: 2380870
Text: 在这这一片开始生活时候呢，就变成了这一片的一个非常正义的人，一个正义的守护者。哦，比如说这个平民有难啊，我就出手相救。对对个，因为我打枪我很厉害嘛，对对吧？所以这个当地土匪都不能把我怎么着啊，这个我就是平民之后呢，平民也很感谢我啊，大家都很崇拜，我说是守守护人啊，, Start Time: 2408730
Text: 所以他所以他其实想的就是说我可能我的余生就这样度过了啊啊，对，就帮帮别人这种。所以说可能可能讲到这块之后，很多人发现就是 rock 塞尔在做这款游戏的时候，他讲的其实是想讲的一个日落西山的故事。嗯，对他他宣扬的并不是说那种只是蒸蒸日上的西西部开拓的这种氛氛围就朝气蓬勃勃，, Start Time: 2431730
Text: 想讲的是一个快要结束束故故事。哦，对，就不管是这个时代的一个结束，或者说这个角色的一个结束。你想他里边生活在这个时代的人的。对对对，是生生生活在这个时代人的一个终结啊哎对，其实他想塑造的是这样这样一件事儿，这批人在后面就没有了啊。对，然后呢，这个马顺就认识他了嘛，, Start Time: 2456860
Text: 然后后来啊就通过他他了解到当时的墨西哥正在闹革命啊，有这个政府军和反抗军这两波儿。然后呢，他想说我想找到这个比尔啊，我想找这个比尔，那我该怎么找他呢？我说我我要不然先去这个政府军去这个打听打听打听打听啊啊，说我先混进去问问。然后呢，他有一天就到这个政府军的一个要塞这个前面了。, Start Time: 2479180
Text: 嗯，然后就认识了这个政府军呢这个一个上校的副手啊，也不是什么好人，反正然后这个副手叫什么就不用提了。因为他因为他不是很重要的一个角色啊，这个舔狗真的真的真的啊，这个这个上校的副手是一个舔狗啊。行，可以。他就很想从这个这个马斯顿啊，就很想从这个舔狗这个嘴中啊打听出一些说这个比尔在哪的这些消息。, Start Time: 2506809
Text: 因为我来这儿的目的就是要追击这个比尔啊，我我别的什么都不在乎，就你们这儿闹革命，你们就自己闹啊，跟我没有有么关关系。但是呢这个舔狗啊发现马斯顿确实这个武艺了得啊，其实这个枪法也不错，哎，就很想利用啊，很想利用他呢去除掉一些这个反抗军的这个人。嗯，对，然后呢，, Start Time: 2534310
Text: 就当时因为马马刺顿很无奈嘛，说这个那我想打我，我想打听消息，那我先帮帮你吧。嗯啊对吧？然后就帮助这个政府军去打掉了一些反抗军的据点啊，去跟这个反抗军进行这个对抗。但是呢时间一长，马顿发现这个政府军也没告诉我什么消息啊，这个这个舔狗也没跟我说什么啊，说我我这不是就都白干了吗？, Start Time: 2559450
Text: 这活舔狗没有舔他去对，说这政府军那靠不住了，那我去投靠这个反抗军吧，说我试试反抗军能不能行。因为其实在那个时代，反反抗军里边，有很多人是从美国逃过去的一些犯人。嗯，对，然后他们到那边之后呢，因为也没有什么事干嘛，那我可能我身上还有点本事啊，我加入这个反抗军呗，, Start Time: 2583810
Text: 反反正就然后去反抗军之后呢，就认识了这个反抗军，这个领袖叫做雷耶斯啊，这个对啊这个对这个雷耶斯这个对于很多玩守望先锋的人是一个很标志性的名字，然后我也就不再起名字了啊，我我还以为叫二雷子，别二雷子了啊，碰到这个雷耶斯。然后呢，其实啊在政府局那边，他已经见到了这个舔狗吗？, Start Time: 2604750
Text: 不是，然后也见到了这个上校，这个上校叫做阿伦德。嗯，他发现呢这俩人都不是什么好人。对，虽然他们嘴上说着说我想带给我的民众和平，我想带着他们走向辉煌。然后这还还说一些这个歪理啊，就就比如说就跟他说说这个你看到一个饥饿的人，你是怜悯他，还是鞭策他自自自己去种食物。, Start Time: 2634730
Text: 对其其实其实都是一些歪歪理邪说其实他们干呢就是去压迫人民，并且以此为乐。对，当然当然这个上校也不是最最顶头的人，这个上上下上班还有一个人，但也不太重要了，就反正就大概交代一下他们之间的关系。然后呢，他来到了反抗军，他本以为可能觉得这个反抗军是一些很正派的人士，, Start Time: 2658210
Text: 因为毕竟是想推翻这个暴拳嘛。对对，就推翻这种这个压迫，然后给人民这种自由。嗯，然后结果呢见到这个雷耶斯之后啊，发现这个雷耶斯也不是什么好人。对啊，也不是什么很正直的人，这个非这个非常有意思呢，是这个有一次啊这个雷耶斯被政府军人给抓了，然后呢，反抗军那边有一名女子，, Start Time: 2681890
Text: 这个路路易斯啊对，路易斯，路易斯对，是一名女子，是一名愤青。嗯，啊然后然后说然后他就求助于这个马斯顿说这个我们的这个反抗军领袖被抓了啊，你能不能去救他啊？然后他他其实如果这么很单纯去去求助的话，其实这个人还是算不错的啊，对吧？但是他他疯狂的道德绑架，这个马斯顿啊说对，, Start Time: 2707520
Text: 说这个你就甘愿看着说这个政府军压迫我们吗？对对对，我愿意说我的父亲被打死了，我的母亲逃到美国，我我的妹妹也跑了，说你就甘愿看着我们就这样很凄惨的生活下去吗？你关我什么事儿？然后同时啊这个路易斯呢其实他很迷恋这个反抗军的这个呃哦领袖雷耶斯是这样。对，所以他就很希望他去救他。, Start Time: 2737520
Text: 然后呢，这个马斯顿倒确实也去了啊，因为也没什么事儿，他在在那，因为他没办法嘛，他想打入到反抗军里边去打听比尔的消息啊，所以我必须先让他们这个很信任我，对吧？啊，然后他去把雷斯救出来了，然后这个雷耶斯说说你一个美国人啊，对吧？你一个这个 greringle 啊，, Start Time: 2766190
Text: 对你为什么要来救我呢？说这个不是我想来救你的，是你的未婚妻，也就是这个路易斯说要来救你的。然后这雷这雷耶斯问他是谁谁是谁，就就尔他自己也不知道啊，谁啊，说这个路易斯啊，你的未婚妻啊，然后这个雷耶斯一反应啊，他呀啊他真是太善良了啊，我太爱他了啊，我太发出了一张好人卡。, Start Time: 2786050
Text: 对，而且在游戏里很有意思，这个雷耶斯每次叫路易斯的时候，都会把名字给叫错。哦，对，所以其实实证明了这个个明显显一件事是对是吧？就是一个这个单方面的这种喜欢是对，而且且证明了这个雷耶斯其实谁以这个反抗军领袖的身份，其实做了一些不太道德的事情，不是很光彩。对对对，, Start Time: 2814490
Text: 可能这个欺骗妇女啊等等，这种是个人问题。对对对，是个人问题。哎，成大事难免小节嘛啊对，然后呢这个马斯顿啊就来回的在这个反抗军和政府军之间就帮忙。嗯，因为他确实需要某一方能够提供给他比尔的信息。而这两方呢又都跟他说说，我确实能够提供给你，只要你去帮我干一个什么什么事儿。, Start Time: 2837340
Text: 对，哎呀，南方人不敢信啊，其实就是在利用他是就这两边其实都在利用他啊。然后呢，突然有一天这个阿伦德上校，刚才说这个政府军的一个头吧，算是一个小头。突然这个很高兴啊，把这个这个马马马松给叫来说这个我这个最近突然就得知说我找到这个比尔了，嗯，啊，我可以把你带到呢这个比尔在的地方，, Start Time: 2861175
Text: 就当是这个回报你以前帮我们干过的事儿啊，这马顺听着也挺开心的啊，说那就去吧，我我赶紧给他抓回来。哎，到了之后呢，到了这个镇里边，到了镇里之后呢，他说这个比尔藏在一个教堂里边，这马斯顿一进去发现教堂里并没有人。然而啊这个这个这个政府军突然就反水了，就把这个马斯顿给抓下来了，, Start Time: 2888310
Text: 说你难道不知嗯，你难道这个以为我们不知道不知道你当这个两面派的事儿吗？啊，是吧对吧？你一方又帮我们，然后一方又帮他们说这个这个很卑鄙的外外星人啊。对对，然后像二五仔啊，对，就要这个就地处决他。但是这个时候呢，这个雷耶斯啊刚才说到这个反抗军领袖，虽然这个人的这个道德有点败坏，, Start Time: 2913190
Text: 嗯，是呢也还算有义气，是，然后直接就来救马斯顿了。那还行啊，对，还有点嘈率啊。对，说那你稍微救了我，然后呢，我也来救你这回对，然后把马顺就救走了。那么其实至至此开始的这个马马孙就彻底跟墨西哥的政府军就决裂了。嗯，对吧？因为他这个大家大家都知道他是个叛徒了嘛啊对，, Start Time: 2940320
Text: 但那个时候呢，其实这个反抗军很欢迎他啊，因为反抗军就是什么人都欢迎。是啊，就只要你帮我去反抗啊，对对吧？就有一种来者不拒。对对对，是这样的啊，不太挑食。对，嗯，然后这个马斯顿其实也算是加入了这个反抗军，然后反反抗军的这个雷耶斯也告诉他说，我确实知道比尔的消息，, Start Time: 2961100
Text: 而而且我知道这个比尔啊这个这个这个他他在墨西哥还找了他一个同伙，这个同伙叫做哈维尔。哦，那这个哈维尔可能在玩二代时候打打野见过了了啊，也同样跟马斯顿是这个范德林德邦里的这个兄弟嘛。啊，对对，然后就是这个是那有点像墨墨西人人的那个这个这个人就是一个就是这个他就是个墨西哥人。, Start Time: 2984160
Text: 对对对，然后说这个这个雷耶斯就跟他说说我知道他们俩的消息啊，但是我还是在需要你去帮我做一些事情，嗯，我还是需要你去帮我去反抗，去革命啊，我们要胜利。这个雷耶斯是一个很会演讲的边啊，就很会这个鼓舞人心的人啊，说的好叫鼓舞人心，鼓舞人心。对对对，是这样的啊，就很会去演讲一个人，, Start Time: 3009280
Text: 所以他的这个这个反抗军呢就很听他的很迷茫。对对，然后这个马顿就去帮他们吧，说这个我们去反抗，然后在一次与政府军的对抗当中呢，抓到了舔狗沟火啊，大家还记得他吧，太有标志性，没法不记得阿伦德上校的副手啊，就把这个舔狗给抓住了，然后就拷问他。对，然后这个这个比尔和那谁到底在哪儿？, Start Time: 3035190
Text: 对，然后这个舔狗在临死之前也说说这个啊这个比尔和这个哈哈维尔都藏在一家妓院里边。嗯，然后说你直接去就可以找到他们。然后这这个时候呢，这个因为边上围着都是这个反抗军嘛啊反抗军这个时候很明显就是很疯狂的，就是可能他们心中现在最想的事儿并不是说我要要抗胜胜利，我要去革命，, Start Time: 3062270
Text: 我要获得自由。他们现在心中想的可能更多的就是杀人、抢钱、抢粮，抢娘们们呃，倒也不到这个地步。就总之就我想的是我看到一个政府军的人，我就一定要杀死他哦，对，就已经杀红了眼人。然后最后呢，这个舔狗也是惨死于枪下啊，被打成了筛子，不幸身亡。对，也没有很不幸幸就对对，, Start Time: 3087100
Text: 就正常的身亡。对，没有对对对。在这个舔狗死亡之后呢，这个马斯人就很焦急的赶到了这家妓院。然后也确实妓院里边藏了一些像是政府军的人，然后这个又一番鏖战啊，但是最后发现比尔和这个哈维尔都没在这儿啊，就很奇怪。然后这个画面一转啊，到了晚上，然后嗯马顿在这个妓院里边溜达的时候呢，, Start Time: 3109920
Text: 发现有一个屋里传出了很奇异的声音。嚯啊走近一看，是雷耶斯和一名女子在寻欢作乐。对，用词很客栈。对，发现这个这个其实这个游戏疯狂在渲染这个雷雷耶斯在这个道德品质上是一个这个败类。对啊，然后这个拉丁美洲的浪漫吧，可以理解。对对对对，然后呢他们俩这个一番交流，然后这个然后就跟他说说，, Start Time: 3139310
Text: 你难道忘了这个路易斯吗？你难道你不想娶她吗？是这雷，然后这雷耶斯说谁谁，他呀是一条好汉，他说说舔狗最终惨死。呃，对，然后呢，这个虽然啊这个马顺当时已经是有些这个绝望了，因为他真的是求助了很多人，他帮了很多人去做一些坏事，其其他他这这政府府中杀了非常多的人，, Start Time: 3169090
Text: 那他想要的其实就只是他的家庭而已。对，累了累了累了。然后但这个时候呢，这个雷斯又告诉他说说我得到了很确切的消息，说这个比尔和哈维尔都投靠了政府军。哦，对，其实可能原本就投靠了政府军。对对，然后说投靠了政府军，那怎么办呢？想抓到他们俩，那你就帮我去推翻政府军哦，, Start Time: 3196640
Text: 对吧？对吧？你把这政府一推翻，那他们俩就随你处置了。哎，真是高明。对，然后呢，这马斯顿也确实是也没有别的办法了。是是是啊，那就就算你我我那那我也只能去这么做了，哎，对吧？然后就帮助他去攻打这个政府军的这个地方。在某一座要塞当中呢，哎杀进去之后，一路杀到里边，, Start Time: 3219560
Text: 看到了这个这个这个哈维尔啊，然后呢哈哈维尔见到马斯顿也很吃惊啊，说你不是都离开帮派了吗？说你你不是已经这个去乡下了吗？到这儿来了啊，对你当然来干嘛来了，然后说这个，然后马斯顿跟他说说我奉命，我是来抓你的啊，就你我之间今天必定会死一个人，但这个人不会是我啊，, Start Time: 3242930
Text: 就如此自自信，你怎么知道？哎，但是这个哈维尔也不是这个吃素的对吗？然后这个哈维尔还是这个趁乱啊跑掉了，那马斯顿一通追啊就追啊追啊追啊。然后呢，这个这个这个追到最后呢，确实马斯顿也抓又抓到了这个哈哈维尔，然后把哈维尔这个五花大绑啊就给他绑起来了。然后这个时候呢，, Start Time: 3265950
Text: 他联系了这个最开始排他来的这个调查局的人啊，这个罗斯和他的一个手下开开着车就来了，秀林没着儿呢，对，这开着车就来了啊啊，然后这个这个哈维尔给抓走了嘛。然后这个罗斯告诉他说说这个啊这个你干的不错。然后后呢，还有比尔啊，你要给我抓到比尔，抓完比尔之后呢，你要赶回到黑水镇，, Start Time: 3292310
Text: 就是这个故事开始的地方，你要赶回到黑水镇，为什么要回那呢？对对，我们发现大池在那那啊啊最终目标还是大池，你的最终目标是干掉大池帮派老大。对，所以说你抓到比尔之后呢，立刻赶回黑水镇，然后想想办法就出掉大事。嗯，你把所有事干完，比尔你放心，你的妻子和孩子都会原样回到你的身边啊，, Start Time: 3317550
Text: 其实就是还是在这个要挟他嘛，嗯对吧？然后呢，这马斯顿那也没有办法了。那说这个既然比尔这个离我更近嘛，因为还在这个墨西哥嘛，那说那我先去抓比尔吧。哎啊最终他们的这个决战啊就发生在这个阿伦德的府邸前面啊，他们攻进了府邸，然后这个这个这个杀出了一条血路。攻进之攻进之后呢，, Start Time: 3340860
Text: 发现这个阿伦德看到了阿伦德要逃跑。但他身后还有一个人，这个人就是比尔。也也就是说到后来这个雷雷耶斯的消息确实是很准确的对啊，这个比尔和哈维尔确实都投靠了政府军，然后呢，已经这个猎物就在眼前了。我说什么也不能让他跑了。然后这个时候呢，这个比尔和阿伦德上上了一辆马车，, Start Time: 3367020
Text: 然后这个马斯顿在后边穷追不舍，哎啊，最后呢终于是给他们逼近了死路啊。然后这个一下来之后呢，这个阿兰德其实也是一个这个很怂的人啊，说这个这个皮尔可以归你，但是这个请你放过我啊，对你不要杀了我，我保证我会离开这个国家。但是这个时候呢很很有意思的是，这个时候跟当时跟马马斯顿一起追击他们的，, Start Time: 3388240
Text: 还有这个雷耶斯啊。但雷耶斯在边上，他是绝对不会放过这个阿伦德的。对，因为他想要反抗他想要政权、政权，对他想要成为领导者，所以他绝对不允许他上面再有这个障碍。所以他当时也是直接开枪打死了这个阿伦德和比尔哦，所以冤有头占有主。对，然后其实说到呃对，说说到这儿之后呢，, Start Time: 3416000
Text: 就是这个这个我们前面说了这么长篇幅和这个比尔和哈维尔啊，他们俩故事都已经就结束了，告一段落。对对，就结束了啊。其实按道理说呢，这个马斯顿任务就完成了嘛。但刚才罗斯跟他说了，说你得回黑水镇干大去抓这个大势啊。那行吧，那我就回黑水镇吧啊然后呢，后来就打听说这个大使呢这个这个虽然当时他们这个范德林德邦早就已经都解散了啊，, Start Time: 3445560
Text: 但是呢大使现在生活在这个原住民的保护圈里边。哦，对，大家都知道，因为当时美国人是这个屠杀了很多的原原原住民嘛。对，就到后来他们有这意识的时候，就把原住民都保护在了同一个地方啊，对，就形成了什么？因为保护实为实为圈养。对，其实其实对其实就是这样的一个保护区域。, Start Time: 3474840
Text: 然后大使呢也生活在这些，也生活在这里边，然后这个大使这个人也很厉害，他想要通过印第安人再成立一个新的帮派哦啊，他就跟印印第安说说我会去帮你们反抗美国政府啊，然后这个印年年轻人也比较这个傻嘛啊容易上头啊，啊说啊有人愿意愿意帮助我们去对抗政府。那我加入一听就飘啊。, Start Time: 3494860
Text: 对对，所以呢他这个帮派其实很快又成立了一个啊，但是好像没有名字，这个帮派已经对就成立这么一个帮派啊，相对来讲比较仓促啊。对，然后马刺回到黑水之后，就打听到了这些事儿嘛。然后呢，知道这个大使在哪，然后他就想要去这个突击他的这个营地。嗯，但是在第一次突击的过过程中呢，, Start Time: 3518060
Text: 他失败了，他被这个大使给发现了。当时他正站在这个悬崖上啊，用望远镜在看这个营营地里边，他看到了大使，然后大使也看到了他，然后大使直接这个八百里开外，用左轮手枪一枪打到他的望远镜上面，哇，然后马马俊就昏迷了。但是这个其实可以算毫发无伤嘛，是不是啊？对对对，但是这个距离左轮打中，, Start Time: 3541220
Text: 这基本上完全不可能的事，是不是？对对对啊，然后这个马顺回来之后呢，这个就很苦恼啊，很郁闷，说这个大使现在又建立新帮派，我这很难攻进去嘛。我这大自一人。后来呢，他他认识了这么一个这个这个这个专家，这个专家就是专门研究人种的。嗯，啊说就帮助他说这个我这认识一个这个印第安人，, Start Time: 3565040
Text: 我这他能带你去这个渗入到这个帮派里边，然后你就有机会呢去找这个大势，然后呢，这一捏人又帮他他们又回到这个大势，这个营地附近，然后碰到了大势的手下，然后结果这个话就谈崩了啊，一言不合对一番枪战，然后这个第二次潜入又又失败了，又以失败告终。哎，回到这个黑水镇之后呢，, Start Time: 3590360
Text: 这马斯顿就冥思苦想说，这我怎么办？我打不进去啊，谁知道到了晚上大势，直接就来找马斯顿了啊，直接到了黑水镇啊，说这个啊我到这楼下了啊，我正道到时二鸟我杀了，你再杀了那个专家啊，我为什么这么干呢？因为挺好玩的呵，当然其实大家知道他他心里并不是这么想啊，因为这个大使和马马斯顿之间的情感素质非常的复杂的。, Start Time: 3615990
Text: 对对，又这种父子情啊，有这种兄弟兄弟去还好，其实现在又演演化成可能这种仇人的这种对对对心理对其实非非常的复杂。然后呢，在交战过程中，马斯顿成功的又逃走了啊，然后逃逃逃走之后，也把刚刚说那个专家啊也送了火车，那专家就走了。其实在这个游戏里边，这个专家是一个这个种族主义者啊，, Start Time: 3645030
Text: 对，经常有一些狂言啊，对对对，然后呢这马斯局那没办法了，说我我这样求助不成，我这样求助不成。那最后我还有最后一条路怎么办呢？我去求助调查局啊啊，对，因为调查局也想干掉大事，找上了衙门啊。对我找上衙门吧，说我找这个这个政府力量啊，你能不能这个帮帮我？当然其实这个政府找他嘛啊是对，, Start Time: 3668260
Text: 就互相找这么一个关系嘛。然后呢，那政府这个罗斯这个人啊，说你想想说这个行吧，那咱们反正咱们是同一个目的嘛，对对吧？要搞要搞，要弄到这个大势。然后呢，说那咱们就共同努力啊，这个公入他的这个共同努力赢营地当中，那有政府军的帮忙就不一样了啊，那政府的武器对吧？是，, Start Time: 3693540
Text: 那都是国家给的。对啊，就什么都有，又有又有这个机枪啊，又有这个那个的啊，说要不然就很容易了啊。然后果然啊三三三下五除二就直接攻进了这个营地当中啊，然后这个马斯顿看到这个大势要跑在后边就追，追到最后呢，大势跑到了一个悬崖边上。哎，然后这个马斯顿在他身后就拿枪就指着他嗯说这个这个这个这个我要把你这个捉拿归案啊，, Start Time: 3717350
Text: 说要不然或者我杀了你，因为他们绑架了我的家人，但我想我的家人，对吧？但是呢其实这个这个时候呢，这个大事啊，这个精神其实已经不太正常了。可以说对，因为这个他毕竟是你想他这个范德林德邦又解散了啊，对吧？他一手创建了这个帮派就解散了啊，然后然后到后来又这个几经周转，, Start Time: 3748690
Text: 然后然后自己活自己活的也很惨。其实现在是啊对，然后呢在这个悬崖边上啊这个这个这个大使就说了这么几句话。然后我觉得当时这个台词说特别好，把老师给记下来。我大概要一下这个大这个大使，就跟马斯顿说说我们斗不过自然啊，我们什么都斗不过，但是我又不能放弃，因为我斗不过自己的天性。, Start Time: 3771370
Text: 嗯，因为我天性就是反抗。嗯，对我虽然知道这个反抗，我什么都反抗不了，但我还是要反抗。嗯，对，我就是要反抗。然后最后的一句话，他说的是我们的时代已经过去了，嗯，然后自己直接步入到深渊当中，摔下了山崖。对，其实讲这儿我还是说刚刚那个问题，就是 rossr 想叙述的就是一个时代的东西，, Start Time: 3796360
Text: 日落西山的故事时代就落幕了。对，就所有的传奇人物，随着时间都渐渐的这个嗯飞到位了，对，都飘散了。嗯，其实就这样一个事儿，哎，然后哎，至此为止呢，马孙的任务终于是完成了。对啊，我又杀掉了比尔，我又杀掉了哈维尔，我还额外杀掉了大师啊，我杀掉了我的这个这个兄弟，, Start Time: 3819730
Text: 我杀掉了我的父亲。对对对，我是不是终于可以回归到解脱了生活平静的生活当中了啊，确实他也回到了自己的农场里边，又见到了自己的妻子阿比盖尔和自己的孩子杰克啊。嗯然后但是还有那个 uncle 啊，这个很神奇的一个人。对，然后呢，他们四个人呢，其实这个很平静的生活了一段时间。, Start Time: 3842610
Text: 对，然后这个马孙呢天天就是就做一些农活，对啊，也也没什么事干了。对，就养老吧，其实可以就可以以算，然后他他儿子呢也一天天就长大了啊，虽然这个他儿子跟马孙之间有总有一些别扭，但其实他儿子是很这个崇拜他崇拜父亲。对对对，他他很崇拜的就是那种英雄式的故事。哎啊对，, Start Time: 3864330
Text: 而且其实他儿子最早也在这个范德林德邦里边生活过很很长一段时间。对对对，个玩二十，我们都是这样。对对对对对，这玩二代大家都知道吗？突然有一天他们在这个农场的这个地里边啊，就看到远处好像有几个人往里边跑。哎，尘烟沸腾。对，这个马顺拿起望镜一看，说坏了啊，说然后就转身跟杰克说说，, Start Time: 3885970
Text: 赶紧跟你妈躲到屋里去。来来来的人是谁呢？是罗斯带着美国的军队啊来了，那么罗斯为什么又会来呢？因为刚才也说到这个罗斯也不是什么好人。哎啊，这个玩政治的嘛，说我把这些些派派除掉掉了。其实我心中还还有一个大坏患，就是马斯顿自哎哎，所谓飞鸟进粮，弓藏，狡兔子，走狗烹。, Start Time: 3909890
Text: 对，所以所以说我绝对不能留任何一个经经法法狂徒生生活下去，我一定要除尽最后后根根草啊啊。对，所以他们这个罗斯回之后呢，又带来了军队这个围剿围剿，马斯顿决心斩草除根。对，其实也是围剿这个最后的悍匪。哎啊对，然后呢马斯顿在这个这个这个屋外边就跟这个军队发生了枪战，, Start Time: 3933820
Text: 这时候呢，他儿子也拿着枪出来帮忙了。对，因为他儿子毕竟是很喜欢这种对他父亲这种感觉了嘛。对，所所以也出来帮忙。但是呢确实这个人少抵过人多啊，这是一场不可能胜利的战争。嗯，对，所以呢马斯顿没有办法，然把这个他儿子和他妻子都放到了马背上，然后让他们先跑。对，然后自己呢去这个独自面对罗斯和军队。, Start Time: 3961350
Text: 嗯，然后这个这个时候在游戏里其实是非常非常震撼，非常对非常震撼，非常震撼，非常感人的一个地方。对，这个马斯顿推开了这个马厩的门，然后他前面站的是可能十十几个拿枪指他的人。嗯，然后这个时候呢，马斯顿开启了他的经典技能，叫做死亡之眼。对，然后瞄准了六个人的头，, Start Time: 3987590
Text: 因为这左斯顿一次我只只打了六个打六个人，哎，然后六声枪响，接下来跟过来就是数十声的枪响。嗯，马醉。最后呢，这个虽然干掉这么六个人，但是人家是这个人人山人海嘛。对，然后最后他自己也被打上了筛子，然后最后跪倒在地上，然后从此就长命于死英雄落幕。对对，至死一个时代正式就结束了，, Start Time: 4011870
Text: 这个游戏也结束了。这个演出是一代里边最震震撼人心的目代，尤其是在最后呃需要玩家自己操纵死神之眼。嗯，然后来完成这个过程，实际上表达了是你对这种压倒性力量的一个无力。嗯，然后也契合了就是大镖客这个就是时代落幕的特征。哎哎，对，而且我觉得因为其实他跟以往的这个游戏叙事编剧的节奏完全不一样，, Start Time: 4038420
Text: 完全不一样。他前面铺垫了一个几乎有好几十个小时的一个剧情。对，然后当你觉得一切这都结结束了，嗯，完全特别特别开心的这个迎接准备迎接字幕的时候。对对，然后完全没有想到的是结局一个大反转。对，是是这样一个巨悲惨的一个反转的结局。对，嗯，然后这故事还没有讲完，其实啊这个故事后边还有这个一子都完了。, Start Time: 4068600
Text: 嗯，这个马斯顿不是就这个长眠于死了嘛，然后其实呢在之后，他的这个妻子和孩子听到枪声之后又回来了。当然那个时候罗斯和军队已已经都撤走了走了，因为他们发现这个已经把自己任务都完成了嘛，嗯对吧？然后呢，回来之后发现自己的父亲自己的丈夫已经死了，然后给他在这立了一座小墓碑啊，, Start Time: 4095230
Text: 然后没过几年呢，他的妻子也死了。嗯，对，就只剩下他儿子自己一个人了。对，再过很多年之后，他儿子也长大了，就真的是长大成人了啊，对，也二十多岁的大小伙子了。哎，然后呢，但是呢他儿子心中就一直想替他父亲去报仇啊，他心里一直想着我总有一天要杀死这个 rose 罗斯罗丝。, Start Time: 4115550
Text: 对，因为他是杀死我父亲的凶手，然然后就各种时听各种去打探。发现他知道说罗斯当时把把这事干完之后呢，就退休了啊，说这个身上挂满了奖章，哎啊，对，就退休了。光荣退伍就算功成身退。然后呢，他知道说现在这个罗斯正在去哪儿去度假，说那正好我去这个地方去报仇。嗯，果不其然发现这个罗斯在河边正在钓鱼啊，, Start Time: 4139820
Text: 当然这这个时候罗斯其实也老了很多了，头发也花白了，已经都对。然后呢，他看到了这个人，然后知道啊说你就是这个这个杀死我父亲的凶手啊，这罗斯也明白过来了，说啊你就是明了了了了啊，然后他儿子呢就一定要杀罗斯，但是但是他儿子呢他他儿子是一个很神奇的人，虽然那个时候都已经这个一战都打完了。, Start Time: 4164820
Text: 嗯，是是是对，这个一战打完，但是他儿子呢心里还有着这种西部的凶节哦，说我不会，我直接冲你背后开枪打决斗，我要和你决斗啊。对，当然最后他他儿子赢了，是，然后也杀死了他父亲杀杀死了杀死他父亲的凶手。哎啊对，然后报了杀父之仇，报了杀父之仇。然后呢，这个个父父离哎哎，, Start Time: 4190610
Text: 至此呢跟所有跟范德林德邦，跟约翰马斯顿，跟所有这些人有关系的人全都全死了，全都已经结束了他们的故事。哎，对你不说我都忘了。最后这因为最后的那个反转，实在让我最后这一段很重要啊，对，非常重要，印象深刻。但是如果说最后只有反转的话，那在就是一个戏剧叙事的这样一个结构上，, Start Time: 4214190
Text: 观众是要掀桌子。是的是的对嗯，所以呢至此荒野大客一的这个主要故事也就结束了。哎嗯嗯，希望听完之后，对这个你以后玩荒野大客二时候有更强的这种代代感，其实实是是介绍这些人之后呢，你在呃他的前传里边看到这些人在营地里，嗯，嗯，你可以多跟他们打打招呼，聊聊天。对啊，, Start Time: 4238060
Text: 了解一下他们的生平，嗯啊嗯了受一下这种就是说西部时代呃繁盛发展，然后落幕的这样一个时代缩影。是的，嗯，而其实这种很些人的感觉，对对，就是你已经完全知道了他们的结局命运，你已经知道他们的命运。但是他们现在现在这个就段来看，他们还活生生的在你的面前。是是是对，, Start Time: 4261540
Text: 嗯，他还是你的朋友和兄弟，其实有一种时光回溯的感觉。对啊，但是其实我觉得从大镖客二之前的二星的游戏，多多少少都有一些这个诙谐的感觉。嗯，他的人物塑造上之类的，其实有的时候表演什么的还是挺夸张的啊。对，但你会发现二是完全超写实的，一个是特写写人物塑造在这上面对，, Start Time: 4284335
Text: 完全没有在之前的那个那个感觉了。对，所以可能让你感觉更厚重和真实，就是他越来越趋向那种证据化的一个哎表演。对，嗯，而且完这个故事我不知道大家发没发现啊，就是所有在这个荒野大镖客里边。对，但才才提到说这些有名字的人就是很重要的人啊，其实他们都没有说那种绝对的好人或者绝对的坏人，, Start Time: 4307310
Text: 对他们都只是一些这个被这个生活所迫。我没有办法，我无法决定我自己要成为好人还是坏人，就被时代洪流席卷。对，他们都只是这个这个可能这个这个激流里边的一片树叶，就所谓深入柳絮，随风摆，对，好家伙就是对起时代的对不上，嗯，但是没文化对不上。但是你看看啊，就比如说你听到这个电台的时候，, Start Time: 4333900
Text: 你正在玩就是二代的文标客。然后呢，就是在营地里边和人交谈之后，每个人会有属于自己的个人任务。是的，如果你没有那么急躁的话，慢慢的去做每个人的任务，你会他们对他们的身世啊，然后说是呃来源来源，包括说他们为什么会流落落到德德林德邦嗯，啊，这些事情都会有一个充分了解。, Start Time: 4360640
Text: 再下来的话，你就会感受到哎那个蓬勃发展。大工业时代，有人一步跨到天堂，有人一步跌到地狱的那种感觉。哎，行啊，可以可以，这个升华升华了，嗯，那就，不不能再接别的玩笑了。最后我还有一个小东西想跟大家说一下啊，是一个非常有意思的东西。在 GTA 五里边，对对付的家里有一本书，, Start Time: 4382130
Text: 对对对对对，这本书叫做 red。 dad 哎，对，作者是 j marstn。对哦对，所以其实当时有很多人觉得说这个荒野达镖客其实跟 GTA 是在同一个世界观世界观下。对，那肯定是就是二星宇宙里边的一个时间线延续。对，而且其实有些比别别的彩蛋在证明这件事儿。, Start Time: 4406500
Text: 对对，想获得一些枪啊等等这种是是是是这是非常有意思的。对，是的对，所以希望大家能够这个用心去体会荒野大镖客二这种的故事。哎嗯好，就关于大镖客二的就是游戏啊，就是不同的玩家会有不同的一个反响。就是就关于他好玩或者不好玩，游戏性如何啊，这些其实都不重要。我们只是想通过这样一个表述，, Start Time: 4426980
Text: 让人们明白就是阿星来做这样一款游戏，它的一个良苦用心。哎，没错啊，行了，好，就知到这儿了啊。最后要说一下集合这个网址啊，更换了我们的域名，变成了 g course 点 com 中间没有那个横杠的啊 GCORES 嗯，点 com。然后呢，我们的这个 APP 需要你在你的安卓商店或者是苹果商店更新一下，, Start Time: 4451405
Text: 哎，还可以正常使用，谢谢大家奔走相告。好，非常感谢拜拜，感谢拜拜拜拜。 it's can can end you 看的 besize。 yeah， this on and seems a 痛给了你意思啊。, Start Time: 4476710
