Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听佳迪 pro 最新一期专题节目，我是西蒙，我是老白。然后今天我们呢其实是一期关于最新的 HBO 新剧 YS word 西部世界的一节目。, Start Time: 250
Text: 然后我跟老白也不算这期的主角。对，其实我们请来了一位嘉宾，请自我介绍一下啊，大家好，我是众轻轻沉重的重对，沉重的重轻盈的轻对。然后众篇老师其实在我们之前，也就是前不久在我们网站投了一篇文章。对被我们的网站中这些看西部世界的用户啊，奉为了一篇非常神奇的文章。, Start Time: 95220
Text: 对，其实就是就是神文并不并没有过誉。对对对对，嗯，然后这篇文章里面讲述了这个二分心二分心智。对，而且还有这个编剧们，但是他们参考了一些书书籍，然后是怎么来，包括怎么影响他们写这个西部世界的剧本的故事的，然后里面分析的特别正确。我们看完在第九集放出之后，对完众仲青老师的文章，, Start Time: 119920
Text: 看完第十集之后被震慑了。对对对对对，发现一切都是真实的，嗯，都是对的对。然后所以今天我们请他来就是我们系统可以聊一下，用一期的时间系统聊一下西部世界里面的一些概念，对一个概念啊，然后包括他的一些结构以及这个剧集啊本身的一些意义吧。可以就是这么说，那么仲情老师也有很多的观点，, Start Time: 145370
Text: 包括说是一些其他方面的知识和大家来分享。目前我受不了了，你们抬太猛了，我就是完全抬上去，先抬上去，先上上完先抬上去，然后秒速五厘米往下掉啊。然后还有一个事儿需要提醒一下，就是说如果在听这期电目的朋友，请你还没有看过这部的的话，希望关掉，请立即关掉，马上绕行。, Start Time: 170230
Text: 因为就是在这一期节目里面，所谈到一些概念和观点将会极其严重的影响。你观看这个剧集的感受，对你会被被着走走。真的是朋友们下期节目的观友本本节目目。对，然后看过剧集的朋友们，我们继续来聊这期节目。对对对，嗯，然后咱们从何开始呢？呃，仲情老师，我们先从这个剧集剧集本身的这样一个结构，, Start Time: 192230
Text: 或者说你对他的评价。对啊，还是我就我觉得咱们仨都可以说说先热热身吧，先热热身好好，就是大家对这个剧打几分。比如说如果十分起评的话，嗯，你们俩聊吧。我这次作为一个小白，主要是抱着学习态度来的。这个采访一下这个小白，反正对我来说说是是一个一个基本上九分到九点五的剧，, Start Time: 217620
Text: 嗯，不能给满分。但是就是你给他以后留个空间吧。嗯但是对我来说是绝对一个神剧的吧。其实就是从我来讲的话，我在观剧的评价产生了怀疑啊嗯很很担心就是这个剧的下场。对对，但是在第九集、第十集放出之后，就是我的评价跟仲情老师是一样的。对对对对，本就是如果因为这个剧本身来讲，, Start Time: 237020
Text: 对他的评价是样样会产生分裂的这样一个认知。对啊，一部分人群可能认为这个剧集并不是就是盛名之下，其实难复。嗯，那另一部分人认为就是它有很大价值在里面。对我我得看到到最后的候候，我觉觉得大家看的不是一个东西了。就是可能你在网上看大家讨论的时候，或者你身边的人看，, Start Time: 262400
Text: 可可觉得得有些些人他恨不得就是在看另一个剧。嗯，所以我觉得任何好作品他都是有很多个层次，然后每一层层的人都有不同的想想法，各取所需。你就是看到你自己想看到的那个部分，对对你来说就足够了，就很好。这个剧他就是一个千人千面的属性，我觉得一千个人眼里有一个一千个哈姆雷特。, Start Time: 282370
Text: 对对对对对，就是这样啊。所以我说我就是在我看来这个剧就是嗯如果你让我去归纳他的特点的话，我想说就是对我来说最大的一个特点就是它不是一个特别流畅的那种一蹴而就那种行为流水写出来的一个剧。所以一个非常非常艰难的构造出来的一个剧，他是一个那种有点像那种像就是那种非常复杂的像埃舍尔的画的那种感觉，, Start Time: 300530
Text: 就是有一个很复杂的结构在里面。所以在我来在我看来，他是匠气远大于灵感，对的匠心远大于灵感。所以就是他事实证明，我们看到他的这个主创的采访啊，他们就是去介绍他们这个创作过程也是这样。他们有一个非常大的一个编剧团队在屋里憋，而且憋了好几年。他们就是这个剧，实际上一四年就开拍了，, Start Time: 327140
Text: 拍了一集就停啊，一七一四年才拍了。开拍之后就是剧本出不上，因为我后面的剧本出不来，然后大家在剧组这等着也没法拍，然然后停下之后拍到第三集，然后又停了，就是因为后面的剧本又写不出来。对，就这样就是拖了这么长时间，到到今年才把它拍完。实际上是一个非常非常精致的一个集体创作的工程。, Start Time: 348140
Text: 就是这个剧的剧本是一个工程，他可完全不是一个那种小说的概念。对对对对对，然后所以就这是这是一方面。然后另外一方面就是强大森诺兰这个 creator 本身我们说就是他跟他哥一样，他俩在我看来有一个特别有有意思的特点，别人都没有，就是他掉书袋儿掉特别厉害，就是吃书就是狂看狂看看看书书看书对狂看书狂什么学经典，, Start Time: 368440
Text: 然后把里边的梗都给用出来了。对对，然后就是自己去，就是恨不得就是特别干的。直接往剧本里写，就是男主角停下来，然后就出现一个黑板，就跟灌篮高手里边那博士士样。对，就会灌炼一一讲。对，是讲一个其论你特别特别特别出戏的一个东西。对，就是呃也不能说出戏，就是说在别的剧里边，, Start Time: 395110
Text: 这可能就是一个很突兀的东西。但是在这个西部世界里面，他会变得非常自然。对你到这个环节，你就想知道对他应该是什么。对，就富尔特曾经两次在黑板上给你讲。对对对对，给你讲课。对对对，然后如果这块你认认真的对，那么你就你就会看到这样一个版本的剧。如果你没看也没关系，, Start Time: 416210
Text: 你可以看另另外一个就是挺挺酷，哎，挺挺看的一个哎表面的一个版本也不错。对，也就是一个分层次的这样一个版本，就是是挺神奇奇这样。对，所以说其实呃从我个人角度来讲，我不知道钟情老师怎么想。我是是拿西游视界和黑客帝国来做比较，完全统一。对，就是如果你把黑客帝国里边所有的商业化打斗的内容去掉。, Start Time: 435150
Text: 对对，他其实是是一个非常艰涩的剧剧阅读，或者说是理解这个剧阅是这个电影，对，需要很大的理解。对对，就有人在那个在我一篇那个文章下面留言说说搞了半天看西部世界是在看看圣经，讲讲一遍圣经。然后我想我我好像听过这个评论，上一次听这个评论，就是别人说黑个帝国一对对对，, Start Time: 459300
Text: 就是这样。所以说他就是一个这么一个很多层次构造出来。剧今天我们几个坐在这儿，就是完全不能代表别人。我觉得就是代表我们自己自己。对，把我们心中这个这个对这个剧的的理解试着给大家呃讲一讲看看。对， make make sense，就是这样对一个阐释的过程。对对对，, Start Time: 481640
Text: 就是那我就开始了，开始吧。嗯，对对，首先我觉得这个片儿对你一上来，他视觉上就是会给给你一种很强烈的类型片儿的感觉。对对，它是个西部片。对，这个你是不能回避的。对，就是他虽然有一个科幻的内核，但是他西部片儿的那个视觉和镜头的那个塑造是完全一点都没省过，非常足，, Start Time: 500400
Text: 给的非常非常足。实际上 HBO 从那个 dead word，就是这个这个剧也特别推荐大家看的死幕，就是是就是呃之前 HBO 出了，就像三季就完就完结了，因为太贵了，拍不起。就是就是讲这种红片巨制，就跟咱们讲三国演义一样，就讲一个西部的一个故事。但是那个就是一个就是特别正的西部故事这样从那之后后多年年就就是 HBO 没有出过这种红片巨制的大作的西部片儿，, Start Time: 521870
Text: 别的牌也没有出过，就是你像那个其他台有有这个 justify 的火线警探这种。但是其实就是就是西部片儿，今天我们来说，它其实有一个问题，它就跟我们一遍一遍的在票房，就是在这个电影院里面看大话，西不是看西游记，看什么齐天大圣一样，就是说这个东西很好，很经典。, Start Time: 546490
Text: 但是我们怎么赋予它现代性，它就是一个题材衍生出非常多经典变种。对对，就是你怎么能够让它有一种现代感，或者让我们就是今天看了以后，仍然若有所思，就是能够有所收获，而不是像一遍一遍的去读这个金庸的字面意思。现在有好多人就是完全拿金庸在讲人生哲理了。嗯，就是我讲一段人那个金庸的故事，, Start Time: 565350
Text: 然后给你讲一个非常就是现在的是职场生活什么这些。对对，其实一个典籍啊，他被反复的检验嗯和解读之后，就会产生这种现象。就是说说红学对对金学对白雪白白当也算了，白雪。当然算了啊，我今年时间最多的就是就是我我我黑魂三玩两百个小时了哦哦，厉害，我感觉其实没见着龙马特别遗憾，, Start Time: 585800
Text: 吓回遗憾、遗憾遗憾，对遗憾。嗯，然后所以就是呃像所以就是西部片的这种现代性，我们看到其实有不同的尝试。你像那个零八年的那个老无所依，对，其实就是很多人跟我一样，就是第一部特别喜欢的西部片，是老无所依，这个很蛋疼，就是非常尴尬，就是他不是正常的西部片，老无所依，, Start Time: 609100
Text: 不是一个正统西部片，它是一个就是金庸的故，是标准的那种。对，它是在颠覆那个东西。对，可是被颠覆东西的本体你没看过，就这个就是特别神奇的一个，就老无所依拍的非常漂亮。它是以西部片的思路和结构去颠覆西部片的概念。对对对，所以这次也是一样，就是这次西部世界他也是有一个西呃就是西部片的壳壳在上面。, Start Time: 626080
Text: 然后你还是能看到以前那种就是呃拔枪就射，然后快意恩仇的那种那种感觉的表象。对，但是呢它里面讲述的是一个关于人类非常本质的一些东西，完全不同的东西是这样。然后就是西部片儿这块有有有几个小梗跟大家分享一下，就是诺兰这个导演，他最喜欢的西部片是那个就是 search al 那的那个西部往事，, Start Time: 646510
Text: 就是 leononce upon the time in the west。就是这个片儿，就大家现在看已经很没法看了，就是那种七可能是七一年还是六几年的片儿，就就特别特别的那种片儿。对，但是就是他特别喜欢这个这个电影，所以它这个里面用到这几个这个概念其实都是来自那儿。, Start Time: 667190
Text: 第一个呢就是这个甜水镇思 wewater spewewater 对这个镇，其其就是那个就是往事的的是那那故事发生的所在地打打这儿。我插一句，就是说我看到 sweet water 这个阵名的时候，第一个想到是什么呢？是福瑞辛维加斯兰美全阵啊。对对， good spring ing。, Start Time: 684090
Text: 就是它的意味都是一样的。他选择的寓意都是一样的，就是因为人们是依水而居的。对那 sweet water 本身意味着就是说它是一个宜居的这样一个地方。对，那么由此来讲，它是一个故事的原点。对对对，然后这个西部往事里面的男主角是一个穿着就是呃一发白的衣服，戴着一个白帽子，, Start Time: 702060
Text: 白牛仔帽白帽，然后反派是一个穿着黑色衣服，戴有一个黑帽的。然后两个人最后就是拔枪决斗，就是这样一个故事。嗯，所以就是这个白帽跟黑帽其实也是来自于这个西西部事。嗯，对，然后还有一点从白帽变成黑帽。对，就这过程。就但是这里面其实我们到最后发现其实是一个人。对对，, Start Time: 722360
Text: 是的对，然后还有呢就是就是第一集里面有一个特别浪漫的一小段，就是那个 the loris 和泰迪利两个人。对对对，就是在外面放风，然后就是他他说你能不能带我去，远方能带我走，然后他说 somebody someday。对，然后德劳瑞斯就很失望了，每次都说 somebody 对他说 someday 是哪哪一天，, Start Time: 740700
Text: 他说 somebody 听起来像是人们实际想说 never 对，那时候才会说的话。对，这个其实就是那个男主角在这西部往事里的最后一句，就就是就女主角说，我希望有一天你能回来。嗯，然后男主角说 someday，嗯，然后这个电影就后来就结束结束了。对对对，就是怅然若失的感觉。, Start Time: 760250
Text: 对，就是西部片，就是然后这里还有一个特别偏的一个梗，就是我不知道，只有我这么觉得。对，你们听天看啊。对，可能有点牵强，就是美国的就是西部的故事，里面有一个江洋大盗叫 jesse james。对，就就是火车的。对，就是一个特别猛的一个就是就是无数这个悬赏，当时就抓不到他对这样一个这样一个江洋同伙，, Start Time: 777520
Text: 然后呢，他就是后来他是怎么死的呢？是被自己的一个同伙小弟个小弟给在后面把拿枪给崩了。我推荐插一句推荐大家看一部特别特别牛逼又巨选的电影叫刺杀 jesse jesse james 对，然后叫枪， je ford。对神神枪手之死，神枪之之死，而我特别特别好的神神神的。, Start Time: 799380
Text: 对，然后对那个片儿里的男主角就是杀死 jesse。 james 这个人叫 robert ford， robert ford 就是咱们的 doctor forames。对啊，博士的名字他就叫 robert forforroberford。对，而你想就是在在最后谜底揭开之前，, Start Time: 818800
Text: 咱们一直觉得说 arnoal 的怎么回事啊？ arnoal 是不是就是肯定就是被 ford 给弄死了那种感觉。对，就有很多影射在里面。对对，就是这是就首先它西部世界做足了一个西部片儿。如果你不想，就是如果你不想就往深了想的话，就是你纯粹过眼瘾，绝对是够够。, Start Time: 832310
Text: 这个发越越越来对对，梗埋的也是够的，就非常多梗。对，然后你能去得到你想得到的视觉享受。对，嗯，但是如果你往深里走的话，你就话越走越深。对对对，然后这是第一个层面和西部片儿。第二个层面呢它是个典型的游戏。对，这是我我我不知道你们两个绝不觉得，我觉得这是个特别特别典型的开放世界游戏。, Start Time: 848930
Text: 对对对，你看啊，首先这个世界里面都是 NPC，嗯嗯， NPC 的特点，就是他们一上来说的话都是标准。对，然后根据你的选项，还有后面有分支的对话。对，然后根据他们都说一样，不管哪个玩家进来，你你你你对是是一样的。对，所以里面的 host 其实就是 NPC。对，, Start Time: 871570
Text: 这这里边就是游戏。对， new comer。就是其次呢你在里面可以选择角色，你就是进游戏之前，你会被要求拿一个帽子，是白帽还是黑帽。这其实暗示着你是想走那个就是好好好的路线，还是暗黑的路线？对对对，这都是你自己可以选择的对，然后这里面还有武器能升级，就是 logan 曾经出现他台词里说，, Start Time: 889110
Text: 对然说 agree，这个枪好像是升过级的。对对，然后还有就是这里面有很明显有有支线任务和 DRC。对对，他们不是有红盒上的奥德赛，就是那个 size more 说啊。对，我们设计了一个新的 narrative，可可以可以给插入进去。它是在原原始的这个游戏体验的基础上，, Start Time: 908710
Text: 再加一个内容资料片。对，就完全就是资料片的概念。对，然后当然我们最后知道就是加的一个最大的资料片，就是整个就是一个全新的游戏了，就是 ford 最后给我们加上的。对对对对，有到第二季才能看到。然后就是这个游游戏呃游戏里面有很多彩蛋，就是有很多。如果你想戏曲考证的话，, Start Time: 927130
Text: 镜头里面出现的小物件啊，什么东西非常非常多，包括他的音乐有很多都是有很明显出处的，就是都是你跟你说话都是有意思的。对对，然后最后就是玩家很明显的有不同的风格，玩家有不同的风格。比如说威廉。他第一次来的时候，他玩恋爱养成类游戏，就是他就是其实他是在处对象。对对对对，, Start Time: 944350
Text: 是的是的，心跳回忆。对对对对对，然后到几十年之后，他变成了黑衣人。他玩的就是我想起咱们当时聊黑魂的时候，杨毅说，那舔土流对一寸一寸的抠，他是个典型舔土流玩家，就是说我要我见着谁就全部杀干净，而且要把所有的那个物品都剪一遍。对头头皮要要翻开看一下这种。对，就是所寸寸不生那种种感。, Start Time: 964720
Text: 对对对，坚壁清野说的很好，确实是个游戏。这么一说来是个游戏，然后然后就是包括游戏的这种就是打开方式，对不同的人有不同的方法。对，就是因为我看到就是那个黑衣人去劫狱，那那一段给我笑的不行，这个就是拿一个事儿来做类比，就好比辐射二。你要进一个屋子，正常人的话是开门啊。, Start Time: 990580
Text: 对，然后然就就是普通就是是果发现门被锁上了，会想法撬锁人民币玩家。然后我但是如果说你是个邪道玩家，就会用炸药我们炸开。对对对，但是你就可以达到自己的目的。对对，完全是开放的。对，还有就是是诺兰他接受采访的时候，很明显的就是就是正面的就呃回应了这个呃，就是质疑说你这个是不是受到游戏的影响。, Start Time: 1012940
Text: 他说他就是受到了三款游戏的影响。第一个就是这个 bio shock，他说受到影响特别大，就生化骑兵，对，生化骑兵，然后就是 BTA 是就很显然。然后还有就是这个 red day redemption，就是那个荒野大镖客救赎。对对对，所以就他跟他媳妇儿说，我们两个抱着研究的心态，, Start Time: 1034970
Text: 玩了一些沙盒游戏，嗯，啊然后再来做这个剧。对，就是这样，对，玩的都不错，玩的都不错。它里边那个其实就是像这几个沙盒游戏的特征，致敬的这样的生化奇兵不是沙盒。对，生化骑兵不是。对，但是就是生化奇兵在里边的，就是他那个感觉也是很重的。嗯，他就说生化奇兵那个作者就是明知道玩家不会点那个对话。, Start Time: 1051990
Text: 嗯， NPC 的对话，但是他还是写写了一大堆兼职的，写了一堆。对，就是这样。所以他也是受到启发，他觉得就是按说那所有的观众都会问，说你那些 host 的那些对白演给谁啊，根本就没有意义嘛。而且我也相信就是说他们在做这个剧的时候，不是说构造这个世界，就是做这个剧的时候，, Start Time: 1077850
Text: 他们同样写了大量无用。对白对，都没有在剧离表现出来。对对，相信是这样，因为他要构筑每个人物，或者说每个个的这样的一个基础。对对，但是最后我们知道他其实那是一种练习，对它是一个一个不断不断的去就是就是走进这个迷宫的过程。在这样的构建上，他才能把这个人物或者说是这个角色塑造的令人信服。, Start Time: 1097870
Text: 对嗯对，然后就是说完了西部片跟沙盒游戏，我还想说就是我自己总结的。他是有一种剪辑风格，有一种很明显的主视角限定的感觉。就是大家看这个剧的时候，我不知道你们俩觉得怎么样啊，我前面看的时候特生气。对，就是我觉得那个导演就是在坑人，你知道吗？就是他明显把那个不就是不对的东西剪在一起，, Start Time: 1118540
Text: 然后他就是在骗我，但我又不知道为什么，然后就是很烦躁的那种感觉。但是你看到后来你慢慢发现，根本就不是他就是因为后 host 他的那个记忆的形式就是那样的。就是他说这块儿他那个他借鉴了那个飞利浦迪克的那个作品，就是有一个叫全叫全面回忆。对，飞利浦迪克就是那个什么银翼杀手啊，, Start Time: 1140720
Text: 什么少数派报告什么这些对对对对，一个科幻的一个经典的一个作家，机器人会梦见电子人物。对他说就是在他的那个设定里面，就是说如果你有一个完美的记忆，完美到就是一切的那个知觉，你都能够身临其境的话，你不可能知道觉觉特生记对源代码一样，对你就你就变，你就直接活进去了。, Start Time: 1161720
Text: 嗯，你此时此刻就在里面。对，所以说他就把这个也借用进 hose 里面，所以 hos 有这个设定。所以我们会看到他的记忆跟现实，他分不开那个那个剪辑的方式是来来自于 hos 设定。对，他不是在坑你。对，就为本来就有。但是前五集我们并不知道并不知道，而且包括就是最后揭晓。, Start Time: 1180430
Text: 这个是什么呢？就是一个记忆的基石。对对啊，这样一个作用，为什么要有这样一个基石？因为你的整个人格的构建都是围绕这个记忆展开的。对对，所以这种主视角剪辑其实是他们的一个传统。你像那个他俩就是他跟他哥做的记忆碎片，当初也是男主角失忆失忆，就直接反映在剪辑里，你看到的就是一段一段的记忆，, Start Time: 1197570
Text: 然后一忘一段片儿，马上就屏幕一黑，就是到另外一个时间了。对，就这样，就是你看他黑屏的时候，就是他忘了。对，就是他忘了他陷入了这种遗忘的环节之中。对，所以说大伙就经常说诺兰是坑王，就是特别就是特别祸害人。然后一忘你去想他这些剪辑嗯，很少有纯粹是为了迷惑你的。, Start Time: 1219850
Text: 对，就几乎没有，我是在说实话。对，而且就是这个也反映了我们科幻世界的一个具体的现象嘛。就是说你的眼睛所见的并不一定是真实的。对对，然后再加上那个镜头，就是我们看那镜头特别稳。后来我我就看的时候注意到了。后来看他们采访时候，他也说整个前九集都是用斯坦尼康，就是整个是一个就是身上缠的斯斯坦尼康腰架特别稳的腰架。, Start Time: 1239280
Text: 然后这样拍的时候呢，是一个特别机械的一个，就是特别有点像纪录片那种感觉，它不像是那种那种特别有人的呼吸感的那种动作那种感觉。对，但是到最后有，而且就是说在前九集里边，包括无论是人物的中景，还是近景还是特写，他都用特别稳健的拍法来拍。对，就是因为那个时候 host 根本就没有觉醒，, Start Time: 1264220
Text: 就是 host 的完全是它本身，他就还是一个跟着剧本走的状态。对，所以他镜头就是给你这样。但是到最后那个妹夫下火车的时候，那镜头晃的你你以为这回博文的身份了，那那种感觉。对，就是其实是我觉得他是想通过镜头表达什么 emotion 就是 host 本身在没有觉醒的时候，, Start Time: 1285260
Text:  motion 对于他来说是没有意义。对对对对，噪音啊。对，但是当他们就是真正具备了就是自我意识之后，情绪开始影响这个人本身，就是没者说是 host 本身的这样一个指向。对嗯对啊，然后就是最后就是我给一种较动机，就是他剧情这块其实挺厚道的。我不知道大家觉得怎么样，, Start Time: 1304070
Text: 但是我觉得解谜整个这个过程他给观众，他给观众留的细节是足够多的。他不是那种就是像 lost 一样。我觉得 lost 是一个教训，就是在在在 lost 的导演们。呃，剧编剧们写的时候，就是没有想过两集以后该怎么办，或者是什么到季中之之前我们要 lost 到最后有一种就是说很无奈的打滚那种感觉。, Start Time: 1325650
Text: 对，最 st 就是追剧的最后的动机，变成一个特别纯粹的动机。就是我就想看看谜底你怎么编，别的我什么都不在乎。对，已经进入一种较劲的状态。对，就是你的那些看剧能变成什么样，对你那些角色的什么东西，我根本都不在乎，我就想知道最后你怎么收。嗯，就这变成了观众看他唯一的动力。, Start Time: 1346350
Text: 对我跟你讲，就是说 loss 最后没有出现个陨石沙什么的，我还是挺意外陨石盾。嗯，对啊对对对对啊，所外你像你像就是凡在这西部世界里面，如果你真的想考证的话，你可以其实在第五六集的时候，你能感受到说那个 arnoard 和和 bernard 他俩其实是有可能是微妙的联系那种微妙的联系。, Start Time: 1364540
Text: 包括你发现那个凡是在地下室跟 dlorous 在一一起的时候，他穿的那身衣服是一个那种黑色的那种那种实验服。对，但是那个在任何其他时候工作， bernard 穿的都是一西西服，根本就不是一套衣服，而且每次的都是都是这样的区别，每次都是这样的区别，你可以意识到那个情境是不一样。, Start Time: 1383240
Text: 对，然后再加上那个 dloris，就是 dloris 在分析模式。就是 analysis mode 的时候，被调试的时候，从来都是裸的，他是不穿衣服的。对，但是为什么会有一些时候是 bernard 跟他坐一块儿，然后他是穿着衣服的呢？就是他这些东西前面都埋住。, Start Time: 1402340
Text: 然后另外还有一个细节，就是 bannard 和和 host 谈话，或者说是进行调试的时候，从未摘下过眼镜。对对对对对对对啊，那只有在就是说那个第五季第六集里边和穿着衣服 glorous 进行调试的时候，他把眼睛摘下来，沉默了很长时间。哦，对，然后还有一个就是最深的就是我我我举这个例子，, Start Time: 1416260
Text: 就像就是想让大家看他这个构造的这个过程有多么的，就是他们想的太多了。就是我研究他音乐的时候，发现所有的那些什么什么 radio head 啊，对对，什么 sound garden 啊什么的 cure 啊，这些东西就是现代的音乐从来没有出现在威廉的那个早期时间线里。, Start Time: 1438590
Text: 对对对，这个特别神就相当于那个时间线里，他放的全都是二十世纪。就是一九一几年的时候，那些拉格泰姆音乐，就那种特别古老的钢琴。对，然后只有在现在这个时间线里才会有什么 radio head 这些九十年代的摇滚。对对对对，就是他们完全都是埋在里面，他就想的非常非常细，, Start Time: 1456110
Text: 就是他给观众营造的一种总体感觉的时好像有什么不对对，但像什么，但是你并并不出来。对，并不知道。对，然后最终它造成的一个好的结果就是一个完美的二周目体验。嗯，二周目体验特别好，就是你就用那个现在流行游戏里边的一句话来讲，就打个比方，像魔兽世界你毕业了对你这个游戏才开始才刚嘛。, Start Time: 1473170
Text: 对于西部世界这个剧来讲的话，你看过一遍这个剧才开始。对，然后你看第二遍的时候，你发现你看到信息恨不得比第一遍还多，就这种对，这个真的是特别特别舒服感觉。对对对，然后就是接下来就是可能稍微有点干。我就想跟大家介绍几本书嗯，介绍书呢，感觉这是我们最精彩的环节。, Start Time: 1496500
Text: 嗯，我特别想听这个，真的是老白撒娇可爱性，这个别这样，别这样。对，然后就是因为在各种访谈里面，他们的编剧团队成员和强大森诺兰自己承认过，就是有这么几本书影影响了他们编编剧。就是他们其实故事创作的过程是吃书吃的挺厉害的。然后就是首先呢就是这本所谓的这个意识的起源与二分心智的崩溃。, Start Time: 1516360
Text: 就是这本书就是我最开始在咱们集合投稿的的那一篇。对，其实大家看那个文章就比较呃比较清楚了。就是你大概讲一讲啊，大概讲一下，就是很简单，就是这里面的 host 的那个意识的，就是他头脑的设置方式设计设计的理念。借就是借用了一九七六年的一个叫 julian james 这个人写的一本书嗯，, Start Time: 1541000
Text: 就是他这 julian james 写这本书的时候，当时想要阐述，他认为人类的意识是在公元前一千多年的时候才产生的。然后他其实他的这个说法在科学界是完全被拒绝掉了。是就是基本是 y 里科，明科就是明科。对，歪理协说。对，但这本书当时卖的还不错，嗯，但是就是没有任何科学依据。, Start Time: 1563030
Text: 但是呢，就是当年的的认为，这个可以用来设计 arnohost 的那个头脑，就是 host 的头脑可以通过这个方式最终可以实现，就是引导出记忆的产生。嗯，所以呢就是在第二集里面，我们看到 bernard 去找 ford 的时候， ford 在办公室里正面的拿着黑板给他讲了一遍。, Start Time: 1581910
Text: 这个理论前一半嗯，就是说最开始是个金字塔井，底下是这个记忆，就是 host 要先有记忆，有了记忆之后，要有即兴。有了即兴之后，他要能够产生就是自我的这种自私自利、 self interest。对，然后最终才能够达到这个这个意识。对，但是呢就是到第十集的时候，, Start Time: 1599030
Text: 又又又又揭示出来 arnod 的有一顿顿顿顿悟。就是说他不是一个自自而动的过程程，是一个就是混乱的，就走向中心的一个 inword 向内的这样一个过程。对对对对，所以就是二分心说说的就对代代人这个脑子分两半，右脑专门负责说话，就是右脑一直在向左脑广播。嗯，, Start Time: 1615700
Text: 说你把把那砍死死对后脑就指挥挥个人的身体，就就那人人砍了了，然后左脑就发生了什么，就他并不死他他不知道。就就是在二分心智的的年代里面的这个古代人类是不能知道自己行动的原因的。就是他不明白，他就觉得是神在告诉我。因为你想啊老是有这种声音，声音告诉他告诉你，那就肯定是上帝嘛。, Start Time: 1634660
Text: 就是他这里边对于一这种就是 inner voice 的强调，实际上是指就是说古代人在呃这种生活规律或者是生活秩序的指引一下。对他并没有一个特别明确或者说清新目的意识到这个哲学上的原初三问。对对对，就是说我是谁，我在哪儿，我要干什么保安三问。对对对，是，但是就总体来说的话，, Start Time: 1655620
Text: 确实是这样的。那么只有就是包括就是西部世界这个剧，最后他这个妹子这个概念。对啊，他也是在只是就是当你到达迷宫中心的时候，对，就是这个 inner voice 彻底崩塌之时。对嗯，对啊，所以就是原始人就在公元前一千年的时候，开始出现那个大规模的迁徙啊、自然灾害啊，, Start Time: 1680010
Text: 然后战争。然后他们发现自己要换地方了，然后就是那个社会会活活得得来越复杂，就就二二分心就就不住住，就就他们必须得不停的跟语言言通的人交流，然后他们要去应对他们不熟悉的自然环境。这个时候就是慢慢二分心智就崩溃了，然后意识就产生。这是 julian james 的崩观。, Start Time: 1699310
Text: 嗯，但是实际上这个观点就是被 arnoal 的拿来用来去做这个机器人头脑。但是实际上我们能看到有这个设备他做了，就是说在几十年前就已经被那个报废掉的。就是像所有的 host 脑里边广播的设备有点跟跟广播台一样，就在一个地下室里 elsy 就是在那儿被人绑架的。, Start Time: 1716090
Text: 对对对对对，就是那个地方。嗯，对，所以这个东西的存在就是就是一直在指引着这个剧的这个剧情，一直到第十集。其实第十集的这个集的名字就做叫 the camera mine。就说的就是这个二分，就直接把二分心智拿出来。对对对对对，所以最后我们看到的那个 dlorous 坐在座位上对面看到看到是自己。, Start Time: 1735330
Text: 其实就是他意识到说那个我的右脑并不是上帝，就是我自己就是自己对他的醒悟就醒悟在这。对对对，就是说当他对话之后，就是我们可以看到两个个 lorous 的对话。对对话之后，其中一个消失了，这个时候其实就是那个 invoice 崩解了。对对，但是他最终意识到了自我的真实存在，, Start Time: 1755620
Text: 产生了意识。对对对对，然后所以就是呃但是我不是很推荐大家读这本书，就是很难读，比较艰实，而且就是断断然没有中文版这样。嗯，然然后另外几本书我我们就一带而过的说，就是首先这本是毫无疑问的这个路易斯卡罗尔的爱丽丝梦游仙境。嗯，就是这本书直接就是在剧体出现了。对，, Start Time: 1774060
Text: 那个谁，我那呢送了一书给他了，他说你读一下这一段。对对对，然后他开始就出现了。对他读的这一段被好多电视剧都读过，包括 loss 里边， jack 在第三季里给自己孩子也念了同样一段同样一段。对对对，是的。因为他是一个特别经典的类比隐喻，就说昨天我的生活还好好的，, Start Time: 1794620
Text: 怎么今天就变成这样。我怀疑我的这个整个这个环境都不是真的，或者是我起了什么大变化。就是其实对于整个这个剧的设定的有一个整个结构性的，他他是一个揭示，他是一个揭示。然后就是呃这儿说一句就是爱丽丝梦游仙境里边还有另外一个隐喻是特别经典的，就是 follow the rabbit 啊。, Start Time: 1812400
Text: 对，就是跟着白兔走，嗯啊跟着白兔走，实际上是什么？因为在你无法意识到你身处一个什么样的环境，或者什么样的世界里的时候，给你一条线索，给你一条线索，你并不知道前面等待着你的是什么，但是你只能跟随他。对，然后就是 followed rabbit 这个梗。在黑客帝国最开始就出现了一个是那个就是两片药，, Start Time: 1831560
Text: 那个是发现真相。然后最开始的时候是这样，就是那个 neil 在自己家里醒来，然后他显示器上不是醒了，就是 wake up neo。对对对对啊，然后给他一个提示的 folloed rabbit。对对，然后他把盗版谍交给那个来买那哥们儿，然后看着那哥们马子身上纹着一个兔子啊，, Start Time: 1852690
Text: 就有人敲门嘛。对对对，就是这个梗。对，就是这个梗，就是爱丽丝，没有仙境这个梗。对，就是像这样的梗，在那个就是黑客帝国里还有好几百个。对，就是特别神，这个受不了了。黑客帝国我不想说他墙上涂鸦都是梗，受受不了。对，然而而且是是整个就是 gloris 的造型，非常非常像。, Start Time: 1867990
Text: 理想形态里面的爱丽丝，其实跟那个之前的那个爱丽丝，那游仙境的电影版也非常非常像，对衣服的颜色也一样。然后那个就扣子啊，包括他的发型都完全本式一样。对，他就是一个爱丽丝，实际上他就是一个爱丽丝。对，然后还有一本书就是侯士达，就是 douglas richard half starter，, Start Time: 1885710
Text: 就是他写了一本叫 GEB。这个书我们今天不能讲，就是不能讲这这本书单讲能单讲一些节目。对，而且就是我说实话完全看不懂，就是他是一个完全对人的那个思维挑战到极限的程度。他其实 GEB 说的就是哥德尔，艾舍尔二十，巴赫和哥德尔是那个数学家，就是艾德尔不完不完备性定理的那个数学家。, Start Time: 1904100
Text: 对，然后艾舍尔就是画那种荒谬的那种画的那个人，然后还有巴赫，他就是这本书，就是从这三个人的作品里面开始延伸。最后告诉你说，这里面有一种美学的内在规律，他们三个人做的的作品是其实是同样的，是一个东西。对，就是是完全一样，就是形式不同的一样的东西，就是 GEB 没我，, Start Time: 1924880
Text: 我是不敢说能读懂，真的是不敢说吓死了。但是他的一个核心观点，我觉得我们可以说一说，就是说呃他认为所有的科学啊，所有的哲学嗯啊这些就是说学术方面的延伸，最后要归结到一个命题上，就是美。对你是为归根，到底你是为了追寻美，你在做这些研究，你在不断的前进，就包括整个人类的这样一个文明的发展，, Start Time: 1947160
Text: 你最终的归结都是美。对，这就好比说是那个像科幻里边边一个永恒的命题，就是宇宙大统一方程，对对吗？对啊，它的体现必然是美。我们相信所有的事情最后必然会被一个事情解释，而它就是美的终极化身，对他也是理性的终极化身。对，在这个时候，理性的感情就得以统一，这是 GEB 的核心。, Start Time: 1972600
Text: 对，所以这个作者特别讨厌大数据，他觉得现在大数据行业特别恶心，他他觉得一点都不美。他就是他接受采访的时候说的。对对对对，后最后最最后还还介介绍一数，就就是丹尼尔，丹尼特就是丹 aniel dennet t 他本叫做 consciousis explained。, Start Time: 1992060
Text: 就是意识的解释这本书就是就是非常呃就是直接正面的去挑战意识这个话题。所以这个话题我我不知道你们怎么感觉，我是觉得意识这个事儿是人类科技的最后一个进步，就是人类如果要把这事事搞定了，人类明白了，人类就结束了。对，那么后面那个就不是人类了，我觉对就是咱们的最后一个堡垒。, Start Time: 2007460
Text: 对，就是就是这样一个话题。就比如说像那个我们知道就是之前说呃国际象棋人类被那个电脑战胜了。对，那么现在围棋。对呃，我们曾经认为围棋是不可能被战胜了，但是他终于也被战胜了。对，那么接下来问问一个问题，就是说做出这些事情的机器它有意识吗？嗯，对，如果说他能胜任人类最精细最复杂的脑力活动，, Start Time: 2031550
Text: 那么他有意识吗？对，这是一个最终极的命题。对啊，所以就是我们现在的科技就是发展到今天是完全没法，就是基本上是没有办法去碰这个主题的，就是意识的原理是怎么样的。所以所以到目前为止，就是大家还是通过比喻的方式，用隐喻的方式说我给你打一个比方，这个事是这样的，来来去试着去阐释这个意识的这个本质是怎么样。, Start Time: 2059620
Text: 所以说这本书就是他是一篇博论文，他就主要是反驳笛卡尔，就是笛卡尔，就是他认为就笛卡尔认为人有灵魂啊，这个这个咱不要怪他他也是很伟大的哲学家。对，就是他认为就是他是个二元论者嘛，就是他认为人的灵性里面，就是居住在咱们脑子的松果体里面，就松松果体。然后就是可以把这个外界的这个信息吸收进来以后，, Start Time: 2084500
Text: 然后在松活体里面赋予意义，然后就能被我们的灵魂感知道。对，就是是这样一个程程。然后就就他就觉得这个理论一直很迷人，就是觉得我们的人的脑子里面有一个就像宫殿一样的地方，那个地方就是我们灵性的殿堂，就听起来特别像所有的那些那些传教的人说的那些东西。对，就是然后在那个里面就是所有的信息汇集到这儿。, Start Time: 2108100
Text: 然后这儿可以就是翻译成我们能够就是对社会或者对整个生活的一切东西的感知和我们的情感。但是他认为这是不可能的。然后他举了一个例子，他这个例子这么举的。然说让我们假设说有两个人在吵架，一个人说我能够做一个钢琴，这个钢琴是自动演奏的，他用纸卷上面打上孔，然后把整个贝多芬的交响乐，, Start Time: 2129610
Text: 所有的这个乐器的演奏和一切的这种这种轻重和这种手法和音色都作为信号输入在这个纸卷里面能把它完美的还原。对，然后后让钢琴完完美把它演奏出来。嗯，然后另外一个人就说这是不可能的。因为如果你想要这么做的话，那么你要有一个接近于无限大的解释器，才能够把这个东西就是所有的信号都能在就是再翻译出来。, Start Time: 2155570
Text: 那你这个解释器就跟整个世界一样的，嗯，就是就是这样。所以就是毫无疑问这个东西就是咱们电影里面的一种的一种指向。 play piano，对，那个电影里面的那种那个自动钢琴，就是总是要出来，总是要出来。其实就是一种就是二元论下的一种就是意识的一种理想形态。就是啊这个世界给我们的一种触碰。, Start Time: 2177440
Text: 然后我们所知觉到的信号就变成电流，但是电流后面变成什么了呢？不知道，然后就进到一个叫所谓的笛卡尔供电，就是笛卡尔剧院里，在胸涡体里面就被翻译成了咱们感受。其实这个灵魂容器的说法是一直是很顽固的。在那个西方哲学里个就是各个流派里边，就是有它的在在。对，但是就是说我不之所以不喜欢这个说法的原因，, Start Time: 2197520
Text: 是因为它太像消化系统啊，就是他等于说是把意识当做是有形的东西吸收进来，然后再消化，然后再做出对外的输出和反馈。对，嗯，然后丹尼尔丹尼特他认为他的比方更好，虽然他也是个只是个方态，嗯，他比方就是什么呢？就是叫做多重草稿理论。他认为就是说人的脑子是很混乱的，就是就是好好多东西就是并行的。, Start Time: 2221140
Text: 在我们的这个脑回路里面跑来跑去群魔混战的方式，然后一个混战一边打印出多重重草稿。对，就是每一个草稿都有一个很零碎的感觉给我们。然后这些这些感觉在上升的过程中形形成了我们对这个事总体的感觉。嗯，就是这个东西就更像是剧里面描述迷宫的那个状态，就是他是一个无序混乱的一个状态。, Start Time: 2247790
Text: 对，就是不定性的。不是说一开始就是一个逻逻辑清清晰一条现象。对对对，所以是这样一个过程。然后这个呃除了这个以外，就是除了钢琴以外，他其实还有一个跟电影里面有关系的。就是他这书里面有一个篇幅，就是讲关于苦难，嗯，关于苦难，他说对他说就是呃有一个关键问题是我们对什么东西赋予伦理价值。, Start Time: 2267150
Text: 嗯，这事儿其实是是挺诡异的。你看咱们坐在海鲜馆里吃海鲜的时候，就是你知道老外你这说外外政治正确，嗯，可以吗？可以可以，就是对这个外国友，人们就是拒绝在那个能看到大水缸的那个饭馆里吃海鲜，因为他觉得特特残苦，对，就是看不见就可以了。对对对，这个就是中国文化，, Start Time: 2290690
Text: 讲君子远暴厨嘛。啊对呀对啊，就是这种。然后我那我们为什么会要去同情这些东西而不同情那些东西呢？那那为什么我们对于牛羊肉就没有问题？然后对于比如吃狗肉就特别特别受不了嘛，就是他就是有好多哲就哲学家试图回答这个问题，其中就是笛卡尔。他就说因为啊就是没有推理价值的东西都是低级的。, Start Time: 2312370
Text: 所以对我就是在我们看来，动物就是的生命很低级，他没有推理的能力。但是但是边沁认为是就这个这个说法根本就没有道理。他认为推理能力不是这个问题的关键，关键是他能不能受苦。对他能不能受苦。对，但是我们对小牛猫受苦。他被宰了的时候，我们就能觉得我就是我们能直接的感觉到他正在撒粉，, Start Time: 2332650
Text: 就是他非别特痛的苦苦。对，但是实际上一个同理心投射嘛。对对对，但是其他他东西我们感觉不到，所以我们就就觉得杀他们是没有问题的。就是说打个比方说像猫狗或者海豚，或者说其他这样的一些东西。当他没有出现在你的具体环境里的时候，他不能成为客体。对，但是当他出现在你的环境里，, Start Time: 2352670
Text: 他成经他本身以一个客观存在的客体的形态啊作为表征。那么他同时他 suffer，他在受苦，这个时候他的痛苦会投射在你身上。对啊对啊，而且就是越能够感受到自己痛苦的生命，他就越接近我们所谓的这个理想的意识意识的的决心。如果他不能受苦的话，他怎么能谈得到？说反思的这个，, Start Time: 2369760
Text: 因为痛苦是感知最直接的一部分。对啊对啊对对啊，所以就是就是像那个就是福福特在有一次他带着小时候的自己，就是走到一片荒原。就后来我们知道是被沙子掩埋的那个那个那个小镇那块。对对，然后他就说他说了一段话，他说这个无聊的人是不能感受到无聊的。对对对，那个小孩孩说说我爸告体，, Start Time: 2392260
Text: 对那个就是就是我的对关于无聊的一个论述。但是他说，真正无聊的人是不能感受到无聊的。所以凡是感受到无聊的人，都就是都能够就是有自我反省。他就是的这个痛力就是你感受无的的时候，际际你们经在自个反反的过程之中。对对对，所以其实这个话对于 hos 来说，其实是一个鼓励。, Start Time: 2414660
Text: 对，是对，就是你们如果能够感受到无聊这个概念的话，你们就完全是有希望的。是希望那说明你们在就是拥有自我意志的路上，已经前进一大步了。对对，那同理可证这个这个 suffer 也是一样。就是如果你非常的痛苦，然后你一遍一遍的受到这个折磨，你的这个痛苦，其实就是你生命的一个意义，, Start Time: 2433710
Text: 就是你生命的一个基石就在这。对，就后来所以说是像就是进化这种东西，它实际上就是伴随着痛苦而生。那么我们可以看到在剧里面就是斯遭受各痛苦了。对对，就是被虐待，然后被强奸或者说是被杀被毒打之类的这样的一些内容，实际上就是这种痛苦的累加刺激，最后能够产生一个突变。, Start Time: 2451430
Text: 这是我之前就是在那个就是西游世界这个三篇文章里边，最开始内到会有一个就是突变论对啊这样一个概念。那么当你的痛苦累积到一个量的时候，可能会诱导他就是产生一个无法预测的这样一个变化。对，嗯，真的是。所以就所以就是斯算不算人，他多大程度上算人。如果他越接近，我们就是越接近我们的议员，, Start Time: 2472330
Text: 我们就越同情他。对，然后所以就是这个剧其实一直在跟我们玩这个思维实验翻来覆去的讲这个事儿。就是就是比如说白帽威廉，他在我们看到他做一个年轻人的身份出现的时候，他对于就是呃斯的痛苦是感同身受的对我不愿意去伤害。对对，我不愿意轻易的就是就好像是扫扫地，不伤楼宇命这样一个感觉。, Start Time: 2495480
Text: 对，但是最后他换上黑帽的时候，他对于斯的这个客体的存在已经完全无视了。嗯，对啊，这种时候他就不存在这样一个想法。对啊，然后再包括就是观众对那个 hohohohodlorous 的感觉，就是 dlorous 挨揍的时候，你可能最他挨虐的时候，他就脸上满脸都是伤疤。, Start Time: 2515440
Text: 然后看着镜头说说有人那个看到世世上的丑恶。但我看到这个世界的美丽的时候，对，就是其其就就不停停在考验验，他不停的给你出这个题，你同情情他就就是同同情他嘛。对，反的的同对，就是你反复的在问你，然后你反复的在问你自己，就是这些像妹子他们所遭受的痛苦，像像 glorious 所所遭受痛苦，, Start Time: 2532980
Text: 你能不能够真的像就产生那种情情和同理？对对对对对，就是这个就是这个剧的第一层，就是这个 delorous 从机器就是从我们的造物，从我们的玩具变成我们的议员的这个过程。对你是否认同他是你的足球里的一员？对啊，那么其实就是像定呃后面对那个 logan，对 logan 在北京的营地里把个 glories 你都抛开。, Start Time: 2553370
Text: 那个时候还是就是机器结构员。对，那实际上他不光是抛开给威廉看，对，他也是抛开给电视前面的观众们来看。对对对对，就是说他已经伴随着你走过了这么长路程，你已经上钩了，你已经上钩。你已经认为 glorous ous 是我们的一员，我们。但是我现在告诉你，他是机器。, Start Time: 2576370
Text: 对，抛开让你看一看你怎么办。对，你看你能不能受了。对，就是这个时候，然后慢慢他就让观众一个是自己就很分裂。另外就是观众本身也开始分裂成两个群体。就到最后的时候，那个 dlorous 揍威廉的时候候，就是揍黑衣人的时候，然后黑黑人揍 dlorous 的时候，, Start Time: 2594610
Text: 然后你就看有就是有一些人他就特别支持黑衣人，因为他还是站在人类你扔代入感。对，然后有一些人就特别的支持 dlorous，因为他觉得就是 glorous 才是就是因为威廉是一个那种那种那种就是有钱有势的一个白人这样一个王八蛋。所以大家就是他完全把观众给分开了，, Start Time: 2610560
Text: 所有的经典作品都得有这个能力。就是他一定要产生奇艺，就是没有奇异的作品，不可能是好作品，就是这样就要求你来站队。对，然后你然后最就是最后你会意识到这个里面有一个根本的矛盾，就是你自己也说不清楚，你又你又觉得黑衣人也有道理，然后你又觉得德老尔斯也很可总觉得他妈哪有点不对。, Start Time: 2628620
Text: 对对对，就是当他带着你去思考的时候，你会觉得哪有点不对，但你说不出来是为什么？对对，就这样。所以说是关于那个这个意识解释丹尼尔丹尼特这个意识解释这块来讲的话，他其实也是对意识讨论的一个很重要的呃，算是里程碑吧。我觉得这个是里程碑碑，是这个应该是推荐大家来看看。, Start Time: 2648640
Text: 然后比较有意思的一点是什么呢？我们前面讲到就是说朱利安杰恩斯啊，他这个二分琴志的理论在那个整个的就是心理学界和科学界被认为是明科，然后他接受了大量的唾弃。对，但是丹尔丹尼特对他的评价还挺高啊，是吗？对，但是丹尼特他本身来讲的话，说是这是一本非凡而奇异的书。, Start Time: 2668440
Text: 因为他那个时候已经构建了自己的理论基础嘛，但是他并没有就是单纯很粗暴的讲说你这他妈就是胡扯。对对对，他说这是一本非非凡而奇异的时候，他说有很多确实好的想法是折服在无用的垃圾之中的。那么对于很多人来讲的话，就是说无用的垃圾是一个表象。但是真正的珍宝是掩盖的这些表象下面的对那么很多时候我们在日常生活之中，, Start Time: 2689420
Text: 对于很多事情是习以为常的。对，但是在习以为常的这个这些规律，或者说这些行为下面埋上人类意识最根本的一个解释。对啊，我们需要去发现它不是说单纯的呃嘲笑推翻，或者把它像垃圾一样扔掉。而且无论这个过程是什么，他可能是朱利安说的，也有可能是别人说的样子。但是这个过程毫无疑问是很漫长的，, Start Time: 2716020
Text: 就是后是所遭的这些罪就是遭的这些罪，他们这个成长进进化这个过程，人类绝对也经历过，就是在漫长的历史的时间里面也经历过都经历过。对对对，只不过是他是以一个物种的概念跨越千万年。对，而我们的时间单位是日月年这样一个，我们相当相相相对来讲是微观的对，他们是宏观的。, Start Time: 2737270
Text: 对，那么丹尼尔丹尼特他关于这个就是二分心智的评价。还有一个就是他很认同的观点，就是他认同二分心智的特征是动物与人的心智。不同的关键之处在于语言啊，差异之处在于语言就是说语言它实际上是构造了其他的这样一个世界，或者说是在语言的描述里面啊，我们通过自己的思维，, Start Time: 2758090
Text: 通过心智，通过意识来构建一个你的认知的空间，而并非是一个科幻空间。这就和澳德里亚啊比较接近了这样一个概念。对对对啊，所以就是就是 the loris 这个故事是这个故事里面的最小的，就是这是第一个层次。就是我们看到他从玩具变成人，就是从我们的造物变成我们的一员。, Start Time: 2780850
Text: 但是很快这个故事就进入到第二层，就是他他可变就是他是不再是我们的造物，因为他有了觉，他有了意识的觉醒，但是是可不是人对他是一个全新的东西，这个东西没有名字，但是他不是我们的一员，就是到最后两集给我们一个最大的一个转折是在这儿，就谁也没有看到，就是他最后对黑猫说的那番话特别牛逼。, Start Time: 2801550
Text: 对，就是他说。 they say that great bees once wrong， this world biggest mountains。 and now they're just bone n number time and does even the mitist creatures。, Start Time: 2822930
Text:  just look at what it what is done to you， you will die with the rest of your kind in the dirt and your bones will return to send。, Start Time: 2832450
Text:  and on that sand， a new god will walk。对，就是他拿恐龙来比方，人类，就是你们也不是这个世界本质性的存在。对，就是就这块儿就很快他就进入到了一个全新的叙事的高度了。就是就是呃就是就是老白所说的元叙事。就是这个时候你发现你没有什么可以把你过去的常识拿进来来，, Start Time: 2839610
Text: 就是考量他俩谁对谁错，或者是我应该向着谁或者什么样，它是一个非常高的一个视角，然后看到人类的叙事根本就不是一个永恒的在在这个世界里面的一个永恒的的叙事，根本就不重要。你并不是从这个世界开始的时候存在一个叙事。对啊，那恐龙他如今也就是错骨扬灰而已。对，所以说我看到这一段的时候，, Start Time: 2863330
Text: 当时就是心情是非常震撼的，因为什么？就是尤其是我是在那个就是 HBO 顶顶级界界那个放映现场看的啊，我不知道，就是说是当时在场的呃，在场的人心里有什么感受。但是就是我看那段的时候就是非常非常震撼。是因为对于我来说，我的理解他是一个物种向另一个物种宣战。对啊，, Start Time: 2884740
Text: 绝对是他是一个宣战的布高。你们的存在并不是说是天赋的，你们的能够在这个地球上生存，也不是什么自然而然的这样一个结果。如果有其他的物种智力、体力，其他所有方面能力高于你们，那么你们就要被毁灭。对啊，这就跟那个阿凡达，就是人类去那个叫纳维星球一样。就是就就是有人评论说你拆的不是房子，, Start Time: 2905140
Text: 你拆的是庙，就是他其实是一个存场。你就是你比如说我们见到一个，比如说比如说呃大航海大航海时代，你第一次见到印第安人的时候，你去拿你自己的行为规范和你对这个世界的伦理道德的去套去套。人家。就是即使是你理解人家爱人家可能都是一种误解。对，就是这是一个非常非常陌生的事。, Start Time: 2928280
Text: 此时此刻你意识到你眼前的那个 the lorous，就是你爱过的恨过的那个人。他不是人，他无论他是什么，他是一个你不再能理解的东西。对对，你最大的错误就是把他认为是人。对，而咱们人类并就是至少你这一生没有，就是任何这就是跟同样具有同样智慧的平等的另一个物种共共存的经验，, Start Time: 2949050
Text: 你是没有的。但是其实在人类远古的的时代，人类有过，这就是福特的另外一段对白。就是他在那个让 bernard 自杀的之前，他给他他给他给 bernard 讲了一段关于尼安德特人的那个论断，他说。 we humans are alone in this world。, Start Time: 2970510
Text:  for a reason we murdered and churchred anything that challenged our primacy。 do you know what happened to the nanarforce bannard？, Start Time: 2986150
Text:  we adam， we destroyed and subjected a world。 and when we eventually run out a creatures to dominate， we build this beautiful place，, Start Time: 2993810
Text:  we build this beautiful place。就是它就完全是一种讽刺，就这个这一段我当时我也是极其震撼，我就是看我听到这一段就是这个音乐真应景啊。是啊是啊对，就是当时我看到这段之后，我当时的感觉是说 ford 在其实在威胁他。就是我我就我觉得 ford 是在像这个本本那的示威，, Start Time: 3002060
Text: 就是说你你你你就是你给我小心点儿，我们人类是非常狠的。但是等到后来你再看第二遍的时候，你意识到 for 完全是在爱护他。嗯，在跟他说，你们现在很嫩，就你这样你根本就你搞不定，而其实是就是是这个剧处处的这这对对都都有歧义。就是是当时二项的这种感觉，对，都是都是有有分叉的。, Start Time: 3021900
Text: 然后你当时的那一套，你觉得特别顺，到最后你发现整个都推翻了之后，你发现也特别顺。福特是一个特别特别爱护这个 host 的人，然后他整个就是他的想法，他的情怀特别博大，而且他从来没有骗过人。嗯，福特说的每一句话都是真的，而且是大白话。对，就就过去你一百次觉觉福特是在装逼。, Start Time: 3042460
Text: 对对对，但是遗憾他不是对你二周目再去看他的时候，你发现一句装逼都没有，而且他说的绝对都是实话。对对对，都是那种就是抛白，就是抓住你，告诉你，就是他从来没这么事事。嗯，就是这样，但是就是没有人理解他实际上强纳森他接受采访的时候，包括实种也一样，都没有人理解。, Start Time: 3063280
Text: 对，当时都没有人理解他，就是我们整个这个情感的历程，就是被他这个结构给构造出来，就是真的是过山车。一般体对就是福特真的是一个非常非常孤独的人，就是就是诺兰接受采访的时候，他也说他说你想想他哪有什么朋友啊，三十多年他唯一的朋友死了。嗯嗯，死了之后，他的合伙人是他自己造出来的那他没有办法跟纳尔去交心。, Start Time: 3081990
Text: 因为真正那个那个问题，他是没有办法跟纳尔去讨论的。然后他有的时候会去地下室，跟那个坏了的机器人聊天喝酒喝喝喝。对对，跟 berberold bel 喝酒。就是他其实非常非常的时候，他直到他最后他他临他临死前他的新故事 univeraity 上线的时候，他说的那那一话话，, Start Time: 3103570
Text: 他那五五多个就是董事会成员根本就没有人。他他非非常的的嗯没有到他最懂懂，只有我们观众可以理解。就在他死之前，他就是带着孤独，带着自己所有的，不管是错误也好，还他那个这个问题还是他对这个世界就是超人类的理解。对对对，带着他全部的视角和他的高度就走向坟墓了。就没有。, Start Time: 3120870
Text: 对对对，就是最后他实际上是一个把自己献祭的这样一个过程去，绝对是它变成一个圣徒。是啊嗯对于就是说新的物种而言，就是说他的死亡意味着这个物种的新生。对啊，那么就是我给仲情老师补充几句啊，就是说就是吃掉尼安德特人这个这个这个典故就等于说是什么呢？在那个原来的考古的过程之中，, Start Time: 3140700
Text: 就是拟人他一直是被当成人类的这样一个分支嗯啊来看待的。但是就是在现代嘛，尤其是近一二十年，那么随着越来越多的考古证据的一个大白天下吧。对，最后揭示的根本原因是泥人是被智人，就是我们现在我们这个族群给毁灭掉了。对啊，那包括说是那个很早之前的其他的分支，就是古猿下地直立行走的这一批，, Start Time: 3163840
Text: 那么西方古猿拉满、古猿等等。实际上当时如果说你说亚人也好，或者说猿人也好，对他的分支可能会有几十个几百个。但是生存至今呢只有一个分支。对，就是咱们了。就是我们嗯对所以说在不同的物种的竞争之中呢，他是非常残酷的。那么最后就是当不大的举行自杀的时候，叫了就是说 ford 的名字 robert 嗯啊他是第一次以名字来称呼 ford，, Start Time: 3191100
Text: 对他之前就是到 faut t，对吧？对，但是就是说 ford d 看了他眼，说了一句话，永远不要信任我们。嗯，啊他的不是说我这个人，而是说不同物种之间的理解。对啊，你和我是完全不同的物种，你不要把你自己归到我这个阵营里来。对我也不会把我归到你这个阵营等等。, Start Time: 3218160
Text: 我为什么放放弃你？是因为你在这个物种进化之路上不再有希望。对，而不是说因为别的，我不是说因为你是纳德，所以说干掉你。对我是从一个宏观的就是说物种隔离的这样一个角度上去对待你的位置。对啊，而而且而且我跟你说过很多遍了，就是你你不要试图成为我们，你觉得我们有什么好的吗？, Start Time: 3239300
Text: 对对对，人类的意识是致命的，腐败，尤其是 banone office。对，就是你们比我们强强多。对，就是这样。对对对对，之之前反复的在提及这样一个事。对，那么如果我们是按照剧情框架来推理这样一个过程。如果纳的在就是说有这个自主意识控制的情况下，他能把枪就是纳德，, Start Time: 3261360
Text: 能把枪指向 banbanford， ford 也会训到。对，因为这个意味着就是他完成自我意识的突破。对啊对，而且就是在他最后他上刑场之前，最后跟跟 ford 呃呃，就是跟跟纳德握手的时候，他把手伸出去的时候愣了好几秒，那个镜头就是让我觉得特别特别难受，就是就是因为他明明可以就是直接控制那个纳德，, Start Time: 3282040
Text: 跟时候告别就是就是来跟他握手，但是他没有，他就把手悬在半空中，就等着他捧着他。就如果你握，那就握，如果你不握就算了。嗯，但是这我跟你的最后一次握手一定是咱俩的，就是一定是咱们两个节。对的，这个自由意志的的结就是自由意志的 banbanfriend end 是你选。, Start Time: 3305300
Text: 对，但是就是说等于说是我第一次见到你。对，但种时候其实特别特别伤感的，就想到非常难过。就是我们认识这么长时间，但是这是我们真正第一次面。对对啊，就是刚才我和钟青老师在录音之前聊嘛，就是说第九九季第十集嗯啊和本纳的分别告别了两次。对，第一次告别就是说本纳自自杀之 goobye，, Start Time: 3320750
Text:  my friend， my friend， my my friend。第二次在教堂里就是握手告别 goodye my old friend。对，这是由这是第一次两个自主意识之间的平等对话。对啊，这个意义是非同寻常的。但是这一瞬间稍纵即逝，这是让人特别难过的一个部分。, Start Time: 3343750
Text: 哎，然后福特最后就是就那那段演讲简直是经典到不行，就是太经典了。然后最后他他一句话还是一个起义，一个双重含义。他说最后就是他说 enjoy the last piece 嗯， enjoy 个 p。因为为前前说说事人是一一个老友友经告告诉肖邦邦扎特，他们没有死，, Start Time: 3361405
Text: 他们只是变成了音乐了。然后他说就是所以我我我希望你们就是享受着最后一曲。嗯，但这个 peace 同时也是平静的意思就是你们人类的平平静，你们最后的平衡和和繁荣，就是这这些东西就是到此为止了。对，结束了。对，所以就是你们你们享受你们最后的宁静吧，然后接下来新的时代就开始。, Start Time: 3380170
Text: 对，所以就是就是乔纳森诺兰在这个这个剧刚开始发布的时候，跟记者曾经说过一句话，他说他理解这个故事是人类故事的下一个篇章。在这个篇章里，人类不再是主角了，就是人类就不再是那个 protagonist。对，就是这样。对，这就是一个大幕缓缓拉开，缓缓拉开就是一个时代，, Start Time: 3399610
Text: 新的时代的到来。就是而且这个时代不是说人类历史意义上的时代，对它是在物种上的一个时代，就好比三叶虫的灭绝，恐龙的灭绝是这样的。对啊，他就像那个就是那个 ararmsis 和那个 hector 在那个大屠杀的时候，就是他不是最后被卡住了嘛。然后那个 hector 走的时候，, Start Time: 3421190
Text: 他特别高兴，他跟跟他的这个跟跟这个女战友说说 die well，他说你好好死啊，就是那种那种愉那种愉悦，那种生活在当下。因为因为 host 他们没有过去，他们没有什么好珍惜的任何东西，他们只有当下。嗯，然后他们那种愉悦，他就是你就是那种陌生的那种伦理和和道德，, Start Time: 3440910
Text: 是我们非常非常难以理解难以理解。甚至我们我们现在在谈论的瑞斯的觉醒，其实我们都不知道我们在谈论什么。对，这里边其实又涉及到二分，就就是我们说回啊就是涉涉及到二分心智的一个关键。就是说在你产生自主意识之前，你对时间是没有意识的，对你所能够感知到的只是一些碎片的组合。, Start Time: 3461310
Text: 但你无法区隔时间对他的价值。对啊对，那么对于就是说那种觉醒的，就是说这一批就 lahost 来讲的话，实际上时间在里面已经起到了就是说关键的里性的关联元素素啊。对，然后等到他们觉醒的时候，就是我们过去的这些秩序啊，道德常识啊，对你对这些家长里短的这些故事的这些判断，, Start Time: 3481690
Text: 对你能够感知坏人。对对，那么人类应该怎么对待他们，这些东西都不再适应，就就互 care 啊。然然接下下来的规则就就是只只能接接下来就就是战争和毁灭中鲜鲜血中来。就是我们要打出来这个世界是以后是是共存还是谁消灭谁还是怎么样，这个新的秩序谁也不知道，对你只能等着我们往后看了。, Start Time: 3503730
Text: 对，就是说所以西部世界的第二季和第一季可能是完全不同的逻辑和构架。对，第一季可能是个序章，完全超越你的想象。就是说他第二季打开一个故事，对他第二季说的故事，可能和第一季就是说你觉得这他妈八杆子打不着啊，但这就是理所应当，很有可能。对，很有可能我现在我我没法想象第第季是啥就完完全不能象象。, Start Time: 3523440
Text: 对，然后就是我我最后还想说一个我自己的观察，就是嗯我个人认为这个西部世界这个故事其实是非常非常远的科幻，他看起来非常近，看起来就是在一个那个乐园里面嘛，嗯然后所有的人的那个所有的生活方式什么全都一样，甚至还还很还挺复古的。但是我觉得这个故事非常非常远，为什么呢？, Start Time: 3545780
Text: 就是一个是 ford 在第一集里说过，他说你你说我们人类发展到今天都到什么程度了？我们都已经治愈了，所有的疾病，我们都永生了。我们就是我们现就是接下来就是顶多就是能把死人复活，就是 call call the lazarous， like 就是那个把拉萨路也叫回来，, Start Time: 3567785
Text: 就实拉萨路从坟墓里揪起来。对对对对，他说我们就差这个了，我们别都做到了。但是这个东西呢，咱没有看过整个第一季里面没有没有任何一个镜头，没有没有这何一个盒子。对，没有外面的世界。对所以第二季里面对人类社会发展到什么程度，其实是非常非常大的一个一个悬念。所以说是这个第二季就很难讲了。, Start Time: 3587840
Text: 对，但是第一季你从严格意义上来讲的话，它是完全是一个盒。对对，你看到的都是子子里的空间，但是第二季讲的是真正盒子之外呢，还是另一个盒子，谁也不知道。但是如果我上来就给你讲盒子之外的东西，你可能会觉得很陌生，然后然后你就很烦躁，就不想接受了。对，但是第第一季给你，, Start Time: 3605080
Text: 你都已经上钩了，你都已经就是 emotional ally attached 了。对对对，然后接下来我就给你灌猛药，你看是看你是什么效果。对对对，所以就是所以就是福特的这个人我知道就是其实有很多网友他就是觉得这个人是王八蛋，嗯，就是王八蛋说这个人是没有看，, Start Time: 3621920
Text: 但这个你简直是不能再罪大恶极了，你把人类坑成这样。嗯，对，但是就是如果你不能够像福特一样，站在这个超人类的的的视角看到说你们人类其实已经卡在这儿了。就是最后的那个演讲，他已经很明确的说了就。 after all， you're only humans，你们就毕竟只是人类啊，, Start Time: 3638140
Text: 就是看到那段时候，其实就是联想起还是联想起黑恶帝国里边的台词，就是第一集里面嗯和和那个 neinindy 去救墨菲斯的时候，在天台上那场战斗。战斗完之后，就是说那个电脑人拿枪指向你哦，就是他那个很经典赌子弹的那个镜头，对之后说了一句话， only human 对呀，, Start Time: 3656140
Text:  only human 你只是人类是啊。对，但是就是说 only human 这句话的语境在那里和这里是完全不一样的。对，一个是就是说在黑客帝国里边，人类是那种语境下挑战者。对，那么在西部世界里边，就是说人类创造的新物种是人类的挑战挑战。对对对对，人类是那个 untargtence only human。, Start Time: 3677220
Text: 对，所以就是就是我们人类的在西部世界，这个真的是给你描述人类发展尽头人类发展的非常尽头的事儿。如果你不能接受这个的话，那那么 ford 就失去了他的这个基础，就就人类已经发展到这个程度了。那么接下来就是我我给大家做的选择，其实也是一种物竞天择的一个这这一个事儿。, Start Time: 3700690
Text: 对，重新引入竞争，我们的 human 可能会会有问题。但是我们的 humanity 被就是就是被继续一个新的物种继续发展下去。他们可以成为自己想成为的东西，而不是像我们一样都发展到这个样子了。我们还在追求四万美元，一天到一个西部的小镇里面去强奸和那个滥，就和和和和滥扔胡暗杀无辜。, Start Time: 3718750
Text: 这就是我们基因里骨子里写的东西。我们人类就这样了，就这种肮脏俯臭是写在你的吸忆里的。对对对啊，我们可以创造一个更加纯粹的物种对，去实现更加崇高的这样一个理想也好，或者说未来也好，物种发展的未来。对，但是我们能走的就是到这个尽头了。所以说 ford 最后以身殉道，, Start Time: 3737130
Text: 实际上也是为人类敲响丧钟。对对，真的是，反正反正我是挺理解他的。我就我觉得这个故事对我来说，男这个男一号是他就是就主角就是他他是主角是他的故事。对对对，其实就是对于这个物种之间的这样一个竞争，或者说是不同的啊认知的这样一个话题。刚才和中兴老师也讨论过，就是人与自然的互动决定了人。, Start Time: 3757180
Text: 他之所以作为一个物种存在于此的意义。对呀，那么无论是把那个就是生物性的东西更换了，比方说把人换成恐龙，还是把环境换了。比如说把地球换成别的地方，对地球换成其他星球与之存在共存的物种，都不能再称之为人。因为你你这个变界限根本就画不了。你像三题里面说那个就是那个青铜号飞到飞到那个外太空。, Start Time: 3782080
Text: 然后张明海说咱就是太空，人根本就不是人类了。对，我们已经不是人类了，对们是不同的物种。对啊，再比如说像那个 inter style 里面，他们说我们就是带着受精卵去。如果我们钻过这个虫洞，然后就是回不来的话，就是就地球这边不是枯萎病，就就是全人类就就灭绝了。, Start Time: 3806640
Text: 那算了，然后我们这边就是 population bomb，我们到一个新星球再繁殖。对，那如果你要能接受这个的话，那我觉得那离离后就是一步之遥，其实只是一层窗户纸。对你根本就说不出来有什么区别。对对对，就是这样。对，也就是真正延续式就发生在这儿，就是你发现你的一切那些常识，, Start Time: 3822400
Text: 你就是觉得想当然的东西都不适用，没有任何规则来帮助你做判断。然后你就愣在你的这个所谓伦理道德的边界，人类类是就是人类是经验的动物。当你的经验对你的判断不能起到帮助的时候就懵了。对，就是完全蒙的状态。对对对，所以说是最后你像它里面就是几个元续式的断落。实际上就是说观众可能没有意识到，, Start Time: 3839340
Text: 观众可能没有意识到。但是在那部分它确确实实是一个延续式。我们今天的游戏里讲就是说游戏中的 matter 嗯啊这一个部分。但是在西游世界里边，它的出现的频率其实是非常高的。嗯，比如说 four 的相关的演讲，实际上他不是在讲给纳 bana，也不是讲给董事会的成员，, Start Time: 3859525
Text: 他就是在讲给你，对，他是在对你说，你知道吗？肖邦贝多芬，他活在他们的音乐里。对啊，他们是他们的存在，以作品的形式啊在世上延续。那么人类本身你创造了什么样的作品，能够让你永传一世？如果说这个 last piece 就是对于他来讲的话，这样一个最后的杰作并不能改变什么啊，, Start Time: 3878450
Text: 他也认同。对，但是呢因为他已经融融为他的作品里面，对他已经进入他的作品里边了。就是说 four 的这个人在此时此刻他是否死去，在生理上死去，对并不重要。对啊，他这个时候真正是殉道化身成圣徒，对啊，这样的一个感觉。所以说这种元序是进入的手法是其实我觉得真的是野心蛮大的。, Start Time: 3902380
Text: 我觉得野心非常大。而且就是除了 HBO 以外，就是你很难有这个胆和有这个呃有这这资资金能够来做做尝试，因为风险非常大。对对，就是你等于是你让观众的头脑跟着你跑一个马拉。对对，在你跑着大家就累了，你知道吗？然后就放弃了，我就走了。然后就是就是会留下一部分人说说这什么玩意儿，, Start Time: 3926150
Text: 就是故弄玄虚这种就很正常。而且就是他在整个剧的节奏里边，因为诺兰之前他接受的访谈里边也说过嘛，说你不应该把它看成一部剧，他是一部全程十小时的电影。对啊，那么十小时的电影呢，实际上它是对观剧的这样一个习惯。惯者者说，你对对传统集集认知知的一挑挑战。对啊，在你认为应该有刺激的时候是没有没有的。, Start Time: 3948130
Text: 对，在你认为这个节奏应该就是说渐进，甚至就是非常强烈的时候，也没有他仍然保持自己的叙事节奏和整个的故事框架的结构。对完全全管管的想什么？就是前感觉性冷淡，就是对，所以说是他第五集我觉得要完蛋了。大部分人的就是说我们讲就是说网游里边有一个流失嘛，对对吧？大部分观众的流失产生在第五到第六集，, Start Time: 3972630
Text: 有可能。对对，就是在这个地方你没有给我应得的。那么我们作为观众，我们的立场，对，是天生把导演视作敌人。对对，你是我的对立面，我他妈就想看看你给我提供什么。对你给我提供的东西不能满足我的需求，对不起，我不要了。对啊，而而且你挖那坑，我就是要我就要找着，就是我要找到这个话，, Start Time: 3995300
Text: 咱咱们说的那个结果一样，你就是我敌人，咱俩就玩嘛，就是对对对，我要我要赢赢就这样样。那就是说到第五和第六这部分的时候，那一些观众无法去坚持，或者说是无法理解这个故事的意图。对，这个时候他放弃了。对，但是呢就是这种放弃对于这个剧集而言的话，他就是一个洗粉的过程。, Start Time: 4016580
Text: 对，就是纯洗粉的媳妇，真是纯纯纯粹就是一个洗粉儿的过程。对，但是没关系。因为他后面到第十集不播完之后，又有一个疯狂的一个一个社交媒媒体的一个 lohelp。就是最后又把这些人给我卷回来了。嗯，最后我觉得现在西部世界完全形成一种社交压力，就是你得看你知道吗？, Start Time: 4038260
Text: 你要不看你特别那个压力特别大那种感觉，我至少在国外是这样，我去哎，但是就是嗯其实这种就是关键的转换也是挺有意思的。到就是五六七的时候，呃，好多人都认为这个剧要崩。对，好多人是严重认为这个严重认为又崩。然后就是你记得我去那个顶级十集，就顶顶剧剧看完完十集，因为我就看完第九集，, Start Time: 4054170
Text: 也没觉得这剧最后看第九九集，看第九集是什么呢？就是感感觉被起来了。对，那个你就把预期拉回到原来了。对，但是最后的结局能上升到什么高度，谁也没有保证，也没有胆子去说。对所有把结束的点全部放在一集里。对，但是那个所有的故事都放在最后一对对，就谁也没想到他这么大胆，, Start Time: 4078020
Text: 最后九十分钟说所有的事。对，然后就是说我看在顶剧上看完第十集，我回到办公室里乱蹦。我说你们一定要看，一定要看，我什么都不能说，我什么都不说。但请各位今天一定要看这个，哎，真的是哦就是看的时候整个心脏都就狂跳，手都发抖了。对，当时看到那个福特最后最后演讲的时候，, Start Time: 4096380
Text: 那个音乐出来是那个 radio，有那个 acc music 哦，那时候曲子出来的时候，我我眼泪都掉下来了。真的是就是他当时那个那个音乐是重新编成了那个管弦乐嘛，就是然后对对对，就然后里面就是用一个特别特别柔和的状态，然后就是给你渗透进来。然后其实他那个潜台词就是他的歌词，, Start Time: 4115860
Text: 那歌词完全就是福特要说的话，最后他临死前要说给后斯的话，就说你们快跑吧啊，你们快跑吧，趁那个趁趁你的父亲们还没还没还知道发生了。对，说趁这个地狱还没有开始喧闹起来，你们快跑吧。啊，天哪特呃，就是那个这里边其实还有一个就是还有一个命题，就是是为什么会讨厌超级英雄电影？, Start Time: 4134680
Text: 啊，对，这我想说这个就是我就是说到这儿，就想说现在这个电影院里播的这些大片，就是现在好莱坞的电影行业，如今就全部都是 franchse，全部都是非常英雄啊，这种什就就五六七八这种就是特别讨厌。就是因为他们是特别感感，他们是全部都是没有歧义的。就是他们绝对不会有创创化义，, Start Time: 4228240
Text: 他们就是他们以消灭歧义为使命。对，就是我要让全球一百五十多个国家、每一个国家、每一个社会的每一个年龄段的每一个观众看了钢铁侠都感受到我让他感受的具体的那一个信息就是那个就是这个，而且你们都得喜欢这一个。嗯，而且我们为了消灭所有的这种歧义和所有的不都不确定性，, Start Time: 4249240
Text: 就是我们花好多好多钱，然后做好多奇异。而且我个编编剧就做好多就是要做特别好的的普世的东西，而且毫无那个歧义的。这个就让我觉得非常非常没劲，特别没无聊。但是话说回来，就是你在看 HBO 做 west world，你能感受到他挺勇敢的。他这种勇敢不是谁都敢做这东西，, Start Time: 4269580
Text: 这种这种命题很难讨论的。呃，但是他他的勇气就在于他提出了一个讨论的可能，并且成功把变成现实。对对于就是超级英雄电影来讲，它实际上是一个意识形态上的霸权。是的啊，就是他表现的是什么呢？就是说资本所掌控的媒体集团对他想要告诉你的是什么，而且他希望你就这样想。对啊，, Start Time: 4288900
Text: 所以说这种霸权他是一个他就是一个特别具体的 brain 卧室这样一个过程程，就是把把把创作就是把创意产业做成饭店嘛。对对，做成餐饮嘛。对对，就是那我怎么样做能做成，确保每天翻台多少，每天营业额是多少？其实就就是其实就这么理解，就是说蜘蜘蛛侠就是麦当劳 a 套餐。, Start Time: 4313930
Text: 对，然后美国队长就是 b 套餐。对，只不过是巨无霸和那个就是香辣脆鸡堡之间。对，咸黄瓜和那个什么八比 q 这样的情况也挺好看的。对，挺挺好看。对对对对，回到西游世界这个剧身上来，其实就是呃这个节目也到也快到尾声了。那么可能听过就是听完了这个电台的朋友们，可能觉得我们是这个其实嗯啊几个神棍，, Start Time: 4332870
Text: 那几个神棍那是各种神吹啊，啊，这个剧两天天这个剧封神了什么这那但是我认为这不是一部传统意义上封神的剧，对它不是封神。我们从这个剧里实际上看到的是每个人的自己对你的就是说对于他的认知，实际上是反映了就是人作为个体啊，在对于就是说是思路或者说是就是识的理解上到了一个什空虚。, Start Time: 4358950
Text: 对对，而非这个剧怎么对对对对，如果我们说 breaking back 它是一个就是封神的剧，我认同嗯他到达了一个就是相当的高度，但是西部世界和他不在一个意义上。对啊，我们没有必要拉他来强比，真的是嗯，反正就是你看超级英雄片很放松，但是看西部世界，我保证你是封疲力竭。, Start Time: 4382440
Text: 对，精疲力竭是趴在地上，最后就是你知道吧？那个第十集放映会结束之后，所有人都进入了贤者世界，就是没人说话了。满足。而嗯是这样的，就是一部好看的电影或者一部好看的剧集，让你会感觉到满足而充实。嗯，西部世界让你看完之后是满足而空虚。对对对，满足而空虚这种这种他妈感觉是很奇妙的。, Start Time: 4402080
Text: 对呀，茫然失落，对，很失落。对，就实对，唉，反正最后就是我还想给大家推荐一本书，就是跟这些都没什么关系，就是一本一本还是让你的头脑精疲力竭的书。反正我自己是不敢说自己看明白了，就是这本书叫呃有限的游戏与无限的游戏副标。题叫哲学家眼中的竞技世界。嗯，我说不出为什么，, Start Time: 4424490
Text: 但是就是一种很强烈的感觉。就是第十集看完之后，西部世界跟这个书有一种很紧密的平行的那种联系联系他好像是在说一回事。嗯，就我我给大家念两段，他的这个摘抄，一个是开头，一个是结尾。反说世上至少有两种游戏，一种称为有限的游戏，另一种为无限的游戏，有线游戏以取胜为目的。, Start Time: 4447430
Text: 而无线游戏以延续游戏为目的有限游戏，参与者在边界内玩儿无线游戏参与者玩边界的游戏。无限游戏的参与者，在所有的故事中都不是严肃的演员，而是愉悦的诗人。嗯，这个故事永远在继续，没有尽头，世上有且只有一种无限的游戏，这个这个就是高度也是进入到一个思辨的层级了。对对对，, Start Time: 4471770
Text: 所以说确实是不敢不敢说看懂，但是可能会发现一些有价值的东西和呃也不光是和西部世界这个聚集的联系吧。对，那么就是在听这个电台的朋友，呃，如果说还对其他的延伸有兴趣的话，有不是那么难读的。我和中学老师问一下对，推荐一下凯文凯利啊。对对，就是如果说是这些哲学的，, Start Time: 4497580
Text: 或者说是思辨的东西不太好理解的话，看看凯文凯利，凯文凯利的话，基本上凯家都能看明白。但是他是也是以特别浅显的语言告诉你将会发生什么。而且就是咱们说这些都太太干了。凯文凯利有一股烟火味儿，对油盐酱醋味非常好。凯文凯利很江湖。总体来说其实就是这样，就是每个人所接触的世界和他的对世界的认知，, Start Time: 4522780
Text: 决定了他的呃思维方式，或者说是对一个事物认知的切入点。嗯，对，保持开放心态，保持开放心态。然后去看一下第二遍的西部世界。对对，这个是很好的一种享受。对，尤其二周目体验绝了绝了绝了，就是会让你感觉到你是又打开了一个新的世界。是的是的，嗯，那这期节目就差不多了。, Start Time: 4549290
Text: 嗯，老师还有什么要补充的？就是是谢所有家里的粉丝们说，就我已经帮你们探索明白了，想要来集合办公室做客的方式，就是投稿。就谢谢谢谢众心同学，太棒了太棒了太棒了。对对，如果或者说期待你更多投稿。对对，期待更多投稿，同时也是希望更听众们。如果有更多好的题材的话，, Start Time: 4570890
Text: 也可以就是尝试这一条开启激活之路。对，打开这个副本。对对对对，好，那咱们就下一期节目再见，哎，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4590170
