Text: 哇，太好了家好好，欢迎收听今天网博客游戏频道游戏茶话会节目。我是龙马大，大家好，我是八号，我四十二，我是钟青来，就是一期专辑的茶话会啊，还有我们这期聊一聊装甲核心六啊，境界天天。嗯嗯，其实之前入过 v 五了，是是这次就是我们八号当时俩入了，当时我也没打通呢，, Start Time: 35770
Text: 还啊他也玩玩玩，他个没碰，碰着就会胡聊。现在就是基本上玩差不多了啊，你能玩差不多，我就是你全部错过幸福福差不多了。对，是很熟了。一会游戏活太多，就轮不上玩，你玩哪哪呢？就一周末将军要打完一周五全场打啊啊，因为你讲我玩的最狠的时候是在美国出差的时候，导导时差案，, Start Time: 57330
Text: 那你被剧透了吗？就是内容差不多还没对吧啊，还可以是吧，然后一就就那张玩玩，今天给你透个是因为你知道吗？这个我当时是真的是洛杉矶，凌晨四点半的对，凌晨四点半洛杉矶。然后我就打开这个游戏，因为我实在睡不着了，然后后就开始疯狂的玩，疯狂的玩，然后玩到在美国出差。, Start Time: 80180
Text: 最后一天我扬了那天开会，我还说我说这个游戏想想还还挺难玩的，人实不多。在咱们办公室。完了那天文大亮说说你俩在美国狂玩的狂玩，当时就是他他还没醒了，然后我就在那儿，然后然后一会儿我就听说你咋没睡呢？我说我实在睡不着了，然后我就跟那哎你见鼠是吗？对我操，然后然后回来之后就就痒了，, Start Time: 99280
Text: 养了七八天，然后爬下来之后就喝，就这样。嗯，然后对，就再也没就是深入的玩啊啊，就很很严。八号是就就完打完了，全打完了吧。没有，我三周末快了，就是中间又有有的的事就挺啊，三周目就是一半差不多吧。哦，嗯三三周就是除了最后 boss 以外，中间新的东西没有二周目多，, Start Time: 118000
Text: 其实是吗？就有一些个别任务会多一些 boss 嗯，或者是 boss 多一些帮手，就是就是这种变动。但是剧情多，特是是是是就是剧情的增量比二周目的增量多。对，二周目有点简二目，我给你给你一些新任务，因为一周目和二周目你是可以反过来玩的啊。对，就是怎么都是他不分嘛，, Start Time: 140550
Text: 但是三周目必须是三周目，呃，也不也不是反过来，因为有些任务就是二周目才出，所以一周目就是他其实是后最后那三分之一是都一样的。就是看你选选那两个在一周目都可以选择路线啊。对，然后在前三分之二有很多任务的翻版。就是你可以就是就是你本来你是保护变成攻击，本来你是攻击变成攻。, Start Time: 158170
Text: 对对对对，就是这种。对，然后我跟众青是玩的差不多了，我现在是打我的，正在打群 s 哦，你们这么快，因为打群 s 还差几个任务了，就是对我也是我我我应该大明最最最晚到名。对，应该是就是这个节目上的时候，我俩应该已经打完全 s 了。因为他这次全 s 不是一个特别难的说，, Start Time: 176750
Text: 像那像那种特别散碎的，全全收集什么的，我觉得反而不是那么难的。就是基本上硬打呗，就是他就考验你，就是你对游戏的熟悉程度翻过去，就是你就基本上就是用你最快最猛的方式重新打一遍。所有的关是嗯然后就个别的那个你需要研究一下，他有需要一些这个武器搭配什么的。嗯，但是我还是花很多时间，, Start Time: 194380
Text: 我感觉我对这个游戏就是就是他这个游戏通关对你对这个游戏的理解的要求相当相当低啊。对我就是我吐噜吐噜，就是我一会可以说一下这个事儿。对，就是打完了，然后等我为啥会这样，等我打到全 s 这个这部分的时候，我发现我花了比那个打三周目的时间，恨恨不得都差不多的时间，, Start Time: 214300
Text: 就一直一直在这刷。就说明我对这个游戏的的理解还是相当浅的。就是刚才罗马说那个我觉得就是这个游戏的主题啊，就是看你有多猛的。嗯，对对，回回这个游戏权，这游戏非常猛的给你权，然后看你能不能站住了。但但是说 PAE 内容这一块啊， PAEP 块块我玩的特别少算。, Start Time: 231760
Text: 但是我我在网上收着一一些这个情报，我自己也去打了一下。对，到时候在最后说一下体会，然后 PVE 这一块呢，它其实是不是那么像像黑魂一样吧，就是不是那么注重说我要特别平衡所有武器啊。对，但是他在 PAP 上呢，肯定到时候会调整这个这个这个具体的已经调了。对，, Start Time: 251230
Text: 但是各种各种调，如果新的那个一点一点零二吧，我们录的这个时间，这个 p 的零刚刚嘛。但是在 PPP 说说说实话就是你你很没更嘛，就是加强之后，只能是说在 PAE 环境下呢，能能用变成了是有些场景它变得是可以用的了。以前就是对，但是总体来说呢，猛，但是游戏 PVP 和 PVE 这是俩逻辑，, Start Time: 267070
Text: 所以你也很难说就是怎么着。对，就他在 PVE 这一块呢，就是刚才中情说的那块，就是为什么我打了三周目听起来一个游戏，如果打三周目的话，嗯，玩烂了，但并不是玩透了。但其实这游戏呢你会发现我打三周末好像不太行的。包括我我甚至可以说如果打完全 s 可能有些东西我都没用过，, Start Time: 287310
Text: 或者说对这个游戏里的很多数值和细节还不够了解。我到了 PAP，我还是个小学生，嗯，还要再学。我觉得就是因为这游戏其实在这部分，我觉得你硬要说的话是有点问题的。或者说我觉得它使用了一种根本就不符合常理的逻辑，就是它的游戏内容和构建的方式并不符合。就是说我们正常中觉得一个游戏应该有的那种什么梯度啊，, Start Time: 304220
Text: 或者是什么展开的节奏啊，什么都不不至少他从黑魂然后做做做做现在其他前面他的游戏是有的。嗯嗯，对你不觉得吗？对，尤其制狼是我们之前智狼已经简直就是梯度的。对，那个踢就从那个设计的，就是他简直就是把玩家的体验和他游戏的叙事和你整个这个系统的时候展开，然后玩家如何理解和这个系统的交互，, Start Time: 327560
Text: 整个玩是融合成一根，把心流流简直就绝了，简直就绝了。对，但是这个游戏这游戏好像对确实是不在在不在发发展现在。但是他可能就觉是玩绝了，玩法在于就是那种特别自由的组装这个事儿啊和特别强的动作性，这个必须得说是是是这个系作性。我觉觉得队 v 的时候候是我们说的的难嘛，, Start Time: 348880
Text: 我到现在在觉得是就是从任何角度来讲，这个游戏放在二零二三年，它绝对是一个很难的游戏。我真认你接触他，就是不管这个门槛在哪儿啊，你说我不理解那个组装的概念，还是说我不会操纵机甲，还是说单纯的就是这游戏，还考验反应，还是说有魂的设计，不管什么原因，他就是难对你从你在广义上它是个现在你从怎么比它都是个难的游戏。, Start Time: 370200
Text: 嗯，他可能上手没有想象中，就是你当时跟你录那节目给我产生很大的误导，你知道我不就是是上手会孤孤对，但其实上手其实特别好理解这游戏啊，是吗？啊，就基础我觉得可能是我分析啊，我理解你当时为什么说难？因为我我游游戏玩比较少，就是你是那种可能就是常规动作游戏玩的比较多的人，, Start Time: 390930
Text: 我觉得那种游戏玩的越多是在给那种就是做做做打预防针。导是你，你不能按照比如说黑身啊，我说我就是玩黑身化，我我我我去怎么理解黑神话的话呢？就是他就是那个类型的游戏，然后啊你这个不就是火火点说吗？这不就是他们娃哈哈吗？啊，你这不就是蓄力吗？这不就是可以怎么着，, Start Time: 410810
Text: 这游戏完全没有这戏能够横向类比。当然你可以说他和哪些游戏，他有他的那个戏，那个那个就是所谓的类似竞品吧。对我从来没玩过竞对，嗯，我也是玩的少。我人生第一个机甲，而且我相信就是像咱们这样的玩家，肯定是占多数的。玩那个什么高达 VS 和那个那个战什么战魔 GPO 玩过那个玩过那的一定是少数。, Start Time: 430330
Text: 所以咱们面向大多数用户的话呢，那当时我肯定得说这东西是你很新，你说你我玩过鬼泣，我很牛逼，那我打格斗斗牛逼逼者者，我黑魂什么所所有带都白金，你玩这肯定吃鳖。嗯嗯嗯，就就对我要不需要理解。我刚想说龙马说，我觉得这个游戏就是那个他的那个性不能叫动作性，我很难形容他那个 CUD 都叫动作射击游戏。, Start Time: 449840
Text: 那你我就觉得他那个快速反应就不是不是我熟悉的那个。比如说动作作游戏，对我就说不明白那个就是那个他的那个高速反应和高速响应，他不是那个动作游戏逻辑，可能是龙马人员说你就在驾驶这一点，不会让你就是如果你带着，比如说我去玩动作二飞 g 或者鬼泣那个思路，然后像这个游戏就上来，, Start Time: 471640
Text: 就是先教育你这个事儿。对，就是半我觉得半动作半开车那些游戏是啥呢？就是说这有十五张，嗯嗯，然后可可能怎么着？第一个 boboboss 有五张，到最后就是对最终 boss 可能十几二十张，然后你要去学会应对他每一招是吧？这个怎么躲，那个怎么反他什么什么，然后最后打死他。, Start Time: 491080
Text: 对，这游戏比如说那那个满天飞，它不是说让你每一个就是每一颗导弹都是我有意识去躲的。对，就是他每一个每一枪都是会有意识去去去去怎么应对的。对，有一些关键的招，你可能说我从它下边躲，从它上边躲，你会是慢慢形成一些肌肉记忆。但总体来说呢，这游戏讲究就是一个，你就得一直你就动着。, Start Time: 507370
Text: 对，就是动起来。你会说你真的在开机甲的那个逻辑是一个特别底层的思维。就是说从它比如说闪避没有无力帧，嗯，就是说明就是你能躲开，不是因为你那个动作有无力帧，是是因为你快。对，就是你要保持一个合理的机机动，你控制的不是人形的机甲，你控制确实是机器人。这个机器人就是比如说你动的非常快的时候，, Start Time: 526630
Text: 面对攻击你或多或少可能会擦擦掉点皮。这都是很正常，因为你是机甲，你是铁的，你不是就是说白了就是你在三百多少速三百五或者三百四十几？三百五三百三以上的那个速度是保持一直有立体机动。就是对不是说都是指在某一个平面上的 XY 轴的的个，就是你一直在斜向。然后你再比如说你在纵向方向上有有有位移，, Start Time: 547090
Text: 然后横向也有位移，然后哎这轴也有位移。在这个情况下，只要往后在保持一定的速度，那么基本上你被打中的概率会小于多少多少，他想的是这个事儿，是是是这个意思，而不是说我要就是去特别精准的去磨每一枪，不是说 boss 这样一下，然后你要这样一下，然后对你你是你动你自己，, Start Time: 567740
Text: 你就得一直。对，就是你这个过程中呢，你要判断它的这个，然后他这样的你再你再说说改变你的让你的这个动同时保持一个能够不被击动的击动的同时呢，然后尽量你你可以舒服的打到它。对，另外就是这东西把你的火力都另外就是你通过配装你那个机甲，然后就是来跟你的脑子搭配啊，, Start Time: 585340
Text: 就是你配成这样的机甲之后，有这摊事儿是你需要去关注的。你大概要推到另外一摊事儿，你就不用管了。就是你配成那样之后，刚才才说的，你需要管的事，你需要管。就是他他是这样，就是你你不可能配配一个六六形形，所有事事无敌敌的机甲。是。所以就是你你就是你配完之后，你就要根根据你配的这个东西去分配你的注意力。, Start Time: 604980
Text: 然后另外就是你那个血是就没有什么，就是也你要杠，你就说这个游戏能无伤吗？我相信肯有有，就是肯定肯定能无杀一周周周末，但是是他无伤。不不是，就是他不是拿来给你无无伤用的，就这个游戏的常态。咱说这个游戏的常态，它就是你的血就是在均匀的，或者是就是对，如果你一直在往下掉，, Start Time: 626790
Text: 保证你他的速度慢，对他的血也在往下掉，反正就是血就是一个完全无所谓的一个就是一个消耗，就跟能量一样。对这么一个东西以叫 AP 嘛，嗯而且就是叫血。对我觉得就是这游戏另一个很不动作游戏，或者说不是动作游戏的点，就是他是他是那种就是你玩，比如说鬼泣或者是魂。嗯，, Start Time: 646530
Text: 你不是在提升自己的熟练度嘛，嗯然后我我是觉得在这种游戏里，比如说一个 boss，或者说这个游戏的熟练度提升它其实是一个固定的维度，对吧？你就得会盾反或者会闪避啊，判断距离，然后什么该开无敌技能，开无敌技能类似的就是然后我是觉得专要核心就是不同的配置，对熟练度的要求就是不同的维度。, Start Time: 666300
Text: 嗯，就是是就是如如果你换了配置，你要建立重新建立起一套。嗯，对，就我刚才说的就是对那个神经的反应，所以它是那种就是或者说反过来说，比如说混里有轮椅的配置是吧？有淘客的配置，然后你你会了这个之后，然后大概有一个反应力之后，你就能过那个 boss。我觉得专向核心是另外一个逻辑，, Start Time: 689025
Text: 是是的，反应应先到一个度。然后你再配说上淘客的配置，上淘客配置之后，你还得继续提高你的熟练度，然后你就把这 boss 过。对，那你熟熟领不是一个度，它就就是它不是，它是一一团领域，有的地方你熟练有地方你不熟练，你没法你没法离，那难兼固。我比如说就比如说我你你现在让我做那个做那个小小车，, Start Time: 711620
Text: 就是我那个它有那就是很难难很难，那很厉害。那个因为我是喜欢贴脸打的，就是我喜欢就是近距离也是最远在中距离，你就是它太快了是吧？对，那那那个小车对我来说就是副粉太快了，是就是对了。这个之后因为我就打不着人了，因为它的那个近距离移动的时候，我的右摇杆不停的要那个就是特别大面积的去改变。, Start Time: 732519
Text: 我瞄准的方向，那我根本就瞄不着那小车速度三百六。所以我我我熟练的东西就没法和别人熟练的东西不是一套东西。就是对，就是每而且每个人因为自己对什么机甲题材也好，对机甲爱好以及作战风格的理解，每个人喜欢的风格也就完全不一样。然后我会发现它里面有些战斗的情况下，就是我甚至类比说它都有点像 CS 的比赛。, Start Time: 753400
Text: 就是它有点像是注意力的分配，就不同的人习惯于把注意力分配在不同的东西上。然后他就有完全不同的作战风格，也有完全跟跟他适配的那个配置。对，就感觉就是把自己的脑子配配装给了这个装备，逼近极限的。就是就是我用电针用到最后，我觉得我就是我在打地鼠，就我我我练的是我什么时候同时按下两个尖键，, Start Time: 775480
Text: 能把它给给打中。这个事儿跟正常的别的武器的逻辑是完全不一样的。是关于就是你要看对方，他他在瞎鸡巴乱闪，然后他闪到一定程度以后，他一减速的时候，你感觉咔嚓他他应该完蛋了。就是这个这这就是我我现在按一秒钟以后，他应该是闪闪不开了。就是这个知知识对于其他的肩部武器来来来说一点用都没有。, Start Time: 802870
Text: 嗯，对，或或者其他的肩部肩部武器考虑是完全不一样的。那个你要养成的那个是那个那个熟那个熟练是另外一套。嗯嗯嗯，就这个事儿特别就是我是觉得这个游戏我就玩儿这么些，玩的很少。但是它有一个主题，我觉得特别鲜明，就是极限就是那种极限的感觉。你要把自己往极限了逼的那种感觉。, Start Time: 825130
Text: 是因为就是之前我们说那个 franth vare 做的这些魂也好，智狼也好，他不是有一个比如说打 boss 的时候，嗯，有一种跟 boss 跳舞一样的那种嗯嗯互动的感觉，有来有回有来有回。我觉得这游戏跟跟那个没有关系，没有关系。那 boss 出来根本就是想给你碾死，, Start Time: 847580
Text: 就是根本就不想跟你有有一些对个别的那种特别混的 boss，然后你就你就要摆正心态，或者重新建立起一种新的思维方式。就是我也我不是来跟你打当动物游戏的 boss 打了。对，我是说你要把我秒的话，我就他妈也给你，你说喷喷死你对我，或者说是我就不能跟你客气，因为你也没跟我客气。, Start Time: 865990
Text: 就是这个游戏。我觉得所有的战斗就是就是就像是水水位线在往上涨完了咱俩掐住了彼此的脖子，就是我要就 out leave，你就是我要比你活的久一秒。是的，我要让你比我先死，就是这感觉。所以说就是他给我的根本就不是以前比如说黑魂治狼的那种 boss 站的那种那种体验。, Start Time: 887600
Text: 嗯，就是那种疯狂，我就是那种逼近疯狂，觉得这个游戏里面不涉及逃课的问题。对，就是我轮椅这个，所以才有轮椅这个词嘛。你看我们玩黑魂的时候，这个词词好像是就是他们那个专业核心的黑化就叫轮椅嘛。就是我要让你打，我就没没听说过我。他们我在他最好他们说我以为说的是那个小车呢啊就是轮椅，, Start Time: 905080
Text: 就是指那种特别可以简单。所以其实你会发现它不叫逃课，那人家不叫逃课，就是说轮椅这个配置只是所有的极限状态里相对而言比较好执行的那种方案。嗯，大家就相当相当于把它叫轮椅。其实那轮椅的方案也没有，那么就是逃课，你得练淘课是关于每一门课的嘛。对，就是每一门课有一个逃课嘛。, Start Time: 924880
Text: 是啊，轮椅不是针对每一门课的，就是轮椅，就是我现在已经打全 s 然后就是很绝大多数 boss 嗯，所有的 boss 基本上就是我可以很轻松的，就是要打 s 嘛，就已经练过了，就就怼死他。对，但是我可以告诉你，我没有任何一个 boss 是像黑魂那样，就是我跟他正常过招，, Start Time: 945580
Text: 就是你把他学会了没有？就我有一个招能够特别简单的打死他。嗯嗯，按按照游魂的说法，就是我所有的 boss 都都会都是怼死的，都是逃课逃逃。对我就我觉这个游戏就是为了这游戏就是豁命。我觉得在这个游戏就是活命，在精炼自己的轮椅。对，但是你反过来看呢，就他那个课其实也没想让你学。, Start Time: 961980
Text: 对，就我就想说就个游戏就这样。对对，所以说我是觉得这游戏不是动作游戏，就是不是搏斗。这个游戏是战争，是互相对底，是摧毁对方的那种就是那种那种心理。对谁他妈跟你我还要看你这招，对我把防御力堆到巨高，然后血干到一万六。然后我就是我就像一巨魔一样，嗯，就是土是就是我我的腿是法拉利，, Start Time: 980880
Text: 就是对我把车头对着对对方，然后就一直冲一直冲，然后就是就根本就就不是不按不按闪避，就这这也是一种对，也是一种方法。只要是就是我会发现，只要它适合你，然后只要它够极限，你就能把这个 boss 给它磕过了。就是就是我觉得这游戏就 boss 就是你打的他还不了手就完了。, Start Time: 1004580
Text: 对啊，就这意思。因为因为当你还不了手的时候， boss 也不让你还手，就就是你也甭跟他磕，因为他那招你也不会躲，反正就是是就是我觉得这游戏就是比如说今年我可能年度游戏会给他一个很重要原因是哎呦，别的不说疯了，你就这个体验。嗯，真的就我觉得我很我几乎很难在别的游戏体验那种，, Start Time: 1024750
Text: 就是我跟这游戏豁命了那种就那个劲儿，你知道吗？就是就是跟之狼那种感觉完全不一样。就我开始有一段时间，因为我那时候没有别人可以交流，嗯，拿到我就自己闷头交流嘛，玩的像什么那个武装时代和艾比斯这俩的时候，后面就是熟悉了就好了。就这俩的时候打的我有点有点烦躁了，, Start Time: 1044750
Text: 就就是情绪有绪不太不太好啊。跟我说，你看你这是这啥玩意，这是给人做游戏嘛。然后后来发现呢，就是我也没我，我到最后我也没练明白，但是我现在我现在可以以就是对一分钟打死他，反正我呢对，就是我玩到你说的那个就是那卡卡尼尼嘛啊，他跟我跟我说狂跟我宣传，就说你这个这个就到这儿，, Start Time: 1063800
Text: 你就没法根本就没法说，就说你看这能锁都锁不上。然后结果我当时就正好带了个双电针，然后进去把两轮两轮给秒了。我说这这怎么这啥游戏，这是。然后他他跟我说，哎，那个我过了，我用打桩机装死的，我都没好意思跟他说，我说我我我出现两秒啥招没见着就给打死了。对对，没好意思跟他说，, Start Time: 1083180
Text: 反正大部分体验都是这样的。而且后来对后来就是我发现这像武装时代这样的就就所以说教你这个心态啊，就是逐渐一点一点碾碎你所有对这个游戏那种所谓的动作游戏式的畅想啊，让人家闪避，然后射击把这个技能剁，然后进二阶段。没有。如果如果我能用足够多多的火力，把这个 boss 从三个阶段打成一个阶段，, Start Time: 1101740
Text: 你就要去用。如果你有足够多的火力摁一下，就把这个 boss 直接秒了，你就要去用。就是这个游戏到最后就是但我觉得第一关那个大飞机就是让你鼓励你上去砍两刀的那个。我我反而觉得那个的引导没有一点都没起到什么作用，一点都不好。首先那个玩起来很奇怪，他会躲到那个场外面嘛。, Start Time: 1124290
Text: 然后到后面我就好像哦他五六近战那么进战嘛，但我后来发现近战，对，就让人特别迷惑啊，就是他好像告诉我，那意思就是你这个游戏近战是半边天啊。对啊，因为他在开头让我打这个。对啊，然后实际上不是对理解错了呀，那可只能说可是可是那一个游戏太容易产生各式各样的理解。对他他只是想教你，, Start Time: 1144030
Text: 你要用你所有的武器。嗯，对，硬要说的话就是这个游戏会让你瞎想。对，然但是别的游戏是这样样，说，他会会多人柔。我跟你说，你这个想法其实现在不对。嗯，你你换一个吧，换一个，这我就啪啪百吧，说再来，然后打到你服。然后说啊这确实不行，我觉得那个教这个教学还挺有意义的。, Start Time: 1162170
Text: 就是他告诉首先你要用你所有你所能使用的能力。对，但是他教学里面就是对我来说就是就是打就是对我来说最重要的知识是他告诉我就是我可以长时间悬浮在空中啊啊，因为他前面的那个那个第一个任务的流程都不要求，我这个就在地上啊，他就是他就是我可以像相对静止一样的，跟飞机在天空悬浮。, Start Time: 1180640
Text: 就像啊对，就像他们孙悟空跟飞机上似的，一个是那个还有一个就是他和他会教你那个 AAB 是比你升上去更好的飞的方法。对啊， quick boost 和和那个什么我在奥特曼就是 PC 上就是把那个 AB 换了个快捷键之后，我突然意识到了。因为那游戏在就是那游戏的 PC 的默认的快捷键。, Start Time: 1203740
Text: 嗯，点完之后吧，就你总觉得这个技能好像是一个就是就是呃比较不常用的技能，就赶赶路头用用用。那我完全不是我完全不是我后来给他放了个手边的键，我简直就就我不摁那个飞踢，不摁那个技能浑身难受啊，我就我必须得点那个技能，我都上瘾了。就这样就是我 AAB 用的比 q 币还多，, Start Time: 1225560
Text: 就是比那个闪比比绳子上树。一开始你觉得它是一个动作游戏的时候，你就特别喜欢用 q 币嘛，你喜欢用不过来吃棱吃棱。因为 q 币它它也解说了是一个效能最低的使用能量的方法。但是浪费的对，因为它闪一下就很短。但是费很大一块，你在任何的配撞下，它这个比例都是很混，, Start Time: 1246700
Text: 就就贼么合理。你想一个一个几吨重的对啊，东西，对，就是快速的加速和快速的减速，就就就就就就发作了，其实我就贼有道理。对，有道理吗？你说他就好好想想，很有道理。我是觉得这游戏玩的过程中有一个那个就是突破心魔的一个过程，就是我是纯心理啊，我不说这个玩法的部分，, Start Time: 1264900
Text: 就是我就我玩的游戏的时候，过了好几个这种坎儿。这个坎儿之前的感觉是我这么玩，是不是有点过于剧烈了，你知道吧？啊啊，就是说这是不是强度有点太大了。然后后来那游戏告诉你什么写成哪到哪，很那个这个技能这个功能给你，你为什么不用到最狠战斗中啊，对，或者为什么不在战斗中反复的使用，, Start Time: 1284860
Text: 一直用到你这种就是这个游戏，就是你找到就是对你来说最轮椅的的那个一系列的使劲的用。然后你滥滥用它就是就是是往死死里。就是当你以为你在滥用的时候，这个游戏都会告诉你，这用的太少了。嗯，不行，你打不过就是说明你用的多狠。哎，但是是这样，你是你那个 PC 版是软锁还是硬锁？, Start Time: 1308010
Text: 我我就是一开始完全没反过来有硬锁啊，因为你如果动了你硬锁的时候，硬锁对剑鼠非常的不友好啊。然后后来呢因为我身边有好多的 AC 老玩家啊疯狂聊，然后就说硬锁还是很不要用，然后我就开始试着用。但是其实硬锁就是对剑鼠不友好啊哦，太容易拖了。我我是从来不用一点都不用，, Start Time: 1329070
Text: 不用硬锁，硬锁是一点都不用，因为就他那个掉命中掉太严重。是啊，那我我是有些 boss 战，我用硬锁，因为是加加特林搬硬箭头需要用，但是说啥也不用啊，有的时候用硬锁就是搬搬镜头啊。但我听说他们是以硬锁为基础设计的这个敌人是吗？啊，说是这么说，鼠标甩的快倒是无无所谓，, Start Time: 1352520
Text: 就是那鼠鼠标甩了，真的就跟我通关，主要是火箭炮啊，完了那种打那个就是贼老长血的 boss，我就是换加特林，就是根本就那个战斗都没有展开，我觉得就摁住了啥呢？在这儿啊嗯嗯就是罗罗马说那个游戏设的的就是这游戏设计有问题，我是同意的。但是我是觉得这个游戏吧重要核心就是他因为他的诸多内容给我一种玩这游戏的时候，, Start Time: 1371380
Text: 一种氛围就是说我会在心理上就是说对这种不合理更宽容一些，或者说更无视掉他。嗯，就是比如说一个配置超他妈难用我的想法，就是我以后一定要回来学会再他妈用一下啊啊，就是是这种感，就是我记得被这个游戏暴打。我说了，我我当时因为中间有一段时间是我习惯的时候在玩这游戏，, Start Time: 1397610
Text: 玩了二十一个小时的时候，武装时代我就打了十三个小时。对，然后我当时就是因为一周末啥也没有，我把那个任务重启了好几遍，把钱都刷了。然后把一周末当时能买的配置就都买一遍，然后就挨挨个试呗。其实不用，你可以全额退款嘛。啊，是，但是我当时就是说反正之后我可能还会嗯嗯，, Start Time: 1422300
Text: 但是经经玩儿你会发现就是你不用一些你特别那种霸道的武器，是吧？你打武装时代也简单了。对，是的，我就想说是吧，这不是这个公司的传统，你还是长本事了，那肯定还就是莫名其妙。就是我不我不明白为什么，就就是你的那个躲他一些技能是不经过大脑的。对，或者说我后来发现那个 boss 要过，, Start Time: 1442070
Text: 你就必须得练到，你就不过大脑。然后你能把那个你打完三招木之后，就是你发现武装时代怎么这么慢，这东西就是他怎么这么慢啊，是吧？你第一次打的时候，你觉得什么玩意儿？这个逼玩意，他妈满天飞一圈的炮，我操吧，还能躲，这是不是你是打的？我觉得是你的认知贴合到了，你的认知，, Start Time: 1459910
Text: 应该被分配的地方，就是你的那个注意力被分配到了，应该被分配进。你比比如说那个有可能就是你天的那个小小子弹，你是你你其实你最后没有被他们打到，不是因为你会躲了。其实不是，就是你的运动模式。在这个游戏漫长的磨练中，在弹幕里面穿梭的时候，你是的运动模式就是不容易比较不容易被导到。, Start Time: 1477510
Text: 打对，就像包括而不是你学会了它。其实打打个武装时代，就是我甚至拿桶子打那桶子。如果你不是那个底底盘的话，你是不是你甚至都要站住嘛？对，然后我发现哦原来有这么多空档，还他妈能拿桶子给他一下。我之前第一次打的时候，我都不敢想，我觉得那 boss 的动作是没有没有挡着的，, Start Time: 1497220
Text: 就不停的。我说这他妈上哪打，就是你回头再打，你发现这就就是你打的，他直跑是就是你撵着打，追着打。对，这这还挺像直狼的，就是连夫人那感觉上来。但是就是你冷静下来的时候，就是像罗马说就这游戏是什么引导啊什么，就是那种合理性，就尤其是那个虎，那二比武装时代还有个升级版。, Start Time: 1514660
Text: 对，是你打完那个回来，这个就感觉就是对吧？但是当你外头打的时候呢，不是那个谁，你根本就不想，反正我这个不不实代尔。嗯，我听好多老老玩家说的，他说这个六代感觉不像 AC，但是是个很好玩的游戏。这这个我没法判断，因为我没玩过老的，但我的感觉就是这么说，也有人反过来说，, Start Time: 1537080
Text: 也有那个老粉丝，就说我听过老粉丝虽然不好玩，但很 ACE。不是是是是说怎怎个我我听听过云说说就是是是还有一是是是其其朋友说他很难容忍，就是说就是 AC 简化成这样，嗯，但同时他觉得做一个重启做做到这个程度非常好以吗？对，首先就是这游戏，我觉得肯定是一个很好玩的游戏，, Start Time: 1556870
Text: 就是它是一个水水准之上的。而且其有这个个是是说这其实能感觉到这游戏的体量，以才在 from time 这几年的游戏里来是个小的中小规模的一个东戏，尤其其现那么小了，不是一周木才才几个小时，就是三中部打完才二十一。尤其是在这个休闲游种这种那个庞然，你看到方方范范做过那么大大质游对，, Start Time: 1579070
Text: 感觉像一个休闲游戏戏戏，这个就好像他们抽出来一小部分，像个 DRC。就你他以他们现在的这个技术和开发能力，可能就是以公司里一小部分伊朗是吧，就把这个东西做了。对，但是就是我觉得肯定是就是咱们一会儿我一会儿会说，我觉得这游戏会很大问题。但是先说这个肯定是好游戏啊，, Start Time: 1598630
Text: 没啥大问题，这还不是好游戏大哥了。而且就是他在他实现出来，为什么我说其他的机甲游戏玩不进去，就是他一点都不不不迁就那些就是他甚至有一种战争味的游戏。对，就是那个就是那种军武题材的那个设置。嗯嗯，就是我非想说我说这游戏像像武装突袭嘛，就是因为你开嘛，就是我觉得可可以夸一下像什么就是我我不知道这种东西能不能叫干 play ay 是是种你在这个游戏里使用它所有设计好的那些武器的快感，, Start Time: 1614940
Text: 不管它性能，就是我使这个东西我开一炮开枪，就是就是这种这种这种最就其实是一个呃这种题材游戏最基础的技术。我开这个机甲，它的那个重量感对不同，就是我换了件之后，那种细微的差别是完全能够能够能够体会的。就是比如说说你的速度从三百五你换了一个东戏变成三三，或就是原来你一一开三百三。, Start Time: 1641420
Text: 对，然后呢，现在天人说说哎，咱们你得得像什么什么的，然后你就你就减轻点重量换成三百五之后，你反而不会玩了。对啊，就是说就是嘛对，就是就这种细微的东西，是因为我在打全 s 的过程中，对，感觉我一直在练停车，就根本就是一个正常游戏，没有为哪有练这科目的。对啊，, Start Time: 1661560
Text: 就是练你的。因为对，因为我一直在 AB 里边啊，然后在跟 boss 打打的过程中，我发现最难的部分是我停了一下，就是减速己这一下我减不明白。然后再不就是越越那个越越反倒往反方向冲过去了。你需要练一练，就是说就跟开车一样，就人从 a 走到 b 就是我走到 a 就走。, Start Time: 1678330
Text: 比如他是一个对，就是就跟比如你玩只狼或者啥，他不他不是个，这这是个问题嘛，就是告诉你右点推左脚杆，你就学会了。对对对，这这游戏不是就就说你你你得练的时候，你怎么精确的从 a 到 b 然后你在你在快速的这个移动中，对当你的是当你觉下意识的决定要从到那你你才以精确确到。, Start Time: 1695970
Text: 对他有他他有一种是你再摁一遍 l 三是直接熄火。对，还有一种是摁跳，是往我是是往前惯性出溜一段。对对，就是还有就是你你你你跳的同时，你还在在转向，有点跟漂移似的。完这可难了。就是你你整你整不好之后，你就 p 而且你要熟悉你的腿。对对对，就是就是你你你走时时候你可进进来很慌。, Start Time: 1713630
Text: 没有，就是对，但是就是但是你一放开机甲就特别对，你难道不应该适应的腿吗？对呀，对吧？啊，就是，所以这些东西我觉得就是这种金刚字的东西，不是说啊这是很简单单。嗯，你你不是谁都能开发的了的。是啊是呢能看出来他们东西没丢，我靠，真的就就这些东西还在，就就他有他有这些东西，, Start Time: 1734480
Text: 他随便怎么做，他都是一个水准以上的东西。是啊，只不过就看你这一次融的是啥，是这次他得加的是啥，是反正就是玩多了之后我反应过来，我觉得这玩意儿我觉得有点问题。但是呢总体来说你肯定他是个好游戏。是的，不是说我今天一会儿我说我说他我觉得那有问题，我在我在喷这游戏，, Start Time: 1752560
Text: 我他喷喷戏戏，我他他玩 steam 版，我还打全程旧，我不有病吗？是啊对，就就实实是是玩玩，而且很爽。而他实际上他把他那个那个严格意义上的，他要让你领悟这个游游戏的那个要求，就是留流到了全那个就是全程就里边是 s 因为在全 s 以前你都可以瞎打。对，都可以。, Start Time: 1768440
Text: 轮椅三周目就根本不是事儿逼人啊，只有到全 s 的时候，你才被迫要去去啊嗯 OK 这个这关就得要特别快。然后那个就是装甲跟那个射速都一点用，没有你就是要腿儿快，要的快，全全 s 我现在的体会就是总体来说这一代的全 s 呢就主打一个快，嗯，但说 s 基本上评价高就是多快好省嘛。, Start Time: 1787180
Text: 比如你少用子弹啊，然后多多杀敌人，多拿赏金，然后更快的打。但是总体来说，我觉得这个快这个事儿在这一次里是基本上是个绝对的核心很多。除了个别的关，就是有一些比如说收集讯信息那些，他要求你什么八个点全拿到或者什么的。呃，我跟你的体会不太一样，是就是跟给你，还是跟个人玩法有关系。, Start Time: 1809130
Text: 对于我来说，只有 AB 需要快。我的我的那个移动速度一直是二百二百六，我根本我不在乎这残疾人对我我不从有，我不走，他是真的残我真的残疾疾。我这个第一次配装从二百八拉到三百五的时候，主之主也打完反成。对对，太游戏了就是对我不走路，你不吃崩了。但是我只但是我在乎我的 AB 要特别快，, Start Time: 1829090
Text: 就是就这个。所以不不同人打法不一样吧，但是就只有到那个全 s 的时候才我你才真正的感觉到每一关二百八的这张腿，就是每一关在逼你是改配装，就是步步要改，就是每每一关都要改啊，就这种感觉就是前面真的都没有，三中目都没有。是对嗯，快这个事还是就我觉得在这一代的，, Start Time: 1853310
Text: 但我觉得这个稍微有点不好，我觉得这个 s 这个评价我也感觉上有点问题，纯他太模模糊了，纯每一关你你得自己摸一下，就是他这个完全就是快，因为很多，但他主要是想降低难度吧，我就不想让 s 太卡人。我还以为比如有些那种 boss 关，我想说这要打 s 怎么的，不得就不吃血吧，, Start Time: 1872330
Text: 咱不说无伤，我也不路吧，是只要你打的够快，你跟他换血就行。嗯，就是就 s 大部分是就 s 了，就是所有 boss 关其实最好 s 的，反而是一些一些 boss 都是白给，都是什么手？有些说法的防御那种倒倒计时保护大楼啊，如什么持枪部队什么赢飞护的。还有那个我我打最多次的是那什么那个就是打那个飞机，, Start Time: 1889270
Text: 就是那个飞机。我本来的任务要求，你不知道大家跑步三周目里奥傲迈的让让你那个就是对，但是你要打 s 的话，就是一个都不能漏。对，很很烦。后后那个那个就是那个那关是最有代表性的，就是比我配了一套，我这辈子没用过，因为你巡航最上面的那样是玩不了的。对我身身我都没用过，, Start Time: 1913060
Text: 就为了打那关，你还是换四腿了，是咋的？没换四腿我没换，但是换了一个就是巨快什，就如一般就是是是是如苍蝇，一般。我是我有这种体验，是那个就是那个持枪部队那个然后那个两手两间全是导弹，没有没有子弹，就是全身都是追踪的东西。如回者嘛，你不就是对，就是然后就根本不不用。, Start Time: 1930520
Text: 对啊，就不必要。然后那个芯片就是那个那个那个那个武器，你就把自己变成一个武装圣武装圣曙光圣战都是强化理解，远距离理解成为对，就是远距离和制导。然后就没有弹弹在 PVP 里，只要他在，你一直要在我计按键，我我就给能愣了，我就按下四个键中的一个键。对，然心里四四那那个就心你的计时器就是哪个键我可以摁了。, Start Time: 1952170
Text: 对，然后我我需要做的就是在一定的距离里看看见他们。对对对，就这关的这这关我是这么过的，要不然就过不了，就你正常打就过不了，就就他他这种逼所就。所以就是理论上按说那个他应该是每一关都让你那个就是重新审视这关的要求。然后你要配配上根本就不是就这个游戏前面都不是。, Start Time: 1976210
Text: 我觉得呃就只有大概你一直轮椅轮轮轮轮轮，然后一一个周目下来只有三个了，地方会让你明确的意识到你这轮椅是有问题的。对我那时候因为就是对这游戏没有理解，就是没有说网上这些什么。就是我我我就拿着我自己，我自己别人也我也不能跟人说。然后闷头玩的时候，我一周末的时候，, Start Time: 1997550
Text: 我试图去那么玩，就是说我每一关我要去打，然后我想说我觉得你想多了很痛苦啊，对，很痛苦。我想说武装时代这个这个我跟你说，这明显必须双持那个泡泡泡沫枪。对，要不然怎么破盾，小明这玩意儿就这么设计的，必须双持泡泡枪，后来发现他没有任何设计啊，后来我双持泡泡枪把它打死了，, Start Time: 2018720
Text: 我那叫一个厉害，我就所有会躲，没有一，他说没有一点，我没有没有对策。对，就是后来发现很傻逼。嗯，对，真是这样。对他这个难度确实难度，曲曲线完全不正常取。我觉得这个小名就是白给的嘛，就是一枪一个，然后到一道 boss 一下给你来一个。特别是像一种武装时代，这个卡卡法特别的不符合一个游戏应该有流程啊。, Start Time: 2036640
Text: 对，就是一一种武装时代难。说到底就是因为你的家伙伙儿啊不齐不奇全啊，你说这这个就就很奇怪嘛，是吧？有点像那个就是之狼，不是之狼倒倒数。第二个可选，有一个可选 boss，就是那个就是那个 NPC 变变成佛雕师是么僵师。对，那佛教师就是就有点像，他就就点像，就是说因为在知狼里边，, Start Time: 2058380
Text: 所有的 boss 都是知狼不是那样。对，只有倒数第二个，那 boss 是黑魂 ss，黑魂 boss。对，完了放在那儿。完，但是在你看你以他你可以不打啊。是对，但是呢就是这个武装师代有点像，他就有点像是就是不跟他这个游戏里的这些机机甲，别的，特别是跟那个脉络太一致了，, Start Time: 2079690
Text: 对，不太一致的。因为武装他那个那东西一出来时候吧，你就知道了，这东西就没想跟你说咱们啊。对啊，是是讲武武德就想想说个事，就是他那个造型你知道吗？就是一下来，像像他妈那 GP 零三似的，你知道吗？拖一大屁股，然后对一圈他妈导弹槽，你一看就知道这这个这第一种讲到德这回事。, Start Time: 2096810
Text: 所以我想说就是我就觉得这个这个 boss 就是给你一种欢迎来到这个游戏的真正的欢迎。是就是说你不入这个道啊，你就别玩这游戏了。对你说我明确就是这个游戏拿这个包很明确，跟你说，我没有跟你客气，你是别他妈跟我客气啊，你是把你自己最那个活命的劲儿拿出来接到极限。, Start Time: 2114690
Text: 你在玩这个游戏是这样。然后后来我拿着这个镜头，就后面再也没有 boss 有这个强度了。我感觉那你打死的时候也很嗨，就是那个那个很爽爽的话，就是打死那一瞬个。对，是这个公司游戏一贯的那个那个提供的这个体验。但我觉得说我们先说这个问题的表象，比如说这个有些地方的曲线断崖，, Start Time: 2135300
Text: 对对吧？这是我们看到表象时候，他会有这个情况。然后再一个你那个中心刚才说的是我玩完整个甚甚至三周末了，我对这游戏还是稀里糊涂的很多内容。我觉得我自己觉得我理解的就有。好，就你瞅瞅这游戏里好几百个零件，但他我一个我我都没怎么用，我就我觉就把内容全玩完了，我就我一说，, Start Time: 2152660
Text: 今天上午才才看到一个新指示，根本都完完全不知道是那个信息有一个。对，就是不是他玩完了有一个发动机还是什么的？那个有一个指标是可以缩短你武器的蓄力时间的。嗯，呃是什么武器的蓄力，不是那个蓄力一 n 武器适应性吗？不是好像是吧，我根本不知道这个你挨挨瞧的看不，, Start Time: 2168640
Text: 你说你压根本也不用一 n 武器，你你可对对吧？我也不用对，因为我用那个那个什么可若尔枪的那那那山炮玩意儿，就是要蓄三秒钟。我说这是不是人用的，根本打不着任何东西。但是 EN 的飞弹，但是你不可以蹭。嗯，对，你看不需要学这些东西，只能过，反正稀里糊涂。对我就想说可能就是罗马说的这个就是我是觉得这游戏就是属于那种完全没有层级和梯度来引导你理解这些东西。, Start Time: 2187980
Text: 他就是觉得你要是玩，你终究究，你把把这挨个都会了。他就所以说有一种就是很放手的很，不管你对那种状态，反正我不行，我就不教你了，反正正早早得会。而而就是在游戏正常发烧之后，很多玩家比如说武装时代，他很让人绝望的。你第一时间当你对游戏也不熟悉时候，给你一个这玩意让你打你你你就是你打单说简说一般人打十遍肯定闹心了，, Start Time: 2214580
Text: 因为你都不教你了。阶段很可能是的，然后你就去网上找啊，这就打过了。然后你就跟网上学会了那种特别简单的，就砰砰啪就死了。我们。对，然后就等于说这个游戏体验就没了。嗯，对，但这事特特尴尬。就是然后你说这个游戏戏候人人个也用用，就是每个人对一个 boss 打法的那个他那个体悟说他发挥他自己的极限状态下的，, Start Time: 2234800
Text: 然后适配那个配装。是就像我跟你说打武装实战的时候，有的世人跟我说说，你得用泡泡枪以及你别用泡泡枪。对，然后我后来打过的时候，我确实没用泡泡枪。嗯嗯嗯嗯，但是就有的人就是说因为我觉得泡泡枪那个弹药不够，然后这泡泡类武器从来没用过就是对的。然后但是就有的说我正好啊，, Start Time: 2259870
Text: 那肯定是设计好了。你看就是因为每一个人体感的极限状态就不一样。嗯，然后他对同样的一个配置的排同样一个零件，他的感觉到好用与否也不一样。然后他那个经验吧，就是到底适不适合你，你你终究还得自己去试。到了那个时界，就如果你一折磨的话呢，是那个小泡泡枪，小泡泡枪的话呢，, Start Time: 2278250
Text: 就是你不能打空。对，一梭子双手双持啊，能碰吗？一边一梭子正好打打碎他的盾，然后你就感觉好像设计了，听着精神一致，但是就但但你玩的时候就觉得这你就是设计好的嘛啊然后你就发现那个时候你能解锁的肩部武器的造伤性能其实不够，就导致你那个战斗的容错特别有。榴弹炮什么我都忘了，, Start Time: 2297420
Text: 然后扛不起来，我觉得那没有吧。榴弹炮得打过武装时代好像是吗？呃，应该是没有。我对那就是有锤热弹。对，但锤把导弹，你说你拿来做做造伤，你就发现在那个就是破盾之后，那个造伤效率并不我是当时我第一次过去炮炮步枪破盾之后换剑。对啊，就是剑砍后那个时候在那个阶段，你要想保证一个高容错，, Start Time: 2317320
Text: 你基本上一定得伤，然后右手会很强，要用。想了半天，右手配了把手枪，对我也是我用手枪过的。因为因为你我已经意识到了，我跟他就是我我的输出机会都是在贴脸的时候。对，所以我就是换就是伤害最高，然后短时伤害最高，但是不用管射程那种东西就是太惨烈了。就是你需要以一种特别惨烈的方式学会一件事，, Start Time: 2338600
Text: 就是这个游戏你火力越越高的，容错就越高。不是因为当时我还特别幼稚，一直特别幼稚的，以为这这个游戏才开始。就我以为就是说啊就是第一个要开，就是第一叫特梅利亚。对，开始始还开始始学了，所以我就换。我是没有没有学个几把，学个个屁学学什么呀？学会这游戏不是这么玩的。, Start Time: 2357140
Text: 对，就是当我开始意义上才开学，也就是这个游戏不是那样的玩儿。但是我确实卡了，可能有比如说有两三个小时，然后就一直在那打就一遍一遍死嘛，然后我就心态巨平和。因为我想啊这样我的我的游游戏春晚嘛，就是今年的 IFS 终于开始了。我开始学，然后就没有嗯，后面也没有，, Start Time: 2377120
Text: 我已经本来就准备好逆来顺受了。我对对，没没什么心理负担，所以就嗯对就很迷惑。但但是是我我我也是一就是一直在意识到各种问题。就比如说初始的这个这个实弹步枪，实在是真的是跟别的故意的没什么用，是不是什么故意的 BR 视条。然后然后我觉得咱刚刚说都是战斗，我觉得就是战斗以外，, Start Time: 2392910
Text: 就是他找东西试玩的，特别不想找，是是是是探索的那个个区都没有，就特严重认知失调啊。就是尤其是那个我我我觉得这块是有一个轻微的，有一点点博的不厚道。就是这个 from software 在游戏宣发的时候，给罗马他们试玩的那个就是给媒体试玩的那个的那关整个游戏戏流程里面最大的单官地图图。, Start Time: 2414690
Text: 嗯嗯啊对，这个这个是试问的，就是然该选一个你应该一个平平尺寸寸的地图，是是是他是让我们试玩的。但是呢他只允许我们放第二张之前的那种。但是呢你看第一张的时候，我们第一次去去到他们那个公司试玩的时候，就是就之前也放的时候放完了，就就是什么武装装试什么，就是他是第一张内容嘛。, Start Time: 2434930
Text: 那个时候就是我们第一次玩对什么乐器强武装失代，那我们肯定就是把 boss 都放出来嘛，都给大家看过了。对对对，这个这游戏的 boss 之外的内容，当你玩之前你看起来是如此的无聊。对你至看看，以至于我们也不想放。对，就是玩的时候候别有任任何传作作用后，就就一直在那飞，, Start Time: 2454690
Text: 然后荡当荡。当然后只有你你的时时候才知道，哎，我我我我才躲躲巨巨他妈对我这枪巨他妈准，或者是我这个我这个转身这下怎么着？是是，然后你看视频的时候，你就觉得可是一个特别弱智的游戏。对，然后我们我们都放 boss 了。那那到最后说第二次就是发售前那一次说啊第二章之前，, Start Time: 2470760
Text: 然后第一章又放过过了，那我只剩第二张三关了。对，那我就把那三关放一下嘛，完好家伙那关里边那个战斗记录可能有可能有五六个，还是八八个，九九九个。完了那个什么什么那个箱子，好几个箱子有一一套啊，完了那个五个就是一身还加一把枪，我记得是对完了在这个基础上还有一些可破坏的那个就是环境。, Start Time: 2490600
Text: 就是你你可以把天什么东西砸了完了掉下把怪给砸死什么的。是是，然后你打完这一关，你就觉得哦，我那完了，那我前面对前面十五六个任务里边，我错过多少东西啊，完全没有。对呀，然后我后面我得仔细看，没有没有没有没有什么的，自己看他是跟那 boss，这不是一样的嘛，就是各种迷惑他可能先做了这关，, Start Time: 2511820
Text: 关完后来发现不能了，不行，不能老就做这个认识失调。就这个游戏确实有就有点这个问题，各方面都有这个问题。就是你越是越越混混爱好者，你就越失调啊。对对对，你如果就是我怎么能不找那个劲，因因其其实是或者你给我准准信，因因为我前面我以为对，就是没准准信，你就告诉我，, Start Time: 2531070
Text: 就其实要找就看就这个任务紧接着一个就只有三十秒的任务啊啊。对对，而且那个那任务里就是别看不不光不光连 boss 也没有，也没有 AC，没有任何强力的混慢动作的。就是你总会觉得错过来的，就是也没有任何可以找的东西。这个这个游戏真没有问题，真觉就是就首没有。首首先我已经我我我都不记得我已经多少年没有玩过一关一关的游戏了。, Start Time: 2547470
Text: 就是第一可能就是在开放世界的时代，说这个游戏戏就是点让我觉得特别好，就是那个干脆那个劲儿绝害游戏。 pray star 直接就对干完之后下一关，接着干心理负担特别轻，就像一个手游一样，就是我拉屎。我我觉得我我憋一会儿，我憋一个任务的是就是可以我可以就再玩一个，, Start Time: 2568790
Text: 就那种或者我随便去打一下，但是就太快了。我我就说特别觉得就是他这五十几个任务没没有任何一致性，就没有任何一致性东西，感觉没那个劲儿。对，尤其有这种任务，你感觉在开盲盒，就是你根本不知道下一个是什么，你根多多多好。对，是啊，就啊，进去以后，你进去以后就有任什什么那个八零六，, Start Time: 2587330
Text: 就就刚那个就就就就就找十几个东东西的这种，再不就是你进一个屋，一连门都没有完进去把把个一杀就完了，出来了，任任务嘛。对，所以说任务就这边就个还有任务务让干干个完了下去之后发现不是这事儿，完全是别的事。对对，那就是叙事了。对完还有那种什么都没有，就是又没有大规模打怪，, Start Time: 2603990
Text: 又没有 boss，又没有 AC，然后就只是让你看一些文字就出来了。完还有这种任务，哎，我个天哪，真是对任务嘛。对啊，佣兵嘛对吧？佣兵接活就是我们常规意义上都是就是玩三游游戏。因为他都是套路嘛，就是一就总觉得游戏是这个一致性。对，是骚的玩意儿。就是我我我感觉我的头脑一直在寻找我要适应的东西，, Start Time: 2626090
Text: 每一关都是小怪啊。然后这游戏就说这游戏戏到最后我也没点打，对我都打完了，我也不知道我应该适应什么小怪中 boss，然后就大 boss 就是按理理说应该有梯度的那个没有。嗯，是对，那个梯度好像连环冠空战都有有现现的环环冠空战的，就是新新一点的环冠空战的设计还都是比较对，, Start Time: 2647200
Text: 就是这个正常人做的游戏。就是就是你先打点小的，然后怎么怎么着，然后有一个转折怎么着？这游戏没有这个游戏的体验，就是没有没有曲线，没有弧就都是折也挺好的。就是无论他往上还是往下，就是他要拐就直接拐一个锐角出来，你就你就别跟着。就是而且其实就是他基本上任务设计的就是五分钟。, Start Time: 2665540
Text: 嗯嗯，在在这游戏里最大的任务只是那你玩的可能玩的墨迹，你第一次玩的时候，你要慢慢走，或者不知道在那里干嘛。实际上就尤其你回过头反复打的时候，就是没有超过五分钟的任务，就是最多的就是那地方很大，可能打完了五六分钟，就是中间还包括一些演出对话什么的。对，其实你像老的魂啊，, Start Time: 2685680
Text: 有些 boss 我打的特别烦躁，甚至不想去。反正是一个很重要原因是 boss 前没有篝火，就是没有离 boss 足够近的篝火。哦，这次把所有的然后你想这次传统拳腿上武装时代这种这种怪吧，已经甚至算长了前种还有但在这前前面还有还有还有个 AC 战，就已经长的不得了了。, Start Time: 2703460
Text: 但是对我来说，就是如果我打过那关很正常的。对，然后就算这样，我就是打不过，我打算换配置的，我就毫无心理负担的，直接就卡。我这游戏就是就是太有自信了，就是他不他等等于完全没有资源管理，因为你都有 check point，完就直接就是原地复活这种才能换呢。啊，, Start Time: 2723300
Text: 对啊，所所谓谓就就跟磕吧，就是这这游戏的感觉就是就是他那意思就是我就是就这打这一项就好玩玩，就就你不用在乎别的对，你就磕不用盘算别的战斗拉的。对，就这意思就是特别特别难，个四十二说的特纯粹吗？我我我其实我对 FS 家的游戏一直是你们总说难。其实我觉得大表哥或者 GTA 这种游戏对我来说，, Start Time: 2741360
Text: 反而你这个难得是就因为那种那不好玩吗？我不不是我不知道我在享受什么啊。对，确实是。但是龙马经上说，他说就是你说 from software de 游戏，特别就是他家特别游戏本位，这个我特别认可，我没说过这话，你说过说好几次啊，没说过这说过给你架架高，就是为人说的话，, Start Time: 2764240
Text: 我不说这个不是我说的，就是他我用评价别的，他家的东西特别好理解是就是你要磕了的问题，就是那个东西有有点有点像进 BT 吧，听说打就啊。对对，刚才十五分钟，就这意思就是接局是吧，或者说就是有些游戏的一个币打过就打过了，打不过就打过，就是这两年我玩的。对对对对，, Start Time: 2780800
Text: 就是我这两天玩了一些难的游戏，他那种撞南墙的感觉，就是你真的在撞一股墙。嗯，你也不知道到在创什么玩意，你也不知道到底能不能撞态。就是双方外就像打 AC，就是这个东西难给你卡住了，你就知道就行了。你就是在磕这个东西，但是你一定能给他难过，就是这个感觉真的太好了了，, Start Time: 2798870
Text: 是太太难设计出来了。我觉得是就现在有好多特别三游游戏，就是你绝绝活，就是那种混沌的那种温吞的那个状态。你说难吧，还稍微有点难，累吧，还挺累的。然后你在你在战胜一个什么样的困难的那困难也有赢影绰绰的，就是他他很怕那困难很清晰，然后给你拦住。但是像撞上核心，没有，, Start Time: 2817790
Text: 就是这就最难的。嗯，没有别的对你也别回头，你也别别往别人上看，别的地啥啥。没有，就是你面前有有这么个东西，嗯，过了就是过嗯过过，可我很准确，就是这种明确的感觉特别。但是就你们玩的过程中有遇到任何觉得不好打的，就是 AC 类的敌人吗？没有我没有没有没有没有，, Start Time: 2839590
Text: 他那个竞技场，不是让你一个个单单挑。我说我天这这到后面那个就甚至上上天了，啥玩意就稀里糊涂。打完了。有一个最有代表性的是那个就是那个八零六，就他就是你去找咔了，就刚才说那个最大的的关卡，一一一一开，就你进那个里边有有一个那个当抵笑的。对对，有一个什么就是特别特特别别的一个哥们，, Start Time: 2857620
Text: 可他他能他连那个他上来开场白都说不完，他一一上来你就就是你给弄了了，他甚至连个血都不合，他是 f 吧还是啥来着？对，竞技场里有他，对对对，就感觉就是特别荒谬的个让挑的。对对对，就感觉他是来出相的对，他就是出洋相的。对，就是他后面有好多的那个，就如果你留着他不杀，, Start Time: 2878060
Text: 你就跟他就是在绕圈的话，还有个话连话都说不出来，太搞笑了，就样。不是说嘛，他说咱这评级我看了一下，是 f 你就打吧，没事，你上来就给弄死了了。就他这游戏里边人形的机机甲就感觉大部分都是白给的。就是嗯只要你稍微轮椅，就是属于给你享受的，就是打那个东西有一种迷之快乐。, Start Time: 2896500
Text: 在我想说就是那个 from thwewhere 中兴老师说的那个自信到底在哪呢？之后发现这个游戏的有一部分乐趣可能跟玩法设计吧，就是不直接相关，就是对面豹子或者那个怪开了一炮，或者连导弹飞过来，然后你把它躲开了。嗯，你只要做这个动作，你就就很快有他妈喜悦，, Start Time: 2915530
Text: 就是就就他妈喜悦爆炸。然后就就是在完全不接触这个游戏的什么战斗啊，关卡设计之前，这个游戏就充满了这样的喜悦啊，就他就自信嘛，就自信在这儿嘛，反尔就是感觉是杂柔的，就是一会儿你的你的喜悦是这个一会儿你的喜悦是那个就是不是特别的那个捅一成套套。嗯嗯，就偶尔也有那种魂的那种快快乐，, Start Time: 2934820
Text: 就是那个艾比斯那个就是大红刀，就是砍过来的时候，然后你就那个沿着这这条线的垂垂线的方方向感觉，但开。然后因为我的那个 QB 巨慢，然后我就自己慢慢飞，慢慢飞，就刚刚好躲开，感觉像是一颗行星和一颗陨石。刚好错开的感觉，就是你你也也有那样的那个传统意义上的快乐。, Start Time: 2958240
Text: 但是但是更就是更更多的时候，是就是你用你你的那个植物神经，你触发了，然后过电似的，我操就是那种。对，就是你的久经考验的，你的神经系统和你的配配装的这一的的这一套是和那个 boss 的动作狠狠的磕了一下，然后你活下来了，那 boss 炸了。对，然后你就你就不知道自己在高兴什么，, Start Time: 2979560
Text: 但是你狂喜啊，但是你嗯但你们说他的这个武器平衡做的不好，会不会跟他这个架驶条的系统有互们就跨跨完，没有跨完了啊，这有很大问题。他说这游戏最傻逼的东西啊，游戏就是我觉得就几乎几乎毁了这个游戏。就是就是而且我觉得就这个问题能解释，刚才咱们所有说的那种，就是比如说这个曲线不平均，, Start Time: 3000360
Text: 就是断崖式。然后包括就是说我打完游戏很多内容之后，我对这游戏就是很多东西用不上，我就都跟这个这个东西也有关系。这东西以前 AC 也没有过。对，就是我听老老玩家抱怨，他说过过去的那个过热惩罚是什么样的？是我发现啊确实就是现在的这个驾驶驾驶条生硬粗暴，而且效果效果不好。, Start Time: 3020520
Text: 就 ACS 你玩的时候没觉得有问题，那就是个系统嘛，是打晕嘛。然后然后后来后来发现你玩多了之后，你发现就是这个游戏就被这个东西搞得很难受。不是，因为他就是你只要把他槽打崩了，他就完了，他就完了。那个收益，所以这个收益是无限大的，所以我不可能考虑其他的策略。, Start Time: 3041960
Text: 对，嗯，我不可能考考虑不打崩他槽的策略，我我不在乎，这不是说玩家考虑策略的问题。你想那个最后那两个爱爱斯斯，他根本都不掉线，他是吧？就他那个设计也没想让你不打槽，不打槽就只能打他，只有但是了有有不有打法，你说我现在很牛逼了，就是你要是不打槽他，你连看都看不见他，, Start Time: 3060060
Text: 那你他怎没玩法，就正常的，你会发现我所有枪我打不着他。对，然后那个你然后你的职业就会告诉你，就是这个爆就是设计，但你把它打晕，然后你再输出。嗯，而事实上就自己在在组装失败，其实就是已经是这个逻辑嘛，就是想已经有点说艾比斯飞得快，我也能打得着，那是可以打得着。, Start Time: 3077160
Text: 嗯，你是手描也好，什么也好，到现在已经开发出很多打法，就是很多人跟他玩，就是你可以。但是总体来说，这个对正常人来说，这个这个 boboss 设计就是他因为有了这个槽的原因，他因为把 boss 设计成那样，是嗯就如果说没有这个晕槽，那一个 boss 就是一秒钟飞他妈仨九十角，, Start Time: 3093650
Text: 那能以。但是总体来个，他从这个 AC 变成了那个 AC，恨不得玩家直接开装动机跟他就就是因为他有这个槽，所以他才敢这样这满满飞。然后只只要打打晕他一次，因为他血也不多。其实 boboa BC 就是一个很脆的东西哦，所以他所以他用驾驶槽的这个如种就是单一的选择，, Start Time: 3109650
Text: 就是倾向于单一的选择，然后一定程度上解解放了他可以做什么。对，可以可以做驾夸张的对我身边离不对。对，是就个人，就是老 AR 玩家说过，这样的话就是这个游戏的很多系统，实际上最终是为演出服务了。嗯，他能替着是我我我有这体会对他就是说所以他才能接受。就是否则的话做 UR 阶段，, Start Time: 3127950
Text: 有些是作为这个游戏不可容忍的。嗯，实际上包括驾驶槽的存在，还有很多就是他为了那个效果。嗯，你没有驾驶槽，设计上，如果没有驾驶槽的话，对，就他那个打装机是打不到人的嘛。就是如果没有驾驶槽的话，那个打装机的设计是完全没有道理的。是是对，就是要蓄力，然后只能在原地发射的东西，, Start Time: 3147730
Text: 嗯，就是就就什么到驾自己嘛，难道？对，所以就是因为有这个那些东西他有，而且那个效果果是蓄力打上去本就完事儿了。而且他那个 boss 搞到，就是我觉得我不知道是不是有老的 AC 玩家也有这个。我觉得我我我我任性的认为就这个游戏最爽的时候是我和一个跟我实力差不多的性能差不多的东西。, Start Time: 3164370
Text: 然后在中距离狗斗的时候，嗯，我说这个游戏最快乐的是最快乐的时候，所以很多 AC 站特别快乐吧。对对， AC 战还是蛮好玩的。对，但是呢这游戏的就是考验我的地方呢，就就是不在这儿。嗯嗯，中距离不是一个很好的和 boss 打的方式。是的对，就是我是觉得就是他他毁掉了。, Start Time: 3183860
Text: 本来 AC 对，包括包括以前他不是有这个锁定与回转的权衡。对，就是说怎么样，就是有那种动的全是折线的 boss，你需要使硬来锁锁住。嗯，但是这次其实因为加热条和硬锁的原因，因为我也是逻辑变了，硬锁让我不太好。不就是我不是说我觉得我我想挑战一下，我不想使硬锁，, Start Time: 3202120
Text: 我觉使硬硬怎么怎么着，而是我觉得这游戏就是软锁的时候好玩是嗯我就直说了。是的，硬锁的时候就是说你必须手离开摇杆。对，一碰碰就是你可以试一下，一硬锁类似于艾比斯和艾尔这样的敌人。那游戏画面就不是对，就不是人看的了，因为你根本都看不见了。那你的屏幕上的花就是说一个飞快的东西，, Start Time: 3221500
Text: 带着你的摄像头走来回翻动这个事儿，在在别别的游戏里就已经是一个大忌。我当时在那个那个 wave 节目目时候，我就是这个如果那个是真人坐在那个放机器里，然后有一有有一个这个系统，就是下子你有伤害了，就让他说人就不可能承受的了。对，所以他不合理改造人嘛，是吧吧，, Start Time: 3243680
Text: 你可以说你是按照硬所设计，那我不管。但是就是就就我是觉得这个晕槽这个系统就是导致他首先这 boss 设计的有点问题。嗯嗯，对你这么一说，我在想我我我通关的所有的那个主力的配装，全部都是围绕着云槽炮。对，肯定有有不因为为最简单的方法就是双电针，还有那个双那个桑 berar 的，, Start Time: 3261700
Text: 就是那个二连的榴弹炮榴弹炮。哎，我就非常好，因为它收益太高，它不只有打停它，还有额外伤害，因为你不是之狼。对，就是说之狼还是一个在过渣过程中产生这个交互的一个系统。对，而这个不是，这是要就是照着那槽打正常来讲，你武器，我就是拿那个武戏武器有伤害，或者说这游戏是一个冠伤害，, Start Time: 3279780
Text: 造成伤害毁伤的游戏。对，伤害和晕直是我有两个这个维。对对，正常来讲呢，但是其实这游戏本本质上也可以了。但是我觉得这个就是在这个宏观灯这个平衡上做的不好，就是这个晕槽太太重要了。嗯，包括在 PVP 上也是一样的，不是对对，它导致有，反正对我来说有一半低的武器就跟没有一样，, Start Time: 3298760
Text: 就是那个就是冲一用，发现他冲晕不不加你。他那个冲击力问题就是冲击力不是那个攻击力跟冲击力是俩槽的，冲击力是是打槽的嘛。对冲击力特别低的武器，对我来说就是没跟没有就是没有用，我不可能用这东西西。其实我有的时候我就很希望说有高伤害的游戏，就是我跨过这个。对，这就是对你能不能蹭让我蹭打一 n 武器。, Start Time: 3316450
Text: 这一次的问题，一 n 武器普遍是冲击力比较差的，是对对 EN 武器普普遍冲击力是是是要比那个实弹的那种爆炸的打伤害了。但是攻击力高是攻击力高，但是你并不喜欢无所用。对，没法用。对，就是罗马说这点特别对，它实际上是个体验问题。他不是说你能不能，而且你会不喜欢它。, Start Time: 3336290
Text: 对对对，让你情绪上，我只能我只能在我那种手拿把枪，我使啥都能过的地方。对，使这实力就是说比如说像罗马这样全打完了，然后接下来我要玩花了，我对付跟改边，对方跟个扑了蛾子似的。完了在我屏幕飞飞来飞去，我我心也堵听啊啊，你你那你那个武器就是就很慢，然后打着还没有冲击力，, Start Time: 3352990
Text: 就是然后然后就是如此这般一直坚持着那个就是打对方的槽都不打对方的伤害。最后就就导致 PVE 的是，就是我我感觉我自己在练习的东西都已经不是在跟他在格斗了，而也练习一直一种节奏，就是就是让他怎么让他吃到我这种，按说打不到他的东西。对，流榴弹，但一下他就死，就是都练这个啊嗯这也是为什么导致这是这个这个喷子显得特别不平衡的一个原因。, Start Time: 3370699
Text: 就现在最简单的流派是四喷子喷喷喷 PVE 的话，就后背也被俩喷子啊都没用过，就喷喷喷喷喷是是击步。对，就就就着你你一离合合理，因为那个喷子的上弹速度跟喷枪基本上能保持就是一直可可怕。对，而且就是无论是打晕也好，还是打晕之后造伤效率也好，都都都很高，喷子都非常高，, Start Time: 3398680
Text: 太可怕了。对，而且智商也高。对，一边一边七百多嗯，两千一千四。对对，一般的就敌人，就是那种轻装敌人，就是如果能同同时重两喷的，直接就晕了。对，就是高冲击力。好，你再给他两喷，基本上就是交代了。开始的时候我开始就发现喷的厉害的话，我还搭配呢，我说我随便先喷。, Start Time: 3421000
Text: 对对对，根本没用没用。后来发现不用喷喷喷，就是因为他太厉害了，又伤害，又又又眩晕，然后对他还轻。对对，四个喷子特别轻，就是你可以上特别轻的装嗯，三百六罗曼的偷偷跑。嗯，就是我刚才说的那个游戏好的部分，再加上那个龙马说这个差的部分就使得它里面有大量武器。只有在你把这个游戏玩儿的嗯差不多了的时候，, Start Time: 3439330
Text: 然后我说我要杂技了，嗯，你才愿意掏出来。否则的话，对他最大的问题就是在体验上掏出来就是负的这个事儿，我觉得确实是就是很很尴尬，就就是你会但但这里有个有个有个悖论，就是你会觉得那你削喷子不就完了吗？但是你会发现喷子数值也并不并非不合理，对对吧？他的他他的射程很很短了，, Start Time: 3463170
Text: 然后他的三秒秒三秒，它作为实弹武器呢很很有很多跳弹，然后很容易被各种类的。就是那实体盾和那个光线盾都可以挡开，或者然后它破盾的效率也不好。而且这游戏既然都鼓励你很很极限了啊，我最极限配置你用了，就是按理说应该就是它的性能是对的。然后你哦我要付出那么多代价得到，, Start Time: 3485110
Text: 而实际上是啥呢？是跟它相反，方向那个东西的，不是不是那个东西有点完全有点儿不对劲啊。就是你你让我意识到是他游戏做了这么一个平衡，他他让你不能用喷子和这些什么桑 berer，就这些榴弹炮什么的的那个地方是就会打的时候，你比如这一关没，就是有很他有一半的关是是是就没 boss 打一堆小兵兵。, Start Time: 3505930
Text: 完了那个完了，你要特别快速的打一堆那种，一枪就秒的那种，然后你可以用那个线那个我就就我有一对那个打得过来是就是现性不行。对，现就是他是那个一缩的，是实发，都是纯单发的，就就拿那个打。所以是他是把其他的武器给你分配在了这个游戏里。没 boss 的部分就是挺无聊的，, Start Time: 3527900
Text: 就是是他想这样。那其实经过实际的验证，就是在所有的地方都是喷子。好，对啊，你有那东关也是喷子好是吗？对啊，但不一定那个持枪部队那一关可能打不过来，打的过来是吧，打的过来吗？四喷子绝对打的过来啊，每个喷子有从来没用，我那个我都是换，你说这太夸张了，我都没用过。, Start Time: 3545900
Text: 但是罗罗说这个个就是是是这个游戏允，甚甚至是是这场景中鼓励的行为。因为你好用的你就要用到头啊。对对，是这个游戏的，就是极限的那种感觉。你觉得你现在不想打那个正好吧。对啊，喷子，比如说我是一百八的射程，嗯，但是我裂了会跳弹嘛。对啊，但你那东西血本来就少。是啊，, Start Time: 3564980
Text: 对我可以我喷子，我可以在两百多距离，我不打满伤害，也是一枪，是可以秒。你对我从来没试过，想都没想。对，基本上你就是在中距离，就是砰砰砰砰一一路喷过去就完了。嗯，有点离谱。对，这个游戏在在这个就是他是一个以极限状态下逼迫玩家，然后鼓励玩家极限的这么一个游戏，, Start Time: 3581560
Text: 所以他势必会出现失控。这几乎是对啊了，就是他会单机游戏，我是觉得这个因为这个系统非常的问常，就是我觉得龙马说那个点是特别对他在他有些极限状态下没有没有趣，这才是问题。就是嗯嗯如果他的所有极限状态下都能很有趣，那就就绝了。我还是有简简直妈的就上了天了。就就我觉得所有的这些游戏让你不爽的地方都是这东西导致的。, Start Time: 3601580
Text: 我也觉得就比如说一是刚才咱说 PAE 的地方，就是 boss 设计的，我就是要完全能打晕嘛。那反过来说呢，就是说被打晕是一个很不爽的体验。是啊是的，就是他会让你觉得不公平。就是比如说你玩你玩之狼或者玩黑魂的时候，就是你你也有晕的时候吗？你为什么会晕呢？你没玩好。, Start Time: 3625820
Text: 对啊对，就是我没弹没弹。对，或者是黑魂，我瞎鸡巴滚，把那个体力滚没了是吧？对，这个游戏不是这个游戏，就是既然你就经常会被炸，你有的时候被被了了，这这这个游戏就被打晕。是看啊是，而且这游戏就不是刚刚才我们说了，它不是一个让你能够完全躲开的一个一个，就是你稀里糊涂就晕了。, Start Time: 3642600
Text: 嗯，就是包括不不管 PAPAPV，我觉得晕这个事儿都非常傻逼，有点感觉。就是你被刮掉了好几层漆之后，你晕了，这事儿特别没有什么啊，就是在配装上面是没有什么呃，可没有这样的配装，是就是你打 boss 打不晕是吗？不不不不是可以啊，就是你可以让你的那个晕槽累积特别特别慢，, Start Time: 3661720
Text: 而且你的那个晕的晕的时间特别短，是然后很快就恢复回来，但是没有什么是你可以不晕的，是吗？就是说我我让你随便晕我，但是我别的方面特别强，没没有这种可能。如果你被人随便晕，你肯定就死了。对啊，多长时间不让晕打，是是的，是狼晕了都没这么大就死了。其实晕了，就我就躲开就行了，, Start Time: 3682960
Text: 但这次晕上就死了。所以就是他这个系统导致了太多的。是的，就是百太我他确实那个系统精人的不百，而而对对合不下就就不自信了。开整个的体验或者是理性的看每一个模块，还是你的纯粹的体验。心里我虚虚。是的的，他有有点合不上，就这个游戏里你不让我动，比他们任何东西都夸张。, Start Time: 3702460
Text: 对，就包括那个你哪怕可以满天弹幕，我躲不过去，你把我轰死。对你别你别把我打晕。对，就是我就武装时代最糟糕的体验是他一炮你没躲开，就就然后他的火箭弹幕正好到嗯六七千的伤害，然后直接过到你脸上，就是均匀的把你给给抹满了。然后你就觉得你不是不是他这的一个动炮，如果你没躲开的话，, Start Time: 3725300
Text: 直接就给你干平。他有一个重炮的那就完了。然后然后如果他正好搭配他一个骑射，我靠那个跟感觉是非常的憋连点猛，但是这个机甲动画，但是那个感觉什么一题，但是因为他他那他那个那个弹幕打到你身上，是三秒以前就发出来的事儿，但是你只能眼看着。对对对，因为你晕了嘛。对啊，, Start Time: 3745630
Text: 这这多机甲动画啊，是，但是就很不爽，差距太大了。包括我那老玩家跟我说，以前比如说你有一些过热的惩罚啊，他也不是那么惩罚。但是他是你的，你就可能只能用特定的方式移动，或者你的移动效率就完全就垮下来了。你你的艺人管理出了问题，然后你过热了，就这种惩罚，甚至都听起来都更机甲一点，, Start Time: 3763630
Text: 对吧？嗯嗯，他总比你搁那是吧？嗯，过来就是如果他能就是可能也是成本吧，就就那那个是吧？每个部件如果都是有单独的那种计算，就代入感可能更强。嗯，反正这确实它它是为了不成，它是为了简化啊，啊，那这算是一个，但数值已经很复杂了。我倒想啊，数值确实复杂，但你像你说的，, Start Time: 3784590
Text: 你并不需要关注那么多呀。对他把它简化成就是我数值还在，但其实就是你不同打打位置是关不同的重点。对对，指标贼多，这个已经设置很很妙。对对，但是就是这个晕草的系统就是让人非常的那个对对，那个科科尔发动机我一直想用，因为他那个喷出来那个红色的那个特别好看吗？圆的那个真的没法用。, Start Time: 3804280
Text: 对，没用啊。对，嗯，因为它我落地死，三秒半才能才能开始回他开开始回，你不扯淡的吗？对对，你恢复能力再强也没用啊。对嗯，对吧？说这个我没法用，就放在这个类型上，游戏极其的值，所以动就是亡，就是不动就是死。对，嗯，就是就关于这点事，就是嗯所以就是在在这个情况下，, Start Time: 3822800
Text: 你想把人打停是一个多么多么多么糟糕的系统，就而且这个导致 PVP 也很无聊，我了了不着。他不是没有技术含量，它很有技术含量，而且还是很高深的。我没玩啊，但是我问你，如果人人都用这种，就是那个冲击力贼高，但是但是攻击那个但是发射频率贼低的武器的话，我为什么不能用？, Start Time: 3843100
Text: 就是一直躲着你，然后用那个追踪的发射特别多的导弹来磨。就是有啊有有有种有有有就耗光你的那个对吧？定义。对对啊，那肯定可以磨回者是一个主流的套路。四手导弹对，四导弹就是尤其在三 VV 里烦死了。我用用那个垂直直接和那个左右的那个就是这三个综合起来，那简直就是卡拉，, Start Time: 3862980
Text: 就是那个三百六十度一边三排嘛。对对对，然后手里拿两个跟踪。对对，就是你先射出来，天天停停着，然后再打你个个就就是。对对，就那先运输机的，就是我就是同款卡拉同款 PVE 可以啊。但是你 PVP 的话就很就就是到是老使这玩意。就但如果对方方四喷子子话，我我可以这么就我想象我我可以拿卡拉这这的这套去磨它，, Start Time: 3885100
Text: 呃，那种可能三 v 三多一点哦。嗯，但就是说比如说你要是玩近战的话，也得是也得备一个喷子，也得备个喷子，嗯，就是左手两把刀嘛。嗯，现在基本上 PVP 现在就导致了 PVP 的技就是深的一些很深度的技巧也不多。就是首先就是飞腿是在 PVP 上是一个很重要的技巧，, Start Time: 3904450
Text: 就你要踹的准。嗯，因为那东西西有有 CD，这个游戏的任何武器都有 CD，只有飞腿，没有 CD，就是愣踹他。还有一个呢就是近战武器取消，就是刀甩出去，然后再用喷把它取消掉，然后形成一个这个直角移动哦，嗯也就这了，剩下的就是看手法，咱们所谓的时候看反应，哎，他那个迅捷转身有用吗？, Start Time: 3923820
Text: 我怎么觉得一点，我开始以为是高手是有用的，后来我发现发点我怕谁都不用的，就是没用的，就是就是毛牢的点出来，我我也早早点出来，他妈的键盘摁贼，他妈费劲就是没用，不是你停车停好了，比啥都强。是我想是这个原因，我对对，所以不知道他，反正这个也没法改，这个不是能改的东西，, Start Time: 3946940
Text: 就是最核心核心的东西。嗯，不是，他为为下一做做，因为他把 boss 战的设计演出的炫酷程度，然后那种那种让你血脉成那喷喷的的那个个什么和爽爽感全部都维系在这了。就是他把所有的东 steck 都压在这个事儿上了，就是把一个那个你看都看不见的，满天乱飞的东西给打停这个事儿。, Start Time: 3967520
Text: 嗯，他全部在这个事儿上，是你能改这这个你能改这个。嗯嗯，所以你你你这就不是我只我咱们咱们甚至就只能说这个游戏，就是这个这个游戏就是关于这个的。对，就剩这个了，是就没劲了。嗯嗯，所以所以我我本来我想说这或者说他不能新出专氧空心了，我也我也练练啊，咱也咱也当就是或者说他我有我也有资格博一下，, Start Time: 3987980
Text: 就他容不下更凶的进了，他只能容容得下这一个。对，因为他太凶了，这东西啊是就是他太就是完全就玩这个事儿，嗯，是很让遗遗憾，嗯，就没有，就是不允许一个我只打伤害的流派。嗯，你可以你可以那么玩，嗯，但是其实不太行，要就按说这是一个特别偏的那个偏执偏执狂的配的配法啊，, Start Time: 4009500
Text: 但是其实什么都可以玩，就是你这个是能适应的。就是你比如说我拿火箭炮打蚊子啊，你打多了你就能打着，都能打着。因为那个蚊子的那个动动作的，他那个动作是是有规律的，是让你你让先先脚本死，然后你打老远了，那个飞两秒半飞过去，能把他给打死，就是反正你就都能练，但是反过来的不行。, Start Time: 4030539
Text: 你如果你拿就是那么突突击步枪，然后就是在那打伤害，那肯定不行。嗯，对，很让人遗憾。嗯，你没有关注这些就是那些配件的名字嘛，那最后还看过一些，他可能很可能暗示了，就是对，比如那叫 BAWS，他们家全是罗马鹰的那家。对，就是呃最菜的那套旧型机甲，中间不是有一关，, Start Time: 4050480
Text: 你得就是对他他不是个裂化版，有个非裂化版。就是说很多人喜欢那个粗犷的原始型，那个叫芭蕉，就是松尾芭蕉哦。然后结果他家一看，他家其他的那些部件全就是子怡开的，就是那个吧，好像是啊，好像是他他就是他们家所有部件的那些名字都是松尾芭蕉弟子的名字。但是问题是，这历史上一共有十个弟子叫娇门石折。, Start Time: 4072780
Text: 但是游戏里就有九个名字，嗯，是还差一个少，谁呀？叫啥忘了，然后还有别的说明是吧？别的家也是就有，就是就比如那德国那个全是鸟名字，那个就是这名字的一套都有，这名字一套都有，这名字一套差俩你就觉得对，而且就是已经全收集了，所以你就觉得肯定后面还有东西吧。嗯嗯，, Start Time: 4095070
Text: 教你了，现在就就是不对，能不能把那个就是武器挂架还给我啊？好，对，他现在不是你要是挂武器就得肩部就不能带了。嗯哦哦哦，对啊，非子即彼的，就是很多人以后有老玩家估计也吐吐槽这个搞搞得我这个也太就四个武器，所以我就没玩过原来的他作为一个，而且为什么我右手不能拿近战武器？, Start Time: 4115150
Text: 是的，这是什么科科粒原理？嗯，葡萄他 OS 系统的特殊性必须得放，一直，这都不合理吧。我就觉得这个对，所以就是这么成功的一个回到舞台中央的作品，就是希望他之后就可以是吧？绵延不绝的使劲的类误是就是对啊，这个这个事儿狠狠的出，你知道吗？就是这这个出说到十几代，, Start Time: 4138820
Text: 我真的我觉得这游戏太太对，令我这种门外汉感到不能理解，就这么好玩的游戏门类，我不说这个就是这么好玩的游戏类型啊，居然他们每一年出十个，为什么之前会灭绝呢？就是或者不叫灭绝，就是变成小的那了。那我觉得文化呢，我把我的 FA 建议你试一下，这不算类型的。嗯，不算类型，, Start Time: 4161360
Text: 因为就没就是规模没形成的类型啊，是吗？就那几家不是，所以你是告诉我，比如说像高达那样的游戏，跟这游戏不不是这个戏不一样，不是完全不是这个不能算在一一个机甲游戏的类型，不算我都没玩过 AC，可能是独一的出 VS 测试。然后你说高达 VS 那不格斗游戏。呃，对对，, Start Time: 4179100
Text: 这也是就所以那就完全不一样了。嗯，对，这就他他家了。哎，对我呀，我本来是一个这娇老啊，嗯半骄老，但是中间就是已经进入这个半退坑状态，我感觉游戏完全充新唤醒。是哇，那机甲太太真的，那机甲动起来的时候，我就心里就充满了喜悦啊，然后立刻下单好多代餐模型啊。那我还好，, Start Time: 4198170
Text: 就是我听那发动机起来我就高兴，我也不知道我高兴兴了，反正就是声声声效做挺好的，够高兴火了，就是这游戏声音半半边天啊，就每次那个任务开始的时候，那机甲动起来，那 UI 展开了时候，我就心里就是啊啊帅帅帅帅高兴兴我对对我我一把年纪纪都感觉自己多少年没有体会过这种燃的感觉，, Start Time: 4219610
Text: 感觉像是一个小就是那种青少年的那种，你们就是什么配音日文英文我都我都说是英文。感觉换了配音之后，这游戏的质感就是变了，就是这游戏的英文配音的时候，我就想说为啥我说我一直说这游戏像武装突袭，嗯，英文配这游戏有一种种莫名那种种现主义义的那个冷冷很冷静。战争片的那个质感就是包括这游戏的本身那个就是过程中也有那种，, Start Time: 4243070
Text: 包括他美学也是比较对。然后当时换日文之后，马上那个中二劲儿的全，就真的是有很多没有任何中二感觉，就但是拍是太燃了，感觉日是特中二啊，是吗？就是有完全是那个特出。对，有有很好几关是那种就是机甲动画的感觉。嗯，就是哦那是没法时候你都看不见人，但是你脑子里都有画面了，, Start Time: 4265700
Text: 那那人那人长啥样，你都想就是可完全可以理解，为什么最近什么傲慢的那个形象啥啊？啊？二、创皇出啊，每个人物的那个造型，这系列一直是以前也有二创的感觉，但是就是因为不露脸，所以大家这空间更大了。对，当时就那种太打动，就是钢铁在碰撞的那个感觉就是特别特爽。然后还有就是那种就是你会替那个对方的机甲感到绝望。, Start Time: 4285260
Text: 你你被了那个钢铁雄狮碾压，就是你看着你眼看着你就是最后一口气上不来，就变就窒息而死的那个感觉，轮子腿啊感觉独独有的想法，我去。而而且他这游戏就是没有任何 idol 的动作。就是比如说你比如说你死了或者是 boss 死了，你在等等过场的时候，你和你的对队友是没有任何的移动的，, Start Time: 4309260
Text: 就是完全静止的。就感觉像是一个特很劣质的游戏才会有那样。但是你想想就是机甲机甲美甲油一样的，对块美甲油，就这样点一点小动作一点一点的是完全不可能的。嗯，就是他嗯说那虚的话，就是我觉得这个这一代那个表达啊，还说那之前嗯以前装甲核心帧数真的很哦，啊这有所耳闻。, Start Time: 4330310
Text: 哎呦，我天真的你就玩的 PC 版吧。这这次的主玩玩家也学啊，帧数也低，也不是特别理想。不是，但是很管是就是就是你该该卡，然后卡一下，你玩的是 PS 五， PS 五的话，大概是会掉到四十几帧啊，那我没感觉出来，我靠，他们有十几帧，他们说用 PS 五玩 PS 四版是帧数最高。, Start Time: 4351670
Text: 听说是我试了一下，我可能我太迟钝了，我没感觉。但他你要我我以前试试 FA 的时候，有些场景，那帧数就是个位数哦，地平线上老提老提那事干什么？导弹一起来，那画面就定着了，我不喜欢这种论调啊，就是说这游游戏已经经我我就想说不是游戏已经很好了，为啥呢？不是以前那个装甲核心不是意说的，, Start Time: 4368770
Text: 不是人玩的。是是刚之前周迅老师说就是为啥这个系列好像中间就停了一点，我不说了，实际上是因为以前这个游戏软软件条件门槛就巨高，因为垃圾圾，然后我就我说了，另外一有就是硬质量上，他也会劝退一些一部分。那玩意儿你看着不想玩，明白了，就这这个这个段核心令，你看着就想玩。, Start Time: 4390040
Text: 对，那个卖相就这么简单，就是有电子游戏作为一个玩具，它看起来是不是让人想玩很很重要，反正那感觉挺挺奇特，就是看那个挖 t videa 的那个视频啊，一两百多万次的观看。是的，你是有一个就是人民币币万多。对，然后买了五六合机器，然后就是玩是五步，专业核心都玩里面，, Start Time: 4409660
Text: 然后做了一个一个小时的视频。然后后给你看他这个刚才昆生门的最高峰，然后你看看专业核心，二不是，一览众山小不是。然后你看那个视频的时候，你就感觉到就是那种荣光被就被接回一路撒冷的感觉，你知道吗？就是就是要不是专业核心六你是臭狗，就看个核心，二抖是东西啊，别闹了，, Start Time: 4430340
Text: 就是阴沟里搁着吧，就是那种。对，但是现在就是这个系列的粉丝，就是那些日本的粉丝，特别让人羡慕。是的，就是那种有一个杨梅突然属去。哎，对那个嗯而且对对那个游戏那种极端的那个理解的那个那个高度，然是就是特特厉害。这不也有那个试徒，那空手对拿拳头狠狠的给失败了啊，, Start Time: 4449180
Text: 是吧？失败了嗯，你们觉得内容少是是问题吗？我不觉得内容少，是我甚至不觉得那容少，不觉得不觉得那容少的对 OK。我是觉得那一瞬间那个情感体验已经是无价了，就有那个这不就这种这种这种配置的游戏，五十几个任务就很就可以了吧。嗯，我没想过这个问题，我也没想过，就是当时我就发微博特特巨魔，, Start Time: 4473030
Text: 我说的就是就好多人就是说那个在发售的当天还是发售前一天啊，就是说已经有一些像会偷跑或者什么的，就说说这个什么。有些人比如有些媒体说这个找了高手来玩，说什么一周末几小时什么玩意儿？然后大家说哇去内容这么少，怎么怎么着的，然后当时我就还没通关呢，是吧？已经玩了三十多三四个小时，, Start Time: 4491810
Text: 我说的内容少，你们俩打得过再说。比如说人家他妈嗯，对吧？人家我我想也是，就是反正这些内容每一个我都可能得卡三三个小时，往多的数五双手带卡十几个小时，我觉得无所谓多多少，反正我一个一个卡，我觉得很高兴，就就这样 OK。嗯，就看内容上还咋说嘛，明白明白是嗯，我觉得从不是就是我我在反就是我我在那个 reflect 我自己的这种觉得他内容少的感觉，, Start Time: 4510630
Text: 完全是因为就是太好玩了啊，就是我喜想玩够多。对，没玩够，就纯粹粹这个没有没有没有别的没有有个朋友跟我说，纯粹玩这个。对，嗯，但是我想就是问一个虚的，就是说这代代这个剧情和表达什么的，有啥啥啊，特别喜欢我我我投资见识识就是他他们总说哎一张脸都不露，那剧情那人物塑造可好了。, Start Time: 4536170
Text: 主要是我我听到一个老老 AC 玩家跟我说，这个这个真是小高绝活，那就是做这个所谓的什么，你知道吗？ green green duck 恋爱模拟器，没看这游戏戏没共高高啥事没？对，就是不是说他是全说，就是他说就是哪怕是在以前的 FS 吗？参与是吗？对我我我就是那个以前 SS 脑脑出来的那个故事里，, Start Time: 4556990
Text: 其实呃，他们认为这个是就是他跟我说的这个东西是新的，就是说你在魂当中的跟特定的 NBC 的那种恋爱一般的啊。对，就是 green duck 的。但是但是依然是恋爱模拟的，这个这种脑子都把这这种东西是这次在在新的 AC 里有，然后体验非常好。而且他这演出明明都是比较常规的。, Start Time: 4578510
Text: 就比如说那个好兄弟个 russiy，他的他那狙那个蠕虫的时候，不就是把那个音效掐了，然后对，放慢给一炮。为啥这么帅？我靠，就太他妈然了。对，里面有好多的简直死了。那关就是那关挺无聊，但是他太帅是做的还挺蛮不错的，是吧？做剧好啊，对，宝括拉弹嘛，不就是对他是演出出啊，, Start Time: 4600800
Text: 他这个游戏就是那个什么就是怎么说呃，人民群众熟悉的桥段比较少，就是不不是用那个那种特别常见的那个一堆桥段，然后给顺下来的故事。你像那个就刚就刚说这个打蠕虫的的那个那个演出，其实挺挺的。对对，干干巴巴的。对，把把所有演出都干了吧，就是让你欣赏这个奇观，所以就是就是很震撼。, Start Time: 4622900
Text: 但是大哥们啊，我觉得特别顺啊，怎么能干巴呢？不是我就说他没有打一架吗？觉得沃尔特说的是不就这种组合出出任务，这个是从来没有过是吧？我是全游戏，也就这一回了啊，多乐呵，反正也有点那种兄弟情谊跟背叛的戏份，在这个游戏里面，但非常非常极其少少，非常稀少。就是我是觉得他好像没有，, Start Time: 4643540
Text: 就是真的就真的像老 AC 那种，就是那么干巴的简报演出。就是我的的意思就是说他在他在演出和讲目，我觉得简报可以以说一下，他这个游戏的简报呢完全是为了叙事服务的。是啊，这样，而这游戏的叙事呢，其实也不需要使啥劲，你就跟着任务走。它是一个特别平铺直叙的东西，然后就特别能给你带起来，, Start Time: 4664730
Text: 你是谁也不也不重要是吧？但是你就是个在这个事儿里，你是个谁，然后慢慢慢个让你发现了这个事啊，你是这样，然后你做个选择就完了。就是而这个这个简单直接当是就是是这个游戏的这个丰富和那个精华的地方，就是在于就是这个人的表现，就是塑造人在这种只有声音的情况下，塑造每个人的作用。, Start Time: 4684860
Text: 就是我觉得这也是一个小小的，就是一种示范作用。就是说当你的游戏里只有一些东西的时候，你怎个用你手里的东西去叙事，而不是所有人都像小岛和自人方想的齐方，就是我要演演什么，或者是说像这个贝斯斯达这样公司完全躺平。是是对，就是一味的追求那种就是这种过场演出，像什么印度、, Start Time: 4704340
Text: 印度、印度神剑这种就是就是这个事儿，这个东西应该有个可以使小劲儿。对，也不是说应该使小劲，比如说咱就从长那那个事，就是说我这游戏里做连个人都没有，是是我怎么做这种角色塑造，但你有啥呢？你这游戏玩的是啥呢？就是组装机甲嘛。嗯，对，然后你就会看到就在通过每个人开的不同的机甲这个事上，, Start Time: 4724740
Text: 对他就能性格格。他就是说对个人人的个辉辉，对这个人的这个形象做做出一个多么丰富的这个塑造。就这个人为什么开这个就是经常有些角色，就是他那个机甲一出现，然后他说几句话，这个形象已经出来了。是的，就是他应该是一个什么样的这是一个特别势利的。他妈的那种卑躬屈膝的那种孙子啊。, Start Time: 4744920
Text: 对，这是一个就是照着大哥的，照着大家的这种老大哥。是的啊，这是一个他妈这个独狼帅逼就那种啊。对，这是一个他妈那个什么阴损毒辣坏，就是他使的武器使得是的，所有的那能和尚就是我没有说任何话。对，是对，就这是游戏叙事的优点。对，就是 FSFS 擅长。你有什么你就用你的东西去表现你你这个角游戏里的这些东西，, Start Time: 4763780
Text: 而不是说大家都去影视化的长篇大论的。对，就就是他们不会，他们没有你这个，反正你把他干死之后，你可以一就就是你成为他就是你穿上的的世界里，你你操弄一下，你会感觉到就是他他和你你惯用的那个是完全不一样的。而且因因为你不是你早早就是进入到某某一个你自己琢磨出来的轮椅了嘛，, Start Time: 4788820
Text: 所以你轮椅时间长了以后，你自己的形象还挺固定的。就我我真的在这个世界里，我在我的世界里边就是一个那个就是就是双 smber 的。然后那个双那个什么的，就是双火箭，双火箭筒的这么一个。完了那个就是很庸，江湖上有这么一个移动要塞的传说，就是高防没有非而不的。他拉说的还是这是自己适合你，, Start Time: 4809700
Text: 他那不动。对，就是高高防的瘸子，就是就是对啊，所以就是我就是我对，反正大家都有一个形形象了，我觉得对就和你在这过程中你会逐渐的逼近自自己。你心目中你那个自己的机甲铁甲骑兵，还是叫什么装甲骑兵，他说打到一半说不对呀，你这跟我们的数据里那渡鸦不是一个人。对，就是这种感觉是你打成自己的风非常美妙，, Start Time: 4830420
Text: 包括那个就是那个渡鸦，他就戏特别少，是太他妈帅了吧。对，当时你就觉得哇，然后这逼还有一个那个 operator 啊，就就别人傻了了，别人都没有。他明显是前作主角的那种化身，嗯，就是一话都不说是就是一般老玩家也普遍这么认为嘛，说说他是地球来的，嗯嗯，这么牛逼吗？, Start Time: 4851510
Text: 啊，还有那些很奇就是特别神秘的那个人啊，然后你他他信息没有，所以你就是在那端详他机甲看半天，我的那个 kate markson，他没有没有信息，就是那个就是英曼，我完全不知道是谁傲慢的傲慢，他就是傲慢的控制的，应该没有这个人能。哦，对对，所以就很有意思，那个是傲曼的，, Start Time: 4871790
Text: 全都在暗上，傲慢在假装一个人跟你说话，然后然后曼那个任务慢慢完成似的，发现他就是慢慢有点懒得装了或者不想装了。就是那个说话声音越来越回到傲慢，那个配音特别绝对厉害厉害害，不知道道我不知道英文曼，但是我那前面就是是就就跟你还有点小小，前面好像还是个人类似的。, Start Time: 4891910
Text: 就是说嗯好容易跟你配合一次，然后听说你挺有名怎么的，就还跟你扯这个，然后他那个任务完成之后就了，还是那个声音，然后那个就是就就变成了就那个声是他因为他他和傲慢的是一个配音去。对，就是那是傲曼的装人类的，在前面跟你。对对，然后打完任务之后，他就是完事不需要跟你在他妈 solo 这些他妈前面就人类的事，, Start Time: 4908570
Text: 然后那个声音就变成了就是奥曼扯这个 AI 和。那刚才他装那个人类的中间那个我我操，我不知道英文版有没有啊，就是那个那个配音太他妈绝了，是确实就是这个游戏，就是他就是你要说他这形式上贼单一演出的形式了，对故事交代形式就单一封就蛋炒饭，但是他每一粒米跟每一粒蛋，, Start Time: 4928730
Text: 但是那个特别耻入交流，我感觉他是你感觉到细节节被他好，我相信他最早这个游戏做成这样是没办法，就是说我对我们我就是咱们就凑合凑合这样。而且而且当时他挺有范儿的脸，不是机甲嘛，他他挺有范儿的。到了六的话呢，就是太成优点了，他完全可以做几个人，或者你做一个头像，, Start Time: 4947220
Text: 真的不是啥问题。是就是他们就是硬要不做的话呢，我觉得反而是就是是有意义的。嗯，我倒完全可以做个传统机机丝厂里边这个人我倒不觉得他是个什么传统，就说哎因为 AC 都这样，所以这里就不能有人。我倒不是因为这个，我是觉得你想这里边任何一个角色，他是给你一张具体的脸是不是反而很煞风景。, Start Time: 4964440
Text: 但但是我觉得得那个，但是今天就其实节目咱不聊这故事啊，就是不展开了。但是我觉得得他这具具到这这一做呢，他个个事，但但他这个不露脸是是非常匹配啊。对呀对，因为他讨论的是关于这个什么物种本身的那个演变，什么融合什么这些玩意儿的，关于人是不是人人为什么是人，人怎么又不是。, Start Time: 4980720
Text: 然后所以呢终极问题，所以呢就是就是你最后会有一个特别讽刺的感觉，就是你发现其实这个宇宙发展到最后就只有重要核心。对，就是那种三终目击这个变形金刚前传嘛啊然后呃对吧？对，然后那个人们在那个意识的那个最深层次的就是灵魂层面，疯狂搞搞创新。嗯嗯，完了，但是那个在肉体层面不断的衰衰减，, Start Time: 5003270
Text: 就是那个那个那个不是有台词嘛，就是说那个就是吃着没有味的，就军粮粮后就是感感觉你过的非常威非。还这三个人，他是是那个一直是露脸，那个就是你玩正常体现，就是跟人根本不出现。对对对，就是就是他就是他是唯一一个提到了坚守人们的食人类的生活的那个，他其实是战友的好兄弟，, Start Time: 5030210
Text: 感觉他俩关系应该就是所以他非常好的反反射出这个意思来。对，那人就说是我们就得吃屎，他是人。对，就得当然就是传统的他是一成不变的那个痛苦的那个就是苦行僧。一般的生活是我们人性，我觉得部分就是他的观点，我觉得这部分啊应该是有共情高的。就是是就价值，就是这部分是他是他擅长的，, Start Time: 5047150
Text: 包括那个就是那个火焰降级啊，抗军那个个大的一些台词。那个个啊啊啊就是大家对于什么是人的问题，就是这个这个游戏像你说的就是核心问题嘛。对，嗯，包括那个就是一种母，就是一一股老二，反正就是选就是他有一个结尾是你要打那个你的那个 handler 嘛，就是啊那个故人已经被控制了，, Start Time: 5065910
Text: 非常干爹 water。对，所以你看到他的时候，就是他不能是人，就是他必须得是这样的，就是他对他在机甲里边，然后你就有点你，你就有点糊涂了。因为感你感觉他也有点糊涂了。然后他的那个意志在那个那个机甲的囚牢里面在挣扎。对，而而且你想的就是你想到他的政治立场，就是他是特别反对他现在的这个模样的。, Start Time: 5085940
Text: 但是他却变成了这样，所以就是你就非常的感慨。所以他这些东西都不能不是非常非常经典，非常常有较的用人来糊涂。对，反正这游戏就是还挺他这个他这故事其实挺挺简陋的，但是就是但是很简简很很很简陋，非常简陋，每个人都比你想的少一层，就是你总感觉他他肯定里很很哎，就就结果就是没这样，, Start Time: 5107100
Text: 但是他是能立得住的。就他这个故事，我觉得是是挺立的，就是有点像就是其实黑魂里的人，你想没有人有那么多好几层的阴谋。对，其实黑魂的人都很单纯纯单纯啊，就是我是我有一个只我有一个目的是干啥啥不得就干，恨不得。他上来就跟你说，而很多记是上来就跟你说，对，前三句就说了啊，, Start Time: 5129940
Text: 你不信对对，扩长被你骗了。我是觉得他那个角色说就是什成立与否，就是你要么就是通过无限多的演出去混是可以。对对，那个什么细腻的小的东西，你的生活什么玩意去对对，去表现。要么就是你有一个根儿，那根儿我觉得是就是我跟你想的，就是我跟你刚才说说的那个的体会是正好那个就是相对应的，, Start Time: 5148010
Text: 就是这个游游戏又拿出了一个有点跟跟之前之狼和魂相似的故事，让我意识到他们的叙事方式和他能他能讲的就是是是有是有关系的。就是是他不能讲，就是说 f 是不能讲，所有故事就让我就知到这个事。对，就你仔细想想你你才知道啊，就是他这个人物是一个那种，就是他就就就是什么都没有，, Start Time: 5171010
Text: 就关于我什么都没有，然后所有人在我的他不能整权力游戏。对对对，小哥学来来没没用，他也不能讲故事三料了。因为他没有那个余地说给你塑造一个小指头或者是剪不对，对吧？他没有那个余地，但是他可以塑造现在他这样的对我甚至可以可以说他不能讲这个世界上大多数故事。对对，, Start Time: 5195610
Text: 就是主流常规意义上的好故事。放方卡讲不了，就是至少他现在的这套那个就做游戏的方法，他讲不了，他只能讲有一类故事，就是嗯就是关于人灾火灭火灭火颠对，就是就是关于人的力量和人心念念就对，就是就是在什么细微的细节都没有的情况下，就是人性的那个沟沟坎坎和褶皱都没有的情况下，, Start Time: 5213540
Text: 我就给你看一个人在关键选择上那一下，那一下的力量，就跟那个跟就跟那个火，就跟那个火那个火箭炮一样，就是一下给你给打打了了架架打打了。就就是是有这样的力量，这故事就能够在这么简陋的情况下还能立得住。对，就他们所有那个矛盾都是那种关于世界认知的本质的事儿。对对对，, Start Time: 5235600
Text: 就你你刚刚比如团火那几个个例例对吧？就是大家不可能共存的，不是为什么不会，你不会你不会去怀疑说他俩为什么要互相拼命，这肯定是得拼命的。对啊，就跟你你跟你那战友，就战友最后你俩要打的时候，你也不觉得说很突兀，说我为什么要一直配合，最后要打就是就得就得这样就得打。, Start Time: 5254430
Text: 因为你就就是就是这样，就你你俩说这事儿就简直不可能同时浑身鸡皮疙瘩就是无法互相理解，就是想理理解了也得就是是对，就是说你就对这个儿就是就是就是用整个游戏游玩那个结构构成的一种叙势。然后你就觉得没有什么好解释，他就好像音乐他不能，他既不能写旋律，也不能写和声。, Start Time: 5272480
Text: 然后所有的编的那个编配，他都他都整不起他整音乐，但是是了了嘴嘴说音乐做的，特别是先等会儿说，就是说这个就是他就像是就只有这一下，就咣这一声鼓，所以他只能把这个咣这一声给你砸的特别的力量特别大。笑话就是能够震到你，震不到你这个就完蛋了。就这故事就是一个笑话。, Start Time: 5292280
Text: 实际上啊，如果你没震到就完蛋了，你打那个 russiy 的时候，他问你那个话，就是其实前面你想想 russiy 这个人物其实很淡薄。除了那个打那个就是冰冰原虫的时候特别帅一下以外，就是其实他没有像常规意义上的故事里面的那种一个配角，有特别别的细细节剧，他已经够多了。, Start Time: 5311520
Text: 其实他其实这里边最最多的，但是都没都没暗号，基本上就是都没多少。嗯，对，但是那个就是他说是他说他说但是科若尔需要我，谁需要你呢？我操这句话，雷霆万钧就是而且你还在就是整这个对他们就是整这个，而且我觉得厉害就厉害，你还在跟他磕呢。就是对那那个战斗场景中，你本来就是整个那个感官都都嗯，, Start Time: 5329480
Text: 而且那关是你可以无限喷嘛，他们家就喜欢那种就是是很很很大战斗，就很很激烈。对，然后一边很狂，他们跟你说说话。对，但是但是最关键的话，你真能记住。对，嗯，就是你说不上来，为啥？反正就是那话撂那儿，你就一下就对，打撞进您心里是吧，就那种太好了。哎，所以就是这是就是还好他有这个，, Start Time: 5350570
Text: 所以他那些收集吧还算是有点动力让我来。因为他本身和游戏玩法是相反的，相违背的。对，是的，这个游戏讲究多快好省的完成任务。然后你他妈在他妈那个任务就是放他妈给我放他妈小箱子让我捡，你是不是有病？没正，不就属于。对，是就是硬来，因因为你你你要是个回魂也行。黑是是个他妈 michael 尼亚，, Start Time: 5375420
Text: 那可能他就是找个箱子，就说就是就是这个游戏探索和地图本身就是就是核心。然后你在这里在藏东西，这不就天天天经地义嘛，这块挺有有有有有有点疯，就是有不是特别圆润。对对对啊，但是这游游戏是我要我这游戏最正经的，就是说你别你做啥我都不管。对，就说你找一个最他妈短的路线，, Start Time: 5395100
Text: 然后把这有儿都解决了，就是这游戏就是我我特 vs s 嘛，对吧？然后呢，你你在这里头给我说，不停的让我去什么收集东西，要用扫描去扫。哎哎的。对对对对，但是还好他有这些就是叙事上的这个塑造。对对对啊，是对，包括你那个有一关，就是那个打那个打那个打那个就是第四章最后一关那关有好多收集嘛，, Start Time: 5413600
Text: 就是那个桥底下一一堆堆车轮子子啊，啊，就那个纯纯他妈黑魂黑魂场景，那个剑锋传奇害人不浅啊，一堆大车轮子完守，守着一个守着一个叙事的东西，和一个月光剑就就神经病啊。对，一捡东西，还有还有诈尸的。对，是嗯纯他妈黑魂桥段，就就就是嗯而且他可以。对对，就是他那个就是你选了那个就是你如果你选支持你老婆的话，, Start Time: 5434020
Text: 他会一方关整的那出，就是特别像那个特别像，就是得道多助失道寡妇，而且那是最燃的一关，就是你选了正义的道路，然后所有人都来响应你。完了就是一方面就是你一方一方面你能够感觉到那种重燃拾柴火焰高那种感觉，好像自己站在了人民多数的一边的那个的那感觉。但另外一方，但但事后你又又回想，, Start Time: 5459140
Text: 这只是其中的一种叙事，他没有啥，而且且从理性来讲，那可能是最差的一个选择。而你在最后来讲，而且他们的立场其实你不懂，就是当当时至少当时如果他为什么懂你对都瞎瞎哄哄，就非常有意思。爱艾尔艾尔其实在 PUA 里啊，对呀，就说你顺着他，就你看你选的多，对他真得心甘情愿的受着人家说话声好，, Start Time: 5480240
Text: 这么多人支持你啊，对吧？只有只有只有那个战友，还算是就是还是挺燃的。他过来跟你配合着战友很很帅，帮你说我来我来搞定这个那个我来搞定那个，然后就是你你你可以认为就是这个对于你来说是那个出安妮，或者你认为这个这都没问题，就是就是是是不不看就很啥了。我不觉得这仨结局里边有什么真结局，, Start Time: 5502690
Text: 是这是他家一样，这是纯扯淡。对，就是他就是仨并列的结局嘛。但是就是我想说的，就是他并不是建立在那个你们都是闹革命的战友。完了这边人一边很讽刺。对对对对，他不是一个那那个意思啊，然后他们喊什么那个什么杜鸦在为了我们什么那个战后，然后就就大家都举起双手，就那个积攒元气弹，, Start Time: 5521590
Text: 那就根本不是不认识，就你选对立，你跟那个艾尔对立，他说哎我明白了，你就是什么罪魁祸首。我当然就是我怎么可能是我的还是我啥了了。就就是二商战里他明白了，就是他打完打到二二阶段的时候，他他他意识到了，你不是什么呃，就是你只是那个那个线，就是那个火，它你是那个 fire 嗯嗯火种对，, Start Time: 5540410
Text: 法尔和卢比孔是吧？对，嗯，卢比孔之火，他是个个梗啊什么的，就是什么掷头子已被掷下什么的，是吧？凯撒大帝就是他那个结局的那些就是名字，什么都很有意思，并不是说是，尤其是最后他并不是说解放了，而是说这投下骰子嘛，对，不叫头子。那个是这个凯撒大帝度过卢比孔河的时候，, Start Time: 5560680
Text: 本来一句名言，对，就是那个女皇里那个女王的那个梗，那个路线。我觉得嗯嗯就是说自由竞争是活了嘛，就是生命。生命来源来自霍乱，就是自由竞争是宇宙最好的形态是吧？对，就就是交给交给他们女王一生的追求，就是头下头子，你们谁牛逼谁来也不是他一生追剧，就是他就是他最后他他发现自己整不住了，, Start Time: 5582470
Text: 对不不住他觉得他咋整，我也不知道，那就就是让他们优胜的自由竞争争就是把这个但是他这个对他这个事儿的意思是他们看着的这个东西就是从魔法瓶里出来了。这个这个问题就是把那个潘多拉魔盒打打开来了，这个事事，所以后面是啥，结果谁就科尔都散出去啊。对，然后那个那个最后那个结局是就是还屏幕一黑，, Start Time: 5605190
Text: 说那个什么进入战斗模式，你看这个对对对啊，就是说完了之之后呢，大家再开始打吧，就是是那意思，我理解是那意思啊，就开开始了一个就是听着就是输输 LLC 讲天理难容，他有啥可我这有啥可 DLC 的，你这胡呗。让大逃杀模式，多出点那个武器，九十九大逃杀模式。对，, Start Time: 5625810
Text: 嗯，打真是的，行，我觉得会有 DLC 的。因为能感觉到他有一些可扩展性，比如他刚才那些隐性的那些好像武器没出来故事上的啊。嗯嗯，真是。但是有可能是玩家美好愿望，就是你们就太想要了，所以就是就是太想要了，各种借口都能放出没。因为我觉得因为我觉得就是觉得内容少，, Start Time: 5645890
Text: 是因为比如这个游戏，尤其在反玩之之后，就是比如你打 boss 会让大家有有记忆点事。其实其实 boss 在动作游戏里是一个 bonus。对，就是前面打小怪和关卡。其实都是呃为了去让你这很很很疲劳，很很辛苦的一个事儿。然后 boss 呢在一般游戏里是一个特别帅的演出，, Start Time: 5667280
Text: 然后情绪上一个高峰，大家去看最梦幻想。十六的 boss 战啊，就是你前面忍受那些捅马桶，就是为了打那几个 boss 战啊，哦就是完全是就是这么个一般游戏 boss 战是一个最爽的事儿，但就是是防三玩游戏呢就是一般就是说 boss 战也也也是一个很难的，就是嗯很很难的地方。, Start Time: 5685560
Text: 但是它同时是 boss 呢也是也是坎，但这个游戏的能给你这种记忆点的东西太少了。对，嗯，如果你如果你是你是这样的想法，就是你玩的这个游戏，你认为这个游戏就是为了就是所有内容都是捅马桶，只有打 boss 战才是这游戏戏。那内容的话，那你肯定会觉得游戏的内容特别少。, Start Time: 5703660
Text: 但我但我确实不这么觉得，嗯嗯，就是喜悦。我觉得这游戏就是啊他倒不注意叫通马桶，但是就是起伏不定啊。嗯就是确实有这个问题，嗯，而且是奇官有点少。对于一个 from 合合这的游戏来说，是就它没有形成一个让你可以适应的游戏循环。就像就是比如就是传统的三游游戏三分之一，, Start Time: 5720490
Text: 战斗三分之一解谜三分之一的什么什么就是然后来一拼一关一关都是一样的。他没有，就这种让我起鸡皮疙瘩的地方有点少少还是有，但是有点少。嗯，对呀，主要还是玩这个，这个还是对这个战斗和配装有自信。对，嗯，绝对好游戏，我觉得是的嗯，好它的好，那你会推荐给就是嗯不太玩游戏的人吗？, Start Time: 5743110
Text: 就是如果他感官那个我就法环，你会很很很很很积极的去推荐说这个可以玩一下。是是这可以，所有人都可以玩一下。不是就是你不喜欢是你的问题，就是我会有那种拖。哎呀哎呀，不是我不是，就是说现在这个玩意儿代表了这个行业的高水平，就是你可以过来那个这个瞻仰一下，就这个意思啊。, Start Time: 5763655
Text: 但这游戏这游戏是一个就是可能玩玩就得了吧，就是就你有可可能喜，你有可能不喜就是看有缘人嘛嗯。但是如果他真有缘，我会极力推荐的。如果你看着这封面，你觉得啊挺他妈帅啊，这看起来对，也也许你能玩去。对，就这么简单，就是一个很直觉的事情的。对，就是好太好。行吧，回头咱们可以再聊聊，, Start Time: 5784120
Text: 就是这些游戏一些细节。像他刚才说那些嗯，觉得他里面那些零部件什么都挺有意思的。是的对，嗯，还有什么历代有个强者者，九球球，大家应该就知道道这这六六二一六二二加一就是九。然后那个 laasi 那个 VIV 嘛，嗯就是五加四，就是九，也是九。嗯，对，这这种小拉夫奇有点牵强，, Start Time: 5803910
Text: 我觉得嗯那这好多人都这么老玩家都这么觉得，反正。嗯嗯，行，我现在我我都我我我应该还有过一两天就就就要白金了。我这个游戏有有一半的那容，我都没打过去，那个反就是那个反攻腿啊，从来没用过，我对我来说一点用处都没有啊，我用过巨少人，从来不用都是双那双火箭筒了，我都是四肢健健健全，, Start Time: 5825520
Text: 但是特别特别肿的那种，不可能能用轻中型。然后就是我不用反光腿，我两个人浑身难。对我玩完前面玩，就是打到剑中型，那个反是外形的，我甚至产生一个疑问，就是说在两组里和双和那个反攻一比双足，其他的双足有任何存在的意义吗？嗯，然后后来我玩多了之后发现嗯嗯是我像有还是还是就是各有就是喜欢，, Start Time: 5848080
Text: 反正还是各有扛住的，我就用用个反光腿，就是太灵敏，也是个劣势，就是 OK，甚至是个劣势。有的帅啊双足还是最平均的。是的，但反光腿帅事来来说，就是啊帅可能战斗风格不一样了。然后那个四足那个我从来不用，就是啊哦我我为了用而用过，但是就从来不用，甚至就是有个别的打 s 关卡的时候，, Start Time: 5867520
Text: 就是我意识到了这关应该用。因为他明显就是你比如他让你守一个地方，然后有一堆小玩意儿在天上飞飞。如果你你可以一直直空空那个很高的位置置，应该打很快快。嗯，因我还是是直不想用，我最后还是用用了那个就是飞来飞去的方法来解决，而而不是你是对的。嗯啊嗯，你是对的，因为我现在觉得四足有一些平衡衡是吧？, Start Time: 5887850
Text: 就是主要是他没有你想象中，那么就是如果你那关那么打的话，你会发现你跟不上啊，因为四足很慢，慢慢，然后还有续航速度太慢是个很大的问题啊。然后还有就是所有的手枪和所有的突击步枪，还有那种轻型的冲锋枪，就是那种哇不是加强冲锋枪，但我我那种我都没有没有用，因为这真的很就不好使，, Start Time: 5908870
Text: 双持强化过还是不好。双直冲锋枪，我还真的很想用用，因为觉得挺爽，就就是扣出班机，那那滑行的感觉很爽，但是真的子弹太少，那双枪加特林不就完了吗？那不是一个东西，就是不是一样的感受。然后还有就是有一些配装是你明显感觉到他就是给 PVP 准备的那我也我我也用，我我知道了，, Start Time: 5929130
Text: 我就不用对完了。你比如那个从肩膀头子喷两个那个针的物理的东西，打你就是那个玩意儿害害低低直射射箭箭种，还是就是但是那个针对喷的上巨快，就是跟啊啊跟飞镖一样。就是是啊就是那个那玩意儿在 PVE 是一点用都没有。但是在 PVP 的时候，因为他也没钱游，不是，但是不是，, Start Time: 5948010
Text: 但是但是他没有前摇，所以特所以特敏捷，所以就也许是能打着人。我估计嗯不是很好用，能打着人的东西还是挺多的，就叫叫什么出弹枪，就那玩玩不是很好是吧？嗯，但是现在现在就是开始有一慢慢慢开有一个流派，就是专专打打打出血了了。就是咱们说放电那个哦打放电的那个终于被开发了吗？, Start Time: 5967650
Text: 蹭死你是吧？很猛。嗯，那咱是不是白聊了，感觉也也是有用，但真是我用这些东西我都没有想到你这个 PAP 的话，就是丰丰富度还是可以的啊。就是但是总体说还是受限制的。因为我觉得机器人那个东西只要动起来，我就高兴，真的就那个四足的那就来就腿腿展展开我时候我那种的快。, Start Time: 5985960
Text: 对对对，有他那个小东西做的特别帅，只有的快乐嘛。武器换弹的那个小机器，对他有一些武器挂件一转啊，就就这种纯机器人爱好者就会就看一眼就收不了了。我就就这个看他么做啥啥，就就这个哇渡鸦那个头，那太帅了，但自己看不见对感，你可以用拍照模式，那就不渡鸦头。是你我拼的时候在那看呗，, Start Time: 6006630
Text:  AB 的时候有个变形的。对，只有他有头可以变形，真有他那些武器在折叠，但那个折叠绝绝毫无必必的。对，是就就个快就就对，有感觉中间老师入门的即将成为感受，到没后没有任何道理，就是你又没把它收起来，你为啥你为什么要把它折叠，就玩变身就就折。对对对，电成那个折叠是最夸张的，, Start Time: 6030210
Text: 就是说这个太离谱了。说然后我说弹子弹那一下，他他妈性感了，就是完全不合理，但是只那个就要这帅，我他妈花了这点钱是吧？你都你都先进成这样了，给我整出去那东西看着像像一战用的玩意儿，然后退退。我说退退弹，那下分明是他么？一战和二战之间对他一九三几年的武器会有的一个状态，, Start Time: 6049280
Text: 对吧？飞起来打榴弹炮，让他就哇就就是就那一炮，爱他么打不不打着就是开这炮啊。对啊，包括什么那个四足可以让你没有后坐力啊。然后我觉得这没有啊，啊，就是他有些他有一些爸就是有一些好好，我不知道为什么是好处，就完全就爽爽爽爽玩，但是还是游玩方式的。对，真的是那种游玩方式。, Start Time: 6067680
Text: 所以就是反正我的体会是这游戏，他从来也没要求你，然后他也不会逼你，对他也不就是他的好，也不需要你就是平均的去，他不需要就是有心思打起打一架一架的都给你上到桌上啊，就是就括他是打架了什么，拼出你最爱的机甲，还后战斗就行了。玩黑魂其实大家也都是一把巨剑打通一次，, Start Time: 6089020
Text: 对对是吧？然后剩下之后在你愿意玩啥，你再玩吧。对，就是这个逻辑真的是一一样嘛。对你也不用所有这么帅的吧。对你看他比如说黑龙二，当时你拿个鸡腿都抡一遍之后，你肯定是很空虚的。你肯定是哦之前错过那些豹子武器。我今天我必须他妈的是找一把，对吧？是就但是是大剑剑打多少个轴目，, Start Time: 6110700
Text: 有有一些流派我也不会去玩的啊。是就是那倒也是，他说黑魂也是那个那是那那种，但我就是大棒子留的吧。你你回想一下，你玩黑魂是给大棒留的呃，物血刃流，你一下打的最疼的那种也不是也不是我是那个直直就是直剑，就是黑暗剑，就不是不是黑暗剑均衡的那差不多吧，差差剑嘛。对，, Start Time: 6130430
Text: 差不多的哦，那个对哦，三就不是黑暗键，然后等到法环就都都搞出血的，跟大家一样啊。嗯，我是那种的，是我要相中那武器的，我高低尾魂就用。嗯，如果如果西蒙玩这个，他他可能会使克伦尔武器，他他不是那个远程，就他不是那个法法师，然后大三就不是大柱子嘛。你告诉他这游戏里有一个是过后实力他妈三秒，, Start Time: 6149370
Text: 然后就是他那流派嘛，就是那个流是吧？信仰和智力一起加不加血，那个就这个是吧？我太有病了，就是混游戏里边的那个信仰跟魔法流，就是在就对于我来说就没法玩，因为他那玩意儿前摇那么老长，我感觉在搞笑，我去我就完全这不是科勒武武器吗？就有人玩这个，包括那个四个招，我也只用那个续命的那个就是另外仨，, Start Time: 6173100
Text: 我都从来不用，就只只偶尔不都用 a 招吗？对，从来不用，我都是用续命的，而且都很对，也也也都不怎么触发。其因为那个个有用用用啊啊，就一会儿那个 a 就是选我就一下。对， a 是最有用的啊，就是破甲 a 是那个给自己装一个那个一个持持续段段时的的。不是对，就击那个是炸，, Start Time: 6195750
Text: 是炸别人的大招哦。对，那我从来不用，那可以试试那种是后手，那太特别爽是吧？对，就是别人过来炸你，你也可以反过来炸他。有些敌人就是他经常飞飞会自己卡在一些那个对墙角里，对你就怼脸喷他。哎，对，这个这个游戏在不重要的地方就是哎对，这个完全不在乎。那个老老逗了，, Start Time: 6215930
Text: 我操那个每次打那个就是我在这说，就是有有有有一关打 s 我就是打五六次，我跟 rusty 打两个人儿，打两个那个 PCA 的那个那人完打完以后，不是那个那虫子就出来了嘛，然后就是强制你在那看嘛，然后这个时候的 AI 就是发发疯了嘛。 AI 前面都好好的，完了到结尾他一看也不用装了。, Start Time: 6236280
Text: 然后那个 russiy 要么就是怼怼这个墙就不停的跳一个墙，就是对着墙。公司传统，要么就是不停的对着一个障碍物在那冲。对，就是胡闹的人，嗯，但是就是很高兴，嗯，这是一个高兴的游戏，好吧？嗯，也不知道多少人玩的这个游戏，是我觉得热度其实超过我想象我还卖的卖了有很多啊，, Start Time: 6257000
Text: 而且尤其在这个我看好多网上有二十万直播，就是呃基本上和游戏沾边的人都在播这个游戏。嗯，那段时间都在播，你要 steam 上能卖一百一百，这个公司的品牌已经出去了吗？是不好覆水难收了，没有回头路了，早早的给我把把出了，是吧？就是但我我得这个游游戏，哪怕你玩的不喜欢，, Start Time: 6277000
Text: 也不会不至于给差评，你会识别到它是一个不适合你。就就是这游戏应该不是不好，就是玩这个游戏可能我不太愿意玩这游戏。对对对对，太激情了。所以有的时候可能确实扛不住，嗯，太激情了。对，你不觉得这游戏就激情死。对，就是玩的时候很累，对，又爽又累。对我我时候生命的时候真的没法玩，, Start Time: 6296540
Text: 就喜欢玩这种游戏挺觉了。我现在是特别反对，我特别反对那种脑死亡游戏，就我还是觉得得有，但是我到时候激情的游戏也必须得有，我玩不了脑死亡能能玩吗？现在我也玩不了，对吧？我不死亡的了，那个个原神玩家对于就脑死亡的这个游戏设计有什么想法吗？这个一一两句说不了，别累，, Start Time: 6316740
Text: 到时候到时候安排一个好两句安排了，特别特别对特特别鲜明的两面。就这个游戏就是那种一局，就是像哪怕他他甚至有点快餐似的，就那种种调动起，就是得你得调动起来，但是玩完你都出汗的那种意思。对我就说我当时发烧的时候，玩这个游戏的时候，我能感觉到烧退了多段可以脱索，, Start Time: 6335660
Text: 是不是？我是觉得多段脱索，就是那个游戏里就就锁不上那报子。然后我感觉我眼睛已经看不清那个，然后焦焦点脱索手跟那个鼠标都都都分开了的，感觉就是控制不了了。我觉得脑子都懵了那种那种感觉。嗯，但是就是但在这种情况下，你就觉得你那个植物神经知道吗？就是还在通电，你还在动，, Start Time: 6353650
Text: 就是那种那种感觉，真是就是太独特了，这体验吗？好玩好玩好回想多少年前，你知道咱们还在节目里说，我说 funtoo 二手里有三个项目，嗯，啊啊，你又想猜哪个一款什么啊，天珠的精神学管啊，是一个开放世界吧，一款一个开放世放世界，一个以及一款机甲游戏都都落地了，, Start Time: 6375170
Text: 我靠，居然是三款这样的这太他妈狠了，防虫草糕太牛了，再来一遍了。对，刚就就新有活活，对对吧？是不是已经传言什么什么这个深海这个啊啊着着。对对对，就是就是就是奇幻题材的一个新 IP 了也是是吗？对，血缘二遥遥五期是没有血，卡缘二没有死心吧。没有没有，我就觉得该没有没有做血。, Start Time: 6400480
Text: 对，没有就没有了，挺好。索尼就是得意的话，就他们自己重置去，是他会用一个稳定的帧数再收一遍钱就来这个游戏。对，是值。对我觉得防虫操操腕其实大步的往前走就就够了就好。嗯，行，好，就先聊这儿。嗯，期待下一个能让我们这么玩。核战争结束，二十年后，人类几近灭亡，世界成为一片废墟。, Start Time: 6423990
Text: 楼房倾塌，森林化为灰烬，遍布辐射沉的地表，被各种变异生物占据。最后的幸存者们蜷缩在莫斯科地铁站与隧道中建立起新的团体。城镇和文明在挣扎求生的同时，也开始了无休无止斗争。与厮杀人类沦为野兽最后的避难所，正是永久牢笼年轻的阿尔乔姆生活在地铁北部的展览。他始终无法忘记已经离去的，, Start Time: 6500825
Text: 也热衷于幻想战前世界。俄罗斯废土科幻小说经典代言作游戏地铁二零三三原著小说饥核网独家正版有声书地铁三部曲，现已在饥核网及饥合 app 独家上线连载。, Start Time: 6543075
