Text: 荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他寿封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个银河的争议，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，, Start Time: 2940
Text: 现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕，还有爱， so no 伊米。哇撒我的心里。哎，大家好，欢迎收听十一月第二期天天继剧。我是日天到的了，大家是小豆俩礼拜没录，感觉特别想念。哎，是，那那你多录录，, Start Time: 54440
Text: 你说说组织一下，对时间过的特别慢，因为这最最有别的的活啊，就十分想来录这个节目。是因为最近大作频出啊，大家的这个空间时间都被占满了。哎，有什么大作呢？那战神啊对不对啊，是吧？战神啊呃还有马上就要发售的一些新游戏啊，你像什么黑象棋嘛，虽然黑象集确实不是什么有意思的游戏吧，, Start Time: 110300
Text: 咱也可以凑着玩嘛。还有一些这个月啊，之前魔女录这个宝可梦来着啊，对，宝可梦这一周是吧？呃，对，但他因为偷跑了嘛啊各种数据解包就是感觉跟自己玩到了一样啊，是好组模拟。对，大脑中就开始过那个画面是吧吧，开始模拟。嗯，对，之前还有魔女三什么的，嗯，就最近大家都应该挺忙的。, Start Time: 137640
Text: 嗯，对，我们也挺忙的，是这你挺忙的，我们在忙别的啊。嗯是已经好久没玩儿，没正经玩游戏了。哎，是我女也没打通的，借杨宁了。之前啊，对之，我那兴趣趣爱变成了工作，就就还挺痛苦的。是嗯是就是工作忙的时候吧，其其实换个活干也也是一种放松。哎，是对，所以你们谁模拟打完了借我玩玩啊，, Start Time: 158120
Text: 我还没买呢，实在没空啊。上次我那那游戏一借你借你一年。对对对，然后我发现有一个事特有意思，就是当你有的时候就就特期待着某个游戏，然后就借来玩的时候，发现我就不着急了。哎，对不着急了，然后就一直放那，然后就给抛抛之后了。嗯，对，之前我借导演的那个一一度之刃一的时候也是嗯，, Start Time: 183270
Text: 因为我之前想玩决定版嘛，借来了，到现在我还没插到游戏机里面，还没还呢，是还没还呢，好像已经有三四个月了吧。还行，没有抛到闲鱼上就不错，那那确实干不出这事吧。嗯嗯，行，那咱们还是从新闻开始大巴请吧，挺好。那先说几个最近的一些手游新闻吧，还是有几个？第一个是蓝色反射的手游呢，, Start Time: 206070
Text: 就公布了新预告，嗯，预计是冬季开服也没几个月了。呃，蓝色反射之前是有两款主机作品嘛，呃游戏类型呢是异世界冒险啊、 PG 嗯，呃蓝部作品呢都是以高校的女主角们作为主角啊，都是一些高中的女生。对，大巴玩的那个蓝篮反射 d 啊，我两部都玩了啊，他最早在咱网站投过那个文章评测。, Start Time: 228960
Text: 嗯，那会我我还入职职，我看他评价那个是呃女高中生版的女神异闻录啊，啊，所以就来，所以你就来集合，要当面找他对峙是吧？没有，那游戏，我打了一半，那个打打吧半，后来就烂尾尾了，没再捡起来。来是 gst 做的，记得是嗯嗯节奏比较合嘛，休闲游戏唉，嗯，主要是这个操控人物里面面是没有男性角角色。, Start Time: 254800
Text: 嗯，手游就就公布说这次主人公是一个男的，是一个男性角色啊，就感觉还挺怪的。那个又是想寻求一个玩家代入，哎，对，可能是就是让新玩家来来玩嘛。对对对，因为你是男的嘛，对吧？所以说他就弄一个男的，这就是你，他是想这么个弄法，希望到时候能选这个性别。因为现在好多游戏是可以选选角性性，, Start Time: 278820
Text: 比如说是到 FGO 什么的。是，而且我现在发现有些游戏选男性角色还真的挺怪的。你比如说你像无极迷途那个游戏说好几遍了，就是最近老说对，就是这游戏，就是你选男性角色，我感觉是有一点怪怪都都行嘛，对我觉得还行嘛。哎，对嗯，行，接下来一个新闻是这个之前说过就卡普空和天美说要做一个怪物猎人手游，, Start Time: 302330
Text: 反正目前呢也没有太多消息，嗯，反正出了就试试呗。就这么一个简单的事是，嗯，但我觉得现在很多那个怪裂 like 的手游游啊，可觉完了以后都觉得不太行。是是不是搓玻璃的体验确实差点。你不光是搓玻璃吧，一些招数什么的，然后一些那种怪什么的，嗯，都得你去什么花钱买个门票啊，, Start Time: 327470
Text: 或者是你花钱解锁一些技能，嗯，挺麻烦，是嗯指不定做出什么样的。因为之前怪裂也出了不少手游啊，好像没有特别成的啊。他很多怪裂手游都是偏放置类或者挂机类的，他都是怪猎玩法了。对，怪猎题材。我之前玩过一个树型的，就是它玻玻是有一个按钮啊，你可以推这个按钮做一些什么闪闪类或者攻击的动作什么的，, Start Time: 349910
Text: 那个叫什么探索者，还是叫什么？那个游戏里还出了不少这种，怎么说呢？算是原创嘛，那种怪物形象啊。对，还有好多这意思的。嗯，那个当时确实给我了挺深刻的印象，但是后来看其他的就没什么意思了啊，很多那种就都是以以这个怪兽为主的，就操兽为主角的的作品，反正看不空自己的一些手游，, Start Time: 373070
Text: 感觉好像都一般吧，是没有什么那种特别出彩的。嗯嗯，行，接下来一个新闻是黑岩射手啊，呃他要出新手游了，日服确定是十一月的二十四日开服快了。对，有些类型呢是及时战略，嗯，就操控六个人的小队完成各种关卡了。故事方面呢就是一个完全原创的故事。刚开始听到的消息，我以为是上一个动画企划的衍生品是一部分。, Start Time: 397320
Text: 后来发现不是嗯有有些不一样的动画，其实没什么关系哦。呃，他那个画风啊，还有这主要角色样子，包括他最经典的黑岩射手造型都不是用的。现在这个动画的哦，那我还还有点放心吧。呃，是现在这个动画是不是还是拉啊？那动画就之前已经播完了嘛，是大家看完之后有好多我预言的都都对了。, Start Time: 427300
Text: 然后又往后看吧，他想塞东西多，然后有一恶恶心东西看，大家不是很舒服。嗯，啊然后他就是并不是说专门为呃某一类就是观众服务。大家有一些大家都特高兴的，并不是哦，结果他服务了可能是想针对一些人群，结果大部分人弄的很反胃，就这就很恶病。嗯，行吧，反正游戏到时候开了再试试呗，, Start Time: 451410
Text: 是肯定他也是出各种角色嘛，哎说不定就有一些经典的造型，嗯，经典造型指那动画新动画是吧？新动画单出一池子里可以说一下那个 PSP 那游戏里面的几个角色很厉害吗？对，那也也是白初初音吧吧，白初音没错。行行行，呃，接下来再简单说一下，就是必蓝档案呢，他热服嘛马要更新了，, Start Time: 477410
Text: 呃，十六号又更新。呃，但主要就说一下这个十一月的二十三日会追加一个新的主线故事哦，就讲述游戏开发部的少女们，他们一个勇气和友情的一个冒险篇章嘛，嗯就为了寻找新的这个游戏思路，他们做游戏嘛嗯爱丽丝呢和老师啊在学校里就遇上了一些意想不到的人物。我很期待，因为现在有一些那种 CG 截图已经出了，, Start Time: 501880
Text: 然后马上出的新角色啊，天才并入美少女，感觉很多人也是要抽一下。哎，呃行，接下来呢是一点动画新闻啊， TV 动画变成狗后，被喜欢的人剪了，公布了一个新的视觉图。然后本作呢是在二三年的一月六日播出。呃，原作是一个漫画作品，说是人变成了狗，然后被喜欢的女孩带回家哦，, Start Time: 527460
Text: 二二次元变形记呗，对吧？卡都卡都活了，想变变什么爬行动物是吗？呃，还是变狗吧啊反正就这么一个视哎，看视觉图呢就还行吧，到时候估计也会有一点讨论嘛，就是说想想变什么物物啊，高概念设计，他那个视觉图还挺色的哦，他原作就是有一些擦编的这个漫画哦，啊啊，以这个宠物视角带入，, Start Time: 552810
Text: 然后降低这个罪恶感和审查力度。啊，是之前我看过一个电影叫龙虾，你们看过吗？没有，就是外国电影，那讲的是如果人到多少岁没有结婚，嗯，然后他那边结婚是需要那个呃国家去给他匹配哦，差不多爱好，有共同点的才允许你们结婚。如果你没有结婚的话，就会被就到一定年龄之后，, Start Time: 579360
Text: 会被政府用实验做成一个动物哦，你可以选，然后主角的哥就变成了一条狗。我记得哦嗯他千里狗进去，就后来说那是他哥哦，结果最后主主角也去变了一个龙虾是吧？就是龙虾之类的。因为他说想变成龙虾，然后说那个龙虾寿命长，然后那个龙虾在多少年之间都有这个新功能什么什么的这没什么用啊，, Start Time: 602920
Text: 我靠，还挺挺有意思。高概概念嘛这个也是概念动画画好确吧，嗯挺神奇。嗯，接下来呢还是一个 TV 动画叫物理魔法师漫修。嗯，确定是按三年内播出。动画呢是这个 AEHH 来负责制作的动画导演呢是黑中置野系列，构成呢是黑天。杨界原作呢是 jum 的一个连载漫画。背景呢就是说在魔法的世界里啊，, Start Time: 631810
Text: 有一个以肉体和力量作为武器的一个小伙子叫马修，就讲述这个马修啊在魔法世界里面的一个冒险和经历啊，用双拳打出一片天。嗯，看这个标题，我还以为是非得够的野生动画呢，动画马修修行吧？嗯，行，那我补充三个新闻吧。对，第一个新闻就是正好关注了一下最近的这个一 k 一零一，, Start Time: 657010
Text: 就第一百零一届 common EK，他开始公布摊位了啊，就抽选结果出了。嗯，然后这个大物声优啊，井上喜九子姐姐和田龙墩子姐姐他们抽中了这次这个 commi k 的摊位，嗯，然后他们会在现场售卖的这种叫这个 situation CD，还有 talk CD talk CD。, Start Time: 682880
Text: 我觉得大家都知道 situation CD，我查了一下，好像是那个很多 BL draa 或者是乙女 drama 里面会用的那种就模就模拟某一个事件什么的，大家去自主反应，然后说话那种 CD。然后这些 CD 呢将会分为一个欧奈酱版本和少佐版本嗯，两个版本分开发售。, Start Time: 699600
Text: 这也是这个两位十七岁的少女啊，时隔五年之后再次参加这个 common EK。然后这个摊位在这个周周五的东地区， a block 的三十七 b 啊，喜欢的朋友一定要去买啊，估计两位姐姐都会在啊，他们这次是什么的，这个发放福利呀，还是说这个想赚赚一笔钱，肯定是卖呀啊卖卖啊。, Start Time: 718680
Text: 是我我收卖声音的时候，我觉得他们如果真的活牌比较多的话，会有时间去搞这些东西，我觉得应该还好吧。就是对于这些大物生优，他们活虽然很多，但是就就是可能参加活活。对对，参加活，这也是他们工作的一部分体验气氛。就给事务所说，哎，我们想参加口明 k 事务所说，行，, Start Time: 742040
Text: 把这个就变成工作吧。哦啊你还做 CD 是不是得要钱啊，对吧？可能事务所说，我帮你们承包了啊，到时分点所承包啊。对，到时候分点分点红啊，最己分红啊是行，两位声优都非常喜欢。对，两位少左稳，对少佐稳挺好奇的邀请。对，不是，是那种少佐稳，咱看看功效机工队的都知道，, Start Time: 762270
Text: 嗯，是挺好。行。第二个新闻是这个吉普利工作室与卢卡斯影业打造的这个手绘短片蝉谷谷与灰尘精灵。十一月十二日上线了迪斯尼 plus。嗯，然后这次这个动画，但大家都看了吧，可能也就两三分钟，嗯，非常短，很可爱，很有意思。然后打造这次梦幻联动，那毕竟是卢卡斯影业跟这个吉普利嘛。, Start Time: 783800
Text: 但是大家都没想到，就是为什么这两个搞一块了。其实是因为这个卢卡斯影业啊，就是主动他找上门。因为毕竟星战这个言生聚集都挺火的嘛，嗯就主动找了吉布利工作室。然后这个宫崎骏跟铃木米夫，他其实很早的时候跟这个卢卡斯影业的 CEO 凯瑟琳肯尼迪认识。嗯，然后这好，这不多年老铁铁嘛嘛挺熟悉的，, Start Time: 804840
Text: 就要不就就作为一个友情的见证，我就很快的答应下来了。嗯，对，答应下来之后就做了这次动画啊，这个凯瑟琳肯尼迪可能大家不是很熟悉啊，那其实在美国的影影视圈很是很非常有名的，他是一个美著名的美国的监制和剪辑。然后最著名的这个监制是他负责这个斯菲尔伯格的主体公园。, Start Time: 829160
Text: 嗯，然后这次这个负责短片制作的导演是尽腾圣野，他曾经负责过天空之城啊、龙猫啊、哈尔利用城堡啊这些很多吉布利作品的原画工作，然能动画非常可爱，非常短啊，推荐大家看一看很有意思，这就是整活动画对整这个情节世界观没有太大关系。哎，是，但是这一一次等于把这个吉布利的这个标志性的吉祥物嗯，, Start Time: 851750
Text: 算是吧？嗯，然后再加上这个卢卡斯影院吉祥物拿出来嘛。对，大家是整个活儿，呃，然后双除狂喜写想之后如果再有这个星战幻境，类似这种启欢，嗯，可以照吉布利去做一个，其实都可以短片动画。嗯，挺好啊。然后第三个是这个刀剑神域将会推出完全新作剧场版啊，这个消息发布于这个今年的十一月伯日的十周年纪念活动上。, Start Time: 877530
Text: 十月六日，如果看过断神域的，大家都知道啊，这就是那个游戏中游戏正式开始服务的那一天啊，当时群里面好多朋友都说走去导演神域。然后目前这个作品呢这个其他的制作内容都被公开。但是我感觉也算是见证了一个二次元历史了嘛，就伴随着时间的推进，好多以前动画里面设想的东西都就是到了这个时间节点了，, Start Time: 903100
Text: 他都一一的验证了啊，验证某一了。比如说那个之前是什么成功要塞黎明美起航，前往那个宇宙，就前往另一个星系的那个时间节点。然后就在那之后，黎明伟就失去了这个消息嘛，失踪了嘛。嗯，然后大都好多人就说嘛，说这个哎呀也算是这个亲历了一个二次元的历史大事件啊，反正就挺挺奇妙的。, Start Time: 927350
Text: 嗯，哎，我就这三个新闻。行，那我继续来说几个。嗯，呃首先来说一下伶牙小姐来锁门这个电影台方电影的这个新闻。那里边可能含一些题材剧透，是国内翻译叫伶牙互第啊。呃啊，这不是那官方翻译是吗？呃，我看了是台湾翻译的，好像是哦就伶牙互递，好像是现在国内大部分人就直接把这字儿拿过来是吧？, Start Time: 950250
Text: 对，行，反正对这个剧情就是特别介意剧透这些，大家可以往后跳一跳啊。好，那我就开始说了啊，这个动画长片呢是这个现海城所有作品中啊，票房起跳最高的哦，就是在截止到十一月十四号啊，票房已经超过了十八点八亿日元，嗯，观看人次呢超一百三十三万，就连这个电影的同名小说啊销量也突破了三十五万本嚯。, Start Time: 974410
Text: 然后各种这个便利店呀，还有一些这个食品乱七八糟，这些周边啊联动周边都少了，咵夸夸就全上了。准备的很周全啊，各种什么声优活动，什么什么也都有。嗯，这也也感觉他们这一套已经相当成熟了，哎，嗯，就完全可以这个复复，或或者说对其他 IP 去量产的这么一套商业模式。, Start Time: 1004810
Text: 是嗯呃关于这个电影还有几个很有意思的，我也想跟大家分享一下。首先就是这个电影的官推发布声明说，希望大家呃看完本片后啊，如果去一些片中采景的地方，取景的地方，呃，一定不要打扰附近的住户啊，请注意自己这个行为礼仪等等等等。是啊请大家配合。对，然后我看了一下推特啊，, Start Time: 1027250
Text: 就是他这个当地就就是很意外，就是因为这个事儿之后，确实有很多人去圣地巡礼了。但是这就是当时的当地的那个政府官员嘛，就当时就就是发推的时候表示，就是我们没有想到他还还能给我们这个小镇引起这么大的反响，嗯，就挺意意外，然后也欢迎大家来圣地巡礼。但是希望也希望大家不要模仿剧中的很多情节啊，, Start Time: 1052530
Text: 比如说把椅子放在这个街头什么的三头椅子对呃，往那个坡下踢。对，追着椅子跑。对，非常危险。嗯呃然后在这个十月二十五号的影片完成报告会见活动上嗯，有记者啊就问到这个现海成说为什么本片选用冬日本大地震这个真实事件？嗯嗯，现海成说呢，我这个作品的观众啊有许多十几岁的人，, Start Time: 1076280
Text: 然后他们对于当时的三幺幺大地震啊，没有什么切身感受，是如果看到这个作品之后呢，或许能让他有所共鸣。嗯嗯呃他又补充的啊，说这个二零一一年啊三月时候，正是这个东京樱花季是樱花绽放时节，能感如此美丽的景色，结果遇到了如此残酷的现实啊，这种题材也没法用特别娱乐化的方式呈现。, Start Time: 1101950
Text: 但是呢如果说这个电影的形式的话，我觉得是可以呃比较恰当的给表现出来的哦。啊，所以后来就着手制作了这部电影。我感觉他说这个特别有日本这个音译礼赞美学的这种感觉啊，是就是凋零残破这种中间在寻求美感啊，就这种感觉，什么寂寥，这是重词。对对对，嗯，然后他又补充到说这可能是日本最有趣的电影。, Start Time: 1130810
Text: 哈哈也可能不是啊，最后找不他这么一句，这个哈哈还挺挺巨魔的吧。嗯反正就是自己估计给自己台阶下的是也是宣传期，然后在又看别说那么死。对，但是我这几天也也看那个推测上的很多反应嘛，就是说有很多人就发现，就是很多人在看那崖湖地的中途就退席了，嗯，就就离场了。然后说为什么呢？, Start Time: 1159100
Text: 就是因为很多人就是确实联想到三幺幺大地震，就感到心里不是很舒服嘛。嗯，然后就是官推，其实那个时候就立刻就声明了，就是说我们在动画中使用的这种地震警报，其实跟正常的地震警报是不一样的。对，希望大家就是不要太放在心上，对，就尽情的享受这部作品就行。嗯，但确实是你看就平时你看有人就是在日本看电影，, Start Time: 1182680
Text: 这个礼节还挺重要的。然后就是很多人就觉得说你中途退场其实不礼貌，而且你还会影响我观看就会生气。嗯，但这次很多人都表示，就是其实还挺担心这些就是观众的，他毕竟是这个对这个心理压力也很大。所以毕竟你说虽然过了这么多年，但是地地震造成这个心理余悸还是很难平复下来。, Start Time: 1206320
Text: 所以以其实有很多人在呼吁，就是如果大家对这个地震有这个很强烈的这个这个心理刺激的话，就不要去看这个作品。对，也算是保护吧。嗯嗯，当时我有一个同学在那儿看完这片之后，好，他说了几句，我也我也跟他说，我说这片是不是有好多动作戏啊，因为我看那个预告片里边挺热闹的啊，, Start Time: 1227060
Text: 是他说那个主人公确实没有什么动作戏，不过说这个片儿啊很有意思，但对于这个日本人来说，可能还是有些许沉重。他是这么跟我说的是，当时我没懂啊，后来我看到这个新闻报道，我才知道是这么回事。嗯嗯嗯，不知道国内什么时候能看到啊，嗯我其实还挺期待的，因为现在只能看到开头这十二分钟嘛有点着急。, Start Time: 1248700
Text: 是嗯反正期待引进吧，之前两部不是都进来了吗？啊，是对吧？我当时在电视上看天气之子，就我和我朋友俩人啊就是平日包场了，属于是是嗯呃接下来我再说俩跟卡牌相关的新闻或者说趣事。嗯，先说一个新闻，可纳米呢将推出十四种游戏王的壶，主题的玩具，就是这个壶啊啊罐啊什么的，, Start Time: 1272000
Text: 就这些东西呃，它这里边不是有什么强欲之壶等一系列的单卡，或者这种俩壶组一块那种卡嘛，就各种魔法卡。呃，他把这些东西实体化，其中有十一个是各种各样的完整的壶。嗯，然后有三款呢是这种呃概念壶，比如说强欲之狐的精灵。然后哦这我记得好像是个怪兽湖，嗯，然后还有强欲之海鳝壶，, Start Time: 1299400
Text: 嗯，就是强欲之狐里出了一个笑脸鳝鱼哦，还有叫强欲之狐碎片。这个当时玩这个 DL 的朋友可能都知道，当时抽卡好多都靠他。嗯，这一套是打包卖的，卖一万七千六百日元哦，不便宜不便宜。然后将于这个明年的四啊明年九月份发售嗯对应同款的呢，还有十四张对应这个玩具形象的卡片哦，, Start Time: 1326280
Text: 是 UPR 的罕贵度，是金字加光面哦哦，就大概给大家是不是挺有价值的。嗯嗯，怎么说呢？其实这几张卡吧，有用的也就那么几张哦。嗯，然后剩下的好多以前有 n 卡可以代替，比如说收藏或者什么的吧。我觉得你要收藏，你出点好东西，出一个出一堆活，就是核弹 level 的。, Start Time: 1353920
Text: 对，那种东西吧，它没有什么，只能摆着那种感觉，没有高级感啊。是最主要是他十几个这种核弹的玩具，他卖一个成品手办的价格一万七，真不便宜。是，反正官方也不知道这东西怎么用，他把那枪衣之狐里插了根笔啊，然后那那枪衣之狐也只能插一根笔，呃，就假装有用吧。啊，是如果大家喜欢的话，, Start Time: 1377420
Text: 可以这关注一下。是，但我看这个我以为是商法，就是其实是买卖卡片啊。对，送湖他们这所有东西都卖卡片。上次官方还出了一个海马的海马来人的手提箱，然后里边也是三张欠白龙什么什么，结果这这一下这东西价格就上来，那肯定这原定价也很高，然后倒卖价格更高高。嗯，哎，是不是游戏王的这个二道贩子也挺猖獗的。, Start Time: 1401260
Text: 呃，倒牌的其实特早就有，因为他如果是这种奇幻式卡牌，他必定有这个二手市场的规则啊。是嗯你说这个就是好像任任何一个极幻类的东西都会有人囤价。因为我之前我有朋友玩那个家奥乐，嗯，不知道有没有朋友，有没有玩的，这个就就很很多，现在大场都有的那家奥乐那个就是那个那个牌也不算牌，, Start Time: 1427120
Text: 就算一个卡片。对，塑料片也有人囤，反正那个东西特好复制，因为他就是一个二维码，然后说有有大神，就是画了二维码，插在机器里面，他也认。哦，对，然后就有人囤那个牌，然后说当时那个口袋妖怪，就是那个电影上映的，我那个上映的是哪一部来着？宝可梦那个好几部都引进过，, Start Time: 1449280
Text: 其实就是最近的，当时有有这个发布这些东西是吗？对，当时就是你现场去看特点，是那个凤凰，咱这个不个呢。对，然后就说那两对，说现在好像能卖个八九百错，对，就还挺挺个二码。对，赶紧挂咸鱼啊，是，然后下一个还跟卡牌有关啊，是有一个宝可梦卡牌的画师叫摘藤植葵。他呢画过好多 SR 级别的训练师卡，, Start Time: 1470180
Text: 嗯，就是全服的这个训练师都是他画的，大家应该多少都见过这些画。如果你玩宝可梦卡牌或者喜欢宝可梦的话，然后今年十月份呢呃他去出席一个 megaa 展。在一个展上有一个中国玩家就遇到他，然后说自己特别喜欢那个你的画儿什么什么的，然后拿出一张二零一九年官方活动分发的卡片是一张异化版的 SRDVI 哦，, Start Time: 1500780
Text:  VVI 人气很高啊，他的普通 SR 卡就卖很贵。然后这张活动配布的异画卡卖的更贵，嗯，然后就拿这个让他去签名。后来这个画师也挺高兴的啊，就给签了。嗯呃签完之后呢呃这个玩家去把卡片做了评级，然后拍照发推特感谢这个画师，然后说自己会一生珍藏这个东西哦，嗯嗯，, Start Time: 1527700
Text: 这个卡本身就应该挺值钱的吧。对，这张卡这个普通版就是普通的一张卡，定价低一点是二百二十万万日元嗯，约合人民币大概是十一万左右。嗯，结果呢这个到了十一月份，画师就发现啊自己这张签过名的卡呀，出现在一个秋月原的卡店的官方推特底。嗯，就是人发出来了，说啊这是世上只有一张的卡，, Start Time: 1555060
Text: 本来就已经很稀有的。呃，这个异画的莉莉爱嗯，更何况加上了画师签名。现在我们这张卡卖一千五百九十八万日元哦，啊，约合这个八十万人民币。嚯嗯，结果看到这个推特之后，画师就特奇怪，然后去找过自己之前可能点过赞或者什么的那条推特嗯，那那个人叫阿克拉啊，结果后来发现那个人把推特给注销了哦，, Start Time: 1584600
Text: 嗯跑了。对，反正就是这么个事儿啊，然后这事发生之后啊，就好多人谴责，然后也说这不地道啊，是，然后道德有问题。对对对，事后呢斋藤就说呃自己啊毕竟管不了这件事，东西是他的，他卖不卖跟我没关系。不过呢就是这件事儿会让他觉得有些心理阴影暂时都不想抛头露面了。嗯，不想客人接触了。, Start Time: 1614635
Text: 对，后来这个还说这个还发了一条，就说阿克拉我还记得你长啥样了，索命了是吧？嗯，呃我觉得这事儿哎呀，舍说说说不想咱人好，说说你说如果真有这个东西，我反正肯定舍不得卖。但是打比方说家里出事说嗯必须得去找点钱什么的，那就没办法，还是只能卖了，对吧？也可能是遇到什么困难，, Start Time: 1642500
Text: 是然后心里就说哎呀，最后还是卖了，但是又愧对这个画师。对，所以就直接扇腿跑路了。有可能对咱往好了想，那希希望希望希望家家里出事吧。对往好想也只能家里出事，对吧？那可能遇到什么困难，不好想还早，你你就是一个二道贩子。对，如果说没有一些特殊情况的话，这个事最恶心一点就在于你利用别人的名气去赚钱。, Start Time: 1667100
Text: 而且事先你还感谢了啊，是我说你不感谢，就就要不不敢谢你自己卖什么了。是他可能当然也也可能是黄牛的什么手法什么的，就是先先炒一波舆论什么的。就是我发上之后，然后刘德华人肯定会为了点赞，对吧？然后其他人看着哎呦，有这么一张卡，那肯定这个价格就炒上去了。有可能那对你可能就是中国一法的对员也不是就对，, Start Time: 1692930
Text: 可能就是中国电源什么的，就就可能就是一个方法嘛。对对，让做人都知道哦，有这么一张卡，而且是全世界只有这一张，那肯定就不救我上一个，反正这个事儿，当时我刚看到的时候就跟大巴说了。然后好像大家可能听到节目的时候也知道，因为呃微博上有人发了这个翻译，嗯嗯，很有意思。, Start Time: 1718510
Text: 我觉得这个对策也有，就是那个画师就现在开始狂签名。嗯，对，不是签的多了，他就没有什么价值了，给稀释掉，稀释掉，不不让他。比如说世界上最后一张是是是，但我连让他签名资格都没有，因为我没有这些卡，是他连后后来那些什么普通历利亚，然后这历历亚我 SR 训练师，我特别少啊，, Start Time: 1740160
Text: 白玩儿。嗯，包括梦卡牌，白玩是嗯主要还挺花钱的。你这一张卡就就这么这么个价格了，十万块钱，我的妈这普通版这要签了名就八十万了。哎，但是宝可朋姆卡牌不是前一阵子进国内了吗？对呀，对吧？是正式出正式出了简中版本，嗯嗯，也挺好好事儿。好事就是如果对于想玩的人来说，, Start Time: 1760960
Text: 那当然是个好事。嗯，但对于想炒的玩家来说，我觉得呃因为有人问我收藏这东西怎么样啊？是，那我觉得收藏和你你是真喜欢这个，我就想收着啊。然后抽个 SR 包，就是存在卡册里，嗯，和那种我想倒它去赚钱，然后有没有升值空间，这种收藏是不一样的哦，大家嗯还是不要太把这个东西当成一个赚钱的工具吧。, Start Time: 1784400
Text: 啊，是因为它本身也不是用来，它不是本身是偏竞技性质的对，更多一些嗯收藏纯收藏是不是那个奥特曼卡牌？那其实我不好说是不好说啊，不好说不了解啊，不说了，是那行，那新闻就是这些来了。嗯，接下来呢读一读评论，嗯，好久没有读评论环节了。上一次呃我们请八号过来聊一聊 black song 是。, Start Time: 1811640
Text: 然后大家也说了，说自己对于这个剧的评价比较多，当然也有一些别的话题啊。呃，接下来我们选这些评论啊，大观观点同，但不是说争个对错啊，我们是求同存异。因为我们看完之后，好多人呃聊的时候也发现的观点不同。嗯，大家都是站在自己的角度和这个审美或者这一个方面出发去聊这个东西。, Start Time: 1839990
Text: 所以只是分享一下个个人的观点。嗯，那我就先来读一位来对，要剑气冲天。他说黑日这种注定充满争议的作品，我是爱的，不要不要的。同时很多截然相反的评价，让我认识到人类对信息的敏感度。原来如此参差。比如我无法理解，好多人会对画面色调完全不同的两条时间线切换，抱怨反应不过来。, Start Time: 1864690
Text: 哦，其实我看的时候啊，我对这个画面其实还好，毕竟那个尿黄的还挺挺严重的嘛，那个就偏黑一些。对对对，那我比较抱怨的什么我脸盲，我看到后边几集之后啊，我才知道啊，这个人对应的是原来是现代社会的那个人那个角色，尤其是这个剑圣啊，有的时候就是就很飘忽，我觉得有时候认不出来，, Start Time: 1890240
Text: 他呃其实我觉得比较好。简单解决的方法呢就是他出场的时候啊，他头上用那个白字标个名字嘛，嗯嗯，让你知道至少他穿了衣服，换了发型之后呢，他人还是那个人吧。名侦探柯南啊，就那意思就简单介绍一下这个人的名字叫什么嗯，他的这个代号又什么的。嗯，确实对他缺少一个那种直观的简单的画面的介绍嘛。, Start Time: 1917170
Text: 你脑袋上肯定得再过一遍信息嘛，嗯想想这个人到底是谁，反正这这点我这个持保留意见，因为有有人可能确实对这个颜色滤镜这方面不太敏感。然后我呢是对这个音乐什么不太敏感。有有时候好多人啊跟我说说，哎哪哪个那个游戏音乐特好。然后那哪个比如说战斗的时候，那哪段音乐特好，, Start Time: 1942510
Text: 我说啊什么音乐就完全想不起来，就感觉这方面的感官是关上的。在玩游戏的时候，平感觉都是开外放的，然后也不是太注意音感。对，就完全对这些东西敏敏感，能就是对因人而异吧。有人对这个画面的这种这这种感觉可能也是不是很敏感，是我听见独角兽的主题曲，我就要哭。那好多那个曲子吧，, Start Time: 1969590
Text: 其实都像独角兽主题曲，什么原因呢？嗯，怪作曲的对，行，大家可以在仙境。嗯，我聊个别的吧，这位叫混吃等死的咸鱼。这个朋友啊发的最近看到比较开心的是孤独摇滚啊。我是先看到漫画，看到动画画的消息之后，就很期待原本以为会偏向传统 k 拉拉的动画，没想到更有原作漫画的感觉，, Start Time: 1998310
Text: 多了一丝青春励志的味道，还每集波波期自自闭环节和内心戏。几个人之间的关系和距离感表现的都挺不错。呃，我前几天发了个鸡脖，然后说说啊，这真是我最近看到的最不错的动画了。我感觉就是就相较于这个石月番，本来说还挺群魔乱舞的。你像又是电锯人，是你发微博的哦，发鸡博的那天晚上最最好看的啊，, Start Time: 2025260
Text: 是可能到第夏天也有新的，最好看了是每天版本都不一样。对，但目前来看，但目前来看确实是我觉得是就是我看过的所有的这个十月份中最好看的。对，第二好看的是炮子皮气美，太成神经了。一会儿一会儿再给大家讲，然后就这部作品真的是就是我本来以为他可能方文社老给我的感觉是那种偏搞笑一些，, Start Time: 2050280
Text: 偏搞笑，然后有点费萌的那种感觉，偏逗一些。对，但没想到这个作品竟然还挺能打动我的。他的表现依然很夸张，就是那种只有只有可能在动画里面才能看到那种那种东西。嗯，对，一点都不写实，就是他的行为放到现实中是不成立的。对，嗯，但是他确实但是他很能很很巧妙的去影响到一些就影射到，, Start Time: 2073990
Text: 或者是让这些让我们这个平时就是在生活中遇到这些事儿，就是怎么说，中心思想还是好的。哎，对，就是能能感染到我们通过一种很夸张的手法去感染到人人。而不是说因为很夸张，以以看完之后，大家哈哈一笑就也没过脑子什么的。我觉得这点是一个很厉害的一个手段吧，确实非常好看，, Start Time: 2097270
Text: 希望大家去看一下，很励志。然后看完之后，我说哎呀，要不要我说我这三十多万了，我要不要也去学个乐器什么的啊？对，就鼓励鼓励自己嘛。你说你像学个卡祖迪呃，也行，随便卡祖迪是主要是你看这个波气，他一个人这么社恐，对吧？天天往乡里面钻，他最后还是其实一直在突破自己，, Start Time: 2117770
Text: 对吧？你说你要说这么社恐的人，平时就老是在垃圾桶里面待着，对吧？老是在这个楼梯下面待着，嗯，但是他还是能有勇气出去打工，对吧？呃，组乐队跟所有人交流一点一点的在改变。其实这个事儿我觉得还挺打动人的，村葬了。对，就无论你自己是多么多么极端的一个情况，但是他都有勇气去尝试想去改变自己。, Start Time: 2141110
Text: 嗯，这点就挺厉害的，因为我老是老觉得哎呀，自自己都三十多了，可能好多东西就都这么大年纪就别尝试了吧，或者也没什么结果什么的，嗯，就老退缩了。但是他却给我另另一种感感觉，所以都这样了，你看都改改变，为什么不能改变呢？所以我觉得是挺好的一个作品看进去了，带入了带带入了。, Start Time: 2166450
Text: 对，本来不想过脑子，结果我靠脑子长出来了啊，好痒。你这是反驳了上期节目的，你自己对关于带不带脑子这件事。对，但是高达确实不能带脑子。对，因为看到带脑子起急容易，嗯，是其实很好的作品，像大家都看看，我都都说好几遍了，但上期好多好多人都说这个你预言对了，说你太懂他了，, Start Time: 2187630
Text: 是我也我也没想到啊。对，结果想到了，但我没没敢没敢说啊，结果真给我整的么，你没敢表达一下。结果当时那集高达确实是劲爆啊，这这个节目气死了，我靠。对，然后网上很多梗图嘛，嗯嘿嘿很虐啊啊，这这儿有一个没看够的啊，嗯这叫被背，你被你妈落屎，你这起的啥名？嗯，他说黑日希望还有第二季坑太多了，, Start Time: 2209410
Text: 来个 RX 复活吧，还有女主骑士形态也安排一下吧。我不知道你是说真话的，还是在这说疯话的啊，也不知道这朋友是是认真的吗？呃，当时我也觉得这事儿哎好像没讲完似的。但仔细想想，可能如果按作品的深度去挖掘的话，他这个结局其实已经很完整了。嗯，就是说做了就用这暴力啊或者什么的冲突，, Start Time: 2242380
Text: 他们最后也无法换来真正的改变。嗯，然后你两边两种理念，这个对冲灭了之后，这社会该啥样还啥样。然后未来可能就掌握继续掌握在这些年轻人手里什么什么的。但其实这讲跟没讲一样嘛啊是不过按 black 换，就是这么换算过来的话，其实还有个 RX 呢，对吧？不知道之后能不能复活，, Start Time: 2267850
Text: 但我觉得可能不太能复活，没有接下来的 RX 了。嗯，性能了。嗯啊女主那形态呀，我觉得他想出就能出嘛，他也不是个假面骑士，他还是一个昆虫怪人，就没有假面骑士，那个蝗虫怪人那种美学。嗯嗯啊这好像涉及有点剧透啊，对不起，反正大家应该都看完了吧。啊，都这么久了，想看早看了。, Start Time: 2291100
Text: 嗯嗯，行啊，还有一个还有一个非常有意思啊，这这非短短我就读一下哦，叫宇宙超人睁开眼睛。这位朋友说爆言一句不如赛文 x 奥特赛文 x 版，他是一个讲这种未来的这么一个都市里边的事儿。在城市里边呢啊有一些暗处有些阴谋。对，然后每一集呢也是这种有单元故事，同时会揭露一些这个谜底背后的真相。, Start Time: 2319340
Text: 对哦，然后每一集有大量的文戏，然后以及最后赛文给给怪兽秒杀的这种打斗戏氛。嗯，呃赛牛逼赛文的打戏非常短，不过这这种其实能体现出就是说你你这种暴力啊，或者这种毁天灭地能力啊，其实对于这种改变，这么多人构成社会嗯来说是是什么都改变不了的啊。你可以把什么外星人飞船打杂，, Start Time: 2350120
Text: 你可以怎么怎么着。但最后其实你看那个社会里边就剧中呈现，那还该什么样还是什么样？好嗯，深刻了也是很无力的嗯，这种感觉啊。那要这么比的话，那确实布莱萨跟塞维斯没法比，确实没法比。嗯嗯，好，接下来咱们聊聊看啥玩啥。嗯，呃我先说吧，因为我就看了一个实在抱歉，这个天竺主车车第二季啊好做第二季。, Start Time: 2378250
Text: 我记得从十月开播那会儿啊就开始演，这一次呢用第一集时间去引起一个事件，然后他的主要的后边这些情节都发生在一个驾校里。好啊，每一集呢这个教官魔鬼教官就去给他们这几辆车，嗯，就是各种各样的训练，然后引发的各种这个好玩的事儿啊，嗯，还有一些这个比较温暖的事儿啊，, Start Time: 2406310
Text: 然后他们那几个车主也都在那个小人啊，呃没有什么新角色吧。我记得除了这个小人儿是个教官啊，形象之外，应该没有什么新角色呃，老角色登场呃，一块卖卖萌啊，然后那些工具车，比如说警车，救护车也是在这个呃算什么驾信号里边去担任一个教员的职责，嗯，给他们演示什么什么的，, Start Time: 2432750
Text: 反正这个片生意价值还挺强的。之前 NS 也出过游戏，是然后出过各种各样的玩具，对，有成品的拼装的小扭蛋，核蛋什么什么都有。是我那天还看有那个会哪个会场，有那个天属车车的那个可以开的那个模型特玩具车特有意思，遥控车是吗？就是那种会有点像是给小孩开吗？还是就成人也可以开，, Start Time: 2459005
Text: 有点像碰碰车那个大小哦，对，卡丁车似的。对，小卡丁车改的特特喜欢可以。但我刚才一直在想，你说这听使说车驾校考出来那得是什么本儿啊？深刻嗯，反正那个吧不是让人去考，是让车去考啊，这跟他们车都是活的嘛。人就是一个非就是非重要，但是很必要的东西。对，反正这挺有意思的，, Start Time: 2485710
Text: 也期待他有什么新周边吧。之之前想买一个他的那个核弹，结果后来发现我错过时候了，呃，大多数款式都卖没了。好，可惜了，你想要哪一个啊？那要那宅车哦，是那痛车，长翅膀那个魔魔法少女车可爱。那对跳跳看的对，是很有意思，就很轻松。嗯嗯，各位可以讲讲看啥玩啥的。嗯，呃，, Start Time: 2512390
Text: 我讲一个吧来了，呃，哎，先先讲一个短的啊，就是那天我在在微博上看有人分享那个日版的汤姆和 jerry 啊，出了两话啊，他是一个分析嘛，新拍的我真的是服了，我靠，拍出来跟三丽鸥似的。对，就就所有的角色全变了，所有的形象全变了，巨可爱可爱。然后他的场景都是粉扑扑的那种对粉扑扑的对，, Start Time: 2538430
Text: 大家都是小变了。对，然后哼哼唧唧的就是就真的是日本人才搞出来的猫和老鼠啊，我真的是太服了，还行吧，就卡比的能力还在嘛。对，然后就是那我记得就是以前上学的时候，老师讲讲我猫猫和老鼠实没什么内容，嗯，他就是要的就是一个闹剧的效果，你闹的越夸张，它越越好看。这不是老师讲。, Start Time: 2560910
Text: 对，就当时就是分析嘛，分析这片儿嘛。对，就是你像汤姆各种变形，各种受虐，各种各种打成各种的形状。但是就大家喜欢看这个东西西，但是日版这个就就怎么说呢？感觉就是呃哎先为了商品化而做的一个很妥协的东西。嗯，对，我感觉他肯定之后要出出各种周边。对，就是日这里边还有那些冒犯的打斗和斗争吗？, Start Time: 2582010
Text: 呃，冒犯的斗争有，但是就是特和谐、特和谐、特温柔那种等等等。对，比如说我吃一个东西啊，吃你个东西我很生气，我就追你跑啊，拎把你拎起来，嗯，也不会拿拿那木棍打人膝盖。对对，也不会火烧火烧屁股这种。对，是也不会从那个高楼掉下来，变成一个饼，没有全没有。对啊，最后大家都是和和的，, Start Time: 2606020
Text: 但是音音乐怎么样？因为以前猫和老鼠音乐似的那也没没有，就特这怎么说呢？就是一个哎呀特可爱，你知道就周可爱，除了可爱俩字，我讲不出。另外其他的形容形容词感觉是一个可能是现在这个日本的小女生会很喜欢。那确实她就是把原作一些呃精神和特别突出的一些点给抛弃了。对，, Start Time: 2630460
Text: 就是完全新起了一个动画。如果你很吃这一口可以看看，但是真的是很怪太怪了。嗯，然后最近看了千原女仆呃，千元女仆战争，嗯嗯，最近一画又开杀戒了啊，但是是一个很是就是怎么说就往又往上走了。对涉涉及到这个两个两万势势的斗斗争很有意思。然后讲了讲这个万年蓝子的这个过去就设计了一点，, Start Time: 2653610
Text: 呃，越来越好看了。就是因为你你现在就真的是只能把它当做一个纯正的黑道片来看。别看他披了一个女仆的外皮啊，就是讲极盗的故事。现在你的眼中已经没有女生这层女仆这层外皮了是吧？已经没有女仆，这层外皮了。对，都没有女仆也没有什么意义了。在这里面，对，就是大家就都是黑吃黑嘛。, Start Time: 2681595
Text: 嗯，那我那天我还想呢说这个那你说那那抛抛开仆仆，这外外衣毕毕竟是个极道故事嘛，那我套其他的外衣是不是也可以，对不对？套成牛郎店也可以，对吧？嗯，然后套成这个呃游乐园对吧，也可以新诉牛郎战争是吧？哎，对，其实都可以，那只不是借了个女仆的脾气，讲这么个事儿嘛，, Start Time: 2701470
Text: 嗯现在挺挺玩的。对，而且大家就都很凶啊，还想看黑道的。对，还是想看黑道的越狠越好。现在就确实老老整一些狠活儿啊嗯很有意思。嗯嗯，然后炮子媲美这个最新一一块也看啊，挺牛逼， AC 部撑了全场。我是没想到呃这个这两个老哥是真的挺厉害的，然后全程基本上是一镜，到底他的那个就是重播两次，, Start Time: 2721830
Text: 还都是连连起来的，嗯，很厉害。然后听他们访谈是说是安达冲一个人说自己想完了就开始做了。然后非常就是非常有想法，他通过那个翻翻那个本子嘛，嗯本子上画画，通过翻本子去实现很多很有意思的演出，效果很好看。我觉得子皮云梅已经成为一个实验田了。对，本子实验田。对，然后他没有什么负担，, Start Time: 2749680
Text: 就我就纯发神经，我想到什么做什么我就做。嗯，然后山死红一不是在地面担担当了全场所有人的这个配音。嗯，最后说真的是把他累坏了，挺有意思，真的是主要是我还挺佩服 poa c 部。这两个老哥嗯想法确实好很酷。嗯嗯，就看了这几个啊，之前还玩过游戏吗？那肯定是 niicki 啊，, Start Time: 2775020
Text:  niki 玩了讲讲我靠，只想骂我这一天就不行了，你们怎么玩那么多天呢？这玩了几天了，就玩了几天。对，现在也在玩这游戏，就是你呃开始玩的吧，就尤其是这种开服的游戏啊，就想一直的追下去，那也不一定对，就实在受不了才会把它弃了。你想现在整个游戏就是给我一种感觉，, Start Time: 2798460
Text: 就是特迷。嗯，就是我都不知道他这个游戏是怎怎么上线的。首先这个游戏我的手机玩 iphone 十一巨卡无比巨热是吗？跟对手机变成暖手宝了，优化有问题，然后开三十帧会把会经常出现闪退的情况。哦，对，这都不是大事，我觉得都可以忍受。然后这现用模拟器玩，对，可以用模拟器玩。, Start Time: 2819250
Text: 然后这游戏现在有很多很奇怪的地方。比如说它这个设计有问题，你像呃竖屏，因为他有很多敌人是从四面八方涌过来的嘛。其实竖屏你玩你看到的视线很很小，他就让你切人嘛。对，必须得强制切人，但是我用模拟器玩就可以横屏玩，那模拟器牛逼呗。对，因为模拟器确实很牛逼，然后有模拟器还更稳定，, Start Time: 2840200
Text: 经常抢他能够就是抢输个点。对，然后他这个哎它这个自动射击反正很拉啊，就是有些时候就是不够智能，他不打，有时候对他有时不打会卡，就是奇怪的 bug 很多。然后现在还有很多很莫名其妙的 bug。比如说我现在那个那个羁绊那个系统，就是你那个咨询，它会有一个红点就去去不掉。, Start Time: 2860160
Text: 对你每次去他这个整个就是整个角色的这个羁绊是重置的，然后特难难受。对，然后你你点进去的时候，他会报错，再弹到你的主界面，然后你再进去再点，你才能把你这个羁绊剧情给看下去啊。上周说十二月修对之前的更新修好了，然后又一个紧急维护又给修回去了。啊，对，就很很奇怪。, Start Time: 2881775
Text: 然后现在有很多很莫名其妙的 bug，然后说是一些角色的这个伤害，一些大招都是不对的。然后加成也没有，也不知道这个策划到底怎么想的。然后新的这个活动也是太迷了。嗯，你抽出来的角色，他他那个这一这个新活动会掉落，这个特殊限定这个塔嘛塔的模型吗？好像是反正掉一些那个道具能换东西嘛。, Start Time: 2901590
Text: 对，要去 b 嘛。但是他这个角色的加成，不是说让这个掉落多少多少，而是概率。对我必须要抽出个这个，就是说你无无论你上了所有的这个加成角色，他出的就是五十，他也不会多出。对，如果你上的角色少，你就可能这一轮不出对一点奖励励正就打一关就没币嘛。对，没有币就没有那个活动那个币，, Start Time: 2925580
Text: 然后就换不了东西。对，这就导致如果你没有任何的角色加成，你这一天只能打五次，这五次什么都没有，真抠啊，我靠。对，就是这个这个设计我觉得是反就是反思维的，反正常思维的也有些游戏是这样，但就很怪新游戏嘛感觉就不应该像老游戏那样，嗯，就是老标榜自己这种嗯就是特立独行。, Start Time: 2950040
Text: 然后现在这个游戏，我觉得整体的这个战力设计有问题。嗯，他这个整体战力打个关卡的时候，他有的时候战力的越级程度很高。而且有一些有些关卡，就是你可能就是越他战力两千一千或者甚至两千都打不过，就很怪，必须得超过那个标准战斗力两千是吗？对我之前打了一个布是应该是第七章的一个这个支线啊，, Start Time: 2971980
Text: 就是打不打不掉哦，那有些那个每次都超时据点防御的那个有时候超战力是打不过，对他据点防御就很怪，需要你需要五十游戏，也不是吧，就需要你换一些能够快速能能亲清那个特殊机制的那些怪是。但是就是说你明明战力都超过两千了，需要你手操一下。对，因为战超过两千了，你都不能碾压。, Start Time: 2999350
Text: 反正我是觉得这个游戏现在毛病挺多，然后也不知道修到哪儿去了。是有的时候感觉吧他是个挂机游戏，有的时候他有些关卡吧，他又设置一些那种机制，怪需要你先把那些那种特殊机制怪怪先点掉，就需要你有一些手操吧。对，就感觉这游戏吧两个策划再打架，一个策划说啊我要需要想做一个大家就是充钱就能玩的很爽的挂机游戏。, Start Time: 3020930
Text: 另一个就是说我想做一个那种有深度呃比较传统的能配对的。然后每个角色都有一些功能的一个呃算是那种策略性的这种抽卡游戏。嗯嗯，就导致的就是现在很矛盾，很难难抽啊，打架打出来就这结果就是有的时候你感觉吧抽抽卡里用用，有时感觉吧，你抽卡卡没用用。对对，还有那个 sas SR 注魔那个东西。, Start Time: 3044650
Text: 嗯，我有个朋友说就是天天骂这个 SSR 注魔，就是你他就凑齐五十个，就可以免费抽一次 SR 或或者 SSR 的东西。开开那个稀有角色箱子嘛。对，开箱子。对，开箱子，然后有些朋友就是连抽六个全是紫。我看那个截图了，特别令人痛心啊，那我差差不多，我觉得他最觉得就是这个游戏中有很有有四个阵营嘛，, Start Time: 3068240
Text: 对吧？其中那个朝胜者阵营是最难抽的，也是就是是整体实力比较强劲，就相当于诱饵。对，诱饵，然后朝胜者那个箱子，就你要爬朝圣者那个塔会给你那个碎片嘛。朝圣者的箱子是有除了抽出来，有人会有概率出的角角色。我是惊了，我靠，我反正没有没有那箱子看看，有人说是是这样子。, Start Time: 3091160
Text: 对，就是他那个有人有人发个截图，就是那个那个箱子有可能出 r 对，还挺牛逼的。这个实在是我说你要是不想送给大家，你就别对对，就容种特别特别丧的，就容易容易让大家会觉得很很生气的吧。这游戏作为挂机游戏来说，就感觉是挺挺抠的吧，挺小气的吧，太小气了吧。对，不是一般的小目，, Start Time: 3112970
Text: 然后一般玩这种纯那种挂机放置类游戏，说一般开服啊，送你一个一百抽或者是五十抽那种，一般就是随便点一点，做到一点很简单任务，嗯，然后就让你给抽了。他这个说开服一百多抽，是说你打到第九张是吧？哎，你把那些把里面那些免免费钻给你算上去。对啊，说加起来哎，我们有这么多钻，, Start Time: 3135450
Text: 你给抽啊。是我听说有人已经在韩国提起攻速了，因为这个事儿就就是免免费一百一百一十抽是假的。嗯，说马上就要开庭审理了，不知道愤怒的玩家嗯不好惹。嗯，主要是这个游戏确实有一些让人失望，就是他卖相很好啊。对啊，大家都大家都因为都冲着那个谈谈那个什么啊，打枪身体晃动去的啊，, Start Time: 3159690
Text: 哎人家打枪这个形势比较新颖，嗯，但没想到这个游戏目前做的很拉啊，各种奇怪的 bug，再加上这些运营运营方面的一些问题，嗯，导致了这个游戏不是很好玩游戏就那样是反正就是说你如果就想玩的那种算想玩一点搭配什么的，其实搭配吧，那几个最牛逼的角色，你抽了还得练嘛。, Start Time: 3185400
Text: 对，练了，你还得给他什么突破啊，是把等级给弄上去。对对，他的等级也很奇怪，还得手操。对，你像就是 s 二很好突破，满 SR 是一百六，对吧？然后 SSR 你需要三个等级拉二百，对吧？如果你要想把整体的队伍等级拉上去，你就需要五个 SSR，对吧？但是五个 SSR，, Start Time: 3210840
Text: 你想把等级拉上去，你都必须要全三破，两破就已经很费劲了。因为你你这个卡车本身是很混沌的，你普通卡车里边什么角色都有，你要再抽出三个一样的角色，那实在是很难的事情。雪哥，这是教导大家呢就劝大家，这个我就不要上头吧。我觉得这个游戏现在有个有个问题，就是你不要花钱去抽卡，, Start Time: 3231460
Text: 一点都不值。是对你不如花钱去买资源，说你叫真花钱就买战斗力呗。对你把那些什么装备买了，然后把一些加战斗力买了。对你要抽卡的话，真的是太不值当，但是你买战斗斗力也没没么意义义。你打过了今天的关，你会卡明天的关是吧？对你明天的关过了也会卡，后天的关最你还是得去抽角色。, Start Time: 3253290
Text: 对我一开始以为就是说这个游戏打不过去睡一觉嘛。嗯，但是我发现他到了后，后来不是睡一觉的事了了，可能到后来可能要睡一个月才行，睡个一两天吧。对，就是他那个后期的战力，反正挺夸张的，角色成长也慢。我现在整体差不多一百级了，嗯，快一百级了，然后就感觉你挂一一天可能也就升个一级，, Start Time: 3274660
Text: 撑死了一个角色，升一级一到两级就撑死了。对，然后看现在就是打的最快的大佬，不说那些科技啊，打最快的好像才全队一百四十一级啊，嗯就已经很霸了。嗯，升不上去，反正挂机游戏差不多，你玩法我觉得都都一样嘛，就你今天过了会卡，明天的嘛。是，但主要这个游戏就玩的不像其他挂机游戏那么爽啊，, Start Time: 3295910
Text: 真的是不不够爽。对，挂机游戏吧，一般是你稍微花点钱，就稍微会给你一些等价的回报呗。比如说你开个 VIP 一 VIP 二那种，嗯，他这个也没有那种什么比较好的会员，就让你感觉啊花钱特别不值。哎，是对他这游戏有特殊触摸吗？我记得好像没有哎啊，指的是什么？就是碧蓝航线那种呃，, Start Time: 3318950
Text: 没有啊，好像是会有一些好像语音有些不一样，语境有些不一样，但是没有台词也不多，反正不多种类就那么几个。对对，反正游戏感觉还是有很多不足的地方嘛。是，但是我也要夸一夸，我觉得这个游戏剧情写的挺有意思。对，剧情还行。嗯，我反正我是看下去了，就是看因为你作为指挥官，, Start Time: 3344940
Text: 你是一个挺挺挺挺一般的人，啥都不一般的，正常人吧。对对，大家都行，大家都挺对你来说，也没有什么高高高在上的感觉。嗯，对，连你的可都都敢怼你啊。对对，你你玩玩什么的还不惩戒，他就有没有特殊触摸，没法惩戒的。对，但是就是这种感觉，就是大家都都都是平等的，不是像所有人都围绕着你或者怎么着啊，, Start Time: 3365220
Text: 就还挺有意思的。视角看有些朋友我身边就是游戏卡官都不打了嘛，后来就是看别人录的一些，到后面剧情十五章十六章什么的好，就就看看剧情得了，反正自己打和别人打不也差不多嘛，是看别人录的视频看点儿东西，对和自己的屏幕什么区别呢？可能别人的屏幕还更好看一些。哎，但是总体来说，, Start Time: 3388460
Text: 反正目前这个游戏改进点还挺多的哦，希望这个运营策划赶紧好好想想，可能也不不是特别想改，我感觉我觉得也可能是不是很想改，嗯，就有点摆烂了，反正就暂时就看看呗。嗯，有什么新游戏在我们新的游戏嘛是马上弹生的世界日服叫周年了。然后八方里人那个台服就中文服也要上了嘛。, Start Time: 3412420
Text: 哦，还是有一些新游戏可以玩啊，哎是不最近游戏也不少啊，然后活动也都开始上了。嗯，对，是。所以大家就也不一定就非要就是在待着一个游戏啊，多玩其他的好游戏。还有的是啊，反正胜利女生我是觉得就挺一般的，就是实际内容就就那样。嗯，反正我现在玩剩余人，就是就这么玩，, Start Time: 3439390
Text: 这就玩就玩呗，就也没有把它放在太重要的地方，就开机关机。对，打开游戏再关闭游戏，打开游戏收收菜啊，然后就关上它就没事儿。只能说每个有手机的人都会经历一款挂机游戏吧。是就是因为得有啊，是个是一个很好的打开时间的一个好东西。哎，是主要是打发一下手前脚咸这个控制不住的想法和这个动作。, Start Time: 3463610
Text: 对，嗯嗯，最近还玩什么其他的吗？豆哥最近玩了一些主机游戏，但是哎呀感觉还是不如手机游戏爽是吗？那回头看你写的什么游戏评测，让你有这种评价啊哎，大家会看到的啊。对，主要现在手机游戏感觉已经我之前玩手机游戏还没那么上，那感觉突然然最近近上头了，现因要现有同时玩三个嘛，, Start Time: 3489920
Text: 感工奇舰键一直在玩那感工奇怪键不也是上上线一下，点一下就关闭的游戏啊。对，现在就玩这种上线一下就就点击关闭这种游戏啊。对，就挺好的，扫一下就就直接关了也别太累。对，然后像无极密图也是对吧？亲密图，那不更是对，本质上是你也就打过一次之后，后面就狂扫，荡上去扫一下资源。, Start Time: 3515660
Text: 本今天就结束了。对，然后也就也就这么个玩玩，其实你你也是除了你对你要你你可能会推一些主线，推完了推不动了就不推了，你就放那里，就今天就歇了，反正只要不花钱就不会生气。对，时间这个东西一两分钟点就点了。对，哎，我现在好多东西不不生。对对，是导现我我现就就出抽抽东西什么的，, Start Time: 3537290
Text: 出没事儿无所谓，因为我没花钱爱出不出。我现在特别心安理得好多多好多人。这个之之前说呀没出推风顿足的，但现在就是你只要不花钱了。对，哎，你就就别坦坦，嗯，很多人就花了钱，就觉得这个东西我就应该出嘛。对，然后就就玩的会非常生气。对，以前我现在在是时候，我是我真的花钱也没出东西。, Start Time: 3559770
Text: 西人啊。对，你看看多生气，是不是现在想想意死了。对，但是你说你不花钱不出啊，那就是正常的出来。那是人家赏你，你还挺开挺开心，这样就平常心了嘛。哦，所以推荐大家别留点钱啊，冲对，这个别留点钱，留点钱都给我充。喜欢这个游戏肯定要冲一冲。对你抽一抽一个这个破冰礼包什么的。, Start Time: 3581370
Text: 嗯嗯，明日方舟，其实你像明日方舟，我我最近没玩啊，呃但是之前也是小时候玩了很很久，呃，也会支持一下，嗯，也也充了不少那个游戏就是感觉反正现在都有保底了嘛，嗯充冲出不出的，反正充个钱支持一下挺好。嗯，我再说，最近就玩个手机游戏呗，就顺着说一下，是女生刚说了就挺一般的嘛。, Start Time: 3605950
Text: 是嗯后来我也是相当于是看视频了啊，是是巴巴你的手机还不错，抽了很多不错的 nis 赛二，但抽了就抽了呗啊啊，那又那又怎么样啊，是也不能怎么样，也不花钱，抽了也打不过啊。对，这倒是抽确实打不过啊，这相当于是给他们突破一下吧，就那样啊。呃，也我也觉得就是点击放置吧，, Start Time: 3629640
Text: 看他以后有什么活动，什么呃，回归百灵抽什么的，就回去再看一眼呗啊。嗯感觉这些放置游戏过年过节不都得来个这种，对吧？啊，对你你好久不登录了，直接上线送满级。对，也有可能。然后就是昨天吧，十一月十五日呃，高达铁血孤儿那个手游也开服了，我就试了一下。呃，还是比较传统的一个 RPG 的类型的手游，, Start Time: 3651840
Text: 然后要抽那个集体抽角色呃，玩了一下，因为他那个新的剧情没开太多啊，然后还是走那个主线，主线，还是从开头那开始开始玩，反正这游戏呢就是比较耗时间的。因为它那个回合制战斗啊，嗯虽然是能够开自动，但手机放那儿，它一把一把打，每天清完日常什么的，再打一打关卡，清完体力感觉也得小一个小时了哦，, Start Time: 3679310
Text: 它没有扫荡嘛啊那还挺费劲的，只有一个那种呃自挂挂机的选。如果你用模拟器放电脑上，就就一直挂着，倒也没事。嗯，在手机上挂就觉得挺浪费时间的。但它是一三 d 游戏，它还挺费电的啊，是嗯是，但但这种的哎呀，没有扫荡，现在玩起来真是挺累的，比较复古。你你着手对你占着手机，, Start Time: 3706880
Text: 你还不干别的，只有一个自动挂机。哎，呃，然后画面还行吧，就三 d 的集体什么的，还还凑合，还挺好看。嗯，看来那个高画质模式呃有一些特效，有有有些音效什么的也都还行。好，嗯，但就是怎么说呢？就是你看久了也会烦嘛，然后他有个对战模式 PVP 嗯呃有个竞技场，然后大家一边上四个集体活，, Start Time: 3727930
Text: 嗯，它能够开自动战斗嘛，然后就发现这个四对四啊，因为大家实力都挺强的，然后集体也有什么回血，防御什么的，这一一把 PVP 打了快小十分钟，这很逗哇，十分钟十一一把不是我就试了一下嘛，这是不是派来给你专门给你耗手机电量的这就四个机体，我开着自动放那，然后我就去做别的事了。, Start Time: 3754590
Text: 我就偶尔看一眼发现怎么打这么久啊，然后仔细看一下时间，发现真的快小十分钟了，一人敲一下吧，然后加上演出什么的。嗯，呃主要就是说这个手游吧有一段专门的原创的联动剧情，然后也会做一些特殊动画啊，然后现在游戏里面就开了。嗯，第一话吧，包括他一些那个前面的一些铺垫，, Start Time: 3778065
Text: 呃，剧情方面也没有太看出来那个端白心后面会有一个怎样的进展。他也应该是根据游戏里面的时间呃，慢慢给你展开的这几话剧情估计怎么也得拖你个三四个月吧。哎，反正想看这个剧情的朋友，以后还是等别人就做一些呃集锦视频吧。啊玩还挺累的这游戏。嗯，呃昨天我看大巴抽抽卡来着哦，, Start Time: 3802340
Text: 就刷一些初始啊，然后抽的全是各种各样的杂冰机出来之后，他 SR 也有那些，对吧？啊，呃因为铁血孤儿，他原本世界观里面杂冰机的类型就以格雷茨为主嘛，就单眼机为主，然后单眼机又是各种改版的对，讲机很多人也都开。呃，到后面反正就那几种杂冰机，你会觉得放卡器里面啊，, Start Time: 3831340
Text: 你抽出来就觉得挺闹心的。怎么抽出的那那些杂兵机吧，长得差不多的那些机体啊，是这个确实你抽出来是个杂兵机，或者不是叫杂兵机吧，我也能接受。但他这种因为原作世界观设定杂冰机就那么几种，你也抽不出来。像那种呃扎古吉姆这种呃，有一些自己特色的杂冰机吧，颜色配色什么的。, Start Time: 3858810
Text: 对对对，一眼能看出来识别度很高。呃，他倒也不是都是以那种深色配色加上一个单眼啊，那确实挺挺没劲的。对，虽然你也有抽出来，不会让你觉得很兴奋。虽然也有 SSRSR，但是放到队里面你会感觉他其实挺不显眼的啊。是嗯嗯，反正就这样啊，这试一下这个高大气的孤儿。对，, Start Time: 3882570
Text: 主要是想看这个故事会不会有这个艺术线啊，对对，挺好，看看后面会不会做呗。对，嗯，我觉得应该可能会做一个应该会做，对不知道？因为毕竟这个玩家这个反响在这儿呢，对吧？反正这游戏开服也挺晚，这原作都过去这么久了。是嗯嗯呃然后最近看动画死神看了啊，第六季挺好看，就也不算剧透，, Start Time: 3905020
Text: 反正漫画剧情就那样，就是总队长山本老爷爷最后一战嘛，这真的就最后一战了，没有什么再战一战了。是对，就后半动画片就改的挺精彩的，画面很很显眼，每个招数呢都做出了一些特色。嗯，他那个万劫嘛，东南西北嘛，每个招数都用了，确实还是很足。但根据这个原作剧情也没办法就赢赢了这场，, Start Time: 3930720
Text: 接下来呢还是被秒哦，哎可惜感觉就是动画出来以后啊，呃死神的讨论热度又回来了，感觉又回到了很多年前，大家又在争论这个总队长啊，有这个万姐能不能在和那个对面这个面确师老大哥嗯正规的就打一打啊，也挺逗的。就开始这种脑测战斗力，互相就对比这个招数的时候，但我觉得这个死神这部作品讨论，, Start Time: 3956220
Text: 这是最没有意义的。因为他后面都是算能力克制了，没有什么战斗力克制了，就是对谁的招多，谁能把底牌最后的亮出来？嗯，谁就赢，就是很套路化了。说他不像龙珠有一个那种算是就是招数战斗力那种比较明显的实力压制。对对对，他都不是实力了。嗯，他是能力，而且他作为能力系，, Start Time: 3986990
Text: 他又没有做到乔巧的那种，就是你也不感觉大家很聪明。对对对，而且有的时候吧，他露底自己接底牌，说我的能力是什么什么什么。然后说哎我有几个招，我跟你说一说。对，第一招、第二招、第三招说完了，老聊这个我靠，没办法，只能说希望动画呀，把一些原作里那些画面吧，加一些原创部分，, Start Time: 4009630
Text: 让战斗呢更好看一些。行，你说真是把一些逻辑原的更好，我觉得这还挺难的吧。是只能说是把人的这个性格啊还是回忆啊加一加，让一些原作里可能是登场戏份比较少角色，呃，故事更完整一些。嗯，这对动画来说呢还是有可能的吧。嗯嗯，反正死神就这样，确实也是有一些精彩部分。嗯，, Start Time: 4036010
Text: 但你说那些原著漫画里面，大家讨论的地方有一些遗憾啊，到现在呢怎么说呢？大家又是再次又回忆起来，又又讨论了是嗯然后影之实力者呢也是一一直在看，嗯，算是一个比较搞笑的一世界题材了。就动画呢做的还挺好的，呃，有一些搞笑部分。然后主角呢也有一些就是呃狠狠装的桥段嘛，, Start Time: 4061700
Text: 就很多时候感觉主角就是没做什么事情，人呢也是一个脑中二病，但是就是就无意中导致了很多事情的发生。哎，主角性格故事安排，还有画面表现呢，我感觉都挺好的，都挺开心。但看过小说朋友就说其实小说更好看，哎，就说小说里面一些这种对话呀、心理活动啊就特别详细啊，描写的也很完整啊。, Start Time: 4088460
Text: 对动画还是有一些不满，只能说我对动画其实还很满意吧。哦，呃如果以后有空看小说的话，就是再再看一看啊。嗯，假面骑士极狐其实也是一直看到最新一集了。嗯嗯，就最新一集就是说这个之前这个小逃杀嗯失败的人，虽然说愿望是不能实现的嘛，但到新一集就发现他会失去自己内心的一些欲望，, Start Time: 4113570
Text: 性格习惯呢也会有一些改变。嗯嗯，之前是以为就是你失败了，如果是这个人活下来，就觉得也没什么惩罚。但到这个新的一集呀，好像觉得这个惩罚还挺重的。呃，如果你是再参赛呢呃被这个假面骑士腰带接触之后呢，就会想起来自己以前是个什么人啊。对，虽然感觉这一集是算还没有明说吧，, Start Time: 4141055
Text: 但我觉得如果他是真的有这个设定啊，那如果是老重复那几个人，他是不断的失去自己的一些性格和欲望。嗯，然后碰到这个腰带呢，又会想起来自己以前是个什么样，那不就就跟没惩罚一样，算有惩罚呀。因为你这个比赛如果是失败了，那你不会又再失去一些那种自己新的性格和一些新的欲望啊，, Start Time: 4168650
Text: 等于能找回来东西有限是吧？对你只有在假面骑士的时候才能想起来自己是个什么人嘛。啊，但是如果你这个比赛就是失败了，嗯，就到平时的那些世界里面了，你就会变成一个和以前越来越不一样的一个人嘛。感觉如果是老重复那几个人呢，这几个老玩家可能就是为了自己那些原本的性格，, Start Time: 4191240
Text: 然后也为了自己新的欲望，可能会心态上会会越来越凶狠一些、坚强一些。现在是不是还是在剧情层面有点打哑谜的阶段，还是没跟你明说。但是就是通过一些演出就告诉你呃，这些人呢确实发生了一些变化哦嗯那我还挺期待他真正想讲一个什么样的故事。因为每次假面骑士都这样吧，近几年这个是不是都是猜谜动画前面后边不一样，, Start Time: 4212660
Text: 你要说有有点一样东西，猜谜特色零一还算一样。嗯，但只不过他的故事讲的不是很好，嗯，剩下好多假面骑士，其实前后最后都讲的不是一个事。近几年这种假面骑士吧，他有一些设定，但有的设定呢就虽然说是比较好，然后大家也能够讨论起来。但有的时候吧，就是那些编剧啊写着写着就就就感觉这些设定用不上了就不用了，, Start Time: 4240240
Text: 就也挺尴尬。那时王是典型的这这样的作品啊，嗯好多那种设定之后不用了，可能有的太多了，就导致就忘了。对，呃，不好说，反反正现在就大家在追这些假面骑士的朋友就说，对，还想看这些老角色参加这个比赛，然后有一个不断变化，然后在成长的过程嘛。因为新的一集那个以前那个大小姐也来了，, Start Time: 4267440
Text: 然后就感觉明显和之前第一轮的就不一样了，更坚强一些。嗯，然战战斗呢是呃更加有觉悟了吧，之前就是老这个这个从家里逃跑嘛，嗯然后开频道嘛，然后新的这个世界里面，新的轮回里面呢就开始听妈妈的话了啊，因为新新的世界里面还敢打他妈了呢，之前是被他妈扇嘴巴，现在因为他是那个失败了嘛，, Start Time: 4296770
Text: 没有实现自己愿望，然后还失去了自己内心的一些欲望嘛啊嗯不想离家出走了。嗯，对，反正还是想看看之后，他这个人物塑造会是什么样。嗯，嗯，还有什么看的吗？最近已经我觉得已经看了不少了，在百忙之中抽出时间来看那么多东西，嗯，那真是辛苦了啊。行，我现在已经练就了，就是一边打游戏，, Start Time: 4319450
Text: 一边看动画的这个这个这个习惯了啊，就正好你打一些打一些这种不是很激烈的游戏。嗯，比如你像是玩一些策略类的，就是可能会打开一个当做背景音。嗯，对，但是意外的还能就还能顾及到剧情啊啊，你还一边玩 GT 赛车，一边给人打电话，对下来发现自己的分都罚没了啊。对，开车不能打电话。, Start Time: 4347130
Text: 嗯，行吧，还有什么要说的吗？那基本就这样了，嗯，聊不少了。是，然后反正马上这个游戏又出一波新的，大家可能在这个就是下次见行，下个月了。嗯嗯，你也可以加入一期补录一期，那得看天天啊，但是大家都忙啊。是是是咱俩下期争取啊，我们能选一个合适的话题出来是然后一块聊聊，, Start Time: 4372580
Text: 然后让大家也评论留言能更集中一下。是，那今天过年早嘛，下期是不是可以聊聊圣诞怎么过？那今期过题见，拜拜拜聊聊话题是吧？本听本期话题就是征集话题。哎，可以也可以这样吗？可以啊，大家可以随随便说一说啊。对，然后选不选的，到时候再看吧，不负责任这个这个留话题了。, Start Time: 4399130
Text: 行，嗯，感觉有点这个咱们的生活也被榨干了啊，是确实榨干了，没有什么新鲜事了才活多少年，是不是？是嗯，对，所以说咱电台台得六十或七十才录啊。对，有人生阅历了。对，有人阅历可以给大家讲讲大道理了。嗯，可以谁听啊？那行，那个欢迎各位留言啊，评论一下，你们想让我们聊什么话题？, Start Time: 4421890
Text: 哎，行行，那各位下期见，拜拜拜拜拜拜。再点吧，爱的害羞，你左脚下高修猛来给你，你大大帅哥干啊，一个过了个过来个一周半。行慢行目一天，我看他们有可能的，我再再滋味一些。酒是我的，期待内有内丢了丢了，就我说我喜来一笑你。, Start Time: 4445550
