Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。然后欢迎来到第三期的法环故事节目。我们这次这个又要书接上文了，, Start Time: 49125
Text: 我们每每一期讲的基本都是比较独立，而且从头可以听到尾的这个对像我们第一期说的比较用模块的方式。对，拆开了，然后一整个一整个的说，这样可能要集中一点，听起来也比较连贯。嗯，上一期讲的是诅咒呃，阴谋之野，阴谋之意一整期，然后带出了很多别的呃这些事情。嗯，刚才说话的是西蒙啊，, Start Time: 140870
Text: 嗯我是我是中华，嗯，我是钟青基础都忘了到底谁是嘉宾。是呃，行，那咱们上期讲整个这个阴谋之夜，呃，其实主要那一期我想表表达一个我个人对于就是这个二等法环，然后黄金树整个他这个系统这样我的一个猜测和一个看法啊。然后最后呢，其实留了一个小小的扣子，就是说整个说完了之后，, Start Time: 161970
Text: 现在主流的看法都认为阴谋之夜其实背后不只是拉尼，是这个还有玛丽卡嘛。然后关于玛丽卡为什么要干这个事情呢？他的目的是什么？这个事情是我们上一期最后留的扣子。嗯，然后这一期呢，我们也就是废话不多说，我们就从这开始。说白了就是这个玛丽卡女王她到底都干了什么。而且她干这些事情的目的是什么？, Start Time: 186290
Text: 对，其实你上一期跟这一期你要较真的话，应该是一整期大节目。对，是的啊，因为你其实很刻意，就是如果你把玛丽卡从上一期里面给摘出来，没没说是一个就纯粹为了断章而而断的这么一个东西。就是因为时长和这个就是对吧？就是黑道阴魔之夜。然后你不说什么，他其实是一个事吧，, Start Time: 205095
Text: 一整一整个的一个呃一个事情。然后关于玛丽卡呢，其实直接关于他的文本啊，并没有想象中那么多仔仔仔细去去去便历的话，而且呢呃都出现在一些很关键的位置。相信大多数玩了游戏的这个玩家，应该对这些话也不太陌生。包括括我看了一下，对比下下翻译，其实关于玛丽卡的这部分内容呢，, Start Time: 223290
Text: 中文这边基本上没什么太大问题，所以我也不不除了特别必要的地方，我会简重要的说不会一一的再去把那个就是原文引用出来，到底是什么什么原文，怎么怎么说的啊。大概我就是咱们挑重点说一下到底是怎么回事啊，不就不一一复述原文了。然后我们就先从这个玛丽卡女王他会干了什么，, Start Time: 241670
Text: 这这个儿说起是吧？那第一期时候我们说过说这个初始黄金术是怎么出现的对吧？然后这个女王又是呃如何出现的，他为什么就成了黄金树的这个代表？然后女王又是怎么和这个戈夫雷相遇的，成为这个亡神的搭配？其实这些在游戏里都没有明确的告诉我们。总之呢就是游戏里明确的关于黄金树的技术呢，, Start Time: 259350
Text: 就是从我们第一期说到的那个时间点开始，是从这个巨人战争开始，才写了他整个这个时代建立的这个过程。嗯，那巨人战争在第一期咱们也说了，就是不再细说了，就是呃戈夫雷和他的战士们就击败了火焰巨巨。然后后王王时的那个烙印诅咒，让那个巨人一直在那看着火，对吧？然后这个黄金术时代就开始了。, Start Time: 280310
Text: 呃，从这里开始呢呃关于女王的行为和意图，我们就有了一组很重要的资料，就是在这个交界地各地的女王的炎陵。嗯，中文应该叫这个叫什么？真建炎嘛，建议什么？就是玛丽塔建。对对，原来这个词呢叫炎灵岩灵，其实是一个很日本的概念。因为在日本呢就是这个神道教，相信万物有灵嘛。, Start Time: 299970
Text: 嗯，啊在这个文化中呢，他们认为人的这个语言啊也是有灵有灵魂的。嗯，这个话一旦被说出来啊，说出来的话，哎，就会通过某种方式真实的对现实世界产生某种影响。啊，最典型的就是日本人经常说的诅咒和祝福这些东西啊，就是那个话一旦说了，就容易往那个应验的方向去发展啊，所以坏的事别乱说啊，, Start Time: 320650
Text: 好好事比比如你鼓励别人啊，然后祝愿一些事情吧，多说日本人有这个习惯是吧？什么事事都往往从嘴里往外说啊，但是坏事却不提，很忌讳啊。但这种这种感应就是在所有所有的文化里都有，就是咱们咱们也有这种这种就是日人人都有叫 jks，就别就别说啊，你就你说说容易那个之前应该是咱们跟冰火有关。, Start Time: 342500
Text: 他的节目里边你讲过一个就是自我实现的那个预言的事儿。其实这个个所谓炎龄的这个很像，就是这个事一旦被被说出来了，然后那个人知道这个事儿之后，就不自然的最后去应验了。那个那样就你猜出来，我坐副驾驶，然后我说你千万别撞这棵树啊，就这棵树你己看啊，这棵树你千万别撞，, Start Time: 362780
Text: 他就容易撞上去，就你将被你的儿子杀死这种预言，对吧？然后他就会特别防备他的儿子，导致那个儿子恨他，最后还是就他在子子里里。对对对对，就是这种大概是这个意思。嗯，那在法还这里呢，我觉得理解为就是女王说过的很重要的话，大概到这个程度就可以了。那女王作为神呢，就是他说的话，, Start Time: 379600
Text: 从严玲这角度来讲，自然肯定是有很强大的力量，尤其是那些比较重要的话，就会在这个世界里的一些地方留下他的。她说过话的这个所谓的记录，也就是这个语言的灵魂。那在游戏里呢，具体来说呢，就是通过梅琳与梅琳娜在赐福的对话，一部分赐福的对话，我们可以获得一共有七则。女王曾经说过的话，, Start Time: 397190
Text: 嗯，按照游戏的流程顺序来说呢，和这个教堂的这个顺序一样，其实它是乱的。就是和这个女王说出来这些话的这个顺序是不相符的。但是呢我们可以通过第一期我们说出来大致的这样一个时间的这个历史时间的这个流程和他话里的一些上下文的联系。我们做出一些大致的判断。那比如很显然玛丽卡第一教堂的这一段显应该是所有这个期段里最先说出来的话，, Start Time: 417750
Text: 嗯，这个话是这样的，他说战士们啊，我的王哥弗雷啊，你们很好的遵从了引导奋战至今，击溃那山巅之上的巨人们，封印火吧之后，就让我们升起二等法环，开启辉煌生命的时代。五等黄金术的时代啊，这个显然就是在做战前动员，就是在打那个律法之前的之战战哎，做一战战动动员大锅前面。, Start Time: 441750
Text: 对，然后紧接着呢呃我们可以判断出就是在大升降机的这一段炎陵。也就是我们第一期曾经提过一点的这一段，应该就是紧接着这个的。就是打完巨人之后啊，他有了有了律法，有了这个开启时代之后啊，他是这么说的，他说黄金术是一切的法则，选择吧，成为我们律法的一部分，或是成为律法之外的，, Start Time: 463930
Text: 不具有任何力量的边境之流。这个就是他在威胁那些还没有在他的这个统治之哎，就是风暴王啊什么这些事啊，威胁他们。我们第一期也说过嘛，就是黄金术的开启的同时，就是意味着律法的出现和启动。那关于黄金律的开始呢，恩雅的台词，然后死亡子的修复，卢恩等等文文本都说明了一个事儿，, Start Time: 483190
Text: 就是女王在建立这个黄金律法的时候，他将这个死亡之恩就是我们说的命运之死定替说出了这个律法，对吧？那法环的碎片是大罗恩嗯嗯，然后修复新的法环用的是叫修复卢恩曼。刘恩对，命运之死是死亡。罗恩。所以呢其实很显然啊，法环某种意义上就是一个最大号的卢恩，对吧？嗯，最大最大的最强的那个卢恩。, Start Time: 502110
Text: 那这其实与我们上一期推测的就是交接地整个这个关于卢恩能量系统的这个循环的这个推测是吻合的啊，法环本身就是一个大的呃大卢恩。嗯，那如果按照我们一般的直觉来想象的话呢，说你要从这里剔除出某一部分所谓命运之死，那直接从从大卢恩里把它拿出来不就完了吗？对吧？但其实这个事儿显然是没这么简单的。, Start Time: 528220
Text: 在这个实际上发生的事情里，玛丽卡派出他的这个异地啊，就是我们说的这个神人作为神人标志的这种影之野兽侍从黑剑玛丽卡斯嗯击败了一个存在，叫做萧炎女王及其率领的神皮，使徒们击败了他萧瑟眼眸。哎，对嗯，那结合玛丽凯斯，神皮使徒和这个黑雁这个这些祈祷等等这些文本，我们在不加不添加任何东西的描述的情况下啊，, Start Time: 548760
Text: 我们来看看这个事儿，游戏里是怎么告诉我们的。大概是这样的，就是神皮，使徒们使用来自于萧炎女王的圣剑的黑焰。嗯，啊使徒们曾经是侍奉命运之死的黑焰，就是狩猎神起之焰。但是被黑剑击败之后，命运之死被玛丽凯斯封印。在他的黑剑之内，黑焰就失去了狩猎神的力量。对，萧炎女王是指投指定的神人。, Start Time: 576220
Text: 嗯，啊这个其实某种意义上说，他在那个时间点应该是和玛丽卡平起平坐的这样一个感觉。第二个呢就是刚出生的使徒啊，会使用一种叫做神皮襁褓的东西给他包起来，然后让这个萧炎女王抱一下。下面一句话很抽象说，然后他们就成为了神之死。嗯，啊也就是说可能是不是通过这种方式让他们获得了所谓的那种狩猎神的这种力量。, Start Time: 603740
Text: 啊，那第三点呢就是最古老的使徒啊，被称作神皮贵族，他们穿的那种由光滑皮肤缝制而成的。长袍呢上面带有一种纹饰叫做漆面。据说呢贵族身上寄宿着飞人珠像与黄金树的原初干锅。就是那个熔炉嗯很接近，就是所有这些这个信息集合起来之后呢，似乎是在说啊萧炎女王她本来是拥有这个所谓命运之死，, Start Time: 625590
Text: 就是死亡卢恩的力量的。然后玛丽凯斯呢把他击败了。也就是说从他身上夺取了这个命运之死之后，封印在了自己的剑里。嗯，啊而通过我们跟跟马丽卡斯的这个战战斗和这个黑刀，我们也能见到吗？那个战绩我们知道一个特点，就是这个命运之死啊，其实是红色的对吧？就是那个红色是显现红色，, Start Time: 651790
Text: 然后勾勾黑色。那个暗红色是挺特殊的一个色号，哎，就是跟别的那个红是完全不是一个东西。嗯，那失去了命运之死的。这个黑焰呢就是纯黑的，其实就说明那个红的那部分其实是代表着这个命运之死的。对，而且那个命令之死的那个红黑的那个火焰和那个黑焰。就是你从画画上来看，就是从它那个样子来看是一样的样子，, Start Time: 673990
Text: 只是那个着色不一样。对对对对对，所以感觉像是同一种东西，然后把其中的那个红色给抽出来，哎，拿走了。那感觉是那之前呢我们在第一其实就是或者第二期吧，整个其实就提到过一次，还提到过一次红色，就是我们说原初黄金树的时候，对吧？我们说过原初黄金流星是带有红色的对吧？, Start Time: 696830
Text: 爱尔登流星生上的带有红色。对，而且呢说就是这是其实是黄金树和原初黄金的最显著的一个区别。就是有没有这个红啊，那我们再总结一下呢，就是原初黄金树什么时候变成现在的黄金树的呢？啊，绿法建立的时候，那绿法建立的时候发生了什么呢？女王把这个命令之死给剔除出了律法，, Start Time: 714690
Text: 然后命运之死和死亡螺纹又是红的。啊，第一期我们也说过说这个红色会更接近生命的颜色。那其实我们怎么理解呢？就是从某种意义上来说，死亡其实也是生命最显著的一个特点。就你只有有生命的东西才能死死你，放那一石头他就不会死。因为他就不是有生命的东西，对吧？那再加上呢神皮贵族的长袍所说的，, Start Time: 735460
Text: 就是他们带有着这种原初黄金树熔炉的熔炉，百象的这种很相近的这个性质。所以整游戏似乎在暗示我们，就是说在原初黄金树的时代，萧炎女王应该也是黄金树这边的。其实是他跟玛丽卡都是神人，都是被指头选中的神人。然后萧炎女王呢其实也是能成神的，也是能成成为神上所谓所谓的容器的。, Start Time: 756120
Text: 然后玛丽卡呢等于说是在这个时候呢干掉了他的竞争者，嗯嗯，封印了这个生命。本来有的这种死亡的这种性质，然后也同时改变了这个黄金树的性质，所以他自己成了永恒女王。对，然后还有一个关于黄金树的细节啊，就是在玩家击败了那个蒙格特，然后不是进不去那个树里头嘛。对，奥梅丽娜出现了，, Start Time: 779140
Text: 说咱们得烧树，这个时候你回去再和恩雅对话的话，他画的说到一半之后，从他就是这一段话的中间开始，他开始把这个 eartreree 黄金树在日文字幕里写作世界树。嗯，就是不再用户那个黄金树这三个字了。对啊，这个是你只能从这个日文字幕里看到的，英文语义是没有变化的，, Start Time: 799520
Text: 一直一直他一直说的是嗯，对，那因为呢这个英文里的这个黄金树，本来这个 eartreeartreree 这个词呢，现在比较一致的看法就是德语乌鲁德哦，就是世界的那个意思。本来也就是说英文这个 eartreree 这个意思呢，本来就是世界树的意思，所以是不是有可能就是因为其实你要说黄金树的话，, Start Time: 816280
Text:  golden tree 就是或者是因为日文和英文显然是不统一的嘛。所以是不是他他们是故意这么做的，就是在暗示。其实这个数啊，本来是不是黄金，就是就是世界树，然后被他们就是变成了黄金抽抽走这个生命。本来有的这个死亡性质啊等等，变成了现在这种就是因为黄金数。, Start Time: 833980
Text: 我记得咱们最早在游戏发售之前，翟瑞他们做过一个视频，永恒嘛，代表黄金。在我们现实世界中也是代表着永恒。对，所以就是他可能也取得这个意向，就是从一个带有生命特点的东西，变成现在这种黄金树都是象征着永恒的这样一种一种特性。对那因为这种对黄金术等于是这种带点篡改性质的这种行为。, Start Time: 852980
Text: 所以玛丽卡的黄金术时代啊，对原初黄金术大家可以看到采用了一种类似于现在西方所谓的取消文化的一种行为，就是我要撇清关系，甚至对原初黄金树带有一点污蔑的这个态度啊，这很有可能就是导致了他之后很重要的一个行为，就是他剥夺了初代二尔登王王哥、弗雷及其麾下战士们的赐福，, Start Time: 872950
Text: 让他们成了退色者流放到交界地之外。那为什么这么说呢？因为这个游戏里有非常多的证据表明，其实哥弗雷一族是这个熔炉百象诞生出来的种族啊，这里头证据中最明显的就是他麾下最主要的这个力量，熔炉骑士，尤其是啊使用就是熔炉的力量嘛，对吧？然后呢，我们第一期讲过就是哥弗雷的后代黄金一族，, Start Time: 893070
Text: 对他们手下都拿着那个金装大盾。那上面说说这个盾上就是什么呃，黄金树原初的风貌带着红色啊，是乡熟的颜族。对，都都暗都在暗示，这个时候都来自这个对熔炉。而且还有一个证据，就是游戏里有一个一种护符系列护符就是熔炉林，熔炉雨熔炉流。嗯，这上面说呢这些都是人身上长出来的，, Start Time: 914150
Text: 是一种对百象熔炉的局部反祖现象。啊，这个地方我看了中文那个翻译似乎有多少有点问题，它翻译成什么问题有很大问题。他说隔代遗传胡说八道的，就是对，那个是原来的意思，就是说这这种现象是一种局部反祖现象，就说明啊带有这个现象的人，其实就是祖先就是熔炉，说说白了就是这个意思是，, Start Time: 934080
Text: 而且还提到说古时候啊，这个东西认为是神圣的，因为熔炉来的嘛，对吧？到了后来不知道什么时候开始，就现现代文明开始就是被认为是污秽的东西。嗯，我对熔炉这个东西的理解特别简单，就是熔炉就是进化就等于进化，就是这是一回事儿。你是在熔炉里头进化，还是就是熔炉本身就是那个进化的上半截，, Start Time: 952880
Text: 就是在没有那个单一的大力量来干涉之前哎的时候，这些 DNA 在不停的那个角，在熔炉里面就结合成这个熊样，结合成那样，结合成这样对完且有点跟异形，是每一代跟每一代都不一样。完了呢，有黄金的这个力量进来以后，把它给肃清了，给它体制化了，变成一个就是特别板板的样子了。, Start Time: 973850
Text: 结合成这样，然后原来的这些乱套的东西，有的被呃就是有的时候体现为熔炉歧视那个样子。嗯，有的时候体现为那个混肿，有的时候体体现为恶照，然后全都是在黄在黄金术的文明里面被鄙视的，就是被视为禁忌和那个劣等。对，而且很有意思的是，这些这些就是现代人认为非常磕碜的东西，, Start Time: 994450
Text: 非常丑陋的东西。在那个古就是是个融炉的东西，里子那都是上等的东西，就是那个那个那个神皮。对那个神皮的贵族是叫贵种，那是一个非常那意思就是对哎，你长尾就是一个人长一大尾巴很棒，高级对别人会高看你一眼是就有点像是古代人以胖为为美，然后到到现在却却成了被被人给给撸当吐的一个。, Start Time: 1015110
Text: 对对对啊，对，我的感觉是这样。对，所以还有恶照，其实也是哥弗雷的直系的这个后代。那恶恶照呢，其实我们都知道，他其实也是类似的这种所谓反祖现象，然后也把他们就是被打成所谓的恶照。对啊，这个词原原词是隐迷，就是禁忌的，很忌讳的东西的。意思就是把都把他们扔在那个王城地下，, Start Time: 1041120
Text: 我感觉这是这是功心高的。那个最常用词儿之一就是每一禁季都海量的禁忌。对，和那个就是关于就别人看不上你的这个事，不知道这人小时候还是怎么样，经历了啥了。他每一座的游戏都有一巨大的主题啊。对，就是你稍微跟主流不一样，你就会被残酷的对待。就是是的，每一作里都有这样的代表，, Start Time: 1063000
Text: 每一座的都有各种各样的种族和人，还有什么什么你有啥特点，然后你就会被别人视为禁忌。血缘里有一大堆禁禁对血族。禁禁禁禁森林啊，里边这这种禁那那个禁记。对，那所以就是单看玛丽卡他的黄金树时代对这种原初黄金树的这个态度啊，所以他流放这个熔炉的后代，也就是哥弗雷这些推测者是很合情合理的，, Start Time: 1082960
Text: 是吧？那其实呢我们在游戏里呢经过分析呢，我们可以看到，好像这个事儿也不是这么简单啊，我们接着往下说。那在这个炎陵里呢，有两条，从文字上看有非常明确的连接关系的就是玛丽卡、第三教堂和巡礼教堂。这个后者一上来就是一个介词，就是那个 then 嗯然后就是日语 so 期 day。, Start Time: 1107000
Text: 所以呢我们通过内容判断呢，就这两段话其实连在一块的一段话嗯啊是关于放逐退缩者的啊，他是这么说的，他说我的王啊王的战士们啊，我我要剥夺你们的祝福。戴娜眼中之色退去之时，你们将被从交界地流放出去，在外面追寻战斗生存，然后死去。然后在你们死后，我会归还曾经被夺走的东西，, Start Time: 1127530
Text: 回到交界地战斗，随心所欲的那个原词，就是这个 omommal 哭。嗯，这个意思就是说 follow your hard 的意思，翻译过来就是啊你想从遵从你的本心去升起法，还王的战士们啊，我的王哥弗雷啊去伴随着死亡而变得强大吧。呃，那个升旗法还就在在他那个简中翻译是展现法展现法啊，, Start Time: 1153570
Text: 对对对，也对，其实那个词是一样写，呃，有很多意思，很多意思就是让他让他成为你的啊，对我有一个特别强烈的出戏的感觉。因为这个是玩家第一次听到这段话，就是听到炎玲嘛啊然后当时那个感觉就是感觉是这游戏在跟玩家说。对对，就跟玩家说说你你你就就就你愿意咋理解，返华你就咋理解，, Start Time: 1178430
Text: 然后你就伴随着不断死亡，变得越来越强大，你就越来越种感。对，然后呢，另外就是可是我的王，我觉得因为我不是要做拜尔登之王。对对，就老觉得是我。对对对，然后也可能是吧，其实没错，其实没错，其实也没错哈。对啊，就，而且这段话明明是非常非常残酷的话。对，然后那梅琳琳娜给你残酷的时候，, Start Time: 1199250
Text: 没有任何残酷的意思，就是当时给我一种特别那个怪的感觉，我就觉得梅梅琳娜你是机器人嘛，嗯为你就而是一个极其残酷的事儿。对，就就是被剥夺了那个赐福，然后那个就是你要就是被逐，就是被放逐，然后你去伴随着死亡，那个就是就让你去死他。对，再去争斗，这是一个多悲凉的事啊。, Start Time: 1217890
Text: 然后就是他那意思就是说，对，那就跟你念完了，你感觉怎么样，是不是是不是很棒，就是是不是很受鼓舞，那感觉好像是，然后我就傻眼了。对对，所以其实这个话呃，我如果你觉得说是游戏在对你说的，其实我觉得这个感觉是对的。是因为这个话其实就是女王在对推测者说的，但玩家其实就是推测者之一嘛。, Start Time: 1237450
Text: 对推测者和格弗雷说的，其实那这就说明这样一件事儿啊，很有意思，就是这个退色者先被放逐，再被召回交界地。是在就是在流放的时候，女王早就计划好的，你看他这话里是这个意思吧？有有朝一日我会把你们叫回来的。并且呢这个退色者将来将要以自己想要的任何方式去组合和重新构建。, Start Time: 1256920
Text: 这个律法法环也是女王的意思，这个游戏就就是玩家在干的这个事情啊，就是是女王本来的本来的意思对吧？是，那为什么呢？那就是咱们不仅想就咱们这期往下说的嘛，那为啥呢？对，所以这么来看就是女王抹放流放退色者并不是仅仅是因为刚才我们说的就是他想抹抹原原创黄金树的这痕迹迹或者什么，, Start Time: 1278830
Text: 不是因为这个目的，所以至少不完全是我们能看到这个。其实女王王一一始始在下一盘大棋，他是有一个计划的，就等着你来的。哎，对，所以推测者的行为和结果就是等于说玩家在游戏里干这些事儿，也都是女王事先计划之内的啊，然后放逐这个事呢，等于是他事先埋下一个种子，有朝一日你要你们你们要替我完成我当时计划好的这个事情。, Start Time: 1299410
Text: 然后这个事呢，其实还有一个小小的证据，就是王家出生那个地方嘛，是后王礼拜堂，是猴王，不是猴王，就是原原艺原原文直接翻译过来，就是等待王的对礼拜堂。但是这个翻译是完全没有问题的人翻译的。对的，但只不过呢就是在中文里，就是那个后和王啊放在一起啊，会让人玩家就是下意识的把他认成猴王，, Start Time: 1319630
Text: 就是王侯将相没有。对对对，我也知道那那个对王侯将将我以为猴王王这两个是一个。对对对对对对，不是对，你仔细看他其实后就是说那个地方是等待王的礼拜堂，这就说明就是女王早早好的，就是是有人计划好的，早早的就在就知道那那推测者们会从那儿将来和成王的人，哎，从那儿来。, Start Time: 1340790
Text: 然后有一个那么地方就是让这个巫女啊在那等着你的王就是机场，你看他还他离开那个对机场，不在大陆。对，就不在市里，他在外面专门有一个，而而且而且它是降落的，是凭空来的。就是那个勇士在开场动画里面穿过一个白色的那个浓雾屏幕，一白完了啪，你就你就昏在那儿。对对对，, Start Time: 1359630
Text: 不是，就刚给你卸货，刚卸到那儿。对对，是你要去，那你卸得到到那啊。对，有一个就是他不是你，你只能死才能够进到里边。对，就是不管你是被打死还是传送啊。对你你说那个在四中楼，就是后后来后来再回传送。对对对对，那还真是都在他的这个计划之内，计划之内。我靠，首都机场 terminal three 对，, Start Time: 1378300
Text: 四钟楼嘛，第三个首都机场 t 三航站楼，然后这是这个关于放逐哥弗雷和推测者。那放逐了他之后呢，紧接着发生什么事呢？就是这个拉达纲是吧？听说听说那个上一任的这个阿尔登之王被放逐了，然后他就回到了王城啊。然后呢，这个时候我们肯定就要说一个就是关于女王身上最大的一个秘密。, Start Time: 1401100
Text: 那到这个时间点肯定玩玩玩游戏的，大家都知道了，就是作谓这句话马呃拉达冈就是玛丽卡对吧？啊，胡闹。所以这里就涉及一个问题，说这种双生的状态是从什么时候开始的对吧？一种可能就是说玛丽卡本来就这样，就带他成为神啊什么什么这些。之前玛丽卡就是一个你可以理解为什么双生体啊什么人格分裂啊什么的，, Start Time: 1423060
Text: 本来就这样。第二种可能呢就是玛丽卡成为神之后的某个时间点，诞生了这样一个拉达纲的这么一个人格也好，形态也好。那我现在呢我个人比较倾向于这个第二种可能我也是哎，因为之前呢我们提过一个东西，就是这个巨人的红发。这里面提到说巨人的头发都是红色的嘛，然后所以拉大纲对自己的红发感到绝望，, Start Time: 1444170
Text: 他认为这是巨人的诅咒。对，所以如果说他本来拉大纲就存在于他的体内的话，就这个话就不太合理，对吧？他肯定是先把人巨人灭了之后，他才诞生才会说，哎呀，这我这红头啊是不是巨人的诅咒啊，是不是啊他有这个这个话才合理嘛啊那其实市面上还有一种就是更更更离谱一点，更远一点。, Start Time: 1463910
Text: 猜测就是他们认为呢这个拉达拉的红发其实说明是他这个某种种某种方式夺取了巨人的力量之后产生的一个分身哦，所以他继承了这个巨人红发的这个特色。然后他的孩子拉塔恩继承了他的这红红发色。然后你看拉塔恩的体型，他这个普通的人人别人这个半神怎么没长成那样是吧？就是他们认为拉塔恩就是继承了他爸就是血人的这个巨人的这个噱头。, Start Time: 1484160
Text: 那红头孩子也不光他一个，那就是啊就是 DNA，就是在就是在在老拉家是肯定是都是哎人人还有说他呢说这个拉塔恩的大论文有什么特点？熊熊燃烧啊嗯是火是谁的力量？巨人哎，就是听起来也不是没有道理，哎，但是确实没什么证据啊，反正也扯扯的比较远了。就是有这么一个说法，, Start Time: 1508640
Text: 大家可以可以可以就是稍微了解一下。那我们接着回来拉拉纲，就是他和玛塔塔究竟是个什么关系呢？首先就是让王成的这个雕像变化的那个祈祷。就是我们发现这个事儿是因为那个金边具那条线，最后让我们去去到那雕像那儿做一个那个这个祈祷嘛，然后那个祈祷就是回归性原理，对吧？, Start Time: 1527520
Text: 这个回归线原理有什么作用呢？就是你正常在游戏中使用的话呢，它是呃清除所有的异常状态啊，特殊效果，然后让所有的拟态都显出原形，对吧？而且游戏里呢有一个道具叫做拟态面纱。这个东西呢是这个格瑞克当时被从王城里赶出来的时候，偷偷夹带出来的。啊。这个东西呢就是有一个别称叫做玛丽卡的嬉戏，, Start Time: 1548690
Text: 就是那个玩耍的那个意思啊。 playfulness。对，所以女王呢其实把拟态当做是一种玩耍的话呢，就是她在我们他就尤其在暗示我们女王就是有这种变化形态，就是女王的一种能力啊。嗯，但是呢我们都知道，如果说拉达纲只是女王拟态出来的一种形态，其实肯定是这个说不过去的。, Start Time: 1570840
Text: 接着我们就要提到女王在他的这个闺房当中的这段炎灵，他说哦拉达纲黄军律法的忠犬，你还不是我还不是神。对，来吧，一起破碎吧。我的半神半身就是那个英英英文词，叫这个 my other self，就是另一个舞，另一个舞。嗯嗯，所以这段话很短，但是信息量巨他妈大我们提炼一下啊。, Start Time: 1590729
Text: 首先这个这显然是女王在打碎法环的时候，说的话要碎啊，咱俩一块碎啊。第二，这说明拉拉刚不只是一个形态，它有一个不同于玛丽卡的意识，所以玛丽卡才会说这个话，对吧？第三就是她用的这个狗以怒这个词对有明显的鄙视的含义，对吧？所以体现出拉拉刚和玛丽卡这个双生体之间，, Start Time: 1614190
Text: 这个是有分歧的，甚至是对立的。而这个事还有其他的佐证，就是这个玛丽卡之锤。上面明确的说了，说当时啊女王想要用这个锤子打碎法环，然后拉拉刚就想要同样的这一个锤子去修复法环说的这个事儿。就是那个第一个预告的时候，尤其第一次预告的时候，那个当当的那个当个很漂亮。, Start Time: 1635950
Text: 因为她当了一下，然后屏幕就是对一闪，就感觉是就是你很难说下那一就是那个锤子落下到底是在敲碎它，还是在修复它不知道。而且因为上一针是是个女人，对，第二个就变成了男人。就当时可能我们很多人看不出来还没发现。对，后来我们知道这件事儿之后，回头再看那个第一预告，你会发现对，, Start Time: 1654450
Text: 敲是个就是上半身整个裸露的那个男性，男性一敲又是一个稍微挡住一点的，有斜着的一襟的一个女性，那个身体明显变小了，变得这个这个就是有有曲线了。对啊，所以就是他这个当时那个预告就描述的就是这个玛丽卡在敲碎法环。然后他同时身体里另一个那个人格拉拉纲又试服用敲，同样用敲的方式在修法。, Start Time: 1672690
Text: 还那个他俩在就是争斗的那个那个那个场景，当时真的看不出来，这后续又重新看了一遍才知道，就返还大部分事情敲实之前不说意义，就说含义就是他是啥意思，就他的表面意思都是你事后才能知道的哦，不是可以再解释，再解上来就给你看看完以后你稀里糊涂。对对，死掉后来才考虑啊，, Start Time: 1692300
Text: 是这个意思。嗯，然后第四点我们都知道女王自己是所谓的这个容器，对吧？那修复法环的结局里，我们明确可以看到。那法环就在那个女王的那个就是那个身体体内，对吧？在她那肚子那儿，所以其实击碎法环某种意义上来说，就是刚才仲卿说那个就当的一下它一亮，你看不到敲的是等，, Start Time: 1711640
Text: 其实他敲很有可能就敲自己。嗯嗯，也就是说女王这个留言里，他说刚才那个烟铃里说一句话什么的，就是我们一起破碎吧。嗯，就是咱俩是一个身体吧，我敲法环在咱俩身体体碎碎，早来吧一起完蛋，就是就这个意思啊。第五点就是玛丽卡明确的用狗这个词儿说明了什么呢？就是他在说拉达，, Start Time: 1730560
Text: 他说拉达纲是这个黄金律法的，属于是拥护者狗就是愚中嘛。对于中的意思。嗯，对，那如果他俩若要再一而对立的话呢，那我们就能推导出一个结果。就是那你跟拥护者对立，其实女王的目的就是要破坏黄金律法，那必须的对吧？这个是我们推导出来的一个比较合理的一个一个一个女王的一个目的。, Start Time: 1750200
Text: 对，这块没什么争议嗯嗯，也就是说建立了黄金律法和黄金树时代的女王。在这个时候，他的目的我们可以总结成想要终结黄金律法，也就是终结黄金树时代。对啊，这个就看起来他有一个巨大的这个转变，他咋了呢？嗯嗯，我接着往下说嘛，问问题都不回答我。嗯，接着下就接着往下说嘛，, Start Time: 1769180
Text: 这不是接着往下就回答你嘛，你看你，而且黄金树那个确实也在惩罚他呀，就是他他关起来什么似的，都被吊起来了。对对对，这本身就是一个惩罚嘛，嗯肯定是对立。对，然后我们接着说，就是在放逐推测者和刚才我们说女王既遂法还这两件事之间，其实玛丽卡还干了一个事儿，就是我们上一期说的这个阴谋之业啊，, Start Time: 1789020
Text: 顺顺序其实是这样的那他后两两件事目的都是要终结律法的话，那我我觉得很自然，我可以认为这是是一串的计划，就是这个阴谋之业里。如果我们认为是玛丽卡在背后指使的话，那么他整个应该也是有一个同意的，这个目的应该是一致的嗯，对吧？那么换句话说，就是呃上一期我们分析的这个死亡子代表着某种时代更迭等等，, Start Time: 1810050
Text: 这些异样似乎应该也是和这个能合得上的，就是他要结束这个黄金术的时代嘛，对对吧？嗯，那所以就刚才我们说这个很有意思了，就是明明是你自己要建立的对吧？然后你指使黑剑去封印，命运之死完了建立黄金树时代是吧？现在你又自己要再再指使黑刀，再把你当时封印那个东那个封印之死在偷出来。, Start Time: 1834040
Text: 就是就像黑剑那个追忆上说的嘛，说女王背叛了他，让本来让他去封印这个，然后又把又又背叛了他。就这种出尔反尔的行为，就你也有你刚才的疑问嘛，就肯定是有有动机的嘛，对对吧？哎，然后我们就说到了这个提到的这个七条女王炎陵里，其实意义最罕最最就是含义最奇怪。而且我比较难和其他几条确定时间关系的一条，, Start Time: 1854760
Text: 就是小黄金术教会的延陵。他是这么说，他说我在此宣言对黄金律法的探究知晓应有之，正确可增强五等的信仰和祝福。幸福的童年时光。盲信的时代结束了，同志啊，还有什么好犹豫的就是秘迷人嘛，听不懂吗？根本根本听不懂。嗯，对我说一下我个人的意见啊，就是我自己的理解。就是说这段话应该是在黄金律法建立之后，, Start Time: 1876660
Text: 然后在放逐推色者之前，也就是玛丽卡开始他一脸串计划之前，其实放逐推测者应该是他整个计划的第一步。第一步第一步嗯那蕴含着就是女王转变的原因，他大概是在说什么呢？是说这个黄金律法和黄金术时代的建立啊，是在对某种指示的盲目执行的这个前提下建立的。嗯，并且这个建立的过程呢，, Start Time: 1903440
Text: 我们都知道，就是非常的暴力，顺我者昌，逆我者亡啊，不服全干掉啊。但是在女王说下这段话的这个时间点呢，他意味着他就觉醒了某种自主性，就是说我要有意志，我要研究一下这个律法，然后我自己继续确定，所以应有之正确嘛。我自己去决定什么是正正确的，什么是应该加入到这个 order order 里的。, Start Time: 1923600
Text: 对，然后结束盲从。对，这个所谓的盲目就是这个指示和听从，那肯指的肯定就不能是别的，应该就是无上意志和指头嘛，对吧？那呃对于盲信的时代啊，玛丽卡在这里使用了一个很奇怪的词词，叫幸福的童年时光，对吧吧？那通过这个词儿呢，其实后面就是一大段我的私货了，就是准备说一下在上一最最后提到的一个和血缘诅咒有关系的的这个部分。, Start Time: 1946370
Text: 然后也是通过整个这个介绍呢，想让大家说一下，我对于对对对这个无上意志的这个理解。这么多年，这个终于要说了，我之前很多年之前私下里就血缘的时候，我跟大家说过说过这个事儿啊嗯就是首先需要这个强调一点，就是说我在这里说的这个跟血缘有关系的。并不是说那种标题党的时候，, Start Time: 1970630
Text: 我就我在我在这说什么法环和血缘是同一世界观，什么？不不，我不是这个意思，我只是说我对这两个游戏的这个是背后世界观的这个理解呢建立在一个共同的基础之上的，这个基础呢是一本小说。嗯，那可能很多人呢以为我要说什么就是什么因斯茅斯的阴影或者是什么伊波恩之书，这种克斯鲁的小说，, Start Time: 1989720
Text: 对吧？因为这两个都很克嘛，但其实对不起不是啊，是一本科幻小说，我最爱。那这个新闻也看过，就是很著名的一本小说。呃，来自黄金科幻三巨头之一的阿瑟克拉克的地球末日三部曲当中的第一部对，叫做童年的终结。嗯，呃，这个理论呢其实最早出现在血缘。那个时候的日本的这个游戏社区里，, Start Time: 2007400
Text: 当时呢启发人们联想到这本小说的一个原因呢是血缘有一个奖杯叫做童年的开始。嗯，然后呢就是时时难达达的那个结结局，就是你自己转世为那个。是的是的，是个神呃，拿到三个三个脐带，然后再打败那个月之魔物那个啊你自己成为那个是嗯，然后当时呢就是有人研究这个小说之后，发现了很多，, Start Time: 2029000
Text: 就是他们认为这很难说是巧合的这种影响。啊，当然了以所谓的有说服力呢，也是以这种深度或者过度解读的角度来说。所以当时我看完之后，我觉得就是一个很有趣的想法，也就没再多想。但是当我这回玩了法环之后呢，就是虽然这俩游戏完全没关系。但是就我个人而言，就是我对于这个就是呃这本小说和龚清高的创造有关系。, Start Time: 2050980
Text: 这个事儿呢反而更进一步的有一种确信的这个感觉。让我怀疑这个事情，就是他可能不只是过度的解读，就是龚清高在创作血缘和法环的时候，很有可能真的背后里有一点这个这个小说的这个影响呢。所以呢在我一一点点罗列所谓的那些细节之前呢，我觉得因为很多人可能也没读过这个小说，, Start Time: 2072380
Text: 我们大致的过一下回顾一下这个小说，大概以这个说了一个什么事。嗯，而且我觉得我讲完这个小说，很有可能很多人就已经明白我说为什么说为什么说这个事儿好像是有联系似的啊，当然有还有不想被剧透的朋友呢，你可能要需要多多跳一点啊，跳个十几二十分钟啊，后面哎别骗自己利用利用我们的时间轴功能啊，, Start Time: 2091460
Text: 利用我们 GREP 的时间轴功能。你不听这个，你也不会去看。但但你听了之后去看那小说的概率还还能够提升一些。对，但是是个短片，其实它不是很长。呃，中长篇吧吧啊不算短片，就是一本一本书啊。对，但是还还可以听的挺好，挺特别的一个书。特别是在这个黄金时代里，我觉得是一个很很很奇特挺奇特的一个一个一个作品。, Start Time: 2109890
Text: 呃，童年的终结这个书呢整个就只有分为三三个章节，分别叫做大地与超著，或者叫地球与超著。然后黄金时代以及最后一章叫最后一代。对，嗯，其实小说是这样的，在这个近未来的某一天啊，然后小说里没有明确说，因为这个小说出版于一九五三年啊，它里面说的那个意思呢，大概就暗示这个时间点肯定是在二零零零年之后，, Start Time: 2131235
Text: 但是对他来说已经经是那个时未来很未来了。但现在来看，其实是对我们来说是一个很早的过去了啊，就是在两千年之后的某一个时间点，在纽约、伦敦、巴黎、罗马、什么东京等等这些世界主要的城市上空，同时出现了来自地外文明的那种巨大飞船。这个飞船出现的前五天啊，没有任何动静。, Start Time: 2153560
Text: 到了第六天的时候呢，这个自称地球监理人卡列伦的这个外星人代表通过覆盖所有频率的无线电用，非常完美而漂亮的英文向这个全世界进行了一次这个广播演讲。对他宣告说，他们将将从此接管地球。这个监理人很有意思，他不和不就是他不直接和任何的这个国家政权去接触，然后也不取缔说我要监监管你们，, Start Time: 2172470
Text: 我也不取缔说现在的国家等等这些体制，什么宗教什么，他也不管。他就只是指定了当时时任联合国秘书长啊，联合国秘书长的这个叫斯托姆根的人，作为唯一的联络人。我只跟这个联合国秘书长就就跟你一人说，哎，跟他说那很自然的呢，这个地球人肯定就是凭啥呀，是吧？你是说你管就你管啊，, Start Time: 2197120
Text: 然后某超级大国就发射这个核弹嘛，然后这个核弹在飞到那个飞船之前就凭凭空失失。嗯嗯，所以人类就是经过一些反抗之后，很快就发现就是差距太大。任何这种武力的反抗就显得非常可笑啊。人类就是和这个外星文明的差距是就是人脑子无法想象。这个具具体来说呢，比如说监理人可以从比原合更小长，, Start Time: 2215860
Text: 这个人就就随个个合国物质和和体，他且且短暂暂操操控人嗯嗯，就是在在个小小里，这个就是种联合表表现来的一些科科技，就是正如阿瑟克拉克自己说过的一个名言，就是任何足够先进的科技都模法无异，嗯，就是特别根本没法打，根本不是一个量级的那事实上呢，人类就是这种就是这种暴力反抗，, Start Time: 2238160
Text: 也完全在建立人的这个意料之中。所以人类其实没有得到任何的报复，就是完全无视你。嗯，就这种无视，其实对人类来说比任何报复都打击更大。他根本就不把你当回事儿，你就是去虫子。一般我根本不不需要管你，但是呢不服从监理人下达的指示，却有很严重的后果。那你比如某某个非洲就不服，, Start Time: 2259730
Text: 就是说监理人说你们要限限这个时间，你们必须给我种解决你们国内的这个种族仇恨问题，这个非洲这个国家就不服。然果呢监理人干了干了一个事，让太阳从他们国家就单从他们国家消失了三十分钟。对，嗯，一个一个说是说在天上有一个大概直径五百公里的一个东西，把太阳遮住。对，, Start Time: 2277640
Text: 然后这个错觉不像黄金时代，简的讲说这是因为神棍的。对对对对对，然后就是人一看我操这他妈太可怕了啊，然后就是警告了三十分钟之后，这个整个那个国家也服了，把这个问题也解决了。然后呢，经过了一段时间，人类就发现说这个外星人啊不仅没有说要攻击或者毁灭人类啊，也不是要奴役人类，, Start Time: 2296240
Text: 他也不管你就是国家法律律宗教，什么科学文化，乃至就是人类之间的这种小范围的冲突战争。他不管人类，你爱干嘛干嘛，监理人没有，他们差不多对，该干嘛干嘛。监监人只对对种就是国际际事物中的重事事，对里面的那些就是显然的就是很邪恶的，或者违反人道主义的啊，但是呢因为人类自己的这种就是政治体系一直得不到解决的事儿。, Start Time: 2316300
Text: 他只只管这种事儿啊，比如说他禁止这种以核武器为首的这种大规模杀伤性武器，然后会解决那些明显的压迫人民或者极度腐败的政府。啊，然后再比如说他禁止人类进行那种就是取取物和滋味之外原因的，就是那种非必要的屠杀动物。比如说西班牙斗牛就被建立人禁止了，说你们不能再搞这个事情了啊，, Start Time: 2337720
Text: 很不可正义之师。对对，很快经过一段时间，人类就发现说这个监理人来到地球之后啊，所行之事无不带来公正与和平啊，无一不是为了人类的福祉。嗯，人类社会在他的管理下正以肉眼可见的速度向着这个很公明的未来的方向发展。然后绝大多数的人类呢在这个情况下都接受了监理人的这个管理，, Start Time: 2358300
Text: 说挺好的。然后他们把监理人呢起了个起个名字叫超主 overlaw overall 啊，然后只有很少一部分人呢依然就是不服，他们组成了一个组织叫自由团啊。虽然他觉得他也承认说超主带来了这个福祉，但是呢他们有一个观点就是说不论多么先进和幸福的社会，如果不是由我们人类就是自发自主的创造出来的，, Start Time: 2379310
Text: 都是没意义的啊。但是他们在这个因为超主和超主的这个很强大嘛，所以他们也改变不了什么。所以就这样时间过了十五年之后，在超主的这个这个这个组织下啊，地球联合政府成立了。然后全球的这个资源被更有效的这个统一的管理和分配。嗯，然后时间很快过了五十年，在这个这个时候的这个世界地球上无知疾病、, Start Time: 2399410
Text: 贫困全部都被消灭了。全人类已经没有人再不会讲英语了，也没有无法被医治的疾病。然后机就是那种机器人工作的工厂，源源不断的提供丰富的生活必需品啊，这些你生活中需要的那种食物啊，就是必需品都是免费的。嗯，工作已经不再是为了像现在我们为了生存了，就是人们工作可能就是为了爱好，, Start Time: 2420910
Text: 把更多的精力投入到这种爱好和享乐当中。然后极度发达的交通带来了非常强的这个人之间的流动性。然后人们可以轻易的就想去任何地方。嗯，他提过那个当时已经有飞天的这种汽车了，是对，然后就导致了什么呢？就是资源更平均，人类可以更平均的分布在这个地球上。所有的这个陆地上，, Start Time: 2440470
Text: 你是南极还是沙漠呀？都你可回可以去那那住啊，不像现在我们就是资源集中在大城市啊什么这种情况。而且呢人可以轻易的在无副无副作用的情况下控制生育。所以这个这个进步呢也导致产人产生了一种全新的这种婚姻制度。就是在那个小说里呢，就是两个人要结婚呢，就像签合同似的，, Start Time: 2457930
Text: 咱俩结五年签一个五年合同。然后五年之后，咱俩还接不接呢？就是到时候再看对一种新的这种这个婚姻观念和制度，然后在这个世界上也不再有任何形式的歧视战争。就是因为五十年之后了嘛，经历过战争的人可能都死光了，差不多了。这个时候的时间已经没没有人经历过战争了。然后人类的受教育时间和寿命都极大的延长了后，, Start Time: 2477210
Text: 物质极丰丰富。所人类类的体体的种种心的理理性，道德德平平啊达达到了曾经就人人们无法想象的这程程度，然后心理疾病什么的性也也没有了。嗯，犯罪也没有了啊，没有，因为他没有东西都白给，都是无无这个随便获得的，没有这个犯罪的温床了。所以整个世界呢成为了一个我们理想中的那种所谓的乌托邦啊，, Start Time: 2497220
Text: 这个时候呢就是定义成就是说了小说里说人类来到了一个空前的黄金时代。但是同时呢这个也有一些现象，就是说呃因为大家都不需要为了生存而工作了嘛，所以有很多民科就是民间的这种爱爱好，各种学科的人变得非常的多啊，其实可能就是像我们机组里的朋友们，在那个时代里变得非常的非常的普遍啊，, Start Time: 2517780
Text: 然后呢就是科学家、艺术家空前涌现，技术科学很繁荣。但是呢基础科学的研究却一直停滞不前，他和宗教一起就是衰退了。因为什么呢？因为就是除了能够应用的科学，比如机器人啊什么这些这个交通工具啊，这些东西是能除了能应用的科学以外，比如说我对数去了物理量量子物理这种东西的研究，, Start Time: 2539080
Text: 人类失去了兴趣。因为超主那太牛逼了，就是他在那我们研究啥呀？就是没什么意思，我们还研究研究眼前这些事儿吧啊变成这样了。然后呢，这个超主来到地球一个世纪之后呢，就是从地球上的一个男孩开始一些异常的现象就开始发生了。就是这些小孩儿会梦到一些就是以小孩的这个怎么说见识来说绝对想象不到的一些奇异的场景。, Start Time: 2559550
Text: 而且这些小孩呢其中有不少表现出了类似于念动力的那样一种超能力的这种这种这种感觉。嗯，而这个时候呢，就是觉得时机成熟了，然后超主终于就是向人类交代了他们来地球的这个真正的原因。超主说我们来的第一个目的呢，首先就是要防止人类的自我毁灭。就是你们不是已经研究出了这种核技术了吗？, Start Time: 2582540
Text: 等等，就是首先要防止人类从物理层面上的自我毁灭。但是呢有更严重的危机呢，你们人类还没有意识到，就是这个宇宙里啊确实存在着物质世界之外的人类，现在的所有科学都解释不了的那种精神的领域和力量。那么从二十世纪开始呢，你们人类中的一些科学家呀开始研究这种物质领域之外的这个这个精神领域。, Start Time: 2602440
Text: 但这种行为呢说远比核武器还要危险的多。你们原子弹的最多不就不过就是毁灭你人类自己。但是在精神领域的这个失控，可能会让人类变成精神宇宙的它那么词叫癌细胞，嗯，进而去毒害到更高级别的伟大的智慧。你看呃这是第一个目的，第二个目的是不一致。对，就是说说我们来的第二个目的，, Start Time: 2625345
Text: 其实就是我们代替这个刚才提到的这个更高级别的智慧来奉命啊，引导人类这个物种进入他们你们进化的下一个阶段。那这个刚才说的这个更高级的智慧呢，如果用你们命名，我就是 overload 这个方式。人类的语言来命名的话呢，这个更高级的存在呢应该叫做 overman，, Start Time: 2650480
Text: 就是超超智。嗯，啊这是一种他说影响着整个宇宙的精神共同体。那超主说其实我们对于这个超智的理解也是非常少的这是因为什么呢？因为超主这个种族呢，虽然在物理生命这个领域，在他们的心智是远超过人类的，科技也远超过人类，但是他们已经走到了进化的尽尽头，因为什么呢？因为他们不具备去感知和理解精神宇宙的这种潜力。, Start Time: 2668180
Text: 嗯，但是人类具备嗯啊所以他们被派来去引导人类进入这个就是进化的下一个阶段。那什么叫进化？在下一个阶段呢，说白了就是人类要脱离个体意识和肉体升华为这个超智的一部分啊，也就是说在超主来到地球大概一个多世纪之后，这个过程终于开始了。嗯，超主说实际上呢我们的任务呢就类似于奶妈要防止这个人类毁灭自己，, Start Time: 2694930
Text: 同时对人类的社会进行一定程度的干预，防止人类对这个精神领域进行研究，然后在危害别的地方确保这个进化的顺利。超主说实际上就是他已经引导了很多个文明升华成这个超智了。而且这个超制还首先还有其他负责干超主这个事的，其他的种族。嗯，啊我被派来呢，只不过是因为我的种族和你们人类有很多相近的地方，, Start Time: 2720920
Text: 所以派来我干这个事情。然后当时人类就问这个超主说你们这么牛逼，为什么甘愿受这种支配，就派你来干活什么的。然后超主说了一个话，很有深意的说，智慧者不会去怀恨，不可避免之事。嗯哦，就是说他可能知道一些人类无法理解的事情，但是我们不会去记恨这个，因为这是宇宙运行的某种规则，, Start Time: 2743420
Text: 我们要遵从这个事情。嗯，同时他也暗示一个什么事呢？就是超主。其实在执行这个任务过程中啊，他一直在尽力的去研究超智和这个人类种族转化的这个过程。他以期待为自己的种族找到一条出路。因为其实呢呃停滞发展的这个超主，虽然以人类的视角看，就是他们近乎是永生的。然后科技极度发达，, Start Time: 2763800
Text: 但是他们有个特点，就是已经失去了生育能力，然后他们又无法像人类一样脱离肉体进入到下一个阶段，嗯，等于是一个极端先进又完全等死的种族，他他没有他没有办法再再先进更先进更进化了，然后也不能繁衍后代，嗯，就就等死就这么种。所以他们为了他们愿意执行这个事情，也是有一个私心，, Start Time: 2783280
Text: 就是通过研究超主和和他后来升华这些种族，看看有没有什么办法让我们也我们这个种族找到一个出路。嗯嗯，然后这里面有很多细节，我们就不再就略过了。大家可以就自己看这个小说。总之呢就是在黄金时代的时候啊，有一个叫杨罗德里克斯的年轻人。因为一系列的这个事件和原因，他俩成功偷渡上了超主的一艘飞船，, Start Time: 2803290
Text: 就飞到了这个超主距离地球四十光年的这个母星。完了呢，超主看着他之后就把他给送回来了。那超主这个飞船呢是能达到百分之九十九光速的这个速度。对，所以呢根据相对论，虽然对他来说，在飞船上只是过了四个月，但是他这一来一回回到地球之后就八十年后了。他回来之后呢，发现就是人类已经不在了，, Start Time: 2822850
Text: 地球上只剩下了这个三亿多小孩，就是人类孩童形态的。但是这个时候他们已经成为了一种集体精神体，他们就小孩儿都手牵着手，他们其实有一个共同的精神体，然后在这个地球上不同的这个以各种形状排列成各种队形。然后在这个地地球上各种移动，对超主说这个叫童年期的超智，很快他们就将飞升啊和这个超智去融合。, Start Time: 2843970
Text: 呃，根据超主所说呢，这个在这个过程中，如果你还和这个童年期的超智处在同一个星球上的话，是非常危险的。因为对于这个童年期的这个小孩来说，物质世界的一切都是他的玩具。嗯，他可能把这个星球随意的摆弄。对，而这时候超主说我们任务其实已经完成了，我们也有科技可以从远处观测，, Start Time: 2866650
Text: 所以我们要撤离了。就问那个羊罗里克斯说，你愿不愿意跟我们走？这时候羊已经去过那个超主的母星了吗？一来一回，他的格局也打开了，他就说人类他已经看看透了这个人类的结局，说我他自愿留下成为最后一个人类来见证，就是人类进化的这个时刻。嗯，那最终呢就像超主所说的，就是在飞升发生的同时，, Start Time: 2887590
Text: 然后地球就从太阳系消失了，唰没了啊，这个是大概是小说，是这样一个一个一个情节。可能我讲完了之后，大家就会觉得说啊，为什么我在法华这个故事里要要要引入这个事情呢？有很多相像的地方，但我想安利这下下这小说就是特别好，挺奇特，但是挺有意思。因为它横跨了一个极其长的一个世界，, Start Time: 2907370
Text: 对这个小说里其实没有主角，没有那个具体个主角。主要角色最开始是联合秘秘书长，其他他那部分也写了他一些人人一一是是是，然后后后是这个羊。嗯，然后这个羊也是一个见证者吧，就以小见大的一个小见大的一个一个就包括后来其实超主们也跟人类有这个面对面的交流，很交心啊。, Start Time: 2928640
Text: 不是说那个你的天我在地上就大家都呃混的还不错，一起讨论这个数学艺术之类的这些东西就挺有意思的。这个书感觉这个这小说被刘慈欣拆成了十个到二，那个就是拆成十几个不一样的故事就又给降了。对刘慈欣曾经很自谦的评价过这个阿瑟克拉克。他说，我的所有作品都是对阿瑟克拉克拙劣的模仿。, Start Time: 2946840
Text: 对，就是当然肯定有谦虚的成分，但是也能看到到这个在在在就在他心里。阿萨克拉克是一个非常有地位的这样一个是一个前辈作者。对哎，那我们回过头来说说这个刚才我们提到这个功心高叉阿瑟克拉克的这个理论呢，为什么这么说呢？说具体他的论据来源其实是来自这本小说的译文。那个日日文译本在这个血缘这个游戏的日文原原文中啊大量的使用了在这本小说中就是在日文译本中使用的那种生僻的词汇，, Start Time: 2968560
Text: 甚至是制造词就一样一模一的。对，所以这也是为什么这这个事啊，他只在日本社区中被人发现和提及。对，因为他是来源于这个小说的日文的文文。对，举几个例子啊，这个小说其实在日本有三版的译本。如果大家想要从就是研究环学的角度去看的话呢，我推荐看这个一九七九年的辅导证实这个版本或者是二零零七年这个四田真姬子这个版本啊，, Start Time: 2996780
Text: 这两个版本可能会对你有帮助一些。那比如呢在这个呃二零零七年那个版本里， overman 的是被直接翻译成了叫超越精神啊，有有这样一个词在小说里出现。那这个词呢其实直接出现在了序缘当中，嗯，就是在那个那个噩梦之主嗯喊的那个话里，就说超越精神的什么什么 cosmoo，, Start Time: 3018690
Text: 那大家就可以去看啊，是有这个词的那还有呢比如说这个超主描绘说啊在这个宇宙中地位上，就说我们虽然比人类更高，我们虽然比人类高，但是在我们身上还有更高级的存在。他说这个话的时候呢，日文版里使用了上位者，这个词什么无形上位者，可像被遗弃的上位者，噩梦上位者啊，对吧？, Start Time: 3037450
Text: 这个词呢在英文就中文是根据英文版翻译来的，直接就翻译成古神。嗯，所以我们比如玩中文版的玩家是不可能意识到这个联系的。对哦，其实古神的意思是这个日文原版就是上位者，就是更高级的存在词。嗯，对，英文我记得应该就是叫那个股神欧格尔，就是他英文版都没有办法翻译这个词儿。, Start Time: 3053610
Text: 所以他使用了一个英文玩家可能更好理解的一个词。但是那个他跟那个克室就是跟客室的那个设定是非常非常接近。对对，因为他克室他往他他他强调的就是那个神是就是神在神的那个的那个个位灯，他的那个层层级上。对，在他那个次元里，他就是他们在过他们的生生活，就这个意思。对，, Start Time: 3071270
Text: 然后咱们呢就是只不过是如蝼蚁，一般的是在他的那个下围，没有人要害。对对，就这这意。对，但是只不过他不在乎你而已。但是就是他不是以个啥，也不是以给你当上帝，作为他他他的职业的对，他就就是 live 以外。所以这个小说小说其实某种程度来说，有一点这个很有一点刻的感觉，, Start Time: 3095340
Text: 就是那个这个超智啊，他没有要毁灭地球，对他只不过就是这个是宇宙中一个一个种族进化的这个过程而已，我没有要毁灭你啊，是这个意思。呃，那再比如说呢这个小说里有一个很重要的情节，刚才我没提，就是这个超主刚来的时候，他一直坚持不露脸，就是在人类的一再要求下，他说我们一定要看看你长什么样。, Start Time: 3113240
Text: 超超主说那行，我需要向上头请示一下，他这个请示啊，时间会很长。当时我看到那个二指和那个无伤一志通信，说这嘎那指头一立说要通信几半天，嗯，我就想到了这个这个细节，就是很像那个超主在和就是他说我要向少纸请请示一下啊那个桥段。对，然后请示完了之后呢，结论很有意思，, Start Time: 3133790
Text: 说我们可以现身，但是要等五十年。对对，结果五十年之后呢，超鲁确实下了飞船了。然后人类就很惊奇的发现，这个超主的样貌和人类各文明中对于恶魔的那种共通的描述是一样的，就抵押不了一模一样。身身形很高，大大概有三米左右。对对对，然后呢红的坚硬的皮肤，头上长个犄角，, Start Time: 3152550
Text: 背后有一尾巴，尾巴上有一个像那个剑尖儿的那种尖儿。对，就抵押过了嘛。然后那个超主解释说说我们一直不出来啊，就是怕你们看了我们这个样子，害怕这是什么原因呢？因为呢我们将人类送就是完成进化这个事儿呢。然后那个这角度来说，我们也是要送人类这个单一的物理种族去走向灭亡的这么一个一群人一一个种族。, Start Time: 3170310
Text: 所以呢在人类共通的对未来的记忆中，在不同文明里，对给自己带来末日的这种种族，都进行了这种所谓恶魔的一致性的这个描绘。哎，什么叫未来的记忆呢？是说时间远比你们人类理解的要复杂的多啊，所以呢这个是明确来就确切来说呢，也不应该叫做记忆。但是你们的人类语言中呢没有对应的词语。, Start Time: 3190420
Text: 硬要说的话呢，他说了一个叫先验，就是先后的先体验的验这个词儿。当时在日文一版本的叫做这个 my fly，就是前处。嗯，这个词呢也出大量的出现在这个轩辕诅咒里，这个和就是宇宙星空有关。那个圣歌队相关那个文本中，圣圣歌队老是什么什么？就这个这个这个先验什么什么先验啊，, Start Time: 3211410
Text: 这是一个是就先于经验，就是还没有体会过的时候，就或者叫叫越越了经验对层嗯的概念。对，就像那个超鲁说的嘛，你们的语言不太好，理解这个这个事啊，这个只能只能勉强靠，所以就是这个词明显是很很生僻很生僻的对，一个一个一个一个奇怪的词。所以在游戏里也出现了。对，当然还包括刚才我们提到的什么我是人，, Start Time: 3229970
Text: 我们是人类的奶妈呀，什么宇宙啊等等这些意向啊。当然最主要的还是我们一开始提到的那个童年的开始这个奖杯，这是一个结局的奖杯嘛。刚才众星提到了，而且这个结局奖杯呢和其他两个结局奖杯放在一起，就显得很奇怪他的名字。嗯，另外人两个奖杯亚男的日出和什么一致的继承者就讲的就是那个游戏里的事儿。, Start Time: 3251060
Text: 而你这第三个奖杯来一什么童年的开始就很奇怪，好像是有个什么典故事的是吧？对，而且呢就是这个人，而且呢就是刚才中星也说了，他是一个最难达成的结局，嗯，最接近真相的那个结局，而且更是期待，然后多打一爆。 ss，对我们来看这个奖杯说明是怎么说的。是说这个童年的开始说自己成为上位者赤子的证明人类的进化是进入下一个童年，, Start Time: 3268640
Text: 就就几乎就是对阿斯克拉克小说这本这本书的这个描描述。对那再加上其实血缘整个游戏那里其实就是在讨论一个讲述一个什么事儿呢？就是人类不同的人类对于进化的不同的探索。嗯，就是这么个事儿啊，所以呢就是你刚才我说整个这些所有条，每一个单独看起来呢可能显得很弱。但是我们综合来看呢，, Start Time: 3291840
Text: 就是这个宫崎克拉克这个学说呢颇有一些说服力，嗯，听着好像还挺是那么回事儿的啊，所以呢这个我在这里就是开始给大家介绍一下这个事情，所以你觉得是不是真的有关系呢？可能大家也可以自己有一个你的想法。嗯，这个小说呢其实拍过电视剧挺有名的。嗯嗯，然后我记得是乔治科鲁宁演的应该是。, Start Time: 3311810
Text: 但是我没看过那个剧，说拍的也不错啊。大家如果不想看小说的话呢，那个剧可以找来看一下，里面有很多特效什么做的，听说挺不错的。然后我们就回过头来接着说法环嘛，刚才提到了说无伤一治这个事儿，就是小说里人类对于这个精神力量的这个研究，说可能危害到更高级的这个智慧这个事儿。, Start Time: 3331670
Text: 在这个日文版里，就是说所谓更高级智慧，就是 OEW 一系就是无上意志。这个词在法还日文版里的这个原词直译过来，就是巨大的伟大的意志意志啊，所以呢就是这个这个这个事儿说的是个什什么事呢？就是一个宇宙级别的智慧集合体，就是是一个外来的无法生育的理人人将世界和人类带入一个丰饶的黄金时代。, Start Time: 3348970
Text: 嗯，就截止到这儿，我觉得法还的这个这个部分设定和这个小说里的故事几乎是一模一样的。啊，当然了，我在这儿并不是说这个法环是一定就是说这个童年终结的翻版啊，我只是觉得呃这样一种这个这个理论给我们带来了一个思路，就是这个思路供我们去理解。无上意志到底是一个什么东西，, Start Time: 3373400
Text: 或者说我们把它套进来之后呢，看是不是说得通。无上意志呢？降下的叫埃尔登流星，它成为了黄金树的起源，就是百象熔炉。百香炉是个什么特点呢？刚才我们也聊了是多而唯一的这种生命在一起的这个形象。嗯，然后呢点火的巫女海海达在这个点火线的最后曾经就是向我们传达了转达了这个三指的话。, Start Time: 3394080
Text: 三指是这么说的，说一切都源于由巨大的一开始的分化，分化后有了出生，有了灵魂分，这是无上意志犯下的错误，这产生了痛苦、绝望和诅咒等各种罪孽。这都是因为所有都是从一个错，我们都是从一个错误中诞生的，所以才有后面这些痛苦，所以必须还原回去说混沌的黄色火焰将一切融化，, Start Time: 3414710
Text: 他一切回归到那个巨大的一啊，这个是点火或者说三指的一个目的。他觉得这个分化生命是错误的，产生痛苦啊，这个活着很痛苦，所以要把这个都收回回成回到那个依据所，就是那个回炉的一个状态。嗯，啊那当然这是三指的一个观点啊，他认为无上意志是错误的，但是无上意志肯定不会怎么说，, Start Time: 3438110
Text: 无意义的将这个生命去分化。那记得第一期第一期我们提到过这个二登之兽啊，被称为是无上意志的眷属兽嘛。那其实这儿我有一个推测，就是说无上意志降下的世界树和化作法环的这个二登之兽啊，很可能就是无上意志的一部分，它是无上意志的一部分。所以使用眷属这个词就好像有直接血缘关系似的。, Start Time: 3457860
Text: 嗯，我们在最后和这个二零之兽这个 boss 战的场景，我们可以看到那个背景里有好多无数的那个黄金树，就是冲冲到天天边的样子啊，也许这个意思是在说呢，就是这个无上意志在很多世界都在干这个事情。嗯，啊所有这些无上所有这些黄金树，就是也就是说什么熔炉这个这种一的生命性，, Start Time: 3479980
Text: 它的这个总和加在一起，他们就是无上意志，就是宇宙中的一个集合体的一个生命的这种存在。那无上意志，为什么要干这个事儿呢？我们每击败一个 boss 都可以得到一个追忆，对吧？那个追忆的物品说明上说呢说这些追忆是铭刻在黄金树上的。那追忆呢有两种用，可以幻化成那个原主人的这个能力，, Start Time: 3500200
Text: 也就是直接当卢恩来用。嗯，也还记得我们上一期说那个归宿的这个能量系统嘛，所以通过归宿回收灵魂这个追忆其实和这个归宿应该是一回事儿的这个感觉。嗯嗯，但是呢作为呃卢恩或者能量量个个生显显然因为它本来主人的这个命的的这个力力，就个这个分分生量量变得更强了。以说我有一个非常生显，, Start Time: 3519190
Text: 就就是没有什生根据的推测就无上。一至有可能是就是通过介入不同世界的这个生态，然后用通过分化的生命，然后再由这个个体生命经历，他的这个所谓的一个生命的这个人生，让一个生命的过程，也就是女王所说的在死亡中变强。嗯，他可能我估计大概就是这个意思，就通过生命的经历啊，, Start Time: 3540930
Text: 会让这个能量灵魂变强。然后呢，我再把这个人死的时候再把它收回来，就等于说我给出去是这么小的一个录恩能量。然后呢，这个人经过他这一辈子过完之后，哎，回回给我的时候，这个能量就变强了，变大了哎，有一种那种种地的感觉。然后刚才我们说了这个黄金树的集合就是无上一致嘛。, Start Time: 3561430
Text: 那这个东西归了树之后呢，就是等于是无无上一致。在不停的通过这种种地的方式强化自身，嗯啊让它变成一个更强的这种集合的生命。然后最后呢，其实和这个小说里很类似，就是同化境黄金树成为一个就是群体意识生命中的同话进去是吧啊嗯哦，接着回来说那个玛丽卡和拉拉纲啊，就是听完这个女王要研究律法结束盲。, Start Time: 3580230
Text: 从这个炎陵之后啊，在游戏里玩家就是马上会获得一个动作，叫外在律法。就是那个像是那个指挥交通似的那个那个动作。对，其实就是说呢除了被规定出来的这个黄金以外啊，女王说了，我要去外面啊，再去寻找，可以加入到这个律法当中的应有之正确。把这个好的东西啊加进来，这是他那个时候的想法。, Start Time: 3604739
Text: 所以之后发生了什么呢？这个严陵里的这个同志啊，我觉得很没有别的可能，应该就是指拉大纲了。嗯，就是说你就去吧。所以说呢这个玛丽卡因为可能作为容器，他可能无法离开这个王城。嗯，所以呢他就只能幻化出一个拉拉纲，来到了利耶尼亚，然后什么洗清战争罪孽，然后和这个雷纳拉结为夫妇啊，, Start Time: 3624790
Text: 对吧？这个拉拉拉的肖像里是这么说的，说红发拉拉冈作为雷纳拉的丈夫修习魔法，作为玛丽卡的丈夫修息，祈祷英雄以完美为目标。啊，就是我不能盲系你那个了，我得几百拉之长，我能学都学一学，说自己己媳妇学呗。对，说他他俩结婚的这结结缘教堂不是有那个乌龟吗？米欧米溜说了，, Start Time: 3643410
Text: 说这个世界本来没什么东西叫做，没有所谓的异端万物都连接在一起。啊，我们之前讲罗杰尔也说过说我的战绩啊原则学院嗯这个个黄金律法曾经是特别宽容的，会接纳本来与自己对立的这种原理和法则，对吧？然后我们还能看到这个黄金律有一个这个呃器黄黄金大大上面说说说这个模仿仿尔登法王光芒的大建作为模仿黄金律原理主义的王夫拉拉冈的象征着打造，, Start Time: 3665100
Text: 上面有着他第一任妻子雷纳拉赠送给他的大剑的遗风。嗯，这黄金律法搭剑上都有这个雷纳拉的这个形形状。所以说他他是接纳别的，这个就是很包容呃原理的对这些这些东西都在说一个事儿。就是乌乌龟有个原话是这么说，他说这个黄金的律法呀，当时和月之命运结合了，就他接纳了这个其他的这个东西啊。, Start Time: 3690720
Text: 黄金术和黄金律法呢就是不再是在那个时候，我就不再盲盲从。所谓信信仰了，是他开始学习知识了，要了解更多这个世界的这种运行的原理啊，除了无上意志灌输给我的这些之外，这个世界还有其他的真理，我要学习。所以有一个有一个现象特别有意思，就是这个拉达纲在之后就提出了这个黄金的原理主义嘛。, Start Time: 3711960
Text: 对，我们看这个原理主义的祈祷啊，全都要求智力。对，这特别神奇，特别神奇，因是基个祈祷祈祷，但它不需要信仰，对它这个光环这个要求十三点智力，然后就死生育要十七点，然后呃化三环环二十三点，这个拉达纲的光环要高达三十一点，智力才能用。最夸张是啥呢？说这个原理主义的核心的东西是啥？, Start Time: 3731340
Text: 就是两个嘛，就个基本主义呃，一呃因果性原理和这个回归性原理。这俩东西完全不要一一点信仰，一个二十九质，一个要三十回归要三十七的智力。嗯，然后不不要信仰，所以这很有意思，就是说明所谓的黄黄金率原理主义根本就不是那种信仰的纲领了。它是一套科学理论。嗯，就它通过智力我学习来的一套解释这个东西对科学理论。, Start Time: 3751100
Text: 对啊，然后这两个理论呢就是因果和回归这两种力嘛，就是因果是万物都联系在一起，呃，意义间的引力回归是万物向不变收敛用。我们现在的话说叫这个商检啊，就刚才中宁说的就是这个黄金黄金率啊，要求这个事情变得越来越静展，静态越来越永恒向不变收敛，这是意义内的引力。其实呢就是用引力的这个科学的视角，, Start Time: 3773990
Text: 把这个黄金数系统解释了一遍。嗯，啊这所谓的这个就是原理收敛。那玛丽卡将拉拉冈称作黄金绿的忠犬，以及我们上一期说的说拉达纲这个刻印啊是那个就是拒绝之色的样子，说明他是这个律法的守护者嘛。从这些东西都可以看出，就是拉达纲啊。通过学习研究之后呢，他虽然不是虔诚的盲信的，, Start Time: 3797090
Text: 但是从他这个就是科学的角度来讲，他还是有决定了用户律法嗯，或者说他认为就是刚才仲兴也是说的嗯，我也这么认为的，就是在拉达纲看来，就是这种秩序而安定的这种生态是一种万事永恒的很理想的状态。对对他他认可这个状态，他通过科学研究认认为这个是好的。我要把我把这些理头加进来之后，, Start Time: 3816390
Text: 这个时候的黄金律法是很好的了。我要守护这个东西，这玩意就跟那个就是黑暗之魂里边的火是一样的。嗯，特别就是光信高最膈应的东西，就这个就是他他他他就是几十年做万事的游戏，万事不变，这个讨伐这个事儿。对，就是你们觉得特别好的那个那个东西。对，然后你们就就永永远持那样样，, Start Time: 3836350
Text: 嗯，就是我来给你看看这个东西是他腐腐烂到什么样子，就是在所有的游戏都是这个意思。对，就以刚才那个关于就是这个拉谈是什么巨人的血统这个事儿也有一个进一步的推测，就是拉达去封印什么新鲜的命运这个事儿，他们会觉得很有可能是拉达纲指使的。因为他要的就是一个静止的收敛永恒的状态。, Start Time: 3854530
Text: 你把那些别的什么这个命运那都停了，都给我停了，就一直保持这个状态，很美好。对哦哎呦，是这个意思。所以或许一开始就是拉萨纲和女王，拉达纲只是一个女王的代行者。就是说你要去去走出去，嗯，看看世界，学习这个世界的这个真真理是吧？一个分身。但是从某一时刻开始，这个分歧就出现了，, Start Time: 3873660
Text: 是吧？拉达纲觉得说啊，我要把这个黄金律法弄得特别好之后，哎，就这样了，说女王不是女王，觉得说不能这样。所以我们来看这女王最后一个炎灵。第七条他是这么说的，在在这个战一迹迹的这个言灵，他说半神，我的爱子们，你们现在可以成为任何人，可以成为王，可以成为神，但是你们什么都没有成为之你，, Start Time: 3893290
Text: 你将被抛弃弃成为祭祭祭祭。嗯哎，就个，这条其实很好理解了，就是在这个女王打碎法魂，把这个大罗恩配发给他。那些半神们的时候说的话，就是他通过放逐退色者买一个伏笔，然后盗走卢文，打动时代。在打碎法环这一系列计划，就是他将这个个体生命从这个律法的控制中解放出来，, Start Time: 3914930
Text: 然后大家各谋生路吧。嗯，啊就是半神们如果人就把把后不征戏的话呢，对不起啊，我已经安排好了。会有一个叫褪色者，他群叫褪色者的人，回来把你们当垫脚石，然后谁牛牛逼谁谁建。建立自己要的时代代对，就就是其实这样话哎就是这样。其实呃我的理解呢是说女王是一个就是特别承认个体生命自由意志的这么一个嗯，, Start Time: 3934810
Text: 就是无论结局是什么，你点火也好，什么也好，就是反正通过竞争走上顶点的那个个体，他有权决定以后是什么时代，有有有权决定这个世界啊，不能能是无上一也也好，黄金率啊就规定了这个世界就是这样，反正力量是为王的证明啊，就反正你们就就打吧，你就打出一个牛逼的来，你说了算啊，, Start Time: 3957230
Text: 就这样。这个。好，这个是能够推动这个生命的这个进展和发展，世界的发展的。对，是我觉得你刚才讲的的那个克拉克的这个小说是一个很好的框架。但是你那个咱们也没必要说硬要我直接就每一个的那个取价值取向都往上靠着，也就这个意思就就不就就就没劲了。我的感觉呢就是说就是稍微说的那个放放飞一点啊，, Start Time: 3976940
Text: 就是三指和那个个指卡，还有还有玛丽卡，他们代表了三个就是意识形态的，就比较明显的不一样的方向。三指是激进的，就是无政府，就是这一切都有分别，就有就有痛苦。对，所以咱们就是玉石俱焚全给他了，回到混沌，就是正彻底都热祭了，就是能量全平，摊了之后就那个才是好。因为为样样就不会有痛苦。, Start Time: 3996580
Text: 因为痛苦是来自于分别。对，没有分别就不会痛苦。对对对，是个是最自的那个就是最偏激的这样一个个想法的的极端。然后那个谁黄黄金术的这个这个明是就是用我的的话说，就是反动的反动是啥意思？就是他是停滞不前的，就是他是一个特特别精细精致的一个一个体制。这个体制就是说他要他要的是所有的这个能量的循环，, Start Time: 4020160
Text: 还是就是所有的一的一端都要听话呀，然后所有东西都保持不动，好好让我这个黄金的这个这个体制万事不竭，就是永远永就是永恒的，是这么一个一样的制度。这样的一个这样的一个系统，就是让我让我达到永恒，黄金本身就是就是永永恒的意向。对对对，所以他是非常反动的，就是他就是反动的意思就是就是他对抗，, Start Time: 4045160
Text: 他不他不希望这个事有变化。嗯，但实际上这个世界永永远是在斗争中不断变化和和那什么。对对对，没有万事不不的东西，西是这个意思。然后那个谁呢？丽丽卡玛丽卡是三个个方向里面的真正的保守主义者。在我看来他是最保守的人，他相信一些传统的价值，就是说就是进化就来自于争斗和和和这个淬炼。, Start Time: 4068470
Text: 嗯，然后你那个这是唯一能够对抗那个热计，就是那个所有的所有的能量不断的走向平摊的这过程。因为你在斗争的过程中经历，对，就是就是我打赢你，别人又打赢我。对，最后的那个胜胜者，他是那个最就是他凝聚了最大的能量。所以那个就是他能够这个大文主义者是不是这么去就是一个朴素的，, Start Time: 4090590
Text: 相相信这个优胜劣优胜劣汰，我们甚至可以说是那个自由市场对，都代表了。就是说就是这个虽然很痛苦，这里边有因为有分离，所以对但是呢我们没有更酷的方式，就是这个世界他还能保持活力和不断的向向前发展，这就是唯一的方式。虽然他虽然残酷的一些对，但是我们就是就是他后来悟到了一个对对那个对吧？, Start Time: 4111730
Text: 所以他还要去做这些，把死亡拿回来的这些。对，这就是我的理解，就是他的前半生他他没明白。对他把死亡给拿走了之后，他觉得这个咱黄金这个事儿能 work 就能妥了，挺好的，一直这样。对，但是呢后来他太那么傻逼了。对，但是他就是他他后半生，他就是他就发现这事你骂根能否定了之前自己的格。, Start Time: 4134650
Text: 他在他卧室里面那个那个垒着的那个石板那个书，就那堆书，就是他在在读历史的这过程中，他就明白了，有就是永恒城的灭亡什么，他就明白了，就是说这玩意儿守是守不住的，就是所以他得让让对，还得让退测者他们自己去那个磨练。哎，对对对对，去打不断的死，不断的那个去苦心心志恶其体肤。, Start Time: 4153820
Text: 是，所以就是所以那个谁说的话，反倒是我觉得不是阴谋，就是玛丽卡的阴谋。就当当我们全是玛丽卡的阴谋，全是一一定程度以后就有点没劲了。就是因为玛丽卡本身都死，他都已经是石头了。对他阴谋啥呢？那已经牺牲了，他都就是就算我们是那个打那个最简单的结局，就是我成了新的二艾尔登之王，, Start Time: 4173560
Text: 成了他的配偶，他也都已经是石头了。我把他的脑脑袋从地方捡起来就给插了，他就是一手办了，纯是一个瓶，就是一纯纯具。对你说就是就他我觉得阴阴谋也就那回事儿了。但是他就是他的一志或者他的理想，就是是就是我刚才说的这个就是我自己的理解了。就是说对我觉得这个书的对他早早构构建出来的这个我也很认同的。, Start Time: 4191600
Text: 就是说他最终的阴谋自己就是的思想超越了拉达纲，就超越了就是黄金术的这个途径。他觉得这个咱不能局限在这个格局更大的所候，就或者说黄不黄金这事儿吧，反正也不是很重要，但是一定要进步步保持咱们这个这个社会的活力，就是还得往前走。所以吧你你们就打去吧。所以那个谁说那个话，, Start Time: 4212120
Text: 我觉得反倒是特朴素的，就是大大家都普遍喜欢把它给解读为一种阴谋，就是那个百置摆质。在临死前的时候啊，他说就是马就是玛丽，就是女王，要我们那个就是做的事情是是永永远的挣扎啊，因为永远的挣扎挣扎的痛苦是不可避免。但是挣扎是这个东西进步的唯一的方式。但是社会生生命的活力不就是是个社在的事界。, Start Time: 4232950
Text: 是对对对对，就是他他让了一个关键的一步，就是他不觉得就是玛丽卡。虽然本人是神或者者是那个就就是神神神的容器。对，但是他不普遍，觉得他他明白，就是 figure out 个个这个事儿啊，他觉得这事儿吧，反正我也整不明白，就是总就是总有明白人，反正就是让那个人来说了算。, Start Time: 4254270
Text: 刚纲不是。对，刚他们就说这个事儿就是就是就就就就基本努力，就就是这就就我已经全飞干了，我研究出来世界的真理了，真相了，咱就把这个东西永远都维护住就行，就按我的来啊，他俩这个分歧可能就在这。嗯嗯，那这个就是玛丽卡这个事儿呢，其实有一个人很厉害，就是出来了一些事情，, Start Time: 4273570
Text: 就是这个金面具对金面具。最后呢整出来的这个就是完全率修复罗恩，它里边是这么说的，说这是让黄金率完整的罗恩，超越性试点的罗恩，现在的黄金律啊是不完整的，皆因这个试点的摇摆不定。嗯，可能说的就是这个玛丽卡和拉拉嘎刚来说，如人一样，拥有灵魂和心的神是不必要的这是律法的瑕疵。, Start Time: 4291060
Text: 嗯，其实就是说说玛丽卡，他老想着人的意志啊，什么这个那个的没有必要，没必要。嗯，神就是瓶子知道吗？嗯，你你那天你没有你没有必要有意志，然后按照这个要求他来其实说白了说的就是说啥呢，他的这个最后那结局不叫这个律法时代嘛。 age of of order。对啊，, Start Time: 4314340
Text: 说白了呢黄这个金面具呢是把无上意志当真神信的，嗯，或者说他从科学角度认可无上意志。这种生命形态是一种生命最好、最完美的终极形态，就是那是最好的。你们其他搞这些根本没有意义。嗯，所以啊这个黄金律这个那个金面具，我理解它是这样一个嗯，它或者是从一个就是特别虔诚的这个黄金律法的信哲的角度，, Start Time: 4333820
Text: 或者是从他是一个科学家的角度，我觉得都可以解释他对于这个无伤意志的这样一种嗯嗯，对对，信仰大概就是女王玛丽卡和无伤一致啊，我个人的就是大概的理解。嗯，感感山冷冷不是就是明白了嗯，特别好，有那么点端倪了，抛砖引玉嘛。嗯，然后其他也也可能启发出这个我们听众啊，, Start Time: 4357400
Text: 或者说其他的人有一些哎其他的一些发现和想象。然后最后呢，我是咱们说一下这个女王，咱们刚才一直没提到的一个特性，也是我们把她和这个阴谋职业连起来的一个原因，就是这个吸人这个事嘛，对吧？西人呢大家去网上一查就都知道他是一个就是日本的一个概念，就说是简单来说就是这个外来者客人这个意思啊。, Start Time: 4379830
Text: 但是呢这个事儿呢，其实我觉得稍微可以值得多说两句啊。西人马勒毕偷这个词儿呢是当时呃日本的民俗学者折口信夫创造出来的一个词语。他同时也是个著名的像诗人啊啊，什么本语的学个学者啊，文学的研究者总总之就是在相当于日本的那样一个就是国学的一个学者大师啊，啊，而他整个这一套这个研究呢被称为折口学有这样的词儿，, Start Time: 4400310
Text: 说明他的这个研究还是很重要的啊。这个折口学呢在古世纪啊，什么日本书记啊、外业集啊、风土记这些东西之上呢，创造了和定义了很多的词汇和概念。这个西人就是其中之一，嗯，是他创造出来的一个词儿，怎么来的呢？说这个日本民间呢，特别是农村有一种这个传统，就是吸人信仰，, Start Time: 4425260
Text: 认为这个保佑人们不受恶灵侵害的自己的这个先祖之灵啊，每年会定期的来到现世赐予后代祝福啊，这种来访呢非常之稀少，所以把他们叫做稀稀人啊，是这个意思。所以呢，这个希人确实本来指的确实是某种就是灵体和神明的这种信仰。但是我们都知道日本的这个八百万神明的这种信仰，, Start Time: 4443020
Text: 就是万物有灵。这个思想中呢，他的里边说的这个神啊和那个希腊的那个神啊，北欧那个神或者我们的神仙啊是有很大区别的，就没那么厉害。日本说这个神啊就什么这个杯子里也有一个神对杯子神电脑有个电脑，神机神日子有个桌子，就是万物泛神论嘛。哎，其实说白了这个所谓的神呢就是一种灵体或者精神力啊，, Start Time: 4464380
Text: 所以呢就是我看有人分析说那个认为从日本的这个含义里引申出来说，这个西人呢代表就是玛丽卡本来具有某种神格啊等等，这个我觉得这个稍稍有点牵强啊，他虽然有这个神的意思，但是他不是那个意思啊，但是就是退退一万步，说那个西人是一个客观存在的种族。因为你那个就是你在捏人的时候可以选呃，, Start Time: 4484760
Text: 对，选当袭人是我就说这事啊。对，而且那个就是你不的意思思，不是个什么抽象的什么力量，对对什么什么东西啊，那特别是呢就是这个词，后来呢在日本呢就是含义被进一步引申了，就是这个祭祀袭人的宴会啊，后来被用来这个招待和宴请那种受欢迎的旅行者或者是艺人什么的。嗯，然后这些人啊，, Start Time: 4506070
Text: 就这些些人也被称为西人，就就这个词的含义被扩大了。所以总体来说呢，这个西人呢在如果你从日本的文化角度来考虑呢，就是认为是那种比较吉利的受欢迎的外来者，外来的客人啊且就可以了啊，再我觉得再引申就就不是很合适了。嗯，然后接着说就事实上呢，在这个折考的论文里，后来还有就是在流行文化中也很常用的，, Start Time: 4524150
Text: 基本上和西人是搭配，就是配对出现的一个词儿叫做尝试。这个在玩过人王的朋友应该也也也不陌生，就是什么是尝试呢？简单来说就是一种尝嘛，就是在日语是永远一直是这样的意思。嗯，那尝试呢就是一个永远不变的神谕，也是死后的世界。当然就是他们那个文化里说的皇权界，也就在这个尝市里与尝试相对的一个概念呢，, Start Time: 4546470
Text: 就是现世，也就是我们的这个现实世界，对吧？呃，一九二零年折口发表的这个论文里呢，对尝试是这么描述的。你听听啊，在大海的另一端，或者在大海之中的一个理想国因西人的到来而获得了财富知识、生命以及长生不老的异乡。在这个常世之国中啊，有一种树木，四季常青散发香气，, Start Time: 4568880
Text: 它可以结出的它结出的果实可以支撑长生不老的仙药。啊，所以总总的来说呢，尝试就是死后的世界在海上。所以西人给他带来的财富和长寿，然后永远不变的神谕，然后永远不青的之树啊，长生不老的之间。嗯，所以呢就是西人和西人配套的这个城市的这个概念，虽然没有出现在法华里，, Start Time: 4589740
Text: 但是我们能感受到就是这个交界地几乎完美，符合这个他们这个文化里对尝试的这个这个这个定义。所以我想说什么事儿呢？就是这个对于交界地这个东西的理解，我们之前也是提过，就是这个蓝 es between 嘛，就它是啥和啥的之间呢，对吧？所以我个人现在很倾向于说认为这个名字指的是不是说物理上的什么什么呢？, Start Time: 4609780
Text: 某个大陆和某个海之间，他很可能指的是某个世界和某个世界的这种之间的那个意思。你 k 对，而且呢折口学家还提出过一个理论，叫做桂种，琉璃檀桂种。就是刚才咱们提到的那个神皮桂种的那个贵种，嗯，就是种种，而是这个他认为啊日本的神话和文学发源于就是唯一同一种故事，, Start Time: 4630480
Text: 就是一个年轻的神或者英雄流落他乡。经过磨难、失恋、克服困难，最后或成功或者被害而死。但是从结果来看呢，他最终都成为了一种受人尊敬和爱戴的存在。嗯，这是所有日本神话都脱胎于这样一个故事。嗯，以他把这种就是是形故事命名为贵贵种琉璃坛啊，和这个就是这个约瑟夫坦的那个千英英雄雄。, Start Time: 4650470
Text: 对于那个英雄旅程的那个定义义，之前咱们也有节目提过这个事儿，很有异曲。同工之妙就认为这些神话和英雄故事都是脱胎于同一个类似的这样一个形态，都是以同一个原型。对而脱胎日大家可以去看网红系的关于这个呃黑魂系列的研究，就是黑魂里对于这个英雄旅程这个东西的使用和这个解构是被很多人的论证过的啊，, Start Time: 4672130
Text: 一一直在由于使用这个概念。那后来呢哲口学的研究者又提出了一些这个贵种琉璃坛的更具体的一些特点。比如说这个主角儿，或者说这个英雄的父亲都很惧怕他的这个孩子，然后呢出生之后再把他抛弃。然后这个主角啊经常被动物或者身份低贱的人所救和抚养的等等。这些特点就是后来人就进一步提出来的啊，, Start Time: 4692650
Text: 所以大家还记得那个在那个就是黑剑那个地方，有一个少女和三个狼的那个对掉线了。就是我有个很大胆的推测，就那可能是玛丽卡应该是吧？对，所以他可能就是一个贵种琉璃坛，就是他曾经漂流到这个作为一个外来者来到这个交界地。然后那时候他是少女呢，他为什么说那个那个伴狼人啊，, Start Time: 4714620
Text: 跟他是这个异地呀？嗯，就他有可能像是那个幽灵少女似，他是从小被狼抚一样长大的，不是有像罗马的故事吗？嗯，啊对你也可以这么说，罗马城的三个龙。对，这不是狼养大的对孩子嘛。对，所以对，所以这一切也都很符合。就当时那个就是所以我我玩的的候候，虽然这游戏没有，就是除了一点点那个个以以就是那个治狼的梗以外，, Start Time: 4737460
Text: 其实他没有什么日本文化的东西，很明显的在这个对游戏里。但是我真的可能就是像咱们就是我记得第一期节目咱们聊过的就是这个游戏有很大的特点，就是你自己的经历和你的知识结构，你就能看到一些你想看到的事情，对吧？可正很多人可能会知道这个节目说你节目有点偏啊，你你怎么不讲凯尔特啊，, Start Time: 4758530
Text: 神话，你不讲北欧什么的，这不是不懂吗？对对，但是这觉得呢这个也不是我懂的意思，就是说他确实接触什么东西不多。然后我看到他这个里面，因为这个其实呃其实共青高的创造，他的创作是融合了很多的，就是游戏文化的东西在里面的。所以可能每个人结合自己不同，就看到的东西就不一样。, Start Time: 4776870
Text: 所以我这套节目呢可能就是提出来我的一个试点啊，给大家补充一下。我觉得共青高是一个特别不特特别不说教的人什么的。对，就是说他不是一个很他的游戏，没有那种很焦作人的。就是说我有一个特别我想表达的一个观念什么的。对，基本上就是给你一个就给给你一个一能，完了你看啥就市啥。, Start Time: 4795950
Text: 就是他他不是一个有特别强烈的看法，嗯，他就他真正的兴趣还是在这个创造一个世界这个事儿。嗯，但是呢有复杂性，然后你看你能够占住什么东西，你可能占到我跟你知道换一种说法，就是所有的创作者，尤其是比较优秀的创作者。大家总说他其实不太可能完全没有自己的表达欲望，或者说你懂我意思吗？, Start Time: 4817410
Text: 就是我觉得我在他所有这个游戏里，其实你也能感觉到一点点，我对于世界的一些看法，隐不隐隐晦的就是这两回事。就是你是就是咱往就是往往往具体的说，就是说我说的看法就是说我有一个 preference 啊，你比如说你就是我就认为这个这世界太惨了，就就是我这创创作者，, Start Time: 4839280
Text: 我就希望这个这这个世界唯一的出路就是三指，这样就咱们应应该过于进，应该就是应该去玉石俱焚。那我那我就做一个这样的游戏。嗯，但是那个你就是功庆高是一个比较往后退一步。就是说我观察到了这世界有这么一些的取向。然后我们看看在这样的的游戏里面，他会就是这样的一规则里面，, Start Time: 4860380
Text: 他们会形成成么样的样貌。嗯，他就是我把这个东西全给给你，就是我我本人没有偏好，就我没有我觉得这个里边就是这个世界的出路是什么？他没有这个对啊，或者说强烈烈表达达就不像有的游戏多结局的时候，你会明显感觉到这个是比较好的结局啊，那个是比较的结局。他虽然让你选，, Start Time: 4879120
Text: 但你能明显感觉到这个是比较圆满的。对对，所以说那个是不太好的。所以说他的世界创作是一个那个偏描述性的，是嗯而不是一个偏论断。就是说嗯嗯我我来告诉你，我对这事的的法法，就是我说的这个意思。嗯，对，而且呢现在就是因为法官之后啊，就是市面上也看到了一些我不太同意的一个说法，, Start Time: 4896850
Text: 就认为啊这个功心高啊，他这个游戏没有内涵，其实就是故意把一个很简单的故事都给你弄得支离破碎的，故弄玄虚没有内涵。这个其实我本身是不太讨咋的，就只有这个故事教会我们一道理。对我还感觉就是他能够通过这么多代游戏，然后在在这么模糊的这种暧昧的这种特殊的手法，然后让大家去沉醉。, Start Time: 4915850
Text: 在这其中他一定有很深层的这些。嗯，而且我在这个游戏里看到，就是他反复的在不同的作品里探讨的。关于比如说关于世界的什么样是好的探讨。关于自由意志探讨关于信仰的探讨，关于信仰的探讨，对吧？我觉得它是一个抽象化，再再再具象化的过程。就是他要先把这个把真实世界给抽象了完了再给他赋赋予一个长相，, Start Time: 4935010
Text: 另外一个长相个一个实际的那个样子。所以这个过程本身这个过程身身就是很很深深度的呀。那就是你对对对，我们每个人都都必须要求助于抽象的方式去分析和理解这个这个这个世界。那我们对世界的抽象是完全不一样的。就是恭亲高给我们看的是是他的这个过程啊，他就就是经常让我思考一个事啊，, Start Time: 4955920
Text: 比如说就是它里面说的那些神啊什么那些概念念比比如说我们现实是我们都知道燃烧这个概念嘛，就是通有空气燃烧。但其实如果你用一个很血缘或者很恭心高很法环的方式来解读的话，就你可以理解为这个世界上啊有一个神叫养啊，然后呢你需要信仰这个神，然后呢做一种祈祷仪式，就是拿那个磷粉啊去摩擦一个东西。, Start Time: 4978720
Text: 做这个祈祷仪式之后呢，这个神会赐予你火焰的力量。嗯，就是其实就是这个怎么说，就是这个是客观存在的一个事情，看你去怎么理解，你想把它理解成那种就就刚才那个描述很接近于这个宫青高斯片里，很多神的描描，就那个神似乎很奇怪，反正那就是有人信那个世界，就在他的游戏里老是这样的，, Start Time: 5001290
Text: 它是一种自然的。我们所谓的神和自然现象之间的那么一种感觉。所以我觉得它体现出了某种是非常我觉得挺有意思的一种对于世界的看法的深度的这些我怎么理解这个世界，然后我怎么生命，怎么理解等等等等等等等等。对啊，仅仅是这个抽象和理解就就够了，就够了，挺好的，而不是说一定要讲一个什么。, Start Time: 5019230
Text: 对，就是拿出一个最后的论断出来，但是你也可以有，反正就是嗯就对啊，而且我觉得有一个很俗悉的比喻，就是说他这个东西老像就是说说他像一个镜子，就是所有玩这游戏的人，研究他这个故事的人，就是从里面看见自己嘛，就是你想要一个什么东西，我觉得这是一个也挺了不起的一个对一个创作了啊，, Start Time: 5039610
Text: 所以我是不太同意说这只是故弄玄虚啊，没有深度等等这些这些想法啊，当当然可能也是我们因为我们喜欢嘛，不是，但是但是退不是，但是就是退万步说就这些东西都没占住。就是对于你来说就是什么烂有意义，乱码七糟的，我就一堆怪，反正我把怪给杀了。然后我这个对，就是那也也可以，, Start Time: 5056450
Text: 就是这是这个游戏的底线，就是我觉得工功清高，那个所领导的这公司是一个特别游戏本格的公司啊，你别跟我说那些没用。对，非常乱，就是退万不说，就是我就是你啥也没 get，你就不知道你这打了个啥，但是游戏仍然是好玩的。这个是他这公司司底底线啊，就是我这这玩玩啥也不知道，, Start Time: 5074170
Text: 但是真的好玩。对对对对，所以这就是他最后的一个很重要的一个资本了，就是说你什么都不在乎，最起码他作为游戏是特别好玩的。对，然后多出来的东西才就是是是是对吧？就是然后你捡到什么，你才会才才会就是稀罕和宝贵。他因为那个那个是你额外 get 的东西，就这意思啊，, Start Time: 5094480
Text: 嗯我觉得挺好的啊。行，那这是第三期就结束了啊。本来呢是按按照上一期，当时我的计划呢可能就三三期就差不多了。但是呢首先你首先我发现很多东西没讲没那个梅琳娜，你就你就不讲了，没讲梅琳娜，然后地下的鸡贼就回。完全回避真正的的矛盾和主战场，回避真正的回血的主战场。, Start Time: 5114980
Text: 对对，所以呢这个钟情老师对我提出了严厉的批评，是没有没有，他要决定自己己自没有没有没有下场，也补一期，完全不是。就是我觉得就是混学这个事儿，就整的那个心理压力还挺大的，是卷卷整的不是就是你做几期节目，然后你老老有一种在在做卷子和交卷，然后等等着别人去非非常慌慌。, Start Time: 5136530
Text: 对对，而且呢就是说因为你要连成一个特别长线条的 arartive，就是一个的一个叙事。嗯，然后你对这个这这游戏整体的理解是是什么？这事其实还还还挺沉重的。然后呢，另外就是也不是所有的玩家都那么在乎这个事儿，这也很正常，就是对吧？就是我觉得我们可以用各种自己舒服的姿势去消费这个东西。, Start Time: 5158490
Text: 嗯，所以我想咱们可可不可以再做一期，就是把论文交了，交以后咱们就开开。 after ty ty 就就就就胡闹一起，就是没有什么深刻的东西。我们就是聊聊这个游戏里玩的东西，你打的这些怪你，然后你你走过的的这些地方，然后看看看这里面的一些现象和其中的联系，就是把最喜欢的有深刻印象照下这种人。, Start Time: 5180010
Text: 对，就是他因为他他参加三期节目，他普遍的感受就是说我不知道你在说什么知道了，但是我知道你你刚说说的我都听懂。对对，就是我打了一堆东西，但是我感觉你没有呼应到这个游戏的那个主体，就是我实打的这些东西是是什么？我觉得咱们可以叨叨一遍，就这个游戏里边的遇到的这些怪物啊，, Start Time: 5200720
Text: 还有一些场景啊，还有的这些就是地理、地貌，所有的这些东西，我觉得如果要你还会录这种节目呢。对，就是就常规节目了，咱咱录一场。好啊，挺好。对，然后大家可以在这期下面也这个留言一下，比如说哪些地方你想聊一聊的，我们可能也会采纳一下大家的意见。然后我们下一期做一个相对就是返还时宜啊，, Start Time: 5219870
Text: 就是没没什么架着的那种感觉啊，就是有这种感觉的节目好吧？啊，对，最后最后还是另外那部分，我下一再问你们嘛，嗯开心一下，主要这个事儿很怕你问你知道吗？就是说不太，所以我想我只能把我觉得能稍微说清楚点的地方，大家都都捡出挑，就就没有有他。现在关于梅琳娜的争议并没有指向一个呃就是一个比较耐人寻味的结论，, Start Time: 5238770
Text: 就纯粹是怎么解释都不是特别舒服，就是只感觉这个地毯铺的不是很平，那感觉嗯也许这游戏可能后面还有一些更新啊，或者是 DRC 甚至去做什么。对，但是按照这公司过去，所有的这个啊操行啊，是来看他都会讲一别的东西。对我说的是废话，就是他最后就是他觉觉得你们这些都不不重要。, Start Time: 5262850
Text: 然后他讲 DRC 不仅解决不了你任何疑问，还会多出来很多新的疑问。每次都是这样的。对，行，那我们就第四期再见啊，既然还还是有四期节目的啊，拜拜见闻嗯嗯。, Start Time: 5281590
