Text: 嗯，小公龟，欢迎收听这档新的谈话节目，我是四十二。今天我们请到了这个啊这个嘉宾，就是你比如说秘书。哎，大家好，我是迷之声。主要是做一些本地化工作，还有做一些游戏视频啊、直播啊相关的内容。那这次主要来呢是谈谈我做本地化相关工作这些年来遇到的一些有趣的事情。因为毕竟秘书已经本地化了，, Start Time: 19790
Text: 不少，游戏有很多的，这个其实也不算很多。因为我毕竟也只是算是一个兼职，算是一个个人做艺者啊，没有去专门去找一个翻译公司或者是出发行商啊那样去做。很多时候就是随演员觉得这个不错，然后去做了。而且其实个人译者的话会有很多劣势嘛。你去找人，你发邮件，人家不一定会回。, Start Time: 91810
Text: 是的，确实很可能就当你是那个那种群发的，甚至是想骗 key 的人，就就把你给有可能不理啊。那无论说其实反正也做了好多有几款游戏，是因为谜术的这个推广和本地化之后，就在国内的大火要要说的话，可能影响最大的还是杀戮检尖塔和死亡细胞。呃，那我们这次应该也不会说太多专业的内容。, Start Time: 116440
Text: 因为我自己一方面也不是特别专业啊，自己也是也就是个本科学历啊，相关的理论知识也已经很久没有好好复习过了，全都放书架上。呃，我看你们之前做了好几档节目，像青旅的，还有那个圆桌的。是的，本地化圆桌的那些都是专业人士。那我们这其实其实就是从另外一个角度，应该说从这个啊多经历啊，, Start Time: 142370
Text: 有有些太专业的东西也不好听，对吧？是啊，也也谈谈有趣的事情哈。毕竟我们做这个游戏本地化的本身就是一个娱乐乐众的东西。那我觉得第一期要说的话，肯定还是要从流传最广的那句话。嗯，我觉得应该还是死亡细胞里的那句菜就多练练。是的，特别精炼这句这这个应该属于我个人这辈子做出来的工作里面，, Start Time: 168770
Text: 流传程度最广的最广的一句前两句前两句之一。好啊，嗯那我我们这第一期的标题就可以叫做菜，就多练练背后的故事 OK 啊如何翻译梗？是我就觉得这个东西甚至可以说是现在游戏本地化的一个很关键的，嗯，也不只是游戏本地化。因为现在网络时代，是的各种流行文化冲击的很快。, Start Time: 195580
Text: 呃，当然了，很多时候都会那种就是直接把英文给放出来。对啊，就在国内流传了。但是在做游戏的时候，在做这种东西的时候，很多时候还是既然做了本地化了，你还是尽可能把它给翻译出来。那说到本地话的话，首先要看原文，嗯，菜就多练练。这句话的原文是六个字母啊，两个词 get good，, Start Time: 220020
Text:  get good，而且词典里基本上就很难达到，是吧？对，好多人说嗯嗯，因为这句话它其实是一个就是阴阳怪气的说话方法有点像火星文啊，它原文是 get good，就是变好变强啊，就这这个思思。这这本来是一句就是你语气平常翻译的话，可能会把它翻成一个比较鼓励性的语句，, Start Time: 244610
Text: 要加油，要要变强这样的意思。呃，但是呢在游戏里面，它这个来源就不太一样啊，它来源是在哪里呢？最初流行起来就在黑暗之魂的社区里面啊，而且黑魂是一个，其实我自己没怎么打过黑魂啊，黑魂这个游戏它既有单机要素，也有多人要素啊，没打过的就当法官来看就行了啊，那交流当中呢肯定会有什么呢？, Start Time: 268790
Text: 玩家之间的互动，玩家之间互动最多的是什么呢？是垃圾话。对，没错，那 get good 呢就是 get good。这句话的阴阳怪气的说法，为什么会有这种话呢？可以用在很多地方。嗯，啊比如说队友 DPS 不够啊，啊，队友菜你你打一个新人 boss 打了半天打不过去啊，, Start Time: 299130
Text: 啊，你旁边就可以。阴森森的在人说说句句 good good，你你把劲儿啊，对啊，就这意思啊，那黑魂它本身难度很高，对吧？又又有很多初见杀要素。是的，这个宝箱外到现在都还是流传甚广，而且可以看就是在当时很流行这个反应视频，特别是很多看到很多主播，因为困难，然后就反复在看看，, Start Time: 319560
Text: 就就像那个呃支廊里面是风筝上那个呜呜，然后一群人在看看。对，就等这个。对，然后然后直播播弹幕幕面就来刷，哈哈哈菜。对对，就是就就这意思。对啊，那 get good 呢，其实最初用的最多的是甚至是在入侵的时候，嗯， PAP 的时候， PAP 的时候，你轻轻松松的把一个人给杀了，, Start Time: 342510
Text: 然后你就撂下一句 get good 啊。你你的水平想跟我打在日文里面说，就是你还早了十间那种感觉。是的，嗯，呃非常合适的一句垃圾话啊，而且这句垃圾话还经常用在开挂的人那边。他开了个挂之后就说啊你打不过我吧，就是菜啊，那那是你菜给 good，对吧？对啊，令人火爆啊。, Start Time: 365510
Text: 这个但是黑魂的这个梗呢本身是蛮有攻击性的啊，或者说嘲讽性比较强的那为什么会在死亡细胞里面流行起来？最后出现了这句话呢？是因为死亡细胞，它那个社区啊当时也是比较热闹嘛。对，死亡细胞虽然总体说来难度没有那么高，但是而且黑魂挺平缓的。对，但是他也是有一个比较出现杀的。, Start Time: 387720
Text: 你进去不是动作游戏非常熟练的话，你进去可能第一个小怪绿怪，他的攻击力很强，你进个陷阱方一大串串，可能东西拿拿自己人先先没了交代了。所以一开始大家新人很多会觉得难，但是呢死亡细胞又是一个你熟悉了它的机制之后，确实可以规避掉很多伤害，就像有重刃可有，完全无伤。, Start Time: 412360
Text: 从头打到尾这样的一种种机制，对吧？所以呢当时的社区里面就是有这样一种风气。如果有新人进来啊，抱怨说这游戏不公平太难太高了，总暴毙啊，这个这个敌人做的不平衡哦，那大家就刷一句 get good，而是你自己不行，你要提升自己的水准，对吧？你水平提高之后就会发现这些东西根本不难。, Start Time: 436200
Text: 嗯，那这样一来呢 get good，就在死亡细胞的社区里面啊，成了一句经常会说的话。嗯，那他们死亡细胞制作组呢，也就觉得啊我们把这个加成彩蛋加到游戏里去吗？呃， get good。这设话本身是黑魂里面的那我们就设计一个黑魂彩蛋的房间，它设计的是一个篝火嘛。, Start Time: 461195
Text: 对，是，然后墙上写了一个 get good 啊，呃刻的不是很清晰。如果他刻的特别清晰的话，中文版我直接翻成菜就多练。大家可能还觉得你怎么瞎翻啊，幸亏它不是特别明显，那么这个房间就在这里了啊，那而且那个时候其实死亡细胞已经不是我在翻译了，他是有这个事情。因为一开始的时候，, Start Time: 483580
Text: 呃，我是在死亡细胞发射之前跟他们联系做了个翻译。然后他们在一八年的时候，一七一八年就是其实找了国内的一个移动端的发行商啊，联系他们就是做了一系列的相关的工作。嗯，最后这事儿黄了哦，我我现在也不好说这个公司是哪家，对吧？这家公司好像也也已经苟延残喘还是怎么样了，, Start Time: 510230
Text: 可能可能都不是很清楚的一个状态了。嗯，反正就是一八年六月的时候，他们重新找上。我说我们接下来有一个大更新啊，事实上死亡细胞现在一直也维持着几个月来一次大更新，甚至出个 DRC 像。接下来还有这个恶魔城的联动的对对对对，这个这个就呃他们非常干嘛？可以说呃这也是现在一个持续开发游戏的一个特征是一个榜样，, Start Time: 537050
Text: 对，很典范了。可以说死亡细胞这个作品。所以呢他们就说这次有一本新文本啊，有一批新文本，呃，想接着以后呢再找你来翻译。那我去看了一下，里面就出现了 good good 啊。那因为有的时候你如果看不懂的话，或者有需要问的话，你会和制作组交流，对吧？呃，不过这个梗本身很好懂，, Start Time: 568190
Text: 是的，问题只在于怎么翻也是是啊，但是呢在这边我们要先说一下，嗯，游戏翻译还是有一个比较特殊的需求的。嗯，它并不是那种你平时文学翻译或者说呃一般来说我们对翻译的认知啊，信达雅等等，它的标准不是这样哦，啊因为我个人呢其实是非常喜欢解释梗的一个人，对吧？因为一个梗呢，, Start Time: 593470
Text: 它通常涵盖了很多很多的东西。 reme mean 梗这个东西本身就是一种就是划出一个圈子，我们是这个圈子里面的人，所以我说出来的话你能懂是一种拉关系的一种行为。那这些信息呢它本身可能是在英语，或者是在一个玩家社区里面的一个小圈子里面才会有的，你要把它翻译过来。, Start Time: 620640
Text: 那如果你这个中文里面其实本身并不存在这样一个群体，并不存在这样一个梗的话，嗯，那怎么办呢？是啊，对不对？有的时候一个词汇的翻译，它本身可能只是几个常用词。是的，就像 get good。哎，这个小学生就学过了。是的，是吧？稍微变一变而已，但它背后的故事呢而至，, Start Time: 643990
Text: 不同语言之间的文化都可以解释出很多有趣的内容，就像它为什么变成了 get good。是的啊，您都变了。而且游戏这一载体也有很大的特殊性。嗯，像死亡细胞这款游戏，他一直标榜自己是一个快节奏的战斗游戏。是的，动作类游戏。那他的节奏这么快，很多文字都是一闪而过的。, Start Time: 665790
Text: 是的呀，嗯那像是陈就明啊，或者是一些呃俏皮话啊，这些东西，他就是在屏幕上出现，可能半秒钟时间就过去了，闪一下。那我作为一个喜欢解释梗的人，我没有办法在里面加注释是我我不能说你一刀砍下一个敌人，飙出了十米血。下面出现一个成就的时候，突然出现了全屏的文字，帮你解释一下，, Start Time: 686490
Text: 这究竟是什么意思啊，这甚至和那个字幕都不一样。因为看视频，你说不定还能暂停啊，他可以在上面啪啪啪打几行注释啊，译折注或者直接插张图进来，这个都能做得到。但是游戏里面那绝对是不可能。而且呢我们到最后译者嘛做本地化嘛是为了游戏服务的，是为了玩家服务的。我们不可能喧宾夺主。, Start Time: 711360
Text: 到时候说啊墙上写着一行字， get good 括号，这个词本身是出自哪里，哪里应该是怎么怎么样，原本有什么书字要这么说，对吧？呃，或许有的人可以这么做，但是这么做我觉得还是比较影响游戏本身体验的。唉，但是如果没有这样限制的话，我当然想事无巨细的写下一大堆注释和想法了，, Start Time: 737795
Text: 对不对？我过去做视频也好啊，做字幕也好，还有做呃一些像美品相关的翻译的时候，如果遇到语言梗，有的时候我会先做一次比较直接的翻译。然后我试着能不能把这个梗在中文里面，比如说说什么我用中文里面的谐音有没有相似的，我写一遍啊，最后在注释里面再解释这个原文的笑点是什么。, Start Time: 765760
Text: 为什么它本身是一个谐音发音，哪里有相似的等等知识点啊，甚至最后啊再来一段发挥一些东西啊，和你可以再参考一些。比如说中文里面有哪一个笑话，其实也是相似的类型啊，是吧？啊，我在翻译这些有梗的句子的时候呢，有的时候就是巴不得插一堆图片，插几个网址进去引进据典侃侃而谈是吧？, Start Time: 789740
Text: 啊，一个词两个词，我就想能够说出一整集播客的内容。是的，对吧？就像我们现在在座的狮的啊，所以终于有了这个机会了，终于可以展开聊一聊这事儿了啊。呃，这样的限制呢虽然制约了字数，但是怎么翻译其实还受到另一个因素的影响，嗯，就是翻译的功能性。你说死亡细胞呢？他们法国制作组啊在设计一些名字的时候，, Start Time: 816300
Text: 成就名可能会是一些基于法语的双关啊，或者是呃法国文化圈威，法国文化相关的东西。对我甚至还遇到过一个查了半天，发现是在法国一个比较有名的主播。喜欢说的话这种这种就这个好吗？这个这个就直接我我我不把这个主播介绍给大家，我随便想一个新的吧。是的，嗯，他们的作用是什么呢？, Start Time: 842410
Text: 就是玩家看到这些名字的时候，就觉得哈哈有意思，图一乐是会心一笑。是的，那对于这样的文本呢，我们译者就要从功能性出发，而不是从意思上出发。哦，因为我直接翻译过来，可能大家不会觉得好笑。那我可能用中文当中相应的一个有趣的话啊，也让大家会心一笑，那个效果达到了。, Start Time: 867370
Text: 那我的工作就完成了。是的是吧？我说确实是一个跟信达雅不同的维度。是的是的是的，那我希望呢身为一个译者，让目标语言的受众，他们在看到翻译过的文本之后呢，和原文的那些语种法国的玩家，他们看到原文的时候是同一种感受哦，这个感受传达到了啊就可以了。是这样的那我之前还写过一个 b 站，, Start Time: 889810
Text: 写写过一个专栏，还提过几个例子啊，这次可以再说一下。那当时死亡细胞最终 boss 是国王之首。嗯，啊这个词其实本身我还在思考，能不能翻译成国王之首，要不要就翻成这二把手或者怎么样之类。二当家成。呃，不过还好，那个时候那个冰与火之歌也流行起来了呀。提到这个国王之首，, Start Time: 918390
Text: 这个名字也已经是大家可以接受了。那你杀了他之后呢，会跳一个成就名，很正常，打完 boss 出个成就名吗？呃，法语版里面这个陈就名是说就好像手一样快，就像就像中文里面那个反长官文一般哦，是这个意思呃，就就很他。但是法语里面这个词呢就是手，所以就是国文英文的，, Start Time: 942110
Text: 他这边有一个呃翻手的速度很快。呃，这个词当然是这个说法是法语里面独有的。嗯，所以英文版就没有英文版换了一个哦，直接换了一个英文版，说的是 do you need hand 哦，还是需要帮把手吧，对不对啊？是的啊，这个其实也是因为他们死亡。细胞制作组里面，他们本来是想要击翻或者外包去做这个英文的，, Start Time: 967060
Text: 后来想我们也懂英文是吧？然后在他们派了一个人自己去写那个英文的，呃，就是他的法文和英文有的时候会有一点区别，就是因为他们字本是自己写了啊，那我这中文怎么翻呢？我我就想啊他有什么要点，首先是玩了个双关，是的啊，是和国王之手的这个手有关的。是的，然后我就想我就最后选了就是斩首行动哦，, Start Time: 996080
Text: 把那个斩首的手头部的手产成了这个首长的手。那他确实是一个文字游戏，同时呢中文玩家看到的时候就会觉得啊这是打完 boss 的。是的，所以是斩首行动啊，很适合，就是很可以。还有一个是到达一个叫物影港湾的地图的成就，他那个成就的图标是一条鱼。嗯，那法语版的直域是啊这可是新鲜的鱼啊，, Start Time: 1025120
Text: 这个为什么呢？因为法国非常流行的漫画书，高卢英雄历险记。哦，就是那个 asterics 是是是啊，里面有一个就是市集里面的路人角色是个卖鱼郎啊，成天就在那边喊一句，真是新鲜的啊，很啊，大家法国人都看了，就觉得哈哈啊真有趣真有趣。说了一个童年的童童年这个梦回童年看漫画书的时代。, Start Time: 1051745
Text: 是的，然后我一看英语版怎么翻译的，英语版的这个成就名叫 my only wish 就 catch a fish。哦，这个是魔界里面咕噜之歌，那个咕咕噜他唱的对吧？那我就想有必要吗？对啊，是完全好好像没有必要我特地去找一个文艺方面的东西去对应。然后我最后就是说这边此处可有鱼摸啊，, Start Time: 1078910
Text: 我当时专栏里写是说我摸了啊。呃，但是你如果要给这个翻译去打一个分的话啊，纯粹的从翻译的角度上去打一个分，那这个分数不会很高。因为其实你是可以做到这样的对对应的这种对应并不难。你可以去找一个歌名，比如说需要你我是一直于这种。哦，正好是的，但是我觉得这首歌可能还算太新了。, Start Time: 1105880
Text: 虽然它也有二十来年的历史了，但是和法语和英文版这两个比起来太新了太新了啊。那其余的的可以就用一些成语或者典故，比如说子非鱼安知鱼之乐，比如说水之清则无鱼鱼渊泉于嗯浑水。我们有很多这样的典故。对对，但是呢他说到底也只是一套成就里面的一部分。对，不是很有那种整体性嗯嗯，, Start Time: 1134720
Text: 并没有说什么。它比如说四个成就名，每一个都是同一本漫画书的东西，或者说每一个都是呃相同类型的梗，有那种延续的感。对，所以我觉得没有这种延续感的话，我就随便一翻倒也可以啊，影响不是那么大。特别是从这个功能性角度开来说，你你非要去找一个的话，可能还未必效果是最好的。, Start Time: 1163330
Text: 就那个玩家的体验，这个甚至可以说是游玩体验的一部分。嗯，这个体验就是很复杂。呃，当然这个梗说到现在其实还是一个不是太光鲜的例子，因为我没有把这个点给翻出来，呃，不过没有这种需求嘛，但是有的时候就会有需求。如果就像刚才说的，如果他几个东西之间互相有联系，嗯，, Start Time: 1186930
Text: 或者说他一直都是有样的风格格，就应该要去试图去把它还原。原来那有一个非常现成的例子，就是二零七七里面那些任务名，就是原文都是英语里面的。许许多多的歌曲啊，都是大多数摇滚相关。然后他们中文本地化的时候，就把其中一些翻成了中文里面的摇滚歌曲，这是非常了不起的。, Start Time: 1210590
Text: 是的，同时也是非常高端的一种翻译。是，但正因为它高端，所以就不能一一对应了。嗯，它的曲名就变了，或者甚至是意思就变了。嗯，但是意思变了，最后可能给玩家的感受又是对的，就或者是一样的。就是你在最后你可能自己不认识这些歌。但是看了说明看了别人的介绍之后，你会哦原来有这么回事和英语里面的英语版本里面有些玩家可能也不认识里面的一些歌。, Start Time: 1236810
Text: 最后知道的时候，这种感受是一致一致的，就是那种摇滚和这个故游戏故事的那种嗯关联的。但是同时有一些没有办法做到这样的，他可能在意思上会更对对吧？就像这边像什么 cycle cler 这样的歌，嗯，啊，但是可能他原本是指的歌词里面的一些东西，并不是歌名本身的意思。, Start Time: 1267269
Text: 是的啊，那这个肯定是会有所损失的。对，以就像很多东西本身是不可译的一样。嗯，我们这边也只能好好的去想，能不能做得到，如果能做得到，尽量去做，如果做不好，那也只能退而求其次的人，至少把意思给翻对了啊，把名字给翻出来。这是个很复杂的事儿，是呃顺带一题。在翻译理论里面呢，, Start Time: 1292170
Text: 这个是叫做属于功能翻译理论啊目的论的一部分。这个是比较专科的知识，是有理论的知识。但其实说出来就是很好懂，是因为翻翻译到底也是一个非常常见的新闻嘛。嗯确实是这样。那死亡细胞呢之前一次的大更新就是独立游戏联动的第二期的时候啊，也有一个这样的例子，他和那个迈阿密热线啊，, Start Time: 1317660
Text: 火线迈阿密 hotline 迈阿密。但是这个名字他们官方定的最后是迈阿密火线。是的，呃，其实本身就是热线的意思，因为一直都是接个电话，就是做任何对，是一戏是吧？对啊，在这个联动的内容当中呢，主角无头人、消售者他会对联动服装啊叫做 bomber jacket。, Start Time: 1346870
Text: 就是轰炸机飞行员的那个夹克，它上面缝了一个大大的鼻嘛。对，那是呃火线热迈阿密热线里面非常标志性的一件衣服。是的，嗯，他就发评论了，他说为什么这上面是一个鼻呢？是的，而是 beit sales 吗？因为死亡细胞是 data cells 是 DD 嘛，他他说岂岂就变成成 bed ells ls？, Start Time: 1370210
Text: 是啊，幸亏 beat cells 本身没这个东西，要不然就麻烦他们，不然的话我就要想应该怎么样翻出来了啊，他把这个 data 改成了 be 头的 cbeed beed 是珠子的意思啊，这个 beat sales 本身没这个意思，随口一说划了个梗，那中文就有问题了。, Start Time: 1395120
Text: 是的呀，中文是死亡细胞，对吧？是的呀，你你去哪儿找 b 呢？是，虽然它是 b 站发行的，我也不能擅作主张，把 b 站的元素加入到里面去。对吧啊，说不定可以说不定没事都有可能啊。嗯，而且他改了之后，你把这个鼻替代进去之后，还要能成词。哦，对，那我觉得就这这我估计不太好想。, Start Time: 1415550
Text: 是的，那我就我想看看这个鼻音能不能做其他的文章吗？嗯，死亡细胞是是鼻。哦，对对对对，我就把它写成了拼音的拼音字母的说死亡系 BL 是死亡细胞的包的意思吗？啊，就因为他也就是随口说一句的这种话，俏皮在这里弄了一句俏皮话。嗯，虽然他和原文的这个改字的操作啊不太一样啊，, Start Time: 1441060
Text: 但是最终中文玩家不会知道他原文是这样的啊，他只要看到说哦，他说有个鼻翼是死亡细胞的包，挺可乐的，挺可乐，一个小俏皮就行了。哦，是这样的，但是正式版出来一看，他这件联动衣服上这个鼻看不见，所以其实本来完全瞎想也可也可以啊，是吧？啊，所以呢这就意味着当游戏翻译者在翻东西的时候，, Start Time: 1466220
Text: 很多时候他要做的呢不是将原文正确的意思翻译出来，而是在理解原文的意思和功能之后呢，用自己的语言去重新组织，重新创作出一个类似的东西。试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部家 dusky 电台节目，, Start Time: 1494900
Text: 即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1521650
