Text: 他们说的我们聊的都是你们最想玩的，刚知道的才公布的，全是本周最热门的，欢迎收听机核网新闻节目。 jdue news，大家好啊，欢迎收听新一期的家就新闻节目，我是娜丽 a 我是我是龙狼，我是四十二。为什么笑了？我我刚才就听到这块儿之后，我脑海里想全是那种就是愉快是吧？, Start Time: 4080
Text: 心意安人，你知道吧？是对，围坐成一圈，圈完了嘴发出的这几个字多么潇洒啊，张扬是不是？是对，然后为什么放这个音乐呗？对对，然后昨天晚上 wrong star 公布了荒野大镖客二的这个试玩演示。哎，对，而且且是这这个大家期待个呗。对对，而且且前之前只放过三个这游游戏预预告，, Start Time: 69900
Text: 然后这个游戏内容可以算是没有太大关系。对，然后这回也终于看到这个游戏是什么样。对对对，就是新闻节目呢，咱们就开始吧，那上面就先说这个呗。对对，就是荒野达镖客。然后我反正我看了之后还是非常震惊的，为什么这这个震惊点在哪儿呢？这个首个游个画面显得非常的好，如此虚无的评价，, Start Time: 94900
Text: 因这个就被震惊了吗？没有，其实其实更更多的是看他这个介绍啊，就是在这一座里边就是这个个角色。就你你扮演这个主人公呢，跟路人会有很多这个感动，嗯，非常生活化。就不像以前，其实这个这个上一座的时候还是比较的这个苍白无力显吗？对，毕竟是上个时代是然后在太早了。对，, Start Time: 119460
Text: 在这座里边呢就是你走在路上，然后比如说对面走来一个人，然后你可以跟他搭话。哎，完了，哎，对，就聊聊天这种感觉知道吗？知道吗？对，然后包括呢你你有时候可能你走在路上，然后看到别人这个正在做一些这个不法的事情，就比如杀了一个人或者怎么着。然后你过来之后呢，这个人就会很就有这种很敌意的感觉嘛，, Start Time: 144080
Text: 瞅啥了啊。对，然后你可以选择就是介入，一者候就直接抽抽打的时候，或或者或者就直接就扬长而去这种感觉。对对对，反正就很有意思。对对对，没错。然后像是这个前一作里边这个这个死亡之眼，这个系统，嗯，好像中中中中文官方叫死神之眼。我们昨天那个啊然后也得到保留，就是那个麦克雷，, Start Time: 166020
Text: 麦克雷啊，那那说他妈手嗨怒的那招啊，差不多就这么理解了，慢放慢放放放，然后出球。对对对对，然后也得到了保留。然后但是昨天好像在战斗方面，他没有太细讲，因为他这个介绍绍分几几段，昨天只公布了第一段。然后第一段主要说的是一些这个新增的互动和细节。也讲了这个时代是这个现代现代开始的阶段啊，, Start Time: 189310
Text: 是这个西部逐渐从这个蛮荒的法外之力转向这个秩序的这么一个阶段。然后你扮演的类似这个配音的路段啊，您这一曲无怎怎么说呢？着您这一群什叫亡之之徒，亡命之之之后，然后也这个您们。对，因为昨天的预告里面有这个官方中文的这个配音的旁白啊，就有点像之前巫术师更新的那一段介绍一样啊，, Start Time: 212770
Text: 然后里面这句台词非常的有趣啊。你们这一方对对，你们这你们都什么好？非非的尊敬是用了一种非常讽刺的方。但是他会讲说，你们这个作为亡命之徒聚集在一起的时候啊，有这个营地的这个相关的一些对可能是适合发展或者是人与人之间关系的一些玩法。而且他在这个帮派这个营地啊，, Start Time: 238400
Text: 就是大家都是这个 NBC 角色都在自己干自己的事儿。就比如说有的这个坐在这个火堆边上聊聊天，然然后也可以加入他们。然后他们这个闲谈谈啊，包括可以跟这个帮派成员这个玩牌赌钱，其实跟跟上上一个这些小游戏差不多，还是他钓鱼和打猎。而他提到这个营地啊，就是他这个营地是可以随着你的探索，, Start Time: 260160
Text: 然后不断的迁移的。对，没办么发展不同的地方去去驻扎这个营地。这很西部啊，然后说随着这个游戏时间的推移，你会对这个你的营地里面这些成员越来越了解，每个都有不同什个个性什么的。嗯嗯，而且包括像触发一些这个支线任务，因为这座主要玩法是是你你作为一个帮派成员，需要用这些这个各式各样的不法手段来就是维持你这个帮派的运营了。, Start Time: 283660
Text: 对，比如你要去抢抢，你要去抢物资啊，去打猎，然后什么之类这种。然后如何触发这些像抢银行之类的支线任务呢？就是跟那个帮派成员聊天对话，然后有时候在对话里就会触发这个东西。嗯，然后你以以就是得到新的情况之后啊，你可以以择对就这个干一些这个法外之事。其实感觉已经可以隐隐的闻到了就是这个多多人模式的一些乐趣。, Start Time: 310090
Text: 哎，是的，对，其可以拓拓展展来，因为他很强调帮派这个事。是的，是这样的话就是完全是给多人模式，有一个无这无无缝的一些交流 GTA 五的那个感觉。哎，组建人户户对，爽爽，您门这对对组组建起来了。对，怎么说您门的？对对对，但我不得不说这个可能 r 星的游戏都聚焦在这个法外之人啊，, Start Time: 332870
Text: 就是各种种斯 loor。对，所以我其实一直在体材上没有这个共鸣感，包括说这些全系列是守法共鸣，你想当那个对 cizen 的那种。对，然后包括这次这次就是因为这个播片还是没有涉及到多过多的 game play 要素。所以我我比较期待说他那个 r 星说要制作一个媲美 GTA 武士的多人。, Start Time: 357000
Text: 我比较期待是这部分，反倒是这个第一个 PM 国人是什么模式？对，看你们看你们狂夸骑马啥的，我倒是没有什么太多感觉。我我得导演演对其是骑马特好，我我对这个最牛逼骑马游戏，我对这个西部题材最喜欢的这个不是牛仔，这批人。对，是修铁路那个是吗？对，或者是这个人是这个是驾着大风车。, Start Time: 378480
Text: 从当时下来的这些这个踏踏实实的荒者偷荒者卖药的是对对对对，这这这部分故事我更喜欢不喜欢这些坏人，但他这好像也给你自由度不对，你可以主要在打猎啊什么的，你不去干那些杀人越货的事是也不不行行吗吗？我估计特别塑造点，你还是得 out 唠一点。对，但其实我觉得他这一代好像有一个就是说这种隐藏的一个这种善恶值的，, Start Time: 400540
Text: 对不对？我估计是对可以做好人嘛，就是你干好事儿或者干坏事儿会会有一个对他他会对这个游戏有所影响。对，可以惩恶，扬善善恶以有道嘛，劫恶下。对对，可能对这个游戏待是是个西部世界界那种体验一下那个西部风光和人文的那种。他这第二他这已经一直世界的第二季，就是拿个对你可以当西部世界玩。, Start Time: 422850
Text: 哎，是对，然后另外就是这个游戏我还是想看，就是对另外一点是他的宣传片里有对枪械做的非常非常牛逼，是非常精细分离。那个子弹模型推到这个左轮按左轮上的牛逼炸了。这个包括它的里面好像演示好像有杠杆步枪嘛，然后主要是那个中中发式中翻式的那个掰的那个老猎枪。对，感感觉我喜欢欢种枪，, Start Time: 443850
Text: 枪就是下下。对，就变成对杠式那戏帅知知那种。对对对对，八八六里面那种。对对对对对，开一枪来一下，开一枪来一下啊，贼有感觉啊啊。然后再说一下，就是这一作的故事啊，是这个上一作的前传。哎，对，是发生在大概十九世纪末一八九几年的故事。嗯，对，然后会出现一代的主角嘛，, Start Time: 466750
Text: 那不好说，因为这一代的男主角，这个亚瑟摩根这个人呢，他在这个帮派啊，其实也是上一代主角这个约翰马斯顿曾经待过的这个帮派哦，所以或许能在后边遇到这个男年轻一点，年轻的上一座马斯顿牛逼牛逼，嗯，挺好不好说。但是现在这个东西，然后欢迎来报客差不多这些，然后昨天放的是第一段嘛。, Start Time: 490540
Text: 对，然后之后还有第二段，第二段主要是讲像这个抢劫，然后包括具体玩尔法抢火车什么的这种这个这个抢火车可言。是是的，抢火车有意思。对，其实还挺短的，都是一些大变上的东西。我觉得你们这么就是觉得特牛逼，是因为对这个公司有有信心。对，没觉得片特特牛逼，就就觉得得星牛逼逼啊，, Start Time: 513450
Text: 他就不用看。对我我看这片子也没有那么牛逼，他告诉你说这些人可以围一圈说可以聊点什么故事，其实也没啥特殊的对，真的就没什么阿星星，你就觉得这肯定牛逼。对，主要是他说给你这什么什么系统，你就知道二星肯定牛逼，你要换成别的公司，某些公司是吧？打普通。对，但他在这个领域里就是牛逼。, Start Time: 533750
Text: 对，就是打的细节内容细节太丰富了，都是极致非常极致那种。我回想这个 GTA 四的时候，对，当时是二零零七年还是零八年吧。对，然后我当时震震惊了，你说那个个个头次次见了，就就人啊后这么大的第界里跑。对，然后脸主带着演眼镜和帽子，是因为你你被车撞到，或者你撞到别人，, Start Time: 552110
Text: 然后会掉下来。对，特神奇就是这只是一个细节，但是这种细节太多了，包括 GTA 五。就是其实我一开始也也是对，还是因为黑帮题材没有那么感兴趣，但是那也是知道有多牛逼啊，那些动作细节啊，那些整个环节细节都没得说的，所以这次我估计应该也不会失望了。嗯，对，好，你挺快的。, Start Time: 572880
Text: 十月十月九、十十月十六六号就发售了啊。嗯，然后接下来再说一些这个这一周里边的别的新闻啊。哎，先说一个比较意思是这个贝泰斯达有一个新的新闻呵，说什么呢？说辐射七六啊，不会上 steam 平可以啊啊。对，行，他在他自己那个平台上边卖叫啥平台，贝亚斯达点 net 哦，, Start Time: 593720
Text: 就是是原来是的的 mode 支持平台。对对对，嗯，反正行具具体不知道为什么啊，反正是不上 steam 好说自信呗。希望这个游戏能托起这个话说这个天下大事啊，嗯嗯，何久必分分成啊，是这个一个统一的这个稳定统治性的 PC 平台的游这个游戏平台。嗯，蹦了这么多年感觉对时那个个平个对分崩离析的感觉。, Start Time: 615220
Text: 因为你想这个 steam 刚刚从这个一个纯粹的呃反恐精英联机平台转向开放式平台的时候，那个时候也打过架啊，这个橘子啊，当时的 u play 啊，当时好像没有有 u 说啊，当时是那个 x live 啊，啊，也有一些这个摩擦，然后最终这个胜利了，来一方站住了啊，, Start Time: 640290
Text: 总会这样跟着又要再打啊。你看现在有这个，比如说叫当这个这个平台是欧洲这边的这个比如说啊那个装那个 arm y fare 嗯，是上这个平台，比如说什么 GUGGUG，比如说 arc ARC，嗯，然后我们国内这个 VGG。对对，所以又到了一个开始了对群雄并起的能在伊斯兰上开发布会，, Start Time: 660150
Text: 那几家其实都有自己的平台。是的啊，谁也不愿意被人人长长戏神，我好好辛苦苦苦做游戏戏，你要卖一下，你就给我抽走好多。对，所以这很微妙啊，这个是嗯反正接下来再看一看吧。对，然后说了不上 steam 的，在说一个上司 steam 的。哎，这个子午线五九。哇，最他妈的那天我震惊了。, Start Time: 681760
Text: 嗯，朋个朋友是那个网络戏。对，是解说啊，不知道是啥，这个个我就是来放松一下心情，没想想突然的要去夏威夷。对，刚刚安回来。对，跟大家介绍一下子午线五九是世界上第一个对三 d 图形网络游戏。这还真知道听说在网个创世纪之前啊，最早的三 DO 的就是他是这个 JVC 老爷子，, Start Time: 701620
Text: 就是这个摩卡门的是作者加入三 DO 的原因之一，就是当时他想做网络游戏。嗯，而当时的网络戏都是文字 MUD，文字泥巴，嗯，他是这个图形图形的，而且他是真正意义上的第一个网络游戏，它基于广域网，嗯，之前的很多 MUD 都是那个私人私人局域网的私人架设，它这个很有很有划时代意义。, Start Time: 727280
Text: 然后它是这个八月底在 stesteam 重开源项线是免费，免免费，就跟原版一模一样。对，然后他同时这个项目开放开放了自己源代码。哦，他这个现在是个开源项目啊，大家可以看一下，这个最好去体验一下。那这个现在算是谁发行那些老的公司，他有个公司，他现在是有个工作室，, Start Time: 749110
Text: 但是我不太清楚他是怎么发行，很有可能是公益项目有可能对嗯嗯，但是很神奇啊，这事儿啊。好，这个接下来呢是这个女神异闻录 q 二。哎，对，然后这个公布了正式预告嘛，这个游戏是阿特拉斯在给三 DS 制作的，走势还在三 DS 上。对他这个玩法就是呃应该叫地牢爬行吧。, Start Time: 766250
Text: 如果应该叫是个行行，有一个还有有有一个有个还还有个有一个专门的分类，应该叫做当真 crawler 啊。就是比如说这个个摩岩山英杰，这是比较近的啊，比较老了，像这个摩罕文啥的，什么叫爬？对啊，它和一般地牢都那个我也不是很清楚他为什么要用这个词 crawer，, Start Time: 789550
Text: 他可能指的就是要要把这个地牢舔一遍，舔着走一遍啊，舔图对，扛着扛着走这个事胡说说说说他他是十一月十月底卖十一月二十九号。这挺牛逼的，是今天今年这个世界树迷宫 x 也卖了，然后这个作品也出了。是啊挺神奇的。嗯，世界树有中文版，没有中文，他也这个系列从来没有过中文。, Start Time: 807480
Text: 是的，然后呃好像从这个新的宣传片来看，是大量的前作主角，嗯，纷纷登场，然后还有这个就保留了这个前作主角，然后同时又加入了这个 p 五的角色。对，然后包括一些音乐啊什么。对对对哦，这个游戏很粉丝像的，本身据光哥说也挺耐玩的，嗯，他都都玩了。嗯，好好，然后接下来呢同样是任天堂呢，, Start Time: 830240
Text: 还有这个大乱斗的新的消息，也是任任天堂在八月八号的晚上开了一个直面会，就是给给这个大乱斗开的对西蒙参战。对，西蒙参战，对我们顺着说呢，我我就不开稿了，可能会漏了。我就说一下，开场呢是先宣布参战人物啊，一上来就是这个路易，再一次在一个城堡里被屋被被被整了。对，, Start Time: 854670
Text: 直接这个灵王对出破而出是吧？这还挺逗的，但其实你像阿斌这种玩家第一眼他前面那几个场景和那个那个怪反的那个怪什么，一出来就知道这是恶魔城啊，然后就宣布了恶魔城的联动。然后这个贝尔么贝贝西蒙特来说，贝尔贝尔蒙特家族的贝尔蒙特家的两位啊，分别是西蒙和李希特史上最强这个吸血鬼猎人和最菜，, Start Time: 880450
Text: 为啥呀？李希特是相当于最丢人的吧啊，是吧？西蒙特西蒙蒙他他了了两回嘛，他先把那个被德古拉杀了一回，然后自己中了诅。因为中了诅咒，为了解诅咒，把那个德古拉的那个各个残肢拼起来，又杀了一回。嗯，是是厉害，李希特是一次都没杀了，还被那个吸血鬼抓住，成为了吸血鬼的手相。, Start Time: 906970
Text: 是是这样哦哦，西蒙身体很僵硬，跳空中就不能改变方向。是啊，然后鞭子非常的直。对，这两位人物就加入了钢铁。直男大。对，是是是是是。嗯，除此之外，除了这两位啊这两个人物的一些动作做了一些演示啊，比如说他的这个 smash 动作和他的这个 b 相关的特殊动作，也看到了什么圣水啊嗯啊，, Start Time: 924860
Text: 什么这个 b 十架的飞镖啊，然后那个鞭子可以控制啊，这些甩。对对对，这都都有有这个体，然然后还演示一下他的大招啊，把人关到那个棺材里扔天上了啊，是这些同时加入了还有新地图，这个地图应该就是我不懂啊，反正这个恶魔城的某一代跟跟德古拉的赤血之轮回，好像是啊这个决战的决战场景啊，, Start Time: 949500
Text: 那德古拉什么就是那个场景里的 boss。对场景里的 boss，因为这个大乱斗的一些合作合作地图，比如说这洛克人里面就有这个 boss 啊，比如说这个最终幻曲对星实卡比也有了其星卡卡比，这些都有一些环境。那个阿鲁卡顿还作为那个什么支援角色是吧？同时还是三然角色可以被召唤出来嗯啊然后收录了三十五首，, Start Time: 974460
Text: 还是对我没有没记清，反正很多三十五首没没记错，没记错是吧？阿魔魔的经典典乐，嗯，而且需要跟大家说一下，进入大乱斗的合作曲目都是重自要重置的啊。对啊，重新要重新编曲。对，也可以在官网能看到，后面都有谁编的曲那个都有没错。嗯，然后从这儿之后呢，就这个英景英景爹啊、, Start Time: 994640
Text: 英景爸爸就是出场开始，又像每一代一样介绍这个新系统和新人物。首先公布的是两个新的镜像人物，就是 echo echo worry。啊，一个是从目前来看，应该是卢西娜或者是这个马马尔斯的镜像人物吧。这个叫库洛姆，库洛姆还是库洛姆吧，应该是中国对中文中文中文的这个是火焰纹章觉醒中的人物啊，, Start Time: 1014130
Text: 是这个之前在前作中只能出现在大招中的一闪而过的一个人物。现在那个女性角色的那个呃，他俩，他其实没有明明确说他是他的父亲，但涉计上是他的父亲这么么事儿。对，但是我目前来看他，因为因为卢西娜本身就是一个爱酷人物啊，所以就他应该是这个马尔斯的形象，可能是啊，然后另外一个是这个黑暗，, Start Time: 1040690
Text: 那个桑斯对这人物完全不了解，很很尴尬啊，他看起来很帅，反正对就是非常帅。然后在这两个人物作为艾克人物，也是性能上有变化啊啊嗯，一定一定得有变化，是吧？然后接下来是讲了这个地图相关的东西，这个在大乱斗里，在大乱斗。这个版本加一共新老地图，包括老地图的回归加一起，, Start Time: 1062650
Text: 一共有一百零三张地图是历代了最多。对，而且所有的地图都支持八人对战，这个八人对战是上版本 VU 版的新加的一个模式。然后在上版本也是特定的一些比较大的地图才可以。但是目前是所有地图都支持八化，而且都有这个终点化的这个变化。对呃，还有一些别的非常神奇的自定义功能。, Start Time: 1084620
Text: 比如说你可以禁用这个是场景中的那些事件，比如说那些刷出来的 boss 会干扰你，这些可以这个把它禁掉啊。还有一个新的功能是允许玩家设定这个在一场战斗中不断的切换地图。对，以前是那个选完时后就这场地图打，但是现在可以完全变成另外一张图。那它这切切换来的是候会干扰，, Start Time: 1105120
Text: 就是一道光啊特炫，然后再变成一个新的啊这个地图，其他极制随着启动。好啊，非常牛逼的后他说还特意就是做了一些那些些十四版的那个，就是有一全模模样样那个地图，还原原原地图，嗯，非常量非常足，可以。然后从这说到这个，从地图又说到了音乐音乐啊，这座的音乐是从场景战斗，, Start Time: 1124540
Text: 音乐有八百多首，算上算上这个收藏菜单，菜单和相关的，一共有九百首，九百首以上。他知道他出 CD 的时候就会刻几张，所以说连续播放二十八到二十八小时时，这次这次不但这个会游戏中调用音乐的分类方式有了优化。嗯，然后同时这个允许玩家自创这个播放列播放列表，然后可以这个可以调整随机播放中不同曲目出现的频率等等。, Start Time: 1145870
Text: 我觉得这么高级巨神奇，然后他鼓励，然后这个在播放时可以把 NS 待机，所以他鼓励玩家哦啊这个放音乐插兜里。对，当个慢用的对，积合二点零，然后后十八个小时嗯重置啊，所有参战参战作品就是从第一方到第三方。然后现在他官网给了就是会持续的更新一些，试听一直激击二响。, Start Time: 1172630
Text: 嗯，然后这第一批我听了上面有一个大蜜蜂。对我不知道为什么这游戏里有大蜜蜂吗？好像好像是作为支援，就是有参战，还是说他就是那个有一些收藏的游戏在里面，就是里面确实有也有这些，包括这个作为参战角色里面那些那那参战人物元素之犄角旮旯，真的你是想象不到的那种程度。, Start Time: 1197910
Text: 因为他每一代有收集那个小手办，嗯，我那小手办你你把小手办看一遍，你这是对任天堂那个初步时对初过的游戏真是嗯就有一个大致的概念。所以我觉得这游戏本身收藏价值是很好的。对，是极其恐怖。哪怕像我这种不玩的，我都觉得我会肯定会买一张。对，就是你想九百首歌，就是当就原声笔也买也就值了，, Start Time: 1217580
Text: 对不对？对，呃，玩也是是禁禁得住玩嘛。嗯嗯，然后说说完这个之后，再往后就是一些游戏模式的调整。比如说他允许玩家用血条模式啊，这个之前都有这个血条模式进行对战。因为这个游戏本质上不是嘛，之前是百分比对，这个百分比是那个击飞百分比。对，然后还有一些比如说新的大招模式啊，, Start Time: 1237300
Text: 新的这个 seven death 这个啊都双方都是百分之三百一下啊，而且这个这个模式照比之前还有优化这个地图的范围，这个击飞区域的判定会越来越小，呃，越来越紧张。包括他加入了这个方便玩家组织活动的小对战对抗，和这个呃应该叫锦标赛式，对吧？这这三十二人循环锦标赛赛，, Start Time: 1260520
Text: 这这是和这个线下的活动。哎，大家一起聚中。没错，现在这种呃贴心的人这堂是然后英景英警这次极致的把训练模式进行了优化，相当于把开发者模式加入了他的现在的这个训练模式，有非常精确的距离测算。对，甚至会为你标出每个动作击出的这个飞行动量误靠啊，就线那标的明明白白嗯啊，, Start Time: 1281470
Text: 非常神奇啊这个这个模式。对，然后应该不是游戏到放完之后感觉越来越有意思，真的是 ultimate。这个游戏真的是想给机制 pro 玩家太 pro 了，种类我越越来越觉得就收藏一下就可以了。尤其是真的是这个英雄，英国这个为大乱斗玩家奉上了极致的大乱斗，这才叫极大城之才是。, Start Time: 1306630
Text: 然后除此之外，虽然他的卖相看起来跟 VU 版很像，但是也跟提醒一下大家，他第一次详细介绍。在一三的时候，他加入了很多非常新的系统。这个系统和和三 DS 和 VU 版完全不一样啊啊，除此之外，最后的最后又宣布了另外一位这个人物鳄鱼王这个参战角色，新的参战啊，, Start Time: 1328210
Text: 这个说说参战角色之前还有一个，还有一部分是他说了一下新的支援角色和新的宝可梦对加入了非常非常多。这个这些内容包括什么星光神话呀，包括这个最终幻想，包括呃巧龙谍影，然后还有些新的宝可梦梦。这新宝梦包包含了个日月，这中新的人物对阿罗拉那些是吧？对阿罗拉形态啊这些，, Start Time: 1346650
Text: 然后我想想还有啊还有一个很奇怪的惊喜，就是寻火龙。是啊，作为这个这个游戏的支援角色，可以被召唤出来非常神奇啊，在这之后就是最后一个环节，就是这个鳄鱼王是这个孙喜刚大金刚系列的这个长征的反派。嗯，啊对于这个很多喜欢孙喜刚，就尤其国外有很多玩家这个童年回忆，这很重要一部分。, Start Time: 1369215
Text: 嗯，所以他们就是非常激动啊，对国内可能反响没有那么热烈。你看一山的时候，当时不是特激动，不不好意思，我就看看那几哥，他去看看黑人小哥是有没有什么反应啊。但是这个据说这次大乱斗的内容大致上之前都泄密了啊，有有泄露啊，基本对基本合上包括这个恶魔城的泄露啊，然后这个这个鳄鱼王的这个，, Start Time: 1393950
Text: 所以这个小哥艾迪卡也也还行啊，表现还没有过于激动。对，但是鳄鱼王那时候有点那那么反应。对，特别佩服任天堂，就是能把这种又不可爱又不帅的角色弄得这么火。是啊是的，而且从性能上来看，相当强这个大乱乱斗里的人物，按照重量可以分成那几大类重型人物，这是有很有些是非常有人气的。, Start Time: 1414570
Text: 嗯，比如说这个加隆啊啊，比如说这个喷火龙什么啊，这次又加个新的重型人物啊，非常期待。嗯，具体什么样的买一张买张哎，买张新音乐太期待了这个。对，嗯，然后接下来呢这个说 NS 啊是有两款游戏要登录 NS，分别是勇敢的心和光之子和对 BB 的这两个灵的事。灵性作品挺好，, Start Time: 1437520
Text: 挺好，灵魂游戏来 so game 是啊，然后而且啊就是在公布这个消息的时候呢，在推特上有张图这个拍的这个 NS 上的光之子嘛。嗯，这桌子上呢放了几个，这个就是打印出来的 a 四纸，然后上面写的是什么？游戏的剧本看起来很像，因为他有一个透露了一小点标题，看起来很像是光之子。, Start Time: 1462520
Text: 二哦呦呵。对，他就是故意的呃，是故意的。但是在这个官方也没明确说说到底会会会有什么什么之类的。对，反正有这么回事。对，这个因为火炬之光啊，这非常神奇，火炬之光出了这个系列出了一个新作，还要是新的叫做火炬之光边境 frontier。对，这个因为因为之前制作火炬之光的那个组织，, Start Time: 1487140
Text: 那个 gaames 被完美收购之后呢，也被后来来宣告关闭了。嗯，本来就以为火炬之光也没后文了，完美的结束了。呃，对，完美结束了。结果这次这个看起来是原班人马重组了一个新的工作室，还是完美出资，还还是 torsline 啊。呃，然后然后后靠这操作作啊，我也不知道为啥，, Start Time: 1510320
Text: 然后再一次嗯组建了再次制作 torch line 的，这次叫 titier。但是目前没有过多的宣发内容，从目前来看，唯一能保证的是美术。还没有啊，就公布了一个 logo。是的呃，对，公布个片子。然后这个之前的二代的三个职业还在呃游戏玩法之类的都没有公布。所以说很神奇啊，, Start Time: 1529640
Text: 很神奇。好，我还买了省机二是吗？然后刷了太阳，特别好玩，最好二 s 上有吗？没有，对，我买 steam 上买了一个。是的，我靠，当时是暗 a 三最傻逼的版本，所以当时怒气 NA 三，然后就狂刷回去，这游戏真的比 IS 三要好，主要在同行的衬托还对，然后后来夺魂之帘瞅又回去刷夺魂之镰了，, Start Time: 1550170
Text: 反正就是这么个情况啊。嗯嗯嗯，行，然后接下来呢是这个光联联世界啊，现在已经正式登录了 v game 和 steam。没错，好，有人是有人我玩了吗？嗯， PC 版的行，我着重了。嗯，因为我的配置啊啊实在是真爽太爽爽了，实实的牛逼就是比比 x 和 x 还要过瘾啊。, Start Time: 1570030
Text: 嗯，主要是读看时间比较短，然后六十帧完全稳定的逻辑，对这些其实没什么特别值得说的，值不值得说的。嗯，我我想说一下这个键键操作作，然后我就说这个我试了，还发现我还是习惯手柄的情况下，我还是要说它的键鼠操作走心了。嗯，好好做了，就是整体上来说比较舒服。而且这个输出我觉得有一个很重要的原因就是跟 online 比，, Start Time: 1590670
Text: 他的所有的就是非战斗动作会自动收刀之后，你会发现用剑术玩起来就正常多了。哦，明白了，要不然之前你会发现你每次收刀都要撸一个键是这个按键的输入，其实按照键鼠输入就是不太符合那个逻辑。对，但是你现在无论你是用 q 动用 QQ 收刀或或者按 shift 跑起来，, Start Time: 1614030
Text: 自动就把刀收了。所以说整体上好多了，这挺好。嗯，然后轻度不爽翻了，那是鼠标，还听懂懂。而且这个主机版本有有吗？也是自动的，也自动的哦，这一代都这么的对，可以关可以关非常人性化啊，推荐你试一下。然后包括这个呃因为键鼠键鼠操作用鼠标鼠标操控视角的方式，没有那种生硬的映射，, Start Time: 1633170
Text: 给摇杆的那种延迟感，嗯，做的相当不错。然后这个因为键鼠这个视觉视角操纵操纵就非常灵活了，然以这个长长时间的锁定就没有那么有必要。然后对锁定键是 f 我觉得这个设定呢也也比较比较好。整个键位分布是非常灵活的。除了物品栏的调动，就是他要这个维系原的原来的 UI 和操作出是吧？, Start Time: 1654960
Text: 所以要摁住 q 然后左右去换，换完之后用 e 来使用。这个有点麻烦，但是你可以用摇用滚轮快速调整哦哦，这个还是很方便，这个很任性。然后原来的快快捷转盘，在 PC 版中换成 f 一到 f 四互输的快捷菜单。嗯，整体上还可以，只是这个他的按键从一到八这个设计也是典型设计，, Start Time: 1678340
Text: 但其实不好用，是人手一般就是够了。六、撑死充分吸取了怪物猎人 online 的经验验样。对，是因为这个师傅刚才提到了，说他们在移植这个 PC 版的时候，就是跟腾讯除了这些就是商务上的外，他们技术上有合作啊，得到了一些帮助。对，之前那么多年不是白干的，是他们合作好多，, Start Time: 1697780
Text: 一直有这个比较好的关系嘛。在理是，然后这个左右键映射的主要交互可能一开始需要熟悉一下。因为呃因为你摁左右键，对于 PC 软家来说说有个有个习惯是用光标，就是光标动。同时左右键跟着动，嗯，但是在怪物猎人中肯定不是这个输入逻辑，还是这个提示的时候，让你按右键就摁，, Start Time: 1714300
Text: 就是略有些割裂，但是不影响这些东西。所以整体非常不错。嗯嗯，好，然后也是这个这两天在网上传的这个修改器啊，该有的是我这么我这么说吧，就是带节奏，你带节奏，不要用 PF 的修改器啊。呃，问题是所有的 PC 游戏作为破解了一部分是都有修改器。因为因为这个破修改器的本质就是调取内存嘛。, Start Time: 1732360
Text: 对，是啊，而且修改器音乐都非常好听，而是去听一听。对啊，天空之城，但事实上不是不是真的不是啊，对，都是非常棒的那种。我跟你说，就那种那种真正做，就是怎么说呢？就是不是那种特别 low 的修改器，你知道吗？就是那种特别特别九十年代科幻的修改器音乐都巨好听，特特别的那种。, Start Time: 1756700
Text: 对对对，特别那种 kicken kicken music，特别屌。对你听着还是不要用。是我想我想说的是音乐完了，我想说的是这个道理。 PC 游戏修改修改器非常多，而且每每一座都有没有必要就剪着个怪兽猎人来仿仿佛是个事儿了。从来都不是一个事儿，因为大部分玩家不用，, Start Time: 1778280
Text: 基本上来说没有多少人用。是这样，就不知道为什么在这个中国这个高人连讨论，就仿佛每个 PC 玩家都是虚改狗一样，完全不是。而且在我看来，怪兽猎人如此自闭的游戏，你就爱改，你就改吧，只要你联机时候别瞎用就行。就这个你一定要转过这个劲儿来，就是有更多的人能玩到这个游戏。, Start Time: 1796555
Text: 是的啊，能够你觉得是好事，我觉得我要老觉得说啊有那样的想法，我觉得我觉得可能主机玩家没有这个概念。只要对 PC 玩家来说，修改器的真正用用处是在一个游戏游玩进入中盘阶段之后，就是他全玩完之后，可能会追求一些变化的情况下，才会把它掏出来。不，这里不涉及什么平台，, Start Time: 1814450
Text: 玩家什么没关系。你原来主机曾经也有过能修改的一些工具什么的对吧？而且修改崩了，包括现在 PS 四依然有付费了，金收淘宝上就有这个服务。对呀，你玩你的人家玩，人家就是这个游戏又不 PK，你说对吧？犯不上犯不上啊，冷静是的嗯，好，然后是整个新闻。接下来呢炉石传说啊，, Start Time: 1834190
Text: 魔兽英雄传可以可以先扩展包，多玩会儿。 the the boosday project 就是峰峰计划正式上线啊，然后请大家自由发言。现在那只有我发言，对对对，行，挺好玩的啊，挺好玩的。然后这次是这个机器人主题，虽然我不了解任何的魔兽故事啊，但是看来又是跟魔兽故事没啥关系啊啊，, Start Time: 1855670
Text: 是吗？对，没有关系吗？魔兽故事里没有这些什么机械，可能苏斯大王是没有没有你想多了啊。没有没有没有没有，肯定是没有炉石里面炉石都是炉石了。早就这个从对可以说从呃谷神之后，对探探险协会会现在基本上就是一个平行世界的这个塑造，其实脱离了反而好。对对啊，这个相当的自由自在是对。, Start Time: 1879100
Text: 然后这次这个砰砰计划加入了一个很有趣的一个新的一个玩法啊。嗯，上一次上一次的环境里面加入了一个叫回响和突袭。嗯，对，回响是什么意思呢？就你这张卡，比如你两费一费的卡，对，单单回合就打一次。出去之后，他又回到你手里，你又可以再打，直到你的那个法力水晶消耗完了。, Start Time: 1901120
Text: 是的，为止在单次回合中可以反复来的。然后加了一个突袭呢，就是说你不能打英雄，但不能冲脸了，直接可以打敌人的这个兵，这个特效相当有即视感啊。对，然后另外一个这次加入了一个磁力的这个功能特别好。没有道道，就是是你场了一个你的这个机器人部队之后啊，然后你把下一张牌放在他的左侧的时候，, Start Time: 1920300
Text: 这两个牌会合二为一。然后后消息能效全部变成就是一个人全部相加啊，对，少占地听起来也还行吧，反正就是太深的我也不懂啊。但是这次他加入了一个对于我这种脏的玩法来说，他这次加入一个比我还脏的一个一个一个自愧不如是吧？对，就是他这次有一个那个叫机械克苏恩呃特牛逼，, Start Time: 1942510
Text: 然后他怎么玩吗？就是当你的这个排库和手牌全都没有排了的时候，然后你的这个克苏恩在场上如果死了，对方的英雄就直接不论多少血都直接死你的牌死了，他死就是说机械合作人上场了吧。啊，然后我的牌库里一张牌没有，我手牌也一张牌没有，只剩这一个了，你就不能打死他，是这意思吗？, Start Time: 1966380
Text: 对他带嘲讽了，然牌不再嘲讽，那他打你不行吗？不能打英雄，可以打英雄啊，但是这个套路的人不会让这张牌上场之后再过一个回合，想办法就是让他死啊，就就是一个回合之内就让这张牌死掉，把自己的手牌全部扔掉。嗯嗯，对，所以现在就遇到这种打法就很恶心嘛。你这心眼都太脏了，, Start Time: 1990670
Text: 比我比我脏太多了。他会先把这张十费的卡，把他降到八费上场之后有一个两费的卡。嗯，然后这张两费呢，他就是把这个自己的手牌扔了，然后清除所有的场上的啊，顺带就把他杀了，然后顺带就把他杀了。然后我也死了，玩的挺高兴的。一开始哎，你啊傻逼没牌了，然后吧我死了了，真耐啊，, Start Time: 2011110
Text: 突然死亡有点有点脏。对对，但是还就他了了啊，这个脏更更厉害了啊，只需要合成一张卡。这张卡名字我忘了，这张卡就是你你放到他放到你的牌库里之后吧，你的这个卡组就只变成一张卡的卡组了。然后在你每次出击的时候，它会随机变成十八套牌的其中一套。对，然后进行游戏。是的，, Start Time: 2033550
Text: 不用你组都有点变化，这是有意思吗？那我觉得你说这种打法呀，那我我不玩炉石啊，我估计就是如果对方被看穿的话会很容易克制他。因为你就是靠一张牌的一个核心卡，然后打整个围绕着一张卡走的嘛，就跟那个炉石现在套路都是。你只要看能打出第一张牌，你就知道了。我昆昆有有那个金鸡独立立的吗？, Start Time: 2057185
Text: 我记得对，那个一旦被人，一旦被人看出来，你就完蛋了。所以你要隐藏好，让别人以为你是别的牌组啊，然后在最后时刻把这个就你说这杰克斯的这个套路弄出来，但是我怎么阻止他，我阻止不了啊，肯定有办法了。我的我的这个慢速卡牌就是他也是慢速，我也慢速，我干不死你，你道道，, Start Time: 2074910
Text: 那你你就换个快速的话，就这这个游戏已经从这种单纯的在这个这个这个场面上的这种对决，已经变成了说对个人人人这个人性考考人的的。所以我讨论玩啊，人性的拷问，对卡牌游戏都到最后都是就是环境的战斗，变成了这个就是套路和套路之间的这个我跟你说嘛，就是信息战在现在这个这是网络非常发达的环境下，, Start Time: 2092730
Text: 这个信息战对你的信息我比你更先一步。就是你有一个排组很强势，但是我天天上外战，我有一个克制，你强势排组的一个排组我就能上分啊。但是哪个卡牌游戏不是这样的，是实都这样感，而且且没没觉得卢石石炉石现在这种这种高强度符合一个就是传统卡牌游戏的预期。以前炉石太瘦热了，, Start Time: 2116690
Text: 强强是啥啥思？就是对，就像你说说了一把的，不很就就是那种对会会让你玩的心里在这个短短对局当中产生很大的变化，就是说大起大落，大起大落啊。这么说，在在炉石的第一年和第二年，我对这个游戏不满意的根本原因就是他不够狠太温柔，下手不够狠。就是你要是好好的解牌，然后磨磨唧唧打了了实啊啊，, Start Time: 2136820
Text: 你要是赢我也没有很爽了，输了也没有包。包括对你看你包括我之前简单接触万智牌，或者是后来有一段时间打影之师，就是影之师。有一段时间的整体思路，很接近万字牌的一些设计。那种强度就是大家温温柔柔的过 t 一 t 二，然后互相这个呃过高过招，一般的过三四回合，等到进入第五回合。, Start Time: 2156980
Text: 那我手里的牌和你手里牌都是毁天灭地式的，就是一下直接就把脸往摁摁死在地上。所以嗯之前的炉实暴雪这个更新频率是可以的。对，这个游戏很难非常好。因为现在你想信息这么发达，就是说每个版本刚一出，那个新鲜，这个时候是最好玩的。因为大家都都比较有意外性嘛，然后这个时间一长了，, Start Time: 2179230
Text: 可能那个环境一稳定，慢慢就开始变最优解太多了。套路战了，他战在好像四个月吧，还是三个月就左右，现在很好。所以他现在更新的快，然后每而且更新的这个这个动作很大，就每一次都会出一些很所所以变化的玩。后来比如说探险家协会出现这种就是整体卡牌强度非常非常高又平衡的游戏。, Start Time: 2199520
Text: 在从那之后的环境，包括什么股神神，包括渡鸦。然后现在的这个包括那次任务卡之后，法师这种额外一个回合这种强度。对，就是他他让这个拖到后期变得越来越有意义，然后也让这个前期的强度变高的时候，这种这种对抗感已经出来了。但是现在鹏鹏好像希望稍微加速一点，加速一点。, Start Time: 2216580
Text: 对对对对，让那机器人人实其实嗯实体卡牌的总体的感觉是如果整个环境的主流卡牌偏中速的话，这个环境比较健康。嗯，因为这样是对整体整体中速的情况下，很对快攻和你的控制卡组都能打起来。那如果如果一个环境往一边偏，全是就没了。对，一打半小时那种就就很烦了。如果全快攻也也不好玩，, Start Time: 2236760
Text: 然后全控制也非常奇怪。是，所以说这个我已经打出过三次嗯，两边同时爆炸。对，开心就行了，服务器不让我玩了，实在玩不了了。对，真可怕了。嗯，对方也挺难受的。图什么呀？受信心形是的朋友，你竟然没有玩卡牌时戏。我靠，对我想说，就是我玩玩牌牌戏戏一直直是快快。嗯，我玩万世牌，, Start Time: 2258950
Text: 我也用红色，对我不想墨迹，我开种打的慢的，直接不跟他玩了，我宁可输给他，但我这个特牛逼，我这张我这个他怎么更新环境，我这用的都是基础卡牌，我根本就不换，不带换，你觉得纯脏了，狂脏。对，真是服了。诉求不一样，他就是为了解放工作的压力。对对对，这样来录节目的压力。, Start Time: 2280030
Text: 对我现在回去玩炉石，我就是就是一直打竞技场进常好玩了。因为我发现我不认识牌太多了，所以这个游戏对我来说太不可控了，就非常好玩。嗯，但是我觉得反正这样才更好玩了，因为我不想真的不想打天梯了。因为我之前当炉石 BNG 的时候，要要求 BNG 需要有点名次打的我啊头疼白沫，, Start Time: 2298550
Text: 我就是受不了受不了专业。这这这个 PI 我我对还受着了，他还帮你买牌。没有牌啊，且是我现在怎打说能打呀？接下来白白白白通通鲁，非常有这个好感感啊啊，可可以可以了。嗯，接下来说一个这个快速新闻啊，是这个叉 one 的线下兼容列表呢有更新了哎，更新了三款游戏，, Start Time: 2319020
Text: 分别是波斯王子、地球、防御卫军四，还有这个虚天刚一的，不犹犹豫，不不犹犹豫那个横版飞飞射击击，没玩过新新木木尔怎怎么念啊？那次不那那不太会念啊，确实是我线下兼容才知道他是虚天杠一做的。嗯，那画面是那个卡通风格的对，听在也挺高产的。对，还没闲着。然后这次的波斯王子是四传奇，, Start Time: 2339420
Text: 是那个四呢嗯这道不不太那个个最最行，我觉得最好我有点这样。那个游戏应该是一一年的游戏，哎，是那个游戏是一零年的，但但这游戏是也算是两极分化吧，是有一波人觉得这个不太行，差不多好。其实它的关卡设计我觉得还挺可以。然后用了什么水和冰之类的，而且很轻度元素的那个就后来出现特烂那个舞，, Start Time: 2361000
Text: 就是把这个系统啊，对不起，我说错了啊，我以为你们是说舞遗忘之上啊，有说那个卡通渲染那个。对哦，那我最不喜欢那个还不如五呢，你藏着。其实他关卡设计水平一直有的，就是那个自烂的那个舞也有的，也是有的有烂烂别的地方。是是的，那我觉得传奇我特喜欢，但是传奇确实是当时整体评价比较偏低。, Start Time: 2383595
Text: 然后他本身故事本来还要讲几座也没了啊，这个游戏也不是差，就是典型那种什么的不卖太大。哎，对，扯扯淡扯扯扯淡了，还是想重启一下子，就果发现效果不好就变化太大。是的，变化非常当时是呃一些当时比较流行的双主角啊，然后那个非死亡战罚。对呀对对对，就这些东西，然后完全弱化的战斗，, Start Time: 2405750
Text: 他那战斗弱化到我觉得都应该是主要是那个格格令我觉得跟前作相差过大了。是，但是我又特别比欢那风格。是是嗯，但我觉确实是就是他弱化战斗什么，这的就是整个游戏的这个调配完全都变样了。我觉得这个可能玩家比较不太能接受。是的好好，但是我我想问一个关于 x pass 的 game pass 的问题，, Start Time: 2427470
Text: 你你知道这个服务吧用着呢？对我有一个问题啊，就是说那个 game pass 每个月不都会更新一些新的游戏。是的，对，他是相当于是你可以免费玩这个游戏，是是啊，对吧？是，然后最近他这个月是出了一个那个 hit man 的那个整体的那个版本。对，之前那个不是已经出完了一季了吗？, Start Time: 2447510
Text: 啊，然后我就我就特高兴玩，我特喜欢，然后我就给下了。下了之后，他他那个包里，他明明说的是我都有了啊，但是但为什么只让我玩过了训练官之后，他又让我花钱？是是的。对对，那 game pass 里一般不包含 DLC，包括里面的弗兰国度一。所以那个游戏所有的正片都是 DLC，, Start Time: 2466370
Text: 我操还能他就是分章节卖的，其实那个是啊，所所以这 gagame ass ass 里 hman，你还是不能玩玩吧，不能我只能玩那个训练官，我操觉得还有点奇怪怪，这个确实有点怪怪他。而且他当时我我我这个进入那个菜单的时候，他里面都是，他说都是包含的啊。哦，然后进去之后，, Start Time: 2485810
Text: 然后玩两两关倍儿高兴，然后开始进入正题的时候就不让玩了，就得单单下载啥的吧，还还解锁一下。没有啊。对啊，没有，他是有，都试了，都没用。就我觉得他既然给你 pass 送过，他不可能只送你这个。对，这个这没什么道理理呀，对我也我也没我也没可能试过了，这个还真不太清楚道吧。, Start Time: 2504320
Text: 我这个月的 x box 让我经历了三次，没道理，这只是第一次。哇，还有一次是四哥信条，马上通关的时候挡坏了，没有云存档吗？啊，云存档也没了，有云存档，但是没有用啊。就是进来之后就它就卡在那个读取那点儿啊。那个档是有，但是对我读取进去之后，在一个就是最后那个关键的那个任务点特别远，, Start Time: 2521000
Text: 我要骑马过去，骑马的过程当中马就跳起来，然后就个更然定这了，就个周围的一切都在动，然后我的人和马就卡在那儿。对，每读取取都在样，就无论你怎么弄，这个档都都这样，就不是除个场面想给他配个音乐。这个 bug 是在玉壁游，这些仅次于从地面上往下掉落的。这个第二个经典 bug，, Start Time: 2544950
Text: 但是这样锁死必定出现这个有点尴尬。 b 出现我无数次的这个读取都是卡在这个地方。那完了嗯，然后那个昨天 pray 更新了啊，然后 pray 这个 x box 版本啊，他说他做做了优化嘛，然后他那个不是有那个舱外的宇宙空间嘛，你不可以在那个无限的在那漂浮折腾。, Start Time: 2568510
Text: 对对，然然后你就会发发现它的内存就疯狂的涨涨。然后你就感觉你的卡的都已经不行了，然后所有的贴图几乎都刷不出来。如果你在宇宙空间里待的时间太长的话，然后但是你还可以继续，就是它卡过来一下，它突然间又哎让你能动一下。然后我就赶紧我说别别溜达了，我赶紧进那个仓里吧。, Start Time: 2587070
Text: 然后进仓里之后，然后完成了今天的游戏。嗯，然后存盘退出之后，然后一更新，我以为他发现这个问题嗯挺好，我说更新还挺勤的，然后一进游戏倒霉了。这解决了提出问题的人，对直接把解把问题解决了，可以就解决提出问题的人。但是他那个读内存里这个事儿，其实是贝赛斯达的传统啊，, Start Time: 2607450
Text: 也是一个他们公司自己的这个嗯嗯习惯性 bubug。但是玩 p 四那个版本时候没有这个问 g 我很奇怪，我还挺奇怪的哦。嗯接了他之后会这个修复这个问题，但是没有是失去了，我没有用种，但是云存档不还有吗？下下来了下下来了。嗯，没有用，没有读不了了，出不来啊。革命总，, Start Time: 2631720
Text: 然后我跟杨哥是共享账号，然后我说是不是因为他那账号影响到我了，我登了一下他人家那记录好好的，然后我登我没有完了，然后我就一怒之下就切回了 PS，因为 PS 我之前玩了四十个小时啊，然后我就接着那个档就解决完了。我我怀疑他是针对 x box one x 那些优化出了一些 bug 是，, Start Time: 2652060
Text: 但是特别牛逼的是我发现 x box 除了贴图稍微好一点之外，其实那个游戏没有特别多的优化。然了，反而 PS pro 提高了帧数啊，神了，这个真是神了。嗯，但是个个辨率率低低，感觉嗯就在四 k 电视里，你就觉得那分辨率特别低，嗯，就明显感觉到是比那个 x box 那版本要都大。, Start Time: 2672980
Text: 那些画什么么都是因为我玩的 PC 的那个版本嘛。嗯，我看那个中等左右的画质，那个画面挺惨的，是就他那本来就是画面就一般。对，是嗯，行吧。然后如果大家听到这有什么这个相应的解决办法，请在评论区里留言。你弄删游戏了，是不想不想解决啊。然后接下来还有新闻啊，这周新闻还挺多的，, Start Time: 2694130
Text: 还有这个宝可梦，这个 let's go 皮卡丘伊布在昨天也是又放了一个新片儿，然后展示了这一代里边的这个 mega 进化。是的，就是宣布了一下，这作里还是有 mega 进化。对对，然后火箭队的这个感演场，然后武藏小次郎也登场了。是的，嗯，哦，是这么一个事儿，, Start Time: 2717230
Text: 反正是对全光说他一定买这东戏，他不是说一定不是我说一定买的吗？他不是咬着后槽牙说的吗？对，我肯定要买啊，连球版啊。对啊，行，可以。然后接下来呢还有这个 play station 官方啊公布了一台这个蓝色透明的 PS pro，哎，还是非常好看的。那么庆祝什么呢？, Start Time: 2734550
Text: 庆祝说这个 play station 整个系列啊，全球的这个销量销量已经达到了五亿。对，应该算是 play，做了了不起。应该算是 PSPPSV，它所有的 play station。对，都算 plastation tion。对对对，一共卖了五亿，不知道 pls v 贡贡献了。, Start Time: 2756520
Text: 对，概全全球每十十个人左右，有一个人就就拥有一台 play play station。没错，确实是这样的，是确实是你说的可以啊可以，可能有一个人，有很多的人对平均下来是这样的。但我人说可以把我这句话拿过去用以后，嗯啊嗯，然后这个呢也是这个个国行版也同样有。, Start Time: 2772140
Text: 然后是八月二十四号全球同步发售，然后国行版售价是三千七百九十九，非常值不太可能从一个佳能。大家是这样的，因为这个是限量的嘛。对，全是五万台，所有限量的东西也都很难。从原价说国行有一千台，然后全球是五万台。是。但我每次感觉啊 play station 一旦开始出这个透明的版本啊，, Start Time: 2793020
Text: 预示这个时代行将结束，我感觉是吗？啊，有，因为我之前买那个透明的也不一定啊。之前我买那个 PS 三的时候，就是是反正最后差个一年半两年，然后出了一个啊，那那还有 p 片带，这带也 PS 三也是啊。对，特喜欢，那挺好的。但我我我我自己是特别喜欢这种透明机壳的这种，, Start Time: 2812890
Text: 我发发现迷就是迷之喜欢，不知道为什么有那么欢钢铁直男，就是就喜欢透过外表看本质，我就而且索尼它那个透明那个透法吧，确实做的很很高科的。对，它不是，这是个塑料壳的感觉，就是影影绰绰，你知道吗？那还始里面那光驱，我操，好久没看见那个裸的光驱了。是工业艺工业艺术的美感，, Start Time: 2834990
Text: 工业工业美感。嗯，然后接下来呢还有一个很有意思的这个周边啊是这个生化危机，嗯，出了一个他的这个游戏里的打字机的这个键盘。就是大家都知道在这个游戏这个存档要用这个打字机嘛。嗯，然后呢，这个官方也出了一个说这个无线蓝牙键盘是是以这个打字机为原型制作的那其实根本不像咱办公室不是有一个类似的对，, Start Time: 2855860
Text: 四十二现在用的这个没有，我现在已经不用用，他也不好用，功不夫也借我用。曾曾经过这个就是这个打字机样式的键盘。嗯嗯，那我就说一下啊，做周边要走点心，我觉嗯就你说你我做一个游戏里的东西，你要把这个游戏里做的一样好不好？对吧？你就拿一现成的东西，上一贴一标，你愣说是周边这个不要脸的程度，, Start Time: 2883800
Text: 我觉得也是令人发指啊，呸。然说你这个键盘售价看一下，好像是七万五，还有十元，那不就抢银行啊，我操，我觉得这个抢银像有这来钱快吗？我问你是三四千呢，这个七万五确实没什么道理了，没什么别的，真没道理。对，就是因为这个键盘本身就挺贵的，带我玫瑰了。这种事啊这种东西吧，, Start Time: 2903580
Text: 其实就是一个收藏品，倒不是说你那个键那个键盘有多高的质量，你就是做的一看就是他所有人一看啊，这是双飞机里那个把那个盒子架子老师打造这些东西都做出来。你卖十万，它也是个东西，这不是个玩意儿，你就是忒彪草。哎，对，这个确实做的不太用心，反正不要买啊，大家不要买哇，, Start Time: 2925950
Text: 对，公然闭 ss。对，反正有这么多钱不如去买别的。对，更好的买是摇摇鹿，有个锤子啥的对吗？你这锤子都没到七五十年了。对对，买帐篷你也要用半个世纪，那必须。嗯，然后我这边新闻这周是这么多，然后我补充几个哎，考虑一下，我想想你都该说什么？先来个来信来信，预必来信啊。, Start Time: 2943970
Text: 行，先预必来信啊。嗯，先先先来信吧。行，首先啊这个彩虹六号，哎，哎，这个这好久没玩第几年了，这是我记不住了，反正今年的行动马上就要拉开序幕，是下下一个行动在退退，为这 gregream sky，官方翻译为暗空行动哦啊这个具体细节我还还是在在儿跟大家分享什么拆包的内容有可能说说错了。, Start Time: 2965980
Text: 官方目前的公布的内容呢是这次更新的探员是一英一美两位啊啊两位探员啊，一男一女啊，大家干活不累啊？是是，然后具体的内容啊，应该是在十七十八号啊，十七到十九号豫 b 会进行直播，然后详细的为大家讲解是在这个逗币上啊，过了这一经在退市上啊，在在退市上，英国肯定是男的，, Start Time: 2988640
Text: 我觉得啊过好说错了是吗？英国是，而且而且且呃道理从我看到的一些这个呃泄露泄露的消息，包括这个这位应该是一位来自苏格兰的女性探员啊啊，这两位这个使用的武器，包括什么焊枪啊之类的手手风琴啊，是吗？是吗？不是吧啊，反正这个内容可能又会进一步的影响现在的这个对抗节奏吧。, Start Time: 3012460
Text: 嗯，到时候我们这个等官方的宣布。好哎，然后另外这个玉璧来信还提到了在这个克隆游戏展上，玉璧携多款精彩游戏亮相。这个克隆游戏展嗯包括嗯刺客新的奥德赛，哎，哎，碧海黑帆啊，科技模特崛起。嘿汤姆克兰西，哎呀，全军风锁二啊，但是好纪元幺八八幺八零零。哎呦，这太期待了，, Start Time: 3039580
Text: 这看见星恋阿特拉斯之战。嗯， starting 对，然后这个玉璧展台是这个展厅六点一啊，展位 b 零二零啊，反正我也不去，也不知道适合在干嘛，大家自己这是玉 b 确实下六个月的这个产品很多。是的，是未来六个月 boss，然后也是同时这个呃玉碧，还有一个家庭和朋友互动区展厅。, Start Time: 3062980
Text: 这个十点啊啊这还有还有这个听明白，这个他这个互动区会这个公开这个扎藏不是斯科信条探索之旅啊，再让大家互动阶梯教室是吧？阶梯都是的，大家开心开心，多媒体对，非得起个名啊，你不知道是什么没错啊，然后还会颁预发布这个彩虹号围攻的这个第二套 q 版手办啊，奥德赛的这个新手办，, Start Time: 3083920
Text: 还有纪元幺八零零 t 恤。我靠，这个太想要了，可以呃，纪元幺八零零太期待了。嗯，然后另外就是同时也感谢这今年参加热爱吧。然后虽然虽然我们去了，但是我们这边集合小分队啊，这个感谢们对感谢感谢玉 b 这个提供了大量游游戏的试玩，这些内容应该会在这个周末陆续的已经放出了。, Start Time: 3108220
Text: 是对我们节目上的时候，大家可以去看一看，包谢阿育。对对，谢谢阿玉。喜欢 UB 游戏的朋友可以持续关注一下我的视频的，包括这个星恋，包括这个 b 海非帆荣耀战魂。对不太喜欢玉 b 游戏的人家可以关注一下小五什么玩意啊？好啊好，然后我也去看一下，还有没有别的来信啊。, Start Time: 3129680
Text: 另外一个来信，我们之前说了啊这个光之子勇敢的心登陆 switch。哎，对，非常棒，非常开心。对对，谢谢阿玉。然后接下来还有一个新闻是这个关魔兽了。好，这这魔兽世界，魔兽世界八月十四号啊，全球同步这个争霸艾德拉斯毫无荣誉可言。对，但是嗯对这真斗这场战斗毫无容易，, Start Time: 3149360
Text: 毫无荣誉可言啊，这算了吧，这小五对，谢谢阿界，你倒是死啊，哎呀，我就不想说了。呃，这个然后前置版本的故事更新到了洛杉伦之战。嗯，啊这个这个没什么意思，我昨天已经玩了，组织一下言语。对我也都玩了吧，我们我还没有玩呢，我不知道那边是防守什么，相当于就是部落那边先先进攻再防守那那种感觉就是他他不是那么明确的在防守啊，, Start Time: 3168040
Text: 就是就然打到幽万城了嘛。啊，对，就打幽万城，然后我们就在幽万城里边就是杀手啊。对，然后就出出来在外边放瘟疫疫那个遗迹上面杀。然对对对，就放瘟疫，然后就听听到一声。对，然后那个大家排队去领口罩，不是因为有瘟疫嘛，然然后排队去领口罩，然后领完口罩冲进去去救人，, Start Time: 3197210
Text: 然后接着杀人，然后联盟那边就大喊一声，是谁在呼叫一对对，是吧？然后所以到的是谁背血题是你居然把萨了方尔丢在外面啊，然后那个对你们也能看到。对，然后切瓦斯斯说说，那你要觉得你可以选择陪他。对你不服气，你去不出去跟他一起打去，或者想要保密呃，眼珠一转，为了部落，, Start Time: 3218350
Text: 然后这小回到进小屋的是吧？走了还行，我操坐电梯去了。对，挺神奇的这是毫无容誉可言，连给摔死了，毫无容易可言。这个半夜吉安娜登场是震惊了，坐着船船长大招奥术，奥术掺和。我操，真是他两个帅，有点帅，是是帅。对对对，模型比其他人高，他妈的两倍多的都愿意。对，那个奥利利亚是闹哪样啊，, Start Time: 3241620
Text: 跟瞎他妈掺和谁样啊，我瞎他妈掺和，你不跟图莱好好过日子啊，毕竟自己家人儿子也找着了，是吧？你好好过日子吧，你现在他妈掺什么呀？对，插了。对，就想掺一脚，对，拆一点掺和，毕竟也是自家人啊，对自己妹妹对闯这么大祸祸吉安娜现在变得巨冷静。对对，完全恢复成好人了。, Start Time: 3265200
Text: 对对，那个英姿丧散，见到那个谁之后，那之前那那仨都要骂街了，他那怎么赶紧拦着？对，之前是乌瑞恩拦着他。对，之前是他要上去咬咬那谁，然后对所以说这个时代在发展啊，社会在变化。然后小王子是真的不太太行，太棒了是吧？了是玩。对我我这个我这次是因为我这次前期版本，, Start Time: 3284960
Text: 前期版本玩是联盟。我啊就觉得安慕英有点这个不王子子成这样就可以理解了。因为你想啊从这个正式成常来讲啊，小王子这个成长过程中算是受到了吉安娜的引导。对，算是杰纳。算是他的一个就是什么啊，像班主任这样一个角色，天天给他上课，教他这些什么，我要我们要世界人和平啊，, Start Time: 3307780
Text: 我们两个部落不是都是坏的什么的。对，小王子变成这样，就是吉安娜教的。嗯，所以所以你看他现在这个列巴样，谁么也老老师就是是精精神裂裂，他他能好了吗？主要是他真真真有有点我有点来气。主要就是安度因在这个版本个成成为王王后的一些反应啊，就是颇没有王者之风啊。是是就是有这个问题啊。, Start Time: 3325600
Text: 然后小狮子小心等等给老狼气，我感觉老狼特不容易，刚搞你的狗对，特他妈带不动。我感觉这孩子怎么总犹犹豫豫的那种。他对，当时我就想你还是狼呢，这里得了人，这不这是好脾气，我是吧？就包包括这个，包括烧完树一回去，就是当时烧树的时候也是很壮烈嘛。对，救人让我救九百人。, Start Time: 3347690
Text: 对，救到十几个人的时候，时间就没了，我就趴那儿了啊。然后救下来之后，连滚带爬的就回了暴风城。嗯，回了暴风城之后，安东尼跟我第一句说，我也不知道说什么，我说我靠大哥，你是国王啊，这个时候你不知道说什么，你都得来点啥吧啊，确实没说啥，是打的不错，对吧？他其实也不太行，, Start Time: 3372840
Text: 是目目前就把他弄的这么水，就是看起来特别不争气，主要是为了抬高吉安娜嘛。对，就是联盟没有这个伟大的吉安娜，那什么么事能干成啊，是不是？是嗯共赢伟大的大师吉安娜，就昨天这个洛德伦之战也是就是这个祥子子干脆就不行，就骑着马就很犹豫，就是前面放个亿了，大家撤呃，, Start Time: 3392510
Text: 接接下来搭大家上大家冲。对对，反正是就是呃前面不行撤，然后后边行思冲我我觉得很有可能这个征霸艾德拉斯会把这个安东因作为王者的成长作为一个很关键的，有可能去去去塑造。因为他目前现在来看，这个确实有点有点那啥啥吧。所以上上上哎上一期还是上上期啊，说说说这开玩笑的时候，, Start Time: 3413070
Text: 希望吉安纳进本，你知道你理解我说啥意思了吗？你看现在如今这个我就知道他是这个意思。你看现在这个人物塑造之脸，这这这这割裂对吧？大列巴大列，然后包括那个官方小说驿站啊，还有一部都出了这个这个驿战很有意思啊，这驿站其实是反反讽这个战争是不易的。嗯，这个战争战的毫无荣耀可言啊，, Start Time: 3435660
Text: 就是就家可以看一看，这个人人可不熟熟呢，纪律清啊，你知道就就这样吗？包括这个片子是这个从运镜上整体致敬了这个魔兽争霸。三、当时阿尔萨斯世富那个镜头哎，特别牛逼，这个从城门上安顿那个城门呃，不是安顿，就就个洛亚伦成门往下。嗯，然后看了一行人走过这个俯视，就是俯视，, Start Time: 3457370
Text: 然后那个走过去那个对，然后包括王座上坐着人，但是这次换成席尔瓦拉斯是啊包括这些，然后席尔瓦斯是这个彻底疯了，就是这个是吗？烧树的时候呢，通过台词你觉得他啊心里还有一些这个恻隐之心。哎，对，就是就是可能有有些原因或者是也就是就是泰台词说是这个我也没想到这个最后结果会变成这样啊，, Start Time: 3481250
Text: 没想到他熟，就是就是他没想到这个东西能能点着吗？什么神术吗？怎么怎么睡着就着了呢？对，然后但是昨昨昨天那个片子很明显，就是彻底疯了，就就要贯彻我的就是要打架，就是就是要战争无心无形成无明镜是吗？嗯，我的妈，包括我发现这个新版本的两位这个头怎么做？王座的时候都没个正形，, Start Time: 3503310
Text: 都瘫着，不知道为腰腰不太好啊，对，小王子也是，对，小王子也瘫着，没教好。我跟你说这对怎么对，我当时特气，我说你怎么这现在怎么这凑合当时对之前作作为作下站没一个战样，七八七八九十集跟他一起是多多好于阳光青年是吧？教坏了，对，圣光脏了。对对，就我就如实弄两回。, Start Time: 3527390
Text: 对，以前小王子特好，感觉能不能参加奥数班那种，现在什么玩意儿？那个不良少年嗯，对，反倒是让我弄了，反正就是这这种铺垫，反正反倒是让我对京巴艾德拉斯的这个故事的这些，甚至可以说是新晋的之后的新晋人物。你想这个上一波新晋人物还是什么贝恩雪提啊，什么这个加鲁什萨洛法尔，, Start Time: 3547510
Text: 这肯定是这个这个这个这个太平这边走的那个那那个个操作是反括就是加洛法尔的造型啊，对嗯，这个很奇怪。但但但是这个之前放的这个老兵，这个萨洛法尔的 CG 过场上非常的牛逼。对，真的包括这个年轻萌新巨魔。对这个这巨魔这个终于做出来这个巨魔有这个年龄的差别，特牛逼，, Start Time: 3573470
Text: 能看出来是个年轻人，特别神奇啊，特别好。嗯，但是反正现在希瓦斯身边的人已经没有在，就是在这个完全的是吗？听命于他，就就包括他那个打教是吧？最忠实的副手啊，那个就是你在做完这个任务之后啊，然后就是交任务，然后跟他对嘛，就明显他说话也稍稍有一些，这个这是咋咋回事？, Start Time: 3596350
Text: 犹豫了。对，就已经开始变得啊哦，都这么明示了。对，就反正希尔瓦斯完了。哦，是这样啊，那这个时候是不是就应该看他的事情再来一次，我觉得真没什么道理。真的啊，这个时候是不是这个部落方？这个政治嗅觉最敏锐的阿强是不是要出来有些有所行动的是吧？是现在我就就这样吧，, Start Time: 3617920
Text: 我觉得这个不值得飞费，这这么大大劲啊，搞成这样，搞得我还挺有劲心，吐槽吐爽就可以了啊。然后提一个游戏的发售，上次推荐的这个拟真二战射击游戏战争序言啊啊，十号这就是录制节目的。今天发售啊，大家可以去尝试一下啊，是真的很硬核，我靠，真给我玩懵了。已经啊这个游戏这个游戏我需要提的一点就是他因为临场感的原因啊，, Start Time: 3637580
Text: 嗯这个扮演英军躲在小黑屋里被斯图卡炸的时候，那个感觉就是十分的敦刻尔克可以炸的，就是非常真实炸的没有个数了，已经真的是一炸起来。这个听着那个耳机里这个英文的那个指令，还狂喊还击王有方向，我都找着北事。这的就是环境，就是整个是这个房间里全是全是子弹弹片横飞，, Start Time: 3661840
Text: 然后就是挺好嘛。对，斯图卡一下来呜一声，炸完之后，整个视野都是都是黑的，就战争可能就是这样。对，然后就出去胡乱开枪，然后拉那个栓，就是那种感觉，就是壮壮胆儿子就图个新血眼，就就我在打仗，并不是我在被屠杀。对，特别是就这种感觉，那个这个游戏确实很不错啊，推荐大家试一下。, Start Time: 3681010
Text: 好小先是这些了，哎，差不多这些了，嗯，居然已经录了一个小时。哇，是啊，刚才这个有有一些新闻这个展开说之后站了很长时间。对啊，像魔兽刚才好像没什么必要啊。对，说说说这好像给顶不住，这是是的，但就是很想说是是的啊，发自肺腑嘛。对，这游戏戏了，我觉得其实有很多，, Start Time: 3698710
Text: 我们完了了没说什么美妙十还可以美妙世界，什么发烧日啊，十月十一啊什么。对，嗯，然后这个 iphone 十九的这个 iphone 十九手法十九，对不起， iphone 十十十十都都我都饿晕了，我都好像吃饭大现的。 iphone 十五好像好像对非法法法十九脑头脑子乱对，, Start Time: 3722060
Text: 大家期待这个下一周常规节目。对，也有一个脑子乱给我给说蒙了都。嗯，行，那就先聊着行吧，差不多了。嗯，然后后这这期就这些儿，哎，然后还是啊这个关于说这个西蒙刚刚提出的这个叉 one 的一些存档问题。如果大家有很好的解决办法，请在评论区里并没有微博都问了，根本没人理这样啊，, Start Time: 3740480
Text: 可能人缘不好，没人理你，让西总问。嗯，是，然后下周我们会陆续上一些跟 c 沟这期间我们录制的一些这个试玩视频啊，然后一些采访谈的东西啊啊，这这类的内容请大大家家家持陆陆续带给大家。嗯，好，那这期新闻节目就到这儿，咱们下期再见，拜拜嗯，拜拜。只说你说人身。, Start Time: 3766770
