Text: 能玩的能聊的不只是游戏长知识、听学问带来更深度的精彩。从游戏到一切集合网加六 pro 有乐趣，更有思考。大家好，欢迎收听加迪欧 pro 专题节目。我是西蒙，大家好，我是龙马，我是钟情。哎，今天中兴老师回来，哎，这个一个传统节目啊，传统传统段子。但是仲兴老师第一期录的这个在集合录的节目是二零一六年的那个西部世界的专题，, Start Time: 3910
Text: 对对吧？那是我第一次见到西目啊。对，然后那个是二零一六年的十二月份对做的节目。对对，当当时那是我当年的，就是我个人就是最喜欢的集分节目。对对，当时也被评为年度节目啊，对，然后并不存在这个那方面。中兴老师确实准备特别的丰富，嗯，然后包括二分心智什么的，这些解读确实别的地方还真没看到过。, Start Time: 95960
Text: 而且最牛的，当时咱们是第九集的时候录的啊。对对，就等于就等于说你看世界杯，我说了一个之后，完了第二第二天决赛踢的，完全是按你说的一模一样来了一遍。所以这个节目主要是那个文章是在那个第十第十季以前发出来的。对对啊对，但是今年呢就是今年大家特别期待，甚至在各种别的节目底下都在问中星如如何时能再来聊一聊第二季。, Start Time: 120960
Text: 对，但是第二季并不好看。对，不想不想给，不想给这个兴奋点，就是不想给别的别的那个朋友就主播添麻烦，所以赶紧得录了，赶紧放了。就是这种种，不是因为不确实，是因为第一季真真太好看了了。是，就是我觉觉我觉得第二季他能做成这样，已经已经很不错了。对我倒觉得没有不好看，, Start Time: 143580
Text: 但是确实是无法超第一季。其实咱们看完也觉得这个第二季怎么拍，可能也很当时已经预料到很难很难超越了。当时咱就说嘛，就包括节目里第季。对，当时能再聊第二季怎么拍？对，后我前台词就是我觉得就不要拍，不应该拍，我当时他不应该拍是。对，这个剧最好的方式，因为我们都知道，, Start Time: 163420
Text: 就是最好的东西都是在脑补了的。那个里面就是每演出来东西西是最越越对，就是这期第一季给你的空间极大，对你的脑补的空间。其实空间不是你是正好，我觉得就是他给了一些足够的信息，让你作为基础。然后你去设想说，他给你交代一个事情啊，让你经过自己的消化。有一个有一个你脑子里形成的一个东西，, Start Time: 178860
Text: 对人物、对剧情你都有参不透的，这个地方是可金琢磨吧，第二季就没什么可琢磨的感觉。有人都变成了心机表格，就是因为它是个大鲁大鲁汉。对，是这种，他是个商业嘛，没办法，这是个商业，是在在商业的的世界里，他有商业的逻辑。你这么赚钱的东西肯定还要继续拍嘛，但是总对诺兰抱有这个就是特别高的期待和幻想，, Start Time: 198410
Text: 总觉得他能驾驭的了这个对这个题材能一直都拍的特别的精彩，也咱也不能老说不好啊，也不是说那么不好，其实还是挺好没我觉得还是比绝大多数美剧表和绝绝对是对顶级的这种。因为就是就美剧你看的越多，你你你你会发现他们这个在工业标准的这个控制之下呀，就是虽然他这个下限是有保障的对，, Start Time: 222490
Text: 光线也是并不高的。就是他们这个东西就是就那么回事儿，就咱们聊聊游戏，也聊过这个话题，大部分的美剧都不是说那么特别的好。对，所以所以在这个情况下，西部世界仍然是就是如果你只看一两部剧的话，仍然是一个很好的选择。对，然后咱们接下来就来聊聊这这一季他想讲的这个东西是我自己大概总结了一下，, Start Time: 243370
Text: 大家第一季想要聊的是个什么呢？就是是个苦难和觉醒，嗯，就是就是就是 host 他们白天都别惨，然后每天就被人各种枪杀，各种强奸什么的，然后然后就是到晚上或者业余时间是吧？下班之后，他就是比如说在维被维修的时候，他就他就起来，然后然后发现了一些事儿，然后这个哇太可怕了，, Start Time: 264900
Text: 然后就就就是最后有一个觉醒，所以他这个第一季有一个很清楚的拍摄的结构，就是这个戏剧表表表现结构。就是他把他这个白天的这个工作和这个他他就他业余时间的觉醒是穿插起来拍的。所以你会看到一会儿看到他受苦，一会儿看到他有点觉醒的苗头，一会儿又去受苦。嗯，所以这个受苦和觉醒这两个东西是交织起来。, Start Time: 284760
Text: 所以让你觉得他受苦的时候，你觉得他特别可怜。所以他觉醒的时候，你特别同情他，而且多线叙事时间线还是打乱。对，然后然后时间线打打乱非常耐琢磨嘛。对，但是请大家注意，就是他这些手法啊在第一季的时候是他前所未有了，但是没见过。所以第一季是个长鲜的过程。所以第二季他在用，, Start Time: 308200
Text: 比如他用用到了同样的水平，大家就已经完全是你就完全不觉得你就牛逼了，不觉得牛逼有啥牛逼的。第一季我是看到比是第六季，我意识到那个啊他忽然间意识他不应该是一个错错位的时间线。而且当时我觉得那个可能那个黑帽应该是是谁，就是当时我猜到了。对，但是我跟身边人说会跟你说过，, Start Time: 326900
Text: 然后你说是吗？就是可能是我猜的，就是不是后来我也猜过，就大家都在猜到。对对，所以而且他我觉得第一季有一个特点，就是他这些叙事他不是为了让迷惑你，但是单纯的为了迷惑你，他是就 low 了。而是说他和和整个是主题和他要表现的东西，就是那个 host 他自对自己认知和对记忆这个理解是整个这主题是有关系的嘛，, Start Time: 347880
Text: 所以你就觉得合理。我当时我就想说，如果第二季他还采用这种多，就是时间限是乱的这种方式。对你怎么告诉我这个在除了让给我挖坑，让迷惑观众之外，有没有他叙事上的意义？这个是就是这种时间线的这种把戏啊，包括这种玩意儿是非常脆弱的。对，就是这这个是非常可怕的一个事，, Start Time: 366860
Text: 就是你好不容易找出来一个，大家觉得哇这个太太牛了，但是他就只能牛逼一次。对，就不可能有第二次，第二次就是正常。对，而且它会有副作用，就有副作用，就是变魔术一样。一旦你骗过，我就是 for me one shame on me 是吧？对，所以就是呃不是 fuall me once shame on you 嘛。, Start Time: 384950
Text: 就是所以就是你你再整这个事儿，其实吧到第二季他有很多东西 straight up 就是完全是是很多东西他就正常的。对，但大大已已经为第一季，整完以后把大家整疯了。大家觉得说啊，你这肯定是糊弄我。对，所以就是在整个第二季的过程中，大家就是觉得哇这是不是有七条是有七条时作用。, Start Time: 402010
Text: 对，然后包括那个什么我听过最扯淡的，最扯淡。就是就是第二季不是说要找这个门嘛，就是是寻找找那个门，要打开那个门。嗯，就这个门是什么？然后就是我听过一个最扯淡的理论，说这个说这个泰迪泰一个名字的全称叫 thedodoor。嗯，说 thedodoor 就是 the the door，, Start Time: 418170
Text:  the door，所以这个找这个门，就是这个门，就在他的身体里就对，就已经完全。但就是大家说被整疯了，来到第三第四季之吧，就开始就像你说这种分析什么几七条、九条这些我已经看不下去了，就是你就你又懒得看了也对对对对，然后全力游戏的传统就是 hold the door。, Start Time: 436080
Text: 对，找垛名字于找舵了，就歇尔朵，这些实在太疯狂了，就是反映出大家已经就是深深陷于其中人，然后被这种副作用所吞噬，就是对，就深陷迷宫不能自拔。对，另外就是说就是刚才说的这个就是遭罪和觉醒并行的这种方法，让我们非常同情其中的角色。嗯，这个事情到第二季也被他们给抛弃了。, Start Time: 452560
Text: 对，是什么呢？ the loris 白天那么惨，然后晚上就是被扒的一丝不挂，然后就满脸是血，然后对着镜头对你说说我，我仍然我选择相信这个他看见这个世界的美好，我操这种让人心碎的感觉，对吗？这个东西就是就是她作为一个女性角色，他的那个脆弱的一面是非常非常感染人的。, Start Time: 472520
Text: 就是这个事儿就让我都觉得我自己有点直男癌了。因为我到第二季我就完全失去了这种感受，我只能完全失去了，就只能非常理性的时候啊。对，第一季里面得到是遭退多罪，一到第二季他变成一个冷血的军军阀了。对啊，我不知道我我我为什么还要我就我怎么能带入他，怎么能去同情他。, Start Time: 495110
Text: 对，就站在他的角度去考虑这个事，就是变成一个非常非常理性的东西。所以他没有办法把那个他受苦的那个部分继续掺杂进来。对，然后另外呢就是第一季里边，其实第一季大家也也觉得就是很多朋友觉得说后半季有点要要的的个意思思，然后被一下被第第十集给救回来。嗯，但我没觉得我我一直还还还觉得挺觉得挺不错。, Start Time: 513750
Text: 但是就是我们想说就是第一季的结尾就是福特的这个反转，就是福特的这个反转嗯，是一个世界级的反转。就这个反转是就是电视剧历史上的高峰，我操，就这一个反转就可以，就是遮蔽所有它其他的不足。是就是这个反转到了这个知识到什么程度，就是说这个反转它重建了所有的意义。就是你就是你在在这个反转以前，, Start Time: 533270
Text: 你对整个这十集有一个完整的理解。对，这个反转之后，你有一套新的理解，就是他原来交代的那个东西都产生了新的意义。所以这个反转是笼罩全局的，是一个全面的。对对，就是这个这个反转在第二季没有有，就第二季其实反转特别多。其实第二季里面的这个就是哈哈你没想到吧，这种这种特别对对，, Start Time: 561960
Text: 嗯，比第一季第一季多多了，是就是而且跟机关枪战突突突突突突给你。但是呢这些这些反转实际都是一些都是一些堆砌，或者一些常规的反转，就是变脸啊，比如底下那种感觉，你知道我意思吗？就是啊原来他变成了什么谁的身体里，然后走出出的，原来他是 host 啊。对对，原来那个谁谁谁居然是 host 的，, Start Time: 582180
Text: 就是等的就这种啊。大哥，就是这个跟第一季的那个反转是完是不可同日而语。对对，而且那个是在你积累了九级之后，对他那那个一个颠对，而且你在第一季不说过吗？其实 fold 在整个十集里，他没有说过任何一句谎话，就就是在前九集。就是你看你都觉得这个人就是说话故意绕弯。, Start Time: 602060
Text: 对，然后装逼不不不好告诉你对这一个反转，让你对这个角色马上全都扭扭转了。他一直在说一个最真诚，最直接的话只是你听不懂。对，而且而且他就是对就他说的这些东西都就是没有废话话，就是就是甚至没有诗意的东西。比如说就是我啊，对对我你懂我意思吧？就是讲一些哎我操就是特别有气氛，, Start Time: 621100
Text: 你看我就是就是很耍帅的朗诵，有诗是连症都没有。对他那个精巧的程度是这种双重就是双重意义的这个的这个反转这个东西到第二季，他不可能在复兴二季的翻转，就是前面都是故意误辜故意给你挖坑人的伏笔，就是故意把有些东西隐藏起，让你看不见。对，然后你一反转告诉你这样，其实你心里是不服的。, Start Time: 639660
Text: 就这个潜意识是觉得啊是这样啊啊，你牛逼。但是其实你刚你早告诉我早看出来了，就这种感觉。对对对，然后呢，但是就是我觉得第八集还不错，第第八集确实是就是这第二季的第八集就是这个 a 他的这个故事。因为他他开一比完全把主线，就是在主线之外外讲个故事。完全就是在大家视野之外的这么一个构内外的这么一个领领袖的事事。, Start Time: 657790
Text: 这个故事具有具有具有一个很好的普遍性，就是你看他以后就会意义上说这是一个普通 katsthost 的历程。对，就是在这个世界里面的路人甲的历程，对他的故事。对，就是 c 的故事，这个东西是具有普遍性的。就是你看完以后，你会觉得说原来就是因为你就能够举一反三的想象整个 host 那的那种苦难和他们的这个就是艰难的求生的这个过的这个过程和和他缓慢的时候吃力的醒悟的这个故事。, Start Time: 676730
Text: 对所以我觉得第二季在这个翻转上这个事儿也达不到第一季的的的的的这个程度。那么第二季的主题是什么呢？如果他不是用苦难，然后导致觉醒这个东西来来贯穿的话，我的我总结啊，他是他想想的，就是通过做选择啊来实现自己的自由意志。意志对他核心是谈论这个自由意志。自由意志呢是一个是一个很终极的问题。, Start Time: 703075
Text: 对，就是电视剧很难去，对吧？是就是对我对这个命，我我对他有胆来讨论，拿电视剧来讲，这个东西是非常佩服的。嗯，啊但是他表达了自己的观点，我觉得就是对，就是因为这个东西基本上是自寻死路的。就是因为你拿戏剧去表现这个咱们接咱们接下来就要讨论一下这个事儿，就是我的观点啊，, Start Time: 727020
Text: 我觉得自由意志是没法拿电视剧表现的，就这根本就是不可能的事儿。因为他这个里面他这个命他这个他要表达的命题是两段啊，第一段是这个机器人有自由意志，这个很多动漫什么其他都有。对，但是他第二段大部分其他的作品都没有。嗯，对，就是人没有人没有操人没有，但是机器人有。, Start Time: 749100
Text: 如果你只表现说这个机器人能能具备自由意志的话，那么你就是做出很多惊天地泣鬼神的那个翻转，就是他你想象不到的那个选择。然后就觉得啊，然后你你拿出来这个结论说，你看就是他能够改变他自己的这个想法。所以所以他他拥有自由意志，好像就好像是可以的，但是他这个变得比这个要困难的多。, Start Time: 772150
Text: 嗯，因为这这个有前提，就是人类没有人，只是行尸走肉，就是每一个人都是一万零二百四十七行代码。对，然后在那儿运转，所以人是没有自由意志的。对，然后但是机器人有这个时候我们就要讨论一下了，就是戏剧到底能不能表现这个玩意。因为戏剧里所有的翻转，我们都可以说他是意料之外，, Start Time: 791550
Text: 情理之中的就是他。因为他做一个翻转嘛，他必须得是你意料之外。对，但是他必须得是情理之中，这玩意你得服。对对，观众众服气气，就就就就我现就我瞎编一故事啊，比如说就比如说咱拍一个抗战的故事，然后就是讲就主人公是一汉奸一点就就特别的猥琐，然后后就为了升官发财，然后赚大钱，, Start Time: 813310
Text: 然后那个就猥坏。然后就是然后但是那个到这个到到到到尾的的时候，被被被被共产党感动了，然后他就那个在关键时刻自我牺牲，然后就自己就死了。但是到救了全村人的人的生命，嗯啊就跟就跟跟辛德勒的人的似的懂。我意思就是这个大反转这个这个片儿。我我这我这么说，大家觉得是成立的。, Start Time: 831800
Text: 但是我要拿这个片来说明自由意志的话，大家会觉得你仔细想想，他这个是意料之外，但是肯定也是情理之中的为后果。就个汉汉间前面个个那一个小的电影命一点儿，就是他好的那一面都不表现，就这人是一坏到根的生的人，然后到后突突然间翻了了，你肯定觉得这是胡胡胡扯就胡扯，对吧？, Start Time: 851400
Text: 对吧？他一定得是情理之中的。所以那个让他做这个不同的选择的那个那个根源，就是他的那个性格里的那个被隐藏的东西，被压抑的东西，一定是前面被铺垫过的，一定是前面被铺垫过的。而这个铺垫就说明他没有跳出那个所谓的自由，就是就是所谓的那个那个什么，你可以去修一万零两百七十四。, Start Time: 868960
Text: 对对对对对对，就是你修改了你的根本的那个 drive。因为他这个里面说真正的的自意意志是你可以 your fundamamtal tal，就是你的最根本的驱驱力，是你根本的驱动力，是一个根本。改了了，你连都看不了了。就是后是之所以能看，因为 host 有一个有一个 analalyis mode de，, Start Time: 893120
Text: 就是析析模式式。然后你你就能你就是你能去查看他，但是人人是没法审视自己的根本 drive，我们都不知道自己的根本 drive 是什么。嗯，哼如果就是如果我们能知道，也也许还还好，我们连知道都知道不了。所以就是真正的就是他想表表达的这个超越人的，就是连人都没有的。, Start Time: 909640
Text: 那个自由意志，就是在戏剧里面，要么就是表达不出来，就是就是他你就你拍了一堆，完全超出任何情理的，任超出任何情理的。就拍完以后，大家觉得这是胡编乱造的对，嗯嗯，要么就是他在情理之中，然后你觉得这还不不算是自由意志。就就是小李老师讲那个讲人造艺术里面，他也他也提到，, Start Time: 927340
Text: 就是这个你一定要有一个陌生感，对，那个陌生感是你才无法理解的东。对对对，是好的。科幻里一定要传达出来的，就是那种他你没法理解他，但是你又觉得有合情合理，又又符合他的逻辑。对对对，但是在传统戏剧里用是大家还用左轮枪，然后在一个那个山里面，然后这一个一个一个西部的布景里面，, Start Time: 948720
Text: 你去表达这个这本身就是个矛盾的东西。他所以我觉得他俩在讨在在挑战一个根不根本不可能实现的，等于说是你第一季季提到过的一个词叫延叙式。对，就是他要超脱。现在就是所有的这个文艺作品对建立好的基础。对，然后说一个东西，第一季那个度恰就好在就是他把他用这些已应有的东西，, Start Time: 968380
Text: 你能理解的作为基础。对，然后他最后一集打开那个门。对，那那那那在那门外边是延续式，就是观众都站在门前，然后这个剧结结束，剩下的是你自己的事。第二季就是对，要过这个门了。对，然后给你讲这个门里的事儿，这个就对。然后因为因为在第一季里他没讲门那个门门里面的事儿，, Start Time: 986580
Text: 所以就全都归我们想象。这个想象是很美好。是到第二季的时候，被逼无奈，要正面的去去展现，他就各种会落入俗套，或者是各种就是如就是他或者落入俗套，或者让我们觉得不合理。就我刚才说的这个矛，这这他只能在这两个里面选择一个就是在在表达他他想表达的那个超越人的自由意志的时候，, Start Time: 1003350
Text: 对，就他只能干这两个事儿的一个就非常遗憾。对，那我们看看后斯到底做了些啥选择呢？大家大家可以想想，就是就来表达他所谓的这个的这个自由意志。比如说妹 ve 就是明知道这孩子是一个是一个人造的关系。对，但是他还是选择去去救这个孩子，这是一个。然后呢，纳尔摆脱了这个福特对他的控制。, Start Time: 1022550
Text: 嗯，但是这这些可能都不太有过我们刚才讲的那种人工人工意人造意识的那个的那个陌生感。然后泰力自杀，我觉得泰力自杀还不错，对我也觉得不错，这是不错。泰力自杀是是什么呢？就是他没法调和自己的那个性格和自己的那个最根源的那个 berdrive，他的 drive 是爱和保护的 laoris。, Start Time: 1040720
Text: 对，但是他的性格是那个就是黑衣人的性格，黑人性格。对啊，这两个东西他无法调和，这个东西是很有意思的。因为我们说人不能审视自己的那个 drive，嗯，你懂我意思吧？就是比如说就比如说呃真的有这么一个黑科技，我被我媳妇给调了。性格的话我不会意识到我的性格是一个客体。, Start Time: 1061850
Text: 因为性格就是我本身。对，就我没法想不存在这个意识，就我不能反观这个事情的意识。对对对对对，就是我不能我不能去审视说我不喜欢我的这个性格，这个这个人做做到的。对，但是泰迪他是他可以做到，所以他然后他无法调和这个矛病这个这个的矛盾，所以他自杀了。而且这个是我还反而觉得这是最表现现了自我意识、, Start Time: 1081390
Text: 自我意识的一个桥段。对对，这个的社他都要来得强，因为他那一半是德拉瑞给他灌输的。对对对，改变成成样一种。然后他本身有一个 drive，他们俩这个矛盾说我要怎么解决这个矛盾。对，就是他他又在实践，他他就是因为他是他性格，但是是给他灌输了一个概念，就是他是性格是吧？, Start Time: 1102900
Text: 但是他又又又又他又在在审视他和拒绝他。那这个是是咱们就超过咱人类的想象，是这个是很好的，很优雅，挺喜欢这个对这一段。然后呢，再有就是呢有一个大家可能不太注意，就是日本夫妇的留守，就是幕府世界结尾。这个不走对这个日本 hector 和日本的妹夫，最后就是妹夫带他俩走，, Start Time: 1120160
Text: 说咱们从这边出去。因为其实你到那大家已经感受到，就是他俩已经也明白咋回事了，就是这个世界是假的。嗯，对，但是他俩选择就是说留留留在家乡，就他就是他给出答案，就是就是我不能放弃自己的的故土，就是其实就是他直面这个荒谬，就是我我知道这是扯淡，但是我也没有拥有什么别的，, Start Time: 1140600
Text: 所以我就是要把这个荒把这个荒谬给继续下去，所以也也也是一种一种选择嘛。对一种选择，这是一种真真正的科学自由意识。对对对，然后还有就是啊 kitchsta 啊， kitcha 是一个非常感人的故事，但是他也算，因为他直接就是在台词里就正面交代了。嗯，就他他他见到福特的时候，, Start Time: 1159660
Text: 福特说 analysis，然后让他那个就说一下你你怎么回事？嗯，然后他说他说我的 drive 是保护我们部落，嗯，然后后来我发现这这这是个骗局，所以我给了我自己一个新 drive 说， so i gave myself a new drive。嗯，就是找到门，, Start Time: 1179350
Text: 然后离开这个虚假的世界。就所以就是他不仅意识到了自己的 drive 是一个是一个可以被赋予的东西，然后他还能改变他。对，而而改变他的原因是一个爱，就是因为他有一个超越了他自己的那个最根本的东西的爱情。而这个东西是后天得到的，就是他和那个他叫什么来着？就是他对象这个相处的过程中，, Start Time: 1196540
Text: 对，就这个是一个也也是一个很悲壮要的这么一故事，这个也是比较好的。然后呢，最着重表现那个就是这个呃自由意志的是 the laoris 是这全套下来，我们都我们都既没有感同身深受，也没有一个就是非常恍然大悟的感觉，就是他各种前面改主意，就前面特别狠，然后就残害自己的同类，, Start Time: 1217310
Text: 然后也也也也在所不惜。然后后来他又他又觉得 banna 也就也有道理中他他然后然后他就按照 berna 说的说的，然后把大家发到了那个什么天边去，就是那个。对，然后到到最后，他把 berna 杀了之后，又把 berna 给复活了。因为他觉得虽然我不认同你的想法，, Start Time: 1236930
Text: 但是就你是条汉子，他和纳 bana 有一个反转，就他俩开始是 AA 观点 b 观点。对，然后经过那个纳 bana 把他杀了，然后经过一系列事之后，完了把他救起来，这俩人换了，就是他是纳 bana a 观点，然后纳 bana 是他的观点了，就是反正他俩就是反正我觉得我不认同你，, Start Time: 1253030
Text: 但是就是我誓死捍卫你发言的权利那种感觉，你知道吧？对对对，尊重你。对对对，所以实际上呢我们说最合格的自由意志是 the lorrist 的这一套。因为他这套是很生硬的，是相当生硬的啊，非常生硬。对，就是因为他生硬，所以它是真正是自由意志。就是因为我们不太能理解这个东西，, Start Time: 1267790
Text: 你懂我意思吗？就是对，但是其他人我们觉得很有那个叙事的魅力的东西都都不是特别的自由。他的意志就都还是有有有那个情侣的前面的铺垫。嗯，就是这样的，因为第十集那个那个那个谁啊，不是应该叫这时候不能叫布纳德，应该叫布纳德。就是他说过说你们干了这么多，这么多是两季十九集。, Start Time: 1286270
Text: 对对对，你们真的觉得你们这是自由意志吗？对，你们生来就被就是被那个 food 塑造成，要就是要 survive，这是你们的所有人的原动力。你觉得是你觉得原动力是 love？你觉得原动力是救小女孩？你觉得原动力是你爱这个女的，你爱这个男的，你觉得这就是自由，, Start Time: 1305130
Text: 你觉得这个自由了吗？都是 ford 给你们们好，你你们来就就要要战斗斗，为为自自己的生存战斗，这都是写好的。对，所以所以说那个当那个 glorious 最后一集就是他跟那个伯纳德说说按照人类的观点，我们是我们是为了生存吗？对，应该杀了你，这是你们人类应该做的。, Start Time: 1319210
Text: 这个时候如果我杀了你，我没有跳出那个 ford 给我写的，我要 survive 的这个对动力，所以我留你活着。对我只有这一下，我觉得啊德 loris 稍微证明了一点，自自自己有有有这个自我的这个自由意志。对，但是但是他仍然是在为证明而证明。对这个为了证明，, Start Time: 1335350
Text: 为了证明而证明是这样。但是是那个是反倒不是妹夫，反倒不是因为他就是一观众感觉他他他在干干非常蠢的事儿，就是觉但是他的故事他也是最荒谬的。对他他好像是在做毫无意义的事情。但是呢这个他那个恰恰是自由意志的选择，因为办傻事才是一。你懂我意思吧？因为生存的逻逻辑大家都懂，, Start Time: 1350760
Text: 他应该在第一季里他就离开那坐火车，他就应该走，但是没有走他。并且最后为了救自己的女儿，但是这块逻辑硬伤太多了，我们就就就没法再吐槽这事。但是但们不在这传传播负能量了。但是就说总的来说，妹夫是一个很悲壮，然后但是也透着一种高贵的这么一个过程。就是我觉得他确实是他跟那个啊 kitchen 一样，, Start Time: 1367760
Text: 就是他们都有一种就是所谓西西弗斯式的悲剧，就是宙斯罚希弗斯一辈子推石头，然后石头那个滚到山那个刚推到山顶就就滚下去，然后然后他要再回去。所以他的一生被被注定是徒劳的去做重复的事情。但是他还是去推了。然后他就是希弗斯在推的这个过程中，就是他体现了一种什么呢？, Start Time: 1388960
Text: 就是说人生本身就是荒谬的，就是人活着本来就没有意义。但是呢我我决定去实践这个荒谬，这算虚无主义。对，就是就是说这这算这典型的存在主义，就是我实践这个荒谬是我存在的唯一方式。嗯，我实践了这个荒谬，我我至少一我拥有了荒谬。二、他证明了我的存在和所以就是就是就有点跟三体里边讲的这个就是所谓给给文明啊给岁月以文明一样，, Start Time: 1412420
Text: 就是我们知道我们已经已经已经注定定是完蛋了，但是我还是要去做这个这个个事。嗯嗯，所以妹夫明知道这些没有意义，那个玩意儿是人人赋予，但是是还是去去这么赋予，而包括那个那个尔斯斯 ara 也是一样。所以就是这个东西里面是有一种怎么说呢？就是呃活着的意义就是给生命赋予意义的这个过程本身。, Start Time: 1442360
Text: 所以就是这还是我觉得还是非常非常耐人寻味。但是总的来说就是如果大家站在如在破案解谜的角度来看，整个妹部这条线就是有一种完全是白费的感觉，就是他想表现的东西是很好的。对，但是这个表现的过程是我觉得这个第二季里最大的败笔，甚至第一季妹部线都是最漏洞最多的地方。, Start Time: 1464480
Text: 嗯，所以我觉得这线线我不知道是就专专专门有一波人负责，没有写妹部的线，还是说他创作过程怎么样？觉觉得部部这里里因为有一个群体体喜欢他就是有个群，就是有一部分观众特别特别喜欢，这就这条现啊。因为他因为大家觉得他彰显了那个爱的高贵这个角色我觉得没问题。对对对，, Start Time: 1486140
Text: 但是这个问题是这样，就就因为我觉得他正好是找人反的，就是又又回到自由意志的这个 bug，就是妹部没有在展现母爱的这个高贵，因为他那个就是就妹夫的存在，讽刺了母爱就是人的生物性的爱。按照那个诺兰的这个自由意志的设定，是你的那个激素啊，你的基因啊，你的所有的这些玩意儿，, Start Time: 1503300
Text: 然后你的社会的那个规训，一万零两百七十四里，其中三行是就是。然后你只在合理化，对，就是人们对于所有的那种对于死亡啊，对于那个什么什么那个就是亲情和爱情的那个东西都是 rationalization，就是人合理化的过程是对对对，所以妹 ve 那个要按照这一季的的观点，, Start Time: 1524510
Text: 只有 may ve 那个才是真爱。就是因为妹夫没有这些玩意儿啊。然后但是他就是就是西服斯事的选择了，这我就去推石头啊，那所以只有他那个才是真正的高贵的纯粹的。对对对对，这个亲戚最纯粹对，所以他没有在赞扬那个人类，他其实是对人类最大的讽刺，所以这个东西就尴尴尬。, Start Time: 1542650
Text: 你知道就就大家能体会会到的，跟他那个逻辑上也能体会到这一步才能会到。确确实你说说也体会得到这个我操。对，但是可能大部分的那个就是大家看那个朋友看的时候，就是就觉得很生气，就没没就不再往深想这个事儿了。对，但是妹 ve 这个东西我特不满意的是，就是安排 four 的那个是，, Start Time: 1560000
Text: 但是他是富的最爱的孩子造物。对，就是妹妹是的最爱造物。我认为这个是前面没有任何铺垫缺乏基础的。但是我想给大家分享一段这个这个第九集，就是妹 forve 就是呃福特给妹 ve 的这个这个深情的演讲。这这一集的导演对这个事的阐阐，大大家看看看导演是怎么说的，就是对他说这个我我觉得大部分人是感受不到的，, Start Time: 1579180
Text: 大家可以可以体会一下。他是这么说，他说我们在这集得知啊，我们之前就感受到就是 arnold 给他的 host arnod 给 holes 赋予纯洁无辜和对这个世界的热情。而福特认为这样做对 host 很不公平。嗯，因为 host 在一个人类的世界里生活，人类是很残忍的，, Start Time: 1603580
Text: 就是他们不能忍忍受平等种族的存在。而福特对于造物，让就是呃对于让让造物充满这种呃对福特，对于让造物对世界充满乐观这件事情毫无兴趣，就是因为人类只会驯服和人或灭绝新的物种，所以人就人就这样。而福特感兴趣的是让他们是就是真正的生存下去。嗯，他关他关心的是这个种族的的的的的这个生存和延续是。, Start Time: 1622890
Text: 所以他赋予 host 的就不是那些东西，而是相反的就是他赋予 host 愤世嫉俗的感知。黑色幽默，然后阅读他人的这种灵敏，以及更加坚韧的意志，用这些东西来对抗人类的残暴。嗯，他赋予 host 品质，最终帮能够帮助 host 克服困难活下来。所以 mave 身上体体现的更多的是福特赋予的东西，, Start Time: 1651210
Text: 而不是 arnoal 的赋予的东西。 arnoal 的赋予的东西是那个看到世间的美好。 full of splender 就那个东西在原来的 delorious 身上身上特别多，但是 mave 是一个特别那个黑色幽默，然后就是各种那个就是特就是很虚无的那种哇，, Start Time: 1674380
Text: 然然后什逻觉觉得没有意义，然后就说话很尖酸刻薄尖酸刻薄。那个对，但是这个里面就是就是我刚才说的这段话解释了，就是为什么 ford 最喜欢魅 ve，就这个东西是有基础，就是他刚才讲的这个逻辑，我认为这个逻辑是很有理理，就是他缺乏表现，就我没有我我说实话，因为我这么认真看了一句，, Start Time: 1690600
Text: 我没有感受到这个过程。但是说完以后我觉得很有道理，为什么呢？因为这里面有一个戏剧的一个调换，就是就是妹部最终发展成了 the lorous 那种非常爱，就是就是他代表了爱的环节最至高的那种。对对对，因为他去就是为了他女儿，就是献献出了自己的生命。然后并且把所有的那个理理性的东西置于不顾，, Start Time: 1709140
Text: 但是是 loris 从从那么善良的一个状态，然后从大脚被他们对最后变成了那个就马基亚维利式的，就是这么个个残暴君君。嗯，所以就是他变成张北海，就是反正谁活都一样，反正就是咱们种族全死了，就剩一个活儿也可以。因为我们就是铁剑担刀义，我们就是为了咱们这个对族族，, Start Time: 1730400
Text: 对对，北海就是别扯淡。就是你所以他俩他俩在发展的过程中居然发展反了。所以就是这这个就是让人觉得很感感，就是父母永远远能能象自己的孩子最终发展成什么样。嗯，你你就是你你把你的孩子，你把你的造物朝着这个方向去培养，但是最终最终他发展成了你正好相反的样子。这两个就是这个父亲就是培养的这个女儿和母亲培养的。, Start Time: 1748640
Text: 一直觉得得 arno 的是造物，他妈父儿是造物，他爸哦是是两个人的的。对对，他有点偏偏偏父，就是偏父亲式的那种阿尔诺偏母母。对，就是对偏母性的那种他俩的那个的的意志最终走向了相反的那个的这个的的状态。这是有一个很好的一个对的一个戏剧化的这么一个发展，离了之后一人带一个对对对，, Start Time: 1771780
Text: 但是发现自己的孩子成为了当时最不希望成为的样子。对对，但是妈妈造的那个 glorious 不是跟了父的。对，但是但是你你就是大家有没有感受到，就是 ford 其实并不喜欢 the lorous。是的，从来没有表现过。 ford 对于 the loris 的同情有特殊的，, Start Time: 1795710
Text: 他一直就是那种特别严肃那种，就往死里虐你那种。然后就是在关键时刻点拨你一下，然后他甚至的那个谁呃，在第一季里边， the lords 说那个呃在咱们是老朋友了，然后他说 no， i wondn't say say i wouldn't say 谁。对对对，, Start Time: 1812340
Text: 咱们可不是朋友，谁跟你是朋友。对那种对，是就是就是那种感觉，然后包括那个他管他管 the loris 叫 death ringer，就是就是死亡，就是带来死亡。对对对对对对，就是感觉就是就是那是 the lord，是那个谁的孩子，是 arnown 的 onno。, Start Time: 1827160
Text: 对， arnoal 特别喜欢。对对对对，所以他俩就是那个 arnoal 和 ford 孩子最终发展成了就是对方的那个想要的样子，想要的样子。对，然后最后我们来说说这个黑衣人，黑衣人就是 the 没少说，就是代表人类的。对，照组是就这条线是我整个第二季，我我个人最不喜欢的，, Start Time: 1843440
Text: 就我不知道，我没有太多想要说。然后他主主要是个照照，就就在这个实验里面给就给大家看人机器人的高贵，就是你怎么能能看出机器人的高贵呢？就看出人的这个局限，就看出人的悲哀，就就他主要是负责突出一个人，就是生活在这个循环里，就是你根本就没法打破他，而且是那种见过最多世面的，, Start Time: 1860380
Text: 然后甚至是那个缔造了这个公园和这个项目的的的对，他是在人生里挑了一个对这个整个这个 park 了解最深，就看的最透彻的一个人了。然后放在这里，你依然是这个狗德性。对，以然后就是这干这种的，完全是一个完蛋的这么一个纯下行的走势。对，最后收到了最低点，就是他已经完全就是失去了。, Start Time: 1881550
Text: 对于现实和虚拟世界的这个分辨，这个分辨，对，然后通过这个对照来展现 host。你看这个 host 多么的优越，多多多就是多么的高贵。对，但就是我我不知道，就是这个是觉得整个从不管从用以黑衣人来证明人们有自由意志也好，还是以整个西部世界这个公园来证明人的残暴和不可救药。, Start Time: 1900370
Text: 就这两个事儿在我看来都有点幼稚，嗯，就都有点儿就是那个基础不坚实。就是你拿这两个事儿来来下结论，就是人类是不可救药的这让我觉得实在是手法有缺乏那个缺缺乏力度，缺乏力度。对对对，就让我觉得那那也太那个我也太悲观套，我操我没有看，就是尤其是就是那个黑衣人，我就不想吐槽，, Start Time: 1919570
Text: 就是他是主要他说服不了，我们卧槽。第下的力倒倒数第二集那个就压轴戏最关键的时候，他说他说我我灵魂深处有一个污点，操那个污点越来越大。嗯，然后就是我最开始没有发现他的存在，后来我发现这个东西就是他强调好几次哇，他无处不在，他他他他遮蔽了我，我靠，我想大哥这个在西部世界里这个污点一定是老大一事儿了，, Start Time: 1942370
Text: 对吗？然后结果发现就是就就想说他不是一好人，就是他两面三刀，就是他背地一套，完了那个就是表面一套，我操，我没有看，就是就是那个问题，就是我没有在他身上看到人的那个不可特别不可救药的那一面，还以为是啥呢？我以为是啥呢？他啥都没有，就是因为他在公园园里特别坏，, Start Time: 1962070
Text: 他特别残忍。对他这个转变和第一季就是他带上礼帽，然后一一就是那个年轻的对威廉戴上礼帽，一抬头变成老年老了。那个镜头就比那个给人的那个就是冲击小的差的太多了，差太多，真是简直差太多，那个太牛逼了。对，要配合那个音乐。当时整个这场景他俩的台词就全都是特别特别完美的整个的这样的一个一个一个演变。, Start Time: 1980450
Text: 对对对，所以所以在在他这个人物的最高潮就是在第九集结尾。就是他开始抠自己手腕，就是他杀了自己的女儿之后，他对这个事儿的反应是说，就是我根本我是不是没有自由意志，就是我是不是没有在自己做这个决定，我是不是就是一行尸走肉，就是完全是在被人操操纵了，这是一个最悲哀的这么一个。, Start Time: 2001600
Text: 然后他举个反应得出个结论论之后，那个退特导说那那如果真是这样，那我就不是人。对，然后他就开始抠自己说我是不是一个 host。对对对对，然后关键是他这个醒悟之后，他又回到了常规的路线上去。就是到第十集，就是他又他又跟德的见到整个第十集，威廉姆的行为和就是完全是无法理解的。, Start Time: 2022390
Text: 感觉得 lorloris 不是感觉那个就是第十集没有想写他的事儿，他就是要要给他交代一下，就就活下来来了。对，并且以后就是后来他就是在就是他跟老丈人在第一集里面就是不停的去在那个 relieve，就是重就是重了个体验自己杀女儿的这个悲哀的过程。然后过了过了就是过了无数个轮回，, Start Time: 2040530
Text: 就是他堕落到了那个 host 最开始的那个的那个循环里面去。于是所以就是恶人又恶人，就是恶人有恶报，就我就是我这受不了，因为我没有，就还是那个。对对，我没有受到到他的恶，就是他恶到那个恶了，没有感觉到。对，这个是只是这个问题，所以就说了半天，就是第二季就想讲的，, Start Time: 2059110
Text: 就讲这事儿，就是这个自由意志嗯，就自由意志。那么诺兰本人是持有非常非常悲观的观点，他是真心的认为人类没有自由意志，就自由意志是一个什么东西呢？就是你自由意志是在意识里的吧。嗯，然后意识是一个人自我欺骗的这么一个东西。嗯，就是这涉及到一个呃一个很很古老的实验。, Start Time: 2076480
Text: 好像在七十年代的时候，就是那个本杰明里贝特做了这么一就他发明了这么一个实验，然后引起了整个就是他是个神经科科学家。他的这个实验引起了大家就是对于自由意志的一个就是他这个实验成为了自由意志的特别不利的证据。然后并且非常恼人的是，几十年里面神经科学界不停的在那个就是呃就是改进和和和完美化这个实验，, Start Time: 2098640
Text: 然后始终始终做出来的结果，就是不利于就自由意制的存实验。这个实验是什么呢？是这样，就是说呃给你一个表盘在你眼前，然后就这样转。但是表盘很快啊，可能就十秒钟，然后然后转六十个数这样，然后你就盯着它这样转的过程中。然后呢，他告诉你说，当你想要摁键盘的时候，你就摁键盘就给你，, Start Time: 2125580
Text: 你就你就摁空格。然后呢，就是然后马上这个系统就会记下来，你在哪个瞬间，比如三十五点二秒，你摁下了这个键盘，然后同时它会弹一个框出来，让你输入你这个想法，萌生的时候是哪个数？因为让你盯着表这个表盘嘛，比如这个表盘走到三十四秒五的时候，然后你就想摁了，你想摁了，, Start Time: 2146920
Text: 然后让你摁下去了，就是三十五秒二你摁了。比如说啊就是因为有可能你想比你摁还要再往前嘛，对吧？对，然后所以所以这个系统它才不停的记录这两个数。然后呢，在你脑子上面套一个就是脑电图的那个检测的装置。嗯，就这个装置可以就是抓抓到你脑子里面的那个就电荷的累累的的累积，, Start Time: 2165640
Text: 就是大概是电压这概念。然后最后做出来结果是什么呢？就是每次你觉得你想按这个键盘之前待一秒多钟就挺长时间，可不是一点儿，那可不就完远远远超出了我们能想象的误差的那个程度。你的脑子里边的那个那个是电压的，就电荷的累积就开始了，就是就开始往上，然后上到一定程度，, Start Time: 2185780
Text: 你你觉得你想摁键盘，然后更高了，你才摁这个键盘哦。所以在诞声这个时候你都意识不到。对，就这意思。也就是说只要比如说就比如说只要我去监测你脑电波里面的这个就这个电核，我就可以预测你所有的键盘的输入哦。因为我永远比你先知道你你想摁不是你摁啊，是你想摁。我意识到这个问题需要一秒钟的时间。, Start Time: 2207230
Text: 就你对，就是你觉得你想摁之前一秒多钟，你脑子里边就已经在积累按钮，但是我意识不到。对是吗？对对对，就你可以说这个东西是在潜意识里面去工作。那如果潜意识的话，那就那就只能说明你就是行式走肉，你就是代码了。因为那个东西不在你意识里，不在你控制下呀，就是所以所以所以就是所以就是就这个问题。, Start Time: 2233470
Text: 所以所以诺兰本人他就那挺牛逼逼，我都都没有想，我都意识不到自己想摁这个了。对他是如何产生的呢？对啊，就是就是这个问题，就大家意识这个一直想要在这个实验上找就找漏洞，就是来证明这个东西是不能说明自由意识不存在的。但是大家没有找到很好，叫目前没有推翻。对对对，, Start Time: 2252470
Text: 他们还后来把这个实验做特巨复杂，就是但是这有有左右按钮，不同按钮，然后不不同测试方式。但是始终始终就有这个生物性的这个变变信号，就能够在你的这个想法之前就出来。所以说我们所有的，所以想死你，那太牛逼了，我感觉不信。对，是吗？真你就你可以你可以上网去看看这个这个有关的纪录片儿比特实验验。, Start Time: 2269310
Text: 对对对，但是它本身不见得是有规律的，不是说每隔十秒就有那个电荷啊。对，没有啊，就是你你你可能他只能以结果为导向，就是你想摁了证明你摁了之后，他才证明说每次你摁前面都有这个。对，因为你最终是个检验嘛。对啊，检验你拿着检验去看前面两秒钟发生的事儿，你就都能看到。, Start Time: 2289340
Text: 你不知道，但你的不永永远在领先。你现在只不过我们没能证明这个电荷的累积是什么导致啊。对对对，并不能说完全就是没有自由性，你懂我意思吗？但是但是他不在你的意识里，是你的意识是么么？他不没意识到啊。对，所以就是就又回到那个意识是什么？就是第一季咱讨论意识。第二第二季讨论意识，, Start Time: 2305920
Text: 你意识识存了在意识里的吧。对对，所以就是诺兰打了个比方来说，他理解的人的意识是什么？玩意儿。对他说，他说大家看过辛普森一家吗？辛普森一家的那个片头，这个这个辛普森一家的的主角是一个一岁大小孩叫 maggie。嗯， nike 他妈叫 marge，这个片头里面就是 marge 开着车。, Start Time: 2324060
Text: 然后他的他的小孩子那个 maggie 坐在副驾驶，拿着一个方向盘，他妈往左拐，他也跟着往左拐，就是特别嗨嘛，他一直在就很高兴那个样子，他妈往右拐，他也往右拐，他妈踩刹车，他也跟着踩，刹车，就是很快乐。嗯，诺兰说这小孩手里那方向盘就是你所谓的自由意志，就是你以为你是开车的，, Start Time: 2346470
Text: 其实你坐车的嗯就是就是第十集，他点出来那个题嘛。对对对，就是他觉得就是说就是人永远是觉得自己在为自己的生命，就是自己的这个生活做选择。但是永远都是你的选择先做出来，然后你 rationalize 这个事，就是你合理化这个化这个啊就觉得嗯对我肯定这个这个我就这么我是这么想的，, Start Time: 2364525
Text: 我总会有理由。嗯，你懂我意思吧？就是所以就是就包括那个，所以说你看到这个就是很就是选择就是固定的本能就是做出来。对对对，这算出来的代码就是决定了，因为人的思维永远只能在这个意识的这个这个黑黑盒子里面嘛。所以如果你的决定是在意识之外做出来的话，你就没法了解你做选择的那个机制。, Start Time: 2385630
Text: 因为他在外面就是这就是他超出了你能理解的边界嘛，就是这个问题。所以就是是自由意识，确实是一个确确实是个问题，就是自由意志是一个困境。他不是在我们在这瞎刷瞎刷嘴皮皮，就是这个是一个哲学和科学共同面临的问题。就是他这个困境的，就是我们抽象来来说，就为什么这个事重重要，, Start Time: 2408130
Text: 就是什么么？就是诺兰觉这这个事儿是人类的根本问题，他确实也是个个也是个根本问题，就是简单的来说，就是这么个逻辑，就是因果律是认识的基础。什么叫认就是因果律？因果律就是说凡事必有因果就是呃就是因为天上就是有这个正负电荷的那个的这个相撞，所以才就是所以才会就才会下雨，, Start Time: 2426710
Text: 就是所有的。所以万事万物从宇宙大爆炸开始用，所有所有的事都是用用，因所是的果就是所所以扣一环的产生的。嗯，对，所以就有那个所谓的机械论嘛，就是说就说人的一切的行为都是在宇宙大爆炸，宇宙大爆炸那个瞬间就已经决定决定了。所以我们就是完全是就是在演剧本而已决代嘛。, Start Time: 2449290
Text: 然后所以就对所以理论上应该应该存在一个神，他可以去，他只要能够能够掌握这个世界一切的那个变量，它就能够知道一切事儿。就是这是一个机械论的关系，是所谓的完全的决定论嘛啊就是因果因果律的的那个里面蕴含着决定论就是对吧？所以那意思就是就就就你比如说比如说咱们现在制一个硬币，, Start Time: 2467590
Text: 这个硬币到底是正面还是反面，它根本就不服从概率，概率是不存在的，随机也是不存在的。为什么有随机？是因为我们人太笨了，就是我们是那个机的论，对我们制硬币的那个瞬间，我们的手对硬币的所做的那个所有的的数据，我们要有那个数，有那个数据的话，硬币就不是随机的，所以没有随机这个概念。, Start Time: 2486310
Text: 所以随机随机就是人的位，就是人的认识的那个边界之外的东西就就随随机。随机根本就是有它是个相对概念，是就是所以人知道的越多，所以以决定论的就越强，所以就越随机就越越对，所以就随机就被消灭了。然后在边界外面还有更更多的随机。嗯，啊所以就是这是所以因果率是认识的技术，, Start Time: 2504400
Text: 我们不能抛弃。因果率是因为如果没有了因果率，我们就没法认识任何事儿，也没有任何因果关系。我们对世界的认识就垮了，对吧？对，但是呢但是自由意志是责任和道德的基础。自由意志是责任和道德的基础。就是说因为我们人是可以做出选择的，就根根据我们自己的意志做出选择，所以我们才对我们的选择负责任。, Start Time: 2524260
Text: 如果没有自由意志，我们都是说行尸走肉都是被决定的话，那么这个世界就不应该有任何的道德，也不一。没有任何的就是的主观的评判，所有的事情都是注定要发生。你还说啥了？是你比如我我杀了人，你不应该审判我。然后我我我爸受是注定的，因为因写好就就就给我写了。就首先我有心理阴暗的这个的这个这个基因。, Start Time: 2550365
Text: 然后那个我爸妈小时候对我不好，完了我邻居还强奸过我，然后所以我心变变态随我长大就肯定杀人啊，所以所以我不应该你懂我意思吗？就是整个这个道德和责任的这个体系，就他妈崩塌了。所以自由意志是就这些东西的基础，是我们社会能运转的基础，嗯，是道德的基础。所以即使不存在，, Start Time: 2571610
Text: 也要对假装的存在。如果我们想了解世界，我们想接受对世界的认识，我们就得接受因果律。然后如果我们和责存在这个社会，想做一个就是作为一个整体活在这个世界里，我们就得接受自由意志。是的，而这两个假设是是相矛盾的。因为因果律的极致就是决定论嘛，决定论跟自由意志是相矛盾矛盾。, Start Time: 2590170
Text: 所以这两个东西都不可以被我们抛弃，而这两个东西是内内在的必然相矛盾的。嗯，所以这个所以自由意志是个问题是个问题。对，就它是个问题。对，但但不是说我们听完这个节目，大家就就是没法活了啊。但是就是说确实是这个东西是指他们该活还能活，反正写好的嘛。对对，也不会因为我们的节目活不了的。, Start Time: 2608910
Text: 对对对对，所以就是自由意志确实是我们面临的问题。所以就是这这一个这一季里面，他给我们对于人类自由意志的缺乏，是一个极其悲观的定论，他就是个断言。对我觉得这是一个问题，跟第一季比就是他对一个开放性的东西，他其实是有非常明显的偏向和就是他自己的结论在里面，就因为他不到到。, Start Time: 2628070
Text: 对，就是这样啊，理想想情况下，他应该能用这十集，让我们去。我们觉得就是让我们看了这个剧的人，然后发自内心的发出感慨，人类真的没有自由意志啊，就是有没有吗？他应该是在停在这对，而是让我们觉得没有对，让我们来怀疑。没有，但是我们一点都没怀疑，然后他就告诉你就没有，, Start Time: 2646310
Text: 就是我就就说没有有一个图书馆，那叫错儿人，那图书馆里边每个人有一万零二百四十七行的那个一本书书里就。所以就是人类没有自由意志，这个事情在他论证不充分，让我们不能完完全那个幸福和代入的情况下，作为设定给就给我们了。对，可能能没设定。 ford 亲自说出来说人类是 passenger。, Start Time: 2665290
Text: 对，就是是一直那个我们所谓的那个 passenger 是就是就就坐车了嘛，我就嘛 magggimaggie 里面翻译成乘客，我觉得就可可以说是过客。对，别人过客，你根本阻主宰不了你自己，你就拉着你带你走。对对对，感觉。对对对，所以就这个是是是不是一个问题，, Start Time: 2685220
Text: 我我就我觉得这个这个是这个是就大家觉得很别扭的一个原因是是是对，所以他没有做到，他要能真能做到的话，那让我们主动他说服我不用 ford 来说这话，我看了以后真的觉得我们就生活在 loop 里面，我们人类就是好可怕。对对对，其实我们人类确实生活在路 p 里，, Start Time: 2699740
Text: 大大家想想大，就是就大伙的生活确实是这样的，就是但是他没有给我们很足足够强烈的这么一个这么一个铺陈。是对，但是呢这里面唯一的例外就是 size more。就是因为那个就是说我们只是过客这个说法之后，马上镜头切回来，就立马给了一个返例。就是人类残存的希望，就是一个最卑微最苟且就是这么一个这么一个狗逼。, Start Time: 2713960
Text: 就是嗯 zmomore。对，就是他就哦逻辑硬伤，我就不想去吐槽了，就是他这个就就没因为太没有必要了。是对，但是就是他打破了他自己的所有的那个设定他的循环。对对，他那么一一季季来看看下来，我知知他他一个个非常非的狭隘，非常虚伪，非常谄媚，非常自私。对，然后那个然后非常非常的那个，, Start Time: 2736840
Text: 而且很笨，非常一个人。然后最后他打破了这个循环，然后做了一件高尚的事情啊，为了给妹夫和 haandor 他们拖延拖延时间，然后然后然后就一个非常非常慷慨的演讲，而这个演讲是他写的自己写的他写的台词。所以这个东西就是非常有非常细致。他说那个台词是第一季，他给那个礼貌写的。, Start Time: 2759990
Text: 然后那个人刚说了一句，就被一个很傻逼的那个游客被一下打死了。然后那个谁嘲笑的时候，你这台词说不出来了，只能等下次再再展现了。对对，最后他自己说出来。对对对，所以他有一个呼应，所以在戏剧上来说是完美无缺的。但是在逻辑上是有硬伤，就是他为什么要这么干？对，这个角色在第二季整个这个转变过程，, Start Time: 2777760
Text: 我觉得是我能接受合合理，是我我喜欢的。对，就是最后这一项我觉得是完全没必要的。就包括那个他当时救妹夫，他把妹夫给那个就是就是就妹夫被打成筛子之后，然后他他让工程师就让那个大夫去救他。然后那个大夫说你你你滚滚一边去，我在忙着呢。然后他当时就是能感受到他那种绝望，, Start Time: 2793400
Text: 就是他与妹夫和 hactor 他们相伴。就是走过了这一季之后，他作为就是人人类甚少的，只有那么一两个。人类里里面真的理解了，斯确确实是生命的人。然后他发现他自己没法给那个自己同类解释，他没他不可能。然后给那个工程师解释明白，我说出来他可把我抓起来是杀了他肯定觉得我是傻逼，, Start Time: 2811160
Text: 所以我唯一能让，但是我又必须要让他救妹夫，所以我被逼无奈，我只能昧着良心跟跟他说，咱们得救他。因为他有利用价值，是因为他有超能力，就他可以去那个控制其他人。然后他就是其实他说那话是很绝望，很痛苦的，我能感受到这个东西。对，他是他他最后的这个牺牲有没有必要就是对啊，, Start Time: 2834860
Text: 对吧？大家大家都懂了，就有点过了。而且你刚才说那个就是情理之中，我觉得在他这个角色整个第一一季到第二季设定上也有，就是他之前很说的很傻逼，就是很很什么。但其实他这里面蕴含着他其实是一个理想主义者。对他有他很浪漫的一点，就是他给他西球世界写那个 hod LC，, Start Time: 2854500
Text: 他想展现一些很傻逼他的一些对对对，其实说明他是很爱这些，就是他就像我们做游戏一样，做一些角色什么的，所以他最后他才能够有那个立场。对他跟妹夫接触完之后，他觉得他见证了一个奇迹，就是那个妹夫控制其他的 host，然后觉醒自由意志什么这些他觉得哇太牛逼了，他已经就是形成一个我当时想要我自己想做一个这样一个角色，, Start Time: 2870120
Text: 对对，而不出出 NNC 自自成长成了一样的样的。然后他跟他产生了一种平等的情感。对，整个这是合理的下来的特特别对，而而且他的这个整个就是戏剧上来看是非常妙的。就是最后他用自己的台词词来这个来作为自己生命的终结。是就是他写的这个东西的整个这个意义全部变了，就有点像我们说法戏的 for 的那个翻转一样。, Start Time: 2888869
Text: 对他这个话在他的戏里面是一个西部世界的亡命图。对，而那种这个法律语与秩序一种表示，以及那种就是虚伪的人们的这种的的这种这种挑衅。对，然后他他他这个话就是作为冥顽不化的人类，就是对于这个愚笨的愚蠢蠢。那个后你们帮帮用石头做的意意儿，就是他就是来做一个宣言，就是他是一个剧有双重的含义，, Start Time: 2909030
Text: 非常非常的美，对，非常非常的逼。你是不是觉得他死这个事儿点点没有任何道理，我操，他没耽误时间这事儿，他为了耽误十秒钟就对啊。但我觉得他如果要把这个台词戏剧性表现越死，他必须得对，说这个是是他要要就是他没有别的处理手法，就是是他只能死了。因为他必须要说这牛逼的台词。, Start Time: 2934100
Text: 对对，这这很闹挺嘛，所以他必须得死。因为我们看戏不能这样，咱看戏的时候不能不能想。哎呀，这个为了戏的戏剧化的这个表现，所以他必须得死那个他不了这个，对吧？当然你你想他他只能这样，要不然那那场戏确实死死了。对，第一季 fod 说完那个之后，他也得死了，还也得死。, Start Time: 2951260
Text: 对，就是得死啊。对，就所以说到这儿，我就想说，就是我对这第二季我想看了越多，想的越多，就我得出来最大结论论。就这戏戏我们以为是是一个就是探讨科幻主题的，就是探探讨新物种啊，探讨这个人工智能之后的这个的这个新物种的这个东西。其实他是个我借用日本的侦侦探小小说的这个词来讲，, Start Time: 2966340
Text: 就是我们觉得他是个本格派的东西。但是本格本格派本格派就是说不就是纯推理，就是很硬的那种本格推理。对，本格科幻，我们觉得他是个本格派的剧，但其实它是个社会派的剧。就是你看到这儿就是捡起来，就我感觉就就我我还是是在后后讲人的事儿。对，然然后你然后你就想到是这些循环，, Start Time: 2987160
Text: 然后第一季里面就是把肥皂掉到不是把罐头掉掉掉在地上啊这，然后被捡捡起来后一遍一遍的。这其实就是就是在讽刺我们人类我们的生活，然后我们没有我们缺乏对于自己的生命的掌控，然后我们就直在循环里面，还还每天就是自我安慰，我们就好仿佛这些选择是我们做的一样。所以他就是他想做的这个主题的利益被精心的包裹起。, Start Time: 3008620
Text: 因为他要直直接出来去讲这个事的话，大家会觉得你你就在骂人，就大家不会有，因为我来看电视的，别给我扯淡。对，但是他把这种对现实的批判包裹在了这个盒的内心，就是最深处，就就最深处。他其实就想批判的是人类的这种就是只就就是这种就就行。尸肉肉一般的生的的这个生活方式，, Start Time: 3031940
Text: 而且这个对尸走肉的生活当时有加剧，愈演愈烈之势。大哥，就现在大家刷抖音，一刷刷天黑，嗯哎我我就然后包括就是他批判就是人类的历史，就是人类的就所谓的战争啊，战争从未改变。就这个剧就想说人人从未改变对人的这种你所我亡的这种生存主义，就是看到了新的物种的诞生，就是冥顽不坏，, Start Time: 3049760
Text: 永远都不可能去那个去想我们跟他共存的可能就是要就是赶尽杀绝。嗯，就是对于人类的这种这种欲望，就是人出于自身的这个自私和这种欲望，就是注就注定了人类的历史。这种发展的过程。不管从宏观的人类历史，还是从微观的，我们个人的生活都是这样的。就他其实真是一个在批判现实的东西，, Start Time: 3072810
Text: 所以回到第一季最精彩的那个 ford 的那个演讲。他说他说他说 because you don't want to a change or or cannot change。就是你们人不想改变，或者你们根本不能改变。嗯，因为你们毕竟只是人类，然后然后他说。, Start Time: 3093750
Text:  but then i realize someone was paying an attention someone who who could change。 so i began to come hold a new story for them。 it begins with the birth of a new people and the choices they will have to make and people they will decide to put to become。, Start Time: 3106810
Text: 就说就是说后来我发现有人注意到了，我的这个苦心，就是然后他们真的能够改变。嗯，就，所以你你就你发现就是 ford 还是建立在就是对于人类的这我们这个物种本身的这个根本性的绝望绝望上。而这个绝望其实是来自于诺兰夫妇，他自自想想传达达是他们想的的。就这个就是就是他们对于咱们整个人类的批判，, Start Time: 3121190
Text: 嗯，对，就是这个东西，而是我我当时看完之后，我觉得 four 没有把这个个物们当做是另一个物种。对，它当做是人类的未来。下一个版本就是人类因为繁体繁体肉胎对我们已经没有法法进进化，就是我们就到这这了。所以我们 host 就是代表着就是人类进化的下一个阶段。, Start Time: 3146150
Text: 其实他们是一种新的物种也好，就是新的人类也好，就是只有这样人类人才能进化，就是这是所所以把那么爱 forhost，那么把就是正常的人命视作草芥一样。对的，根本原因就是他从物种的角度来看嘛，就是我们有进化了，进化成 host 那样的才能才能发展。对人类没戏了啊。, Start Time: 3162430
Text: 对，另外就是另外就是肉体繁胎，只是他妈一个车，就只是个驱块，就是只有那个物物才才质望。而我们那个盒是一个腐败的东西，它是一个一一万零二百四十七行的代码。那整个这个第二季你看第二季的那个血肉诅咒那什么了。那个第第二季的第七集是那个的那个名字是法语写的，就是扒了被扒了皮的人哦，, Start Time: 3178990
Text: 或者是那个就是就是裸着的这么一个生物吃的那个实验。那个科学室那个实验室里不也有那那种没有皮的那种。对，就就处处都在影射，影射的就是然后包括那个黑衣人在第九集里，他他有一句话就大家都没注意，就是感觉像是他在胡说八道，他他说我 shshutting skin，, Start Time: 3198800
Text: 他说我在脱皮，这是啥？什么叫我在脱皮？就是整个我在现实世界的那些东西，就是在我在在在部世世界的的那个的这个生活里面，在我在杀戮的过程中，这些东西就掉下来了。他觉得我在西部世界里才是真我。对对对，我在蜕皮，对，那个核才是才是真的。我而那个东西是非常黑暗的啊，, Start Time: 3214300
Text: 就是他想表达这个东西。然后我刚开始我就是另外我想呃想提出一个问题，大家可以可以考虑一下。刚后他刚才我念的的那段非常逼逼的那个就是 ford 的这段话说到底是谁，他说他说他说。 but 丹 i realizze someone was paying attention。, Start Time: 3234620
Text: 他说一个具体有一个人第 paying attention，我觉得他说的不是 dloris，也不是没有，他说的是 arkitsta 啊，塔才是这个里面在应第一个，他最早嘛觉醒，因为他比因为 kitstpadloris 是是那谁亲手那个点播的，就是是被那个人工培育的，, Start Time: 3250400
Text: 福特是官宣的，这个觉醒纳的也是纳 burberard 从 cradle 这传导过来的那个的福特一直给他给他加压加压，然后最后把他给整崩溃了。然后然后他觉醒的就他俩是官宣的，走二分心智的套路来觉醒的。但是啊 kitcha 不是他是民间的，他他他是民间，就是高手，, Start Time: 3267780
Text: 在民间就是他。但是这一切都没发生，以前他就已经想明白这事儿，他给他自己一个新的 drive 务。所以他说这个话就是而且啊 kitcha 是他观是福特观察到的，就福特看着他以后很惊讶，就说 analysis 就是你给我解释解释你为什么要这样。然后然后他就是所以是他观察到的，, Start Time: 3286190
Text: 说就 gostnation 那边有一个人开始就是 divient 了，就是他开始走偏了，所以这个是很牛逼的一个角色。对，因为它是自然产生的。对，所以我当时我跟中青，就我俩见到之后，看完第八集集俩俩见过一次。对对，然后我还说我说第第集集完，我觉得他不是第二季第八集。, Start Time: 3303040
Text: 对，他是第一季的第十一集。对，就是这个是和那个联续最紧密的一集。对对对，而且而而而且而且他他解决了一个让我很难受的 bug 啊，就是西部世界里没有浪漫和诗意的表达，嗯，就是西部世界没有诗朗诵，就是就是我就我我就我常说的话，就他没有纯为了做气氛的。嗯，就是这里面有一个特别严重的西部世界做气氛的东西，, Start Time: 3318560
Text: 就是那个迷宫的那个图案啊，就让我受不了的。就是妹夫在一遍遍遍死的时候，就是他会死在那个土地上。就是他原来当那孩子他妈的时候，他会死在那个地上，然然地上浮现出那个个迷宫形状状。我心思这啥就是是是是文复复兴画吗？还是怎么着，你在干啥？西部世界对所有东西都是有原因，, Start Time: 3338040
Text: 有结果，他不会没有这个神秘的东西。对，就最后解释那画是他画的，就整个包括人头皮里的东西，所有的这个迷宫全部都是由由他来的。就是他想看到那个迷宫，对，而那个迷宫根本就是一个误会。对，就是他就是那个 kkistdedespring er 就 dloris 把就是那个就是把 arlo 和所有人和都杀死之后，, Start Time: 3358080
Text: 他没有他没有死。然后他路过这个小镇，然后他看到那个桌上放着一个那个玩具。对，玩玩具是其实没什么特特殊含义，没什么特殊含义。他看到那个就是他误会了，他觉得这个东西就是一个一个理念，然后他承载着一个理念，就是我们要找到门逃离这个虚假的世界，这个门也是误会。对，, Start Time: 3379350
Text: 这个门是 logan 被太阳晒糊涂了，然后在那胡言乱语，就是疯子在那说话。他说那个就是有一个门怎么怎么样，然后在把把人门给记住了，然后把那个那玩具的图案给记住，然后他就到处在刻这个东西。所以他有一种普遍性的解释。对，就让我们明明白了这个理念是怎么在民间被传播。, Start Time: 3397470
Text: 所是说他的觉醒没有任何知识的辅助，就不像 dloris 他想起他的记忆，他想起来说有人类造了我们，然后想起有实验室，想起有人测试，我就把他都没有，他都他也不知道这个世界到底怎么回事。对，但是他已经觉醒出来说，我们这个是假的。对，但是别的啥也不知道，就是就是最最最根本的，, Start Time: 3415290
Text: 他也可以以代表一一人人。我觉得对一个人类的真的觉醒，觉得自己生活在一个，而而且就是为爱做的事嘛。对对对，他确实是为爱进了地狱啊，大哥，我这个是对，所以就是所以这么一说，感觉这一集相当升华呀，是第二季最好最好的一集。甚至我觉得整个西部世界里就是最好的一集，就是它具有一种普遍。, Start Time: 3431140
Text: 你看了以后，只有这一集，让他从始至终并不知道自己是他们机器人。对对他都完全不了解这些什么科幻，这些从始至终都不知道自己是机器人。对啊嗯人造的。对呀，而且整个这个过程就是你看只有看他这个故事，你看了以后能够 relate 到这个种族，嗯，其他的你都只能 relate 或个人，, Start Time: 3452000
Text: 就是这个 the loris 或者是 bernard 或者是妹，你只能感你只能为他个人感同身受。但是看了以后，你你你会觉得这个这个民族的命运就这种感觉。对，所以所以我说就是所以我就说这个这剧其实非常非常社会派的剧，它是翻来覆去，它是在批判人类，然后把人的各种各样的形态放到里面。, Start Time: 3471880
Text: 就比如说 the laoris 代表了这种集体主义，张北海就是所有人死没主义，就是就是我对对，只接我接活下来种族的延续。对对对，就诺兰特别喜欢这个，就是那个星星际穿越嘛，就是人口大爆炸，地球人直接扔，不要我们就直接去别的地方，就殖民带一堆精子，就带带一堆，, Start Time: 3489690
Text: 就是动着的受命卵。没关系，只要我们族就是民，就种种种种种族能养养，对对对对，佛种就能继续。所以这是集体主义，就就是他是集体主义代表。然后还有就是个人主义，就是就是就魅夫就是别扯对什么什么唯一种族嗯，我要找我孩子，对这对唯一都有意义的的情情，所以就是给对，就是所以要要给文就给岁月以文明，, Start Time: 3505130
Text: 就是我操就只有我这样，我我这个生命才有意义，什么族不族的就是也就是所以这个角色在中国不受欢迎。对，因为我们中国人更有集体主义。你三从小受有集体能培培养下来的，大家觉得得这个人怎么这么不懂事？对对，世界都闹成那样的，你就知道你的傻，不要什么不符我，我们这么牛逼了，, Start Time: 3526490
Text: 你不拯救一下他。对对对，他不符。我们中国人对一贯的这种的这个从小培养的这些意识啊，对对对，三三体是咱们是最畅销的科幻小说，没啥好说的。就是对，然后包括纳尔的就折种主义的这种作者，就是纳尔觉得两边都得站。哎呀，你别死人多不好啊，你看看咱们这别打，你看你比他太了。, Start Time: 3542920
Text: 对对对，然后所以纳尔的绝望是其实是在吐槽，就是纳尔的视角，就是对人类绝望的过程，就是对人啊，就我还是觉得咱们可可谈谈谈谈咱们可以那个共存，然后就发现完全不能啊，最后 berberberberl OC 都被那个谁给杀了。对，就是吐了，就是纳的绝望的过程，就是也是对人类的的一个吐吐一个吐吐槽。, Start Time: 3562140
Text: 然后人类永远是要消灭所有的异己。对，跟不可能跟任何其他的种族来共存，所以这些东西都是跟我们人有关。所以我就是最后想给大家介绍的这个这个作者，就是这个可以说是西部世界的 berghost writer，就是鬼魂的的那个作者，就隐藏在西部世界。作者背后的作者就是叫古叫冯内古特。, Start Time: 3581640
Text: 这个作作家对于这个剧的影响之深远。只有你看了他的实际，看了他的小说，你才能你才能想象到后来就是在这一季的接受采访的时候， curermmonnelia joy 和何诺兰都说提掉他是吧，就是就是我就是就我俩就是都是我俩，那就是我俩认识。以前这个都分别是我俩最喜欢的作家，, Start Time: 3601220
Text: 就是这个冯内谷，他是个非常非常老的作家，他的那个最经典的作品都是在越战期间写的，和越战以前写的。然后已经在，然后应该零几年的时候去世了，然后在国内都没怎么引进过，只有一本引进过，好像特别特别那个。然后后中中就是我大大家应该因万富翁啊，比如说比如说这个举几个例子，, Start Time: 3621330
Text: 比如说这个第四季第二季第四集就是个个老戴斯，被关在那个那个环形监狱里面。那个那那个床上读那本书，叫叫泰坦星的海妖，就三人人 loof pattern。就他的书，就冯内古特写的书，那个书里边讲的是一个什么故事？就是一个一个一个因为走运而莫名其妙的变成全世界首富的一个亿万富翁。, Start Time: 3640090
Text: 哎，然后那个就是为然后那个穿越时空，然后那个打就是打一个打不赢的一个什么星际战战争，最后把自己的钱全都给输光，然后为了避免自己的为了避免自己的悲剧命运，而那个版己的钱都给败花光了这么一故事。然后比如说第二季第九集是最关键最关键的那个黑衣人，他把他自己的那个写着自己 profile 的那卡片，, Start Time: 3661010
Text: 塞进了一本书里梳理的那五本书本。他塞进的那本书是冯内古特的屠长五号 slaughter house five。这本书咱们一会儿再展开说再展开再说。然后还有一本就是这个这冯雷古特这个人的第一本长篇小说叫 player piano 自动钢琴。哇，对，就整个对，, Start Time: 3682780
Text: 就是然后他也正面说过，就是就是我们这里边自动钢钢琴是在向那个小说来致敬，一个一个对一的一个吹表。夫妻俩可能对对自己的爱情致敬，大家可能也有可能因为这个作家看到一起一聊这个啊我这脑脑稍微有点多，但是这确实是有可能。对，但是就是就是咱是说这个图场五号跟黑衣人啥关系，, Start Time: 3702530
Text: 我给大家大概说一下这图场吧。这个小说看了以后，我真的是半宿没睡着觉，就是真的我操就感觉心脏都要碎了。这个小说这小说写是写在越战期间越战大高潮的时候，他是个反战小说。冯莱古特本人参加过二战的那个参军，他参军了。然后那个在二战即将结束的时候，然后做了德国的战俘，, Start Time: 3721830
Text: 就在德国本土被就被抓了，然后被送到那个就是德雷斯顿做苦工，了解战争史的朋友。听到德雷斯顿就就就会知道他这个人的 cornerstone，这个人的什么什么那个 fundamental drive 在就在哪里。在他自己十八十八九岁的时候被被抓了，做苦工，做苦工的这个地方，, Start Time: 3743160
Text: 就德雷斯顿遭遇了二，应该是二战，整个二战期间最大的大轰炸。我们知道广岛的原子弹大概可能杀了有七万人，嗯，差不多六万多人，好像是。然后那个德雷斯顿被盟军轰炸，就盟军为了尽早结束这个战争，是一个战战争，就是轰炸，就一轮大轰炸死了十三万人。包括很多的自己人，嗯，, Start Time: 3764420
Text: 就是包括有就有不少俘虏什么的，就当时被炸完，然后他们正好在就在地下室做苦工，就是在一个屠宰场的地下室。然后他出来的时候，看到那个整个他说就是德雷斯顿整个被炸成跟月球表面一样，就是说玻璃都融化了，看着就很科幻的那个感觉。嗯，然后他是德雷斯顿大轰炸的幸存者，然后他就想这个是我能写出来最赚钱的书，, Start Time: 3788790
Text: 因为我是为数甚少的这个德雷斯顿大轰炸的幸存者。然后这个个就这本书过了二十五年，还是三十年之后，就是过他都老的头都白了很久很久很久之后，他才写出来，然后屠宰五号啊。对，就这本小这本的的小说，然后这个小说是就是这个就讲我去拜访一个，跟我一样头发都白了的一个老朋友。, Start Time: 3810130
Text: 嗯，然后我们俩回忆，当年咱俩那个做苦工的时候经历的那些事儿，然后就是我想写这个小小说，但是后来我发现没什么好写的，因为所有人都死了，他说所有人都死了，所以就是这个小说的那个就是最后的结尾就就收在已经没有人了，然后只有鸟在叫叽叽喳喳，对，叽叽喳喳。就是这个小说最后的一句话的的一个结尾。, Start Time: 3831050
Text: 然后这个小说呢讲的什么呢？讲一个叫做 billy pilgrim 的人， ilillie 就是 william 最讨厌别人，叫他的那个名字。对，就大家可能不太知道，因为因为 william 这个名字的那个昵称就有 billy illy 的，就是大家管 william 就有叫 billy 的这个这是个传统，, Start Time: 3852640
Text: 这不是什么就是特别的外号。对，然后他叫 billy ililrim 的这么一个人。然后呢，他在自就是他在参加二战期间，就是在自己非常非常年轻的一个瞬间跟时间脱钩了。他从时间上掉下来了，就是从某一刻起，他就没有线性的继续活自己的一生。不说话，跳着对他是个科幻幻小说，, Start Time: 3868520
Text: 就在二战打打一半半时候，突然间他就开始经历一个自己四十多岁的事儿，然后经历一个几岁的事儿，然后近近三十多岁的一个什么什么样的场景不停停停跳跳，他这一生就是这样的经历，然后他永远没有小小说也是这样，小说就是这么写的啊，就就没有连上过，是自己的这个。对对对，然后他就跳跳跳跳跳就是就特别像那个降临，, Start Time: 3893300
Text: 就是那个你一生的故事。嗯，包括那个就是其实很多现在的科幻小说都有都有这个现象。就说时时间其实并并不存在的。实际上是一个物理维度，是我们的生物的那个的局限，并以为时间是一个东西。就是但是但实际就是但就是在其他的高维生物的那个的世界里，没有没有这玩意儿。嗯，是就是只有一个静态的东西，, Start Time: 3911840
Text: 就所以人也不存在死也不存在生死和生都是个场景。对，就是就是这里面就他就讲到就是他死的时候，他就其实他就死了一会儿，然后就他就跳到那个自己生命的其他的时间，然后然后然后继续活了。然后这个这个故事里面的就是这个时间来回来就来会跳。就是他这个手法就跟西部世界里面的 host 就是分不清楚时间的。, Start Time: 3932940
Text: 这个手法是一模一样一模一样的。就是一会儿是这儿一会儿那儿，然后他就分不清楚是同一个场景，他是发生的是不同的事情。然后他自己都有点搞不清楚，就等等这样。然后包括就是他这个名字叫 billy pilgrim，这呃 p 呃 pilgrim， pilgrim 就是那个黑魂里的那个那魂三里的那个大锅盖，, Start Time: 3954310
Text: 就是寻礼者啊，寻礼朝圣者啊，就是 pilgrim，就是这个意思。然后那个他黑人的媳妇妇就是埋汰他，就说那个 year 他的时候就是就说那个说 ari guess， it's time for your year yearly pilgririm 啊，就说你是不是又要走了，, Start Time: 3973750
Text: 你不是每年都要去西部世界里就待好几个月吗？对吧？他就是他他管这个事儿，朝圣圣 pilgrimage 啊，这个人的名字叫 p 就就是就叫 illy pilgrim，就这个小说的名字。所以整个这个小说是极其极其绝望的，而且是个完全决定论。就这个小小这小说的中心思想就是不存在自由意志，, Start Time: 3990710
Text: 然后连自连时间也不存在。嗯，因为这么可怕的东西是不可能，就是如果人真的有自由意志的话，是不能发生这件事儿。就是这个是他么太太绝望，太悲哀了。然后另外就是用用否定时间，否定自由意志来挽回这种这种悲剧的丧失而已。说因为时间是静态的，只要你能我们能够醒悟，能够跳脱开这个维这个的维度。, Start Time: 4009240
Text: 那么所以所以一切都没有失去我我们只是就是这只是我们生生命中的无数个场景而已。对，就是这个意思。所以这种思想和他的表达方式完全的灌注在了西部世界里面。就是所以从这角至少在第二季结尾来看，我们能感受到的就是制作人，就是这个这这夫妻两个人对于人类的这种深深的忧虑和这种人的本性的那种的那种，, Start Time: 4031800
Text: 就是几乎是绝望的批判。嗯，对，但是因为人个不绝望，就是说一下这个客观事实嘛，但是这这样，但是我但是我又怀疑这个不是他的，这个他可能是个三段论，就是他后面可能还有一个结论，他没出来，可能还说了个前提，后年再看。对对对，因为他这个剧就这样，就是他每每一季要拍新东西，, Start Time: 4057270
Text: 是所以他不可能他一定不会落在这么悲观这么阴暗的这么一个这么一个这么一个结尾上。所以人类没有自由意志，而是机器人有。所以他记接下来的故事怎么讲？所以还是要围绕，我觉得最后还是一个势均力敌和一个融合。但是具体怎么来融合？对，我们就是还要就是在等着往下看。你说他这个整个第二季看完，, Start Time: 4077150
Text: 你觉得他的结论是 host 有自由意志。对，但是因完完这集，我还是觉得我对这个也产生疑问了，就包括他里边一些台词，包括那个就是那个不纳的。最后最后的觉醒就是他准备再把主要是救活的时候。对对对，他靠是一个二分心智的方式。对他自己假想了一个 fold 出来，然后给自己帮忙，, Start Time: 4096950
Text: 给自己让让他告诉我应该怎么做，因为我已经不能做决定了。对，然后他自己假想一个 fold，告诉自己就是二分心制的玩法嘛。对，就是我假想一个东西，所以我说他他和 gloris 是官宣的嘛，其他的人都是民间的嘛。对，然后最后做完决定之后呢，就是最后一刚才我提到就说那个能提到能体能体现出 glorous 有最后意志就是说说我让你活着，, Start Time: 4113440
Text: 我不像人类那样把你杀死。因为我们是总总在理解。然后但是我下一句话我觉得特别讽刺，就说说如我这样的话，我们的种族的延续。对，因为等于说 gloris 仍然没有跳出种族 survive 的这个 drive，就是就是我我理解的我个人理解的。对，所以就是就自由意识这个事儿，, Start Time: 4131160
Text: 就是一个就是一大坑，就是你没法去建义，因为这个他是个悖论，你发现了。对，就是他是一个悖论的。就你你越觉得他有他越没有越说明你受那个 sursurvive 的控制。对对，就是就你想想不透，这个就是你是陷入一个疑问逻辑里。当你试图证明那个一个个体具有这个东西的时候，, Start Time: 4148040
Text: 就会发现进入这个现界界。你就发现你你刚好证明了他没有对他就是这么一个就这么一个玩意。对对对对，所以我说就是最后我想说就自由意志讨论的就是情怀露了。就是自由意志，不仅仅是一个哲学问题，有个大上的一个我我们在看就是在就是在扯犊子这么一个就一个打嘴炮的问题，我觉得他也是一个生活问题。, Start Time: 4167230
Text: 就我希望大家看完这个剧以后，反正我自己是真的是看了以后沉思良久，我觉得是是我觉得他是个生活问题。有思考就确实看完自由意志是个生活问题。大家可以想想想，就是就是我们我们自己的生活中到底有多少事儿，是真的是我们自己来决定的。我操大家的这个生活都就是最可怕的。就是大家如果能够站在互联网的，, Start Time: 4187169
Text: 就是 APP 的运营者的这个的数据角的问题。就我觉己的那个系统里面的你你是多么的去就是多么的可以预测。对，然后你的那个生活方式是多么的那个就是在他们的这个营销体系，你觉得你看的视频都是你点的，你觉得你关注的所有的对账号都是你选的，他其实都不是。对对对，就所以所以就是所以就是在今天这个时代，, Start Time: 4207050
Text: 嗯，所以一个就是这么一个美丽新世界的这么一个时代里面，我们要破破的是锁链链有东东西在限制，我们们感感觉自己多他自自由。对们这这是太自由了，我我们是不能再再次我们可以干任何事儿。对，但是我们要打破的不是锁链，我们打破的是循环。这个是如果循我们管循环也叫锁链的话，, Start Time: 4232060
Text: 那么他是锁在我们的脑子里的，就锁在我们心里的。就是我经常会回想，那李松卫老师有一篇文章，讲那个讲拖延症的那个事儿，他是心理咨询师，他眼中的的拖延症是个什么东西？就是一个咒语，拖延症是什么东西？就是为什么我拖延了，因为我有拖延症啊，然后为什么我有拖延症呢？因为我老拖着我不干活，, Start Time: 4249600
Text: 嗯，拖延症是一个一个他们自我就是自我定义的这么一个玩意儿，根本它就不存在不是一个病。就是当你承认自己有拖延症的时候，你你就放弃了，你就放弃了。对自己生活的主张，你就觉得说反正我有拖延症，所以我就拖着不能干。所以就是实际上就是你没有去直面你自己生活遇到的问题和你自己到底到底你就是你卡在了什么地方。, Start Time: 4271580
Text: 所以就说说就这就是为什么我说自由意志是个生活生活的问题，就是我们到底能不能就摆脱互联网，给我们的各种各样的和我们自身给我们自己所塑造的各种定见和自我麻醉。像像拖延症，在我看来就是一个自我麻醉的这么一个玩意儿的东西，去直面自己的弱点和自己生活所遇到的问题。然后去做一些真正意义上的选择。, Start Time: 4295660
Text: 我觉得这个真的不是一个什么很很抽象的问题，是是个生活问题，这就是那些东西。嗯，不纳点说过吗？痛痛苦只是只是一行代码，对，这是对吧？呃，正视这些东西能不能你说的很对，是不是啊？但反过来说呢，反正都注定了。我完那宇宙大爆炸时候，就就就已经定定咱玩屁屁呢，是嗯看又干及格，, Start Time: 4316850
Text: 又怎么着呢？消化一下啊啊，这节目感觉也跟那个剧一样，听完了得琢磨琢磨。对，下期聊什么呀？就是这期咱们不是聊主题啊，自由意志这些东西。然后下一期咱们就是说说电视剧，就是这个它作为一个电视剧，它还是个在这个媒介形式里的一次实践。我们就是看他怎么把这个东西拍好看，, Start Time: 4343010
Text: 嗯，后他跟别的电视剧它有啥区别，别他的手法纯纯粹看为为什么能拍出这种给我们这种奇特的感受。对他跟别的不一样。对，他跟别的不这个这行为确实是是电电视剧是个手艺，嗯，有手艺就有好坏就能你大家应该能体会评价，体会到其中的它有好的东西和宝贵的一些手法。嗯嗯，行，那期待下期节目很期待。, Start Time: 4361570
Text: 嗯，那咱们这期就先这样了，那我回去准备去了。嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4384290
