Text: 科学技术不仅改变了人类生活，还孕育并改变了科幻小说。从科学怪人弗兰肯斯坦到三体宇宙的黑暗森林，科幻小说中凝聚着人类想象力的极致。在科技每天都将人类的想象变为现实的今天，世界终于追赶上了科幻的脚步。而科幻小说依旧奔赴向更远的地方，描绘着想象的心灵，进一步扩张人类可能完成的事业前沿。, Start Time: 14020
Text: 科幻研究泰斗詹姆斯冈恩经典著作世界范围内最新最权威的科幻小说史，交错了世界世界科幻图史、阿西莫夫、刘慈欣作曲独家时间筹功能呈现经典科幻杂志及小说封面集合网、世纪文景联合出品图特哈蒙演播集合网及集合爱独家上线等。哎，大家好，欢迎收听新的一期游戏茶话会节目。我是龙马，, Start Time: 49125
Text: 喂，我是姓吴，我是钟青，我是兵啊。今天阵容很鼎盛啊，是对，我们要聊一聊发环小豆环，哎哎，还录吗？讲啊讲错过了。然后今天呢这期节目呢有一个事儿可能给大家说一下，就是我们决定采用一种就是大家都发自肺腑的这样畅所欲言的这个形式。其实和之前的智郎啊或者是死亡搁浅，, Start Time: 141840
Text: 那个节目有点像，嗯呃可能和以往的这个茶会比呢稍显着没有章法啊，我们可能就是顺着感情，顺着这个话题就往下去说我们自己对这个游戏的感想啊如何评价啊，但是可能这个对情绪上可能是更饱满一点。因为我们确实玩的这个游戏之后有很多啊感触，就是锤爆手都给我跪下，就是这个游戏的这种压倒式的那种感觉。, Start Time: 166510
Text: 今天这五个里有三个人打通了，哎，阿斌好像还差最后一点，就我故意留着在那儿，然后先把其他所有东西全写的。然后我跟西总差不多是三十多小时，我三十三十一对，差不多四五十级的样子，然后重点我可比你高多了哦哦，是吗？然后众拳跟龙马是同了，嗯，巧的时候俩打的他竟然还不是一样的结局。, Start Time: 191540
Text: 就是他他选了一个，他选了一个就是更多打东西的一个结局。感谢说说我对魂的感觉啊，就是魂其实之前有三代嘛，但我其实每一代我都没有打，不算恶魂是吧？就整个呃恶魂我当时玩通了，但是就全全程联机玩的哦，所以那也不算是说自己完全打的。然后魂的三代代其实前我是一一直个个很很了。, Start Time: 211760
Text: 嗯，然后我也其实尝试玩了，但是每次其实我都会卡在这个比如说某个节点，某一个节点啊，大部分出现在百分之三十的时候。哎，你怎么来评估这事？是你后来去问别人通了之后有多少个，然后你才猜测，问问大概我这个流程是到哪儿了？嗯，就是他总给我一种什么感觉呢？就是说因为他之前的三三代都是相对线性流程啊，, Start Time: 234340
Text: 对，虽然它整个设计很巧妙等等，但是我总会被一些 boss 卡的这个啊没有章法的卡，你知道吧？就是说因为我后来中间在魂二之际，魂二魂三的中间不是有血缘嘛，对对吧？对我因为我血缘是一口气打通啊，那个我我感觉颜特好是吧？对我自己来说，可能是因为他的 RPG 属性，, Start Time: 258290
Text: 嗯，没有像黑魂那么的剧烈啊，我不知道这说法是否严谨，但是我个人的感觉是嗯就是血缘。我似乎通过对 boss 的理解和不断的尝试，然后以及我那个固定那几个技巧，大家都会用这几个技巧的熟练程度，我是可以去突破这些 boss 统一，就是血缘和道之郎。这个这个这个这个路径是他在做减法，, Start Time: 281070
Text: 用动作系统去弥补做的更简练。然后强把这中某一项更强调觉，然后让你更好理解是有一种这种感觉。然后黑魂的特点，它就是 RPD 属性比较强，不是你有各种加点，然后包括你看武器的那些补正数值，然后怎么去选择自己怀些方法，烦烦你就玩起来自己很复杂杂感觉。然后然后这个效果和性能吧，, Start Time: 305700
Text: 你又不觉得自己那套东西可能是不是真能打过呀？就是不怀疑自己说这是不是因为我加点加不对了，是不是因为我这武器搭配不好，而且点错了，代价太大。就他让我是一个开放性的怀疑自己。你啊不是说我这个和更迷糊性的怀疑力，不仅我能练，但是这是不是我这东西没弄好，我我有这种感觉，, Start Time: 328620
Text: 所以总会卡在一个地方的时候吧，可能尝试了十几次，有个 boss 打不过去。因为它就是线性流程，你没办法了，就是我就气了。但是比如说血缘和之狼，我就是血缘就打通，是就那个是我觉得我完全是我自己的问题，我打不过肯定是我自己有问题。因为当时没给我太多的怀疑的点，, Start Time: 350410
Text: 说我这是不是哎我这搭配不对啊，还是我觉得之是最明显的。就是当时给我们的感觉就叫就是混游戏现代代化就是就是一个特别那个就是特别 unforgiving，就特别那个不饶你的一个的一个东西。它它被运的比较平，就是变变成一个特别自流滑这么一个特别特别对，能练下去的一东西，, Start Time: 369510
Text: 它就现代化了。对，所以你看是吧，其实知狼他当时整个传播效果和出圈效果是不是更好一些？因为我是觉得这游戏戏包容容有个能相对大了一些。他对游戏玩家入门，它这个东西吧，其实无非就是一些操作上的门槛，你就是值不需要了解，你对那些东西不需要去研究。嗯，然后到艾尔登返环了，, Start Time: 388390
Text: 明显是一混系列的产品。对，但是我玩了之后，我就是一开始我根本就不想买它，就是因为我的魂从来就没有通过，还是觉得我一看这就是那个还是那个魂味的那些又升级这升级，那然后叭叭加点上啊那种特烦。一开始看事好像说既然还都买好买了 PS 五了是吧？不能落伍，就是还是就落伍，, Start Time: 409080
Text: 感觉太强了。如了我感觉太强那太多。哎呦，就你看上限几百个好友都在玩爱尔顿的。对了，我看到一个数据，但不知道是不是确切统计说只死 steam 版的手之后已经过五百万了，达到了之狼的整整个的这个全部的看啊，所以我觉得就是这一代我先说这开放世界得给我的感觉就是完全颠覆了我对整个黑魂的看法。, Start Time: 433240
Text: 哦，就是他他是他改变了你对黑魂的看法，就是魂系列的看法，或者说我有一个很好的强的动力，可以让我玩下去了。就就是我知道个地图图有有太多的点可以去，就是他没有限制了，去哪探探索我可以去。你知道就是公司里只有我一个人，对这个塞尔达那个创业之心有很很强保留意见。因为我觉得我是一个对开放的世界游戏，, Start Time: 454200
Text: 有一个特别个性需求的人，就是什么呢？就是我必须要在接下来我玩了三到四个小时里，我必须得有明确的收益回报的预期。嗯，这是我个人玩玩开创界游戏特别重要的一个体验的点。嗯嗯，尔达达旷野之息没有我一点都得不到这个欲。我玩三个小小时后，我我能干嘛呀？我不知道嗯，我在拿起手柄的时候，, Start Time: 478450
Text: 我根本预期不了，我要能干嘛，你知道吗？所以我矿野之息我根本玩不下去啊，后来你通了吗？矿野之系不可能通过通通关，然后反而我是觉得其他的开放世界游戏，我觉得二人能返还是做的。对我来说，对我这诉求来说是一个特别特别嗯精品，你知道吗？就是他还不是玉璧那种全土著例子的，, Start Time: 502140
Text: 是你哪怕你去了，你弄吧，挺没劲。但这个就是说我可以又有探索欲，我探索欲又可预期。因为我知道每个地方都有它的怪物和物品和奖励和卢恩对等等。所以我我去哪都可以有这些同样的挑战，然后同时去补足自己啊。他虽然现在说这么热闹，但是以我对这个游戏体验的了解，后期也不保软，, Start Time: 524840
Text: 它还是依然都卡在三分之一个。我这次三分之一币点点场。对对，这个事情太夸张了，就是打的卡利亚城寨的时候，你你你要不是跟跟身边朋友有有有有交流的话，你其实你以为你经打的很远了。对我已经经历了，就是很多了，感觉我经历过见过了。对对对对吧？你原来说那个就是比如说亚诺尔隆德这种的体量给就给你做一个个，, Start Time: 548100
Text: 你都觉觉得美滋滋，你知道吗？就好好家伙，你打俩完了，后面还有俩还有那种感觉啊，而且这次多了跳这个事儿简直就是太可怕了，就是多了跳这个游戏完全的那个他的同样面积里的内容密度又增加两倍以上。我觉得啊而且他藏东西的方式有多了，有了跳之后更加肆无忌惮，还有有恃无恐，, Start Time: 571270
Text: 飞檐走壁，你要刻想想没跳，你要想个十十个想象，没有跳，不像以前的黑魂，就是我怎么玩了这么多代黑魂会有一个惯性的思维，就是什么样的隐藏的东西会藏在黑魂这个游戏里滚一滚啊，这回这个游戏会把这个打破，就是你觉得这个地方我已经都把墙都舔完了。对，但其实因为跳所所以你你会发现，, Start Time: 593230
Text: 对你可以再多很多。你以前不能看的地方，就是他这次有了跳，然后他肆无忌惮的，放那种三下滚都滚不开那种大范围的那种对地面式的 LOE，它是那个图形的，就跟你藏了我这形状的，然后你就想生气啊，你说这怎么躲，这他妈是人能躲过去的吗？然后后哎我我我卡住。对，而且那个而且跳跳跃攻击的那个效刃会那个有一个加成。, Start Time: 611330
Text: 对，所以我觉得他是用更猛的药来治你那个不甘心的毛病。就你刚刚才你模糊的描述了一种不甘心的感觉，就是说哎我这块我到底做没做？对，是说我我没弄明白什么事儿，然后才导致我卡住了。所以你有一种很闹心的那感觉特烦。好，对他用的是相反的方式来治你这个问题怎么治呢？就是我我我给你一百倍的那个的可能性，, Start Time: 633820
Text: 然后你就知道没有什么叫你错过了，因为你根本就没得到什么。你这游戏的有无数种打法，就这游戏的的那个 progression，有无数数的向向，随便你就你上网随便看的，所以我觉得太牛逼了。所以他的那个探索线路根本就不是一个就你不能用非线性来来形容，就是他是无限的，, Start Time: 653600
Text: 就真正的开放的概念念这这样的在这个情况下，你就你就死这条心了，夸张了死那条心是死那条心。而且我觉得这个包容度，我我就觉得简直这个公司商业奇才。我操，现在就就是他现在已经不愧是老板都说这种话了。我真觉得这款游戏就是一个商业商业奇迹啊，就是太厉害了。就是你甭看我，, Start Time: 670420
Text: 你是说就你说他加什么新东西了吗？可能他没太加什么新东西。比如说你们我跟大家聊完，就大大家得这这不就是一个混魂嘛。嗯，但是他你看加了开放世界，对吧？他就把我刚才说那种，我估计很多人可能跟我一样，就是他把这种包容度打开了。对你会不会玩？没事儿，你来吧，总有你能玩的地方，, Start Time: 693520
Text: 对你跑呗，那马跑那么快是吧？对，逛呗。嗯，是，所以大家谁都能玩，这游戏有什么难的那么多 build，你随便网上找找刷魂的什么那些你也都能玩。对你也不不，你也不用用惦你，你跟计说那些刷混那些他不可能吃亏了，很快就更新把这个去掉了啊。你说这个是我在玩这个过程中，, Start Time: 716480
Text: 我就觉得削刀要削吧，然后黑黑刀要削吧，那俯视龙要削吧。我现在后来发现其实都没必要，就是他就是在鼓励你把所有那些我们设计的东西都用上。这个是以前黑魂的一个缺点吧。就是像之前那个中青说的，说比如说在智狼里当是那些高具，你可以用，包括很多高手做视频，说那个忍具其实怎么用是吧？, Start Time: 736680
Text: 为了用而用，但其实从效率效能的方向来讲，作为一个普通玩家公关的效能方向来讲，大多数的其实不是特别有用，他只是单独的，比如说那个长矛就勾一下虫吧。对伞可能就是在关键的 boss 时候挡一下就放鞭炮什么的。这个鞭炮震一牛。对，总总点说，你说你把它融入你的打法里，, Start Time: 756460
Text: 这个其实对一般玩家来说使用的不大。对对，这个是他以前其实包括黑魂其实更严重，永远是就是一般的玩家会集中在那几种武器和打法上，嗯，这样会比较这一次。其实他给你，他把所有的你是信仰还是智力，还是纯力量还是什么，你就觉得怎么都这么赖啊，我操。但其实这个是他想要达到的一个一个一个效果，, Start Time: 773420
Text: 就是这么回事，就是把游戏就是咱们说打通游戏就是是 be the game。还有一个说说了叫叫 brethe game，就是把游戏给玩坏了，就把游戏给打坏了。这个事儿其实本身就是可以被这个当你体量。但当你内内容量大到一定程度之后，它可以成为这个游戏的就是一个游戏的目标，, Start Time: 793060
Text: 或者一个个个体验验延续着。一直你在想办法把它给消，它给整个设计是在设计的时候有可能留了这些。对对对，不是，就是我不是允许你那个逃课，因为就是就是世上的一切逃课都是相对的。你你在每一个困难和挑战的时候，你就想办法去弄它的这个的这个过程。如果当你内个量游够大的时候，, Start Time: 810690
Text: 它就会体现为一种逃课。对而且它会对你整个的游戏体验造成一个非常负面的影影响。因你这个游戏一子子来来是跌宕起伏东西就一下，就被你这一个武器或者是一种打法给就给削了，把情绪给拉平了，削平了。但这游戏不怕，嗯，因为你发现那个逃课相对是啥意思呢？就是你要认为什么叫不逃课？, Start Time: 831190
Text: 这个课是内容是啥呢？就是类似于智狼，那么玩对所有的招你都知道怎么应对，然后硬砍死他，对普遍认为这叫不逃课。但是其实这个游戏把这个 RPG 就是横向扩展到一定程度之后，就是你你用洪流干死他也好，你是用什么东西？这就是这游戏的一一种流派啊，你不用觉得你你你你你逃课了。, Start Time: 848490
Text: 对，没有什么你错过了什么东西导致困难，没没有这回事儿。而且他跟智狼也不一样，他没有一个那个所谓核心系统。就比如说智狼，你某个 boss 逃课之后，你总会付出代价的。对，这个游戏基本上我到现在我觉得还没有啥，就不太可能到二周目吧。你可能还是得应对一些事。但是总体来说正常一周目的话，, Start Time: 867220
Text: 好像他没有故意去惩罚你就是要有一个核心的东西，你一定要练会的。对，然后另外一个我觉得特别那个就是颠覆这个这个游戏类型，就是那骨灰，就我觉得骨灰的那个存在，它实际上这游戏的核心乐趣有有有点偷摸的变化了。有有有点改变了，嗯，就是原来的的的乐趣是这样的。你比如说你比如说你雪缘过那个阿梅利亚或者是过那个玛利亚女士的时候，, Start Time: 884740
Text: 其实你最后因为你要打四五个小时才能过它嘛，然后这过程中你就一直在上课嘛，你就是你学到最后，你就他每一个技能就是他左胳膊肘往往后往上弯一下，你就知道你要往右前方滚。就是所有这些东西，你不都你的那个连肌肉记忆带你知识，全都想起了可血肉啊，所以你俩就跟在就在跳那个交际舞一样吗？, Start Time: 911190
Text: 就是这个过程是你过去的混游戏，过 boss 必须要经过。对，然后这次就是我一直到通关，我一个也没精历，就是就相当于我了。熔炉以外就是哎，对对对，除除了熔炉骑士以外以外，那个就是为了 make the point 告诉你，这这这这是黑魂，我们游游的出身是的，, Start Time: 930910
Text: 特别懂。但是所有的其他的 boss 我都觉得我等于是没有上任何课，然就那了一点，旁听了一下，嗯，然后稀里糊涂，反正就是想办法就把上了游戏，我就是 break 把游戏戏打坏了了，就是用破坏他的方式打过了啊，对，就就给过了。我其实就是由就是有骨灰导致的。我觉得这是它的问题，, Start Time: 947440
Text: 就是跟我对这个游戏不满的地方是连成一个整体的，它是其中的一个部分。我觉得应该就怎么说呢？就其实还是游戏调查人员第一期说的那个问题，他本身是在前两座，就是血缘和之狼。把节奏加快以后，忽然到这个座就明显感觉到他的那个迟滞。然后他那个输入队列的一个堆叠的问题，然后我不确定是不是平台的问题啊，, Start Time: 965820
Text: 但好像听说是不同平台，他这个迟滞的时间不一样，嗯，我就会觉得这个操作又慢下来了。我我给你问，你说的是操作的那个迟滞是微输入，你输入它指令它在后台有一个堆叠排列，还有一个记忆就跟记库似的。就你你可能零点几秒之前的一个输入之后，你会在你做完上一个动作之后，它会出来。, Start Time: 986620
Text: 然后他有时候一些翻滚，还会就给你一个停滞感。明明我零点三秒之前按的翻滚，他按道理是不应该出的。但是你所有动作手柄松开以后，他还是会多一个翻滚，就是那种粘连的感觉。我觉得就回到以前魂一的那种感觉。对，第二个问题就是调查员第一期说的那个问题。这种游戏你本身你自己主人公作为的节奏是比较慢的。, Start Time: 1005030
Text: 然后他就会出现一个问题，当出现多个敌人堆在一起的时候，他的输出频率就变高，然后你就会觉得很憋屈。对，但是骨灰就让你变成你可以多个单位去高输出频率去压制一个 boss。对，这个情况就反过来了。嗯，所以这个游戏到现在给我的感觉就变成了 boss，反而比小兵要好打。, Start Time: 1024390
Text: 我操，就是因为这这这个数字对两回的骨灰当是复制自己啊，当然那个翻滚就复制我自己特别明显。我我觉得 boss 都比 boss 门前的那个不让照骨灰的区域的那个精英怪要好打。所所有的都是就是你有了骨灰之后，我说那核心的乐趣完全改变，就就在这儿。原来的那个魂游戏的 boss 战是一个严格的背板，, Start Time: 1042790
Text: 以前的很多 boss 也都是可以你要但是可能有些前序任务啊，不会有一些 NPC 可以招出来帮你吗？是是是，只不过这次他把这个稍微范围扩大了一点，然后让不是扩大一点儿的扩扩非非常你有更多选择。因为你的核心玩法变成了那个让他跑来跑去，就是一会儿打骨灰，一会儿去打。, Start Time: 1063620
Text: 你实际上这个降难度嘛其实是对，就我我觉得商业奇才嘛，不光是一个降低，他还是一个改变的问题，就是就是你想办法弄他，就我我感觉我在安排这 boss，我在在排排他 p 是不是在过任务，就是他的 RPG 更强了嘛。他经过前两前两代，他一直在去 RPG 化，把他过的更动作，, Start Time: 1078140
Text: 他把黑魂里的 RPG 的部分再强化了嘛。对，反正是就是我在改变他，就是他们就是那感感觉玩通了之后，对那些 boss 都不是很了解，不像咱们雪缘每个动作一招一式他我太懂他了，我不用他。对对对，我不用那么了，那么去了解。他现在是打打完了，你说恶照我一次就过了，, Start Time: 1095820
Text: 他啥招，我现在都不记得是就是这种感觉都是我分身打的，是不？所所以对所以我觉得这个跟他的管线是有关系的。就是如果一个公司做一个黑暗之魂，三需要需要三到四年的时间，然后他只能做十五到二十个 boss，每一个 boss 都都费老劲了。嗯，而且他不能做任何的分支，, Start Time: 1113060
Text: 就是他只能纯纯性性的做，就这是是这跟产能有关关系，就跟他的那个生产效效率是非非常非常大的系系的。如果在过去的那个情况下，他就不能这么做，就他他想这么做也不可能啊，嗯他供不起，就这是一个一体的问题哦。嗯，然后还有就是刚刚说的，就是这个情况可以出现在我们多打个一个低的情况下。, Start Time: 1130110
Text: 然后他可能就是觉得我现在给你提供的可能性变多了。然后他就在某些地方大量堆外的这个情况，他就这个情况，他就没有收敛敛。就比如你首先知知道个游戏戏面的的远程，他的个个 boa i 这追踪定定比比其他 p 戏的游戏要强很多的。然后你甚至觉得他法术会拐弯那样。然后你在这个情况下还安排多个远程和远程夹近战的情况来，, Start Time: 1151030
Text: 在不能召唤骨灰的情况下对待主人公。然后就会觉得那种情况下，大多数人都会觉得有法术在，我就先跑过去算了，而不是像以往一样，我跟你一对一再打。是这样就会觉得我是在做一个消耗，而不是我在往前推进。然后一不小心我的失误，我之前所有的东西全都浪费了，所以更多人选择的就是逃课。, Start Time: 1173970
Text: 然后还有一个情况，就让我觉得特别想起了以前那个黑魂二的本体，就是后到后期有些地方是多个精英敌人堆在一起出现，包括那个三个人偶、机器人一样的人偶，或者双双龙骑士或者双那个狗头，就会让你觉得他这个问题又没有解决掉。就是他可能觉得我既然都给你这么多选择的可能性了，, Start Time: 1193560
Text: 那我这个地方稍微你说了几个我都没打。你在地图上你是允许你这样的情况存在了。嗯，但是你在后期就开始故意这样放的情况，反而会让人觉得我用特定的方式来对应。我不如捡个东西，我就立刻就走啊，就导致有很多东西，就是双那个没有根本，根本就根就没没走。然后就再结合你每一个这个难度梯度他不明显的情况下，, Start Time: 1214880
Text: 你到后期的情况，你更愿意做的是跑酷去拿到东西，然后回头然后之后你再用特定的方式去应对内单独的进营杂兵。而不是说如果你就告诉我，这就是双 boss，那我确实可以打他。嗯，但是你是在一个开放的场景里这么安排的，但我觉得这是这是旧社会的那个的的那个余念，就是你玩混游戏过来的人，, Start Time: 1235420
Text: 你还老还老想着把所有东西都漂漂亮亮的那个都被我给解决掉。当当我给你十倍内容的时候，你就不应该再这么就是你就自然而然的逐渐变，也没有放弃。这个不是不是，就是你就自然而然的逐渐放弃这个想法了，我就是去滚过去。然后我那我死在这也也无所谓，我把东西拿了就啊比老子太太多事要干。, Start Time: 1256010
Text: 他是这种他这种人，他是那种我要听完所有的课的那种学生。对对对对，就是你不能说就是说因为我内容给你多了，所以你就是就不好好做。对他的意思就是说，你现在同时给我所有的上语语文课课，右是上上英文课。我这闹心的人。对对对，其实我在这个游戏的发售之前，我没有只狼发售之前那么兴奋啊，, Start Time: 1273090
Text: 是吗？全世界不都在特期待什么什么什么什么的嘛。然后作为一个这个特别，因为就是就是就是在这个游戏所有的宣传里，他就在告诉你，这是一个就是就是我要来了大黑魂大，不知道黑黑混就是你现要黑魂混或者是黑魂二点零，就是黑魂世界，包括他们咱自己出来就出来跟大家说说我们这个大家不要觉得奇怪，, Start Time: 1301060
Text: 他就是黑魂。然后他们把他在扩充什么什么，就是他自己主动的这么说了。所以我是一个就是永远喜欢就是新一点的东西。狼狼那个是两次试完之后给我加，其他的特别高。因为我我个他们没有有在想黑黑魂。对，因为你没吃过嘛，安全性你不知道啥叫什么，就是要你们现在不要搞这一套。, Start Time: 1324500
Text: 然后这个期待我的期待值是我知道它是一个什么东西。然后最后的玩上了这个游戏之后呢，就是它就是我想的那个那个东西，但是那种压倒性是我没想到的，就是呃都知道他做开放世界嘛，然后我还做了很多那个翻译的资料什么的。然后我就玩了之后，我很庆幸，就是这一次我不用再提前去玩这种试玩什么么，, Start Time: 1342680
Text: 就这个游戏。比如你要想通过六小时试玩，然后再分享或者什么，就跟治比智朗那个痛苦太多。哎呀，我到小五真是太受伤，我感觉知道你知道六小时试玩。对那个媒体的误导真的就是他智狼的时候是没有开那个提前前网络络们们不到大家的留言。然后等到开了网络以后，我就正常我就跑酷过去了。, Start Time: 1363890
Text: 回头发现，因为你知道你提前试玩的机会是你要尽量体验多的那个内容，然后想给大家分享就是对吧？然后玩智狼的时候，就是你知道了，大概就是到这儿，在这个时间里你是玩不了了的。我把这一次他放给我试玩的东西，我玩好玩了。然后可以给大家介绍像小五那种厉害害，还能发现一点人家小秘密啊，, Start Time: 1381970
Text: 小秘密什么的。这一次我能想象，当那个测试的人第一次玩到六小时的时候，那个焦虑感就傻了，我写啥呀？对，就是哪怕就是就两个人分别去玩十二个，就是这十二个小时，就是全部去去去不一样的地方。然后你都不确定，我能不能跟大家的时候游戏什么样的，还生怕自己写错了，太他妈可怕了，, Start Time: 1398930
Text: 这是什么东西？这是对，就是就是这种那种我我当我玩的时候，我就是特别庆幸，我不用去干这个活。因为我我说你说你自己己没时间的，我玩完会不知道该怎么跟大家说特奇怪的地方，就是他的他完全符合你的预期。对，就是毫就有一种毫无惊喜啊，特别郑中下怀的感觉。但是在这个情况下的那种压倒感是你很难用语言描述的。, Start Time: 1418580
Text: 嗯，我操，就是有一种我知道这有地下水，有地下河，我要挖口井一挖，果然有水出来，你看再挖再挖。然后最后成了一个瀑布喷泉给我冲走的那种感觉。就是你知道那个当时血缘的地牢，是我觉得特别牛逼的一个系统。虽然大部分的玩家就不会去去仔细去玩，就是血缘的环，就是这这个点子很牛逼，, Start Time: 1439000
Text: 就是他他们其实没有特别精细的去实现它，但是感觉已经很好玩了。在这个游戏出来以前，我对这个事儿的有一个特别坚定的观念，就是血缘的地牢，揭示了一个一个 trade off。就它是一个平衡是什么呢？就是当你你想要魂游戏这样的质量的关卡和内容，就是的那个信的的密度的话，, Start Time: 1458260
Text: 你还想要体量这两个事儿，是不能就这俩事儿不能兼顾的。你拿 a 去换 b 或者拿 b 去换 a 你你怎么换吧，你你总是处在一个 a 和 b 的那个平衡点，对吧？那个血缘的地牢，就是我用过程生成的方式，我有无限多随机的地牢，然后里边都都就都是重复的，怪也是重复的，, Start Time: 1477190
Text:  boss 也都是那个是复复的。然后他你还还挺良心的，放了几个那个新 boss 在里边，但是那个都没有。就是总的来来说，血缘的地牢其实是给你看了一个一个 alternative，就是你们这帮人张张嘴闭嘴说那个你这个线性内容少，如果我们给你做特别多的地牢的关卡的话，, Start Time: 1493070
Text: 这个游戏其实就会变成这个样子。但是因为是 bononus 多出来的的东西，所以你不会骂他好家伙，这把就是让让你的预期崩溃就崩溃。在在这儿。他给你一个足够大的体量，依然维持了同样的信息密度，而且没有重复。他不是复用基基本没有什么复用啊嗯就是，所以就是复用还是是是有嗯完全处在这个合理的这个范围里面，, Start Time: 1509750
Text: 那种用了七八次的这种同样的建模的 boss，还是大量的是完全复用宠物。但是比如那头牛吧，而且他其实是把他所有的，他不是把那种几个大关卡叫 legi 吗？是，其实这个游戏里到处都是 lexi，这他妈不就是黑魂三的素材吗？啊，这来血缘奇遇是不是？对对，然后还给你塞俩日本人，, Start Time: 1531030
Text: 你们是知道的，不是是是就是日本人来的，还是叫芦苇之地的来。对对对对，就是那个那个量上那那个就是很颠覆。所以我这这个事儿，这个游戏给我的压倒感，我会总结成它是一个对于开放世界这种游戏形式的证明和我真的证实我的一个想法。就是之前啊咱们回想，比如从波斯王子到刺客信条，, Start Time: 1548180
Text: 出了几家之后，我们说开放世界是毒药，你看看就是没有博斯王子好玩，然后三国无双八说这个事，三国双八开放世界，开放世界，开放界是毒药，你看看什么玩意儿破游戏了，然后那个恶灵附身二完了什么玩意儿来提，就是开放世界是毒药，对，官方无限。哇，这毒药这开放世界绝对说了，, Start Time: 1568200
Text: 而而且就是我们有这样一个思维惯性。就是你读时间长了以后，你对开放世界会有会有一个老玩家的一个一个说法，是啥呢？就叫开放世界，就必须得是这样的，就开放世界不能变得特别的对合合的么？不开放世界，就是这样就不能对开放世界有有不切实际的预期例子到你见到这个例子太多例子我就不举了。, Start Time: 1587480
Text: 就是大家都知道我的意思就是经过这么多年的这个从开放世界有了之后，经过多么的发展，大家一致认为开放世界是缩减游戏浓度，然后提一个提就是稀释卑劣的，在稀释它是一种稀式游戏的三 a 三 a 工业方式。然后这个唯独一个特例就是塞尔达传说换换解周期，我们知道它不是。, Start Time: 1606800
Text: 但是呢这个时候它是世界界是个例，就是说会让人不不禁去享受，有没有一种可能啊，塞尔啊旷野之息好，单纯是因为他是塞尔达。因为你看咱们老聊说你学学塞尔达的，老说别的游戏，说你为什么不不能学学习这么多年？我就问我老说嘛，就是塞尔达有孤证是是证明不了一件事的。吉利斯也去讲，, Start Time: 1623780
Text: 上面讲，就是你们这个世界上有，但凡有一个游戏学到了塞尔达一点皮毛吗？有有点那个意思了吗？没有，所以我你不经常让人想说，有没有一种可能就是他好，这仅仅是因为他是任天堂和他是塞塞尔达这个品牌。但是我觉得这个游戏返还证明了一件事儿，就是开放世界绝对不是毒药。就是你把你擅长的东西保质保量的这句话保质保量的很重要。, Start Time: 1641410
Text: 比如说这一个线性的是这样的体量。然后当那天把做成开放世界的时候，你会发现他变成了十倍。嗯，然后这个时候就会有重情这种人，就是说那我们就得做血缘地牢那种了吧，要不然这个十倍没法做呀。对，就是假装一个人就是见就就是因为你没有生活在二零二二年，没没法思考，特别不知道。, Start Time: 1664260
Text: 所以所以你就以为就就我感觉玩家就是某某种意义上你这么说这么来说的话，其实玩家有点被 PUA 了，被 PUA 了就玩家被 PUA 就说哎呀，开放世界你懂不懂啊？开放世界就是好像开放世界是一种特别具体的游戏，他只能是那样啊，对对，就时间长了，凝固了啊，就这样。, Start Time: 1681880
Text: 对，所以就证明一个事儿，就是说只要你保质保量跟线性游戏做成一样的质量。你爱他妈咋开放咋开放，所以我就说嘛，这就有点揭开这个就是开放世界的游戏的遮遮遮复修复。对，没错，非常非常尴尬。所以现在因为这把大家见过了，以前没见过对精了，而且在弥母都是拿那个玉璧的 UI，, Start Time: 1698200
Text: 现在往老头盘上，我知道为什么吗？但是游戏戏前发售售的这个，你说从今往后就尴尬开放世界，游戏当法官发售之后就很很残。你不用点名往前听两期那个新闻节目就知道了。而且我甚至我明信就把你说来点，不好说，我甚至很喜欢这个游戏。我们那个以后我们我们也会录专题，还有很多值得聊的。, Start Time: 1716480
Text: 但是就是在开放世界和这 gaplplay 个设设计，对，就很残酷一对比。就是从这一刻起，所有的三 a 的游戏都不不再能就是游戏是开放世界的游戏，不能再免于受受到这个审判。就是你的内容量了，说的涉及密了，真的是这样，因为你没有见过先例，这把你见过了，就我我都替他们那把以以后这儿就尴尬了。, Start Time: 1735910
Text: 是这样的，就是刚才阿斌提到说那个网上开始有调侃，说二人法官如果交给 EB 做会怎么怎么样。这个是因为上周末有一个事儿，然后不知道就是几位可能就是关注了没有，就是在推特上啊，有三位这个行业内的从业人员啊，就是你要什么四种战神的那个就跟他没关系，就三家其他大公司的这个啊从业人员啊，, Start Time: 1755530
Text: 就是说有一个人就说说这这个不行，法环这游戏毫无他叫他叫那个 quest design。嗯，任务设没有任务，没有任何就是毫无这个任务设计。然后另外一位从业人就说的说，不光这个，你说你看这游戏这个画面也不行，美术也不行啊。然后还有一个说，然后还有一个人说呢，说这个 US 不行，, Start Time: 1776070
Text: 就是这个用户体验也很差，交互游戏。对，然后这事儿呢好像就被备传到了玩家社区里，然后就有了刚才阿斌说的游戏戏，如果都有的话，如果都有的话，就是这样就知道他们是哪个公司。所以其中有一个是就是既有大型游戏的这个方法论，到底是我们怎么看待这个事儿。就是这个游戏引发了这样一个对思考。, Start Time: 1794940
Text: 所以这个刚这尴尬才才刚始始这个尴尬才就是说就是你接下来，因为埃尔登法环是大作，就是我们再也不能拿这个事儿来那个来就是来自我欺骗了。就是小众硬核玩家喜欢小游戏。虽然其实魂三不是小游戏，魂三的那个生涯销量关关一做就已经超超过一千万。嗯，所以他不是个小游戏，但是大伙到魂三的时候还能骗自己。, Start Time: 1814660
Text: 哎呀，魂这种特别特特别变态的一种，一就专门有一群人玩混游。因为那个游戏的建制没有去冲击，到现在已经工业化生产。对，这把你就没有办法再拿这个事骗自己了。是因为这个现象其实非常有趣的是，刚才也也也提到了，就是很多的混游玩家自己有默契。对，说啊这是个混游戏，是我们玩的游戏。, Start Time: 1836900
Text: 这个和其实不主流啊，和你们可能关系不是不是很大，你可能不喜欢。对，有一群有一群人是一直在这么给自己讲，也给其他玩家讲，但这次真不是。然后另一群人呢，我就是另另一群人。对，然后另一群人呢就是可能是大众玩家，然后就是然后包括刚才可能咱们提到的一些从业者，他们对开放世界这个东西认为他不是一个构建形式。, Start Time: 1855230
Text: 有很多人认为开放世界应该是一个游戏玩法。嗯，因为有了这个认识，所以很多人认为开放时界就应该是这样的。我举双脚反对的啊。对呀对啊，就是有些人的固固可能固有的观念里边就认为我进了这个世界，我开一个塔，或者我到一个地方远跳一下，好地图上会出现一片的问号，然后我该做什么，, Start Time: 1877770
Text: 不该做什么。在那个比如说这个 to do list 里边或者 quest list 里边全都有了。你玩儿等会儿能玩玩照这个去做，挺好玩的。玩没有，有不是在产品设计的思维维太太多的容。对，不是不是在批判这个事儿，就是说这两个现象同时出现。所以现在就就大家意识到一个问题说哦，, Start Time: 1899100
Text: 原来有另那个原来那个东西不是玩法，原来 open word 这个东西不是一个固有的。大家认为我一定要抄某一个游戏才能做出来的东西。嗯，很同意就是为什么？他说就是就是三 a 游戏，就就是开放世界游游戏的 UX 是一个专业嘛。就是你刚说那那第三个人有一个人是那个 UX designer。, Start Time: 1917090
Text: 对他说这个话的原因就是就是基于刚才他说的这个就是开放世界游戏作为一个品类一种玩法里面，他就有得有这工种。他觉得我应该实际从这些做，因为我是有这复杂，我们有很多很很多的任务，我要把它给那个就是折折进这个这个交互界面学科。对对对对，但是他有一套理论是我得这是个岗位啊，, Start Time: 1935190
Text: 就就这这游游戏他不是这样呢，万一这这这游戏可以让玩家特别特别的高粘性，高注意力挑战和充满乐趣的集中精神的玩的话呢，那么你的这个 UX 这岗位就不是就是就是我就说这个二二等法环的地图是我是我见到的第一个真正只是地图的地图。对埃尔登返还的地图是一个地图，这是一个不可思议的。, Start Time: 1954350
Text: 你这是话是不可思议。所有的所有的那个开放世界的游戏的地图是是一个复杂的列表功能性的，它是个列表。他让你就是他让你干这个事事干那事儿，然后然后他把他他他甚至要把战斗的信息什么全全塞进去，什么级别什么和和那个引导，所以又想起了旷野之息。对，然后这个地图真的就是纯地图，, Start Time: 1977940
Text: 就这个这地图地图打开以后，我甚至会在那看我在那儿看地形端详。这这地方有一个红色的小小揪，就是我感觉我感觉这块可能有地牢，但是要没有我也不赖他对他是一个纯粹的地图啊，这简直这个底气就是从来没在任何的游戏里见我能理解他们那种想法。就是如果这个游戏是被认为是就是好的那这个岗位是不是敢得怀疑自己了？, Start Time: 1995380
Text: 他干了这么多年的经验，和他学到的东西全都被推翻了。对这种颠覆的感觉幻灭感。对，我们之前说黑魂就是我我是那个经常说这个游戏里有好多别的游戏用不了的。反直角色是反我们习惯的东西的设计。然后我们说啊这个东西只能在黑魂里用，就这个事其实一直是我们放下搁置争议，你知道吗？, Start Time: 2019000
Text: 就是因为你是黑魂，和你怎么都行，我们不去讨论这个事儿，然后对你怎么都行。完完我们做刺激，你要说我们该怎么做怎么做，就你仿佛互相都没没说。对们在开放世界游戏被骂了一千年，现在你胆敢踏入我的境地。完了，现在你还不这么做了。证明说好像这个事儿，就是所有能力，所有的方法是不是其实都是像他说的，, Start Time: 2036270
Text: 现在你 PU 世严重，你就是某种教化，就是因为你都这么做，你就觉得就得这么做。就他他跟 PUA 的区别是他也批自己，他不光批批自己。对对，是是对对对对对对，所以这个颠覆性是他自己无法接受的。包括很多学黑魂的混 lick 游戏，这个游戏对他们也是打脸。对你在开放世界里做关卡设计，, Start Time: 2055270
Text: 这本身就是一个听着这话听你要在从业者就是听来就是一个胡说八道的一个东西，嗯，他就会来他就会来教育你，你懂不懂？开放世界你懂不懂？关卡设计这两个你都不懂，你才会说出这种话，直到他见到这个游戏，就是混 lck 和开放世界。好像你好像是就是两个方向，就是你怎么能都同往往左右往右。, Start Time: 2074630
Text: 嗯，对，因之之前就是包括有的时候咱们就跟阿斌开会什么的，就说有一些这个魂类游戏的地图啊，场景设计还会总会把它和银河城的银河城类的游戏做一些对比，或者说看看他能把这个设界的是不是有相互的界鉴，他不认为是三 d 银河城嘛。对，然后现在这个游戏就彻底改变了。那我觉得可能开放世界也是这个魂类游戏，, Start Time: 2092030
Text: 它整个做完整的最后一块拼图。对，就是他能把这个东西给做大。这个残酷的事就在于他其实证明了不是可以人可以同时往左右往右，而证明了开放世界和好的关卡设计，根本就不是往左和往右。对对，他可以，他可以，他不在，他从这儿往后，从这游戏往后就不再是一个 trade off 了。, Start Time: 2114060
Text: 不再是一个那个拿 a 换 b 或者拿 b 去换 a 的一个妥协之举了。嗯，所以这个就非常可怕，而且这公司练练的内功就算就突破了。就这个我觉得习总说的拼图我觉得是对的，是就他就差这一块，但但他不是往左往右的选择了。嗯，他这块布局里就差这一块拼图，就是但我觉得底层还是生产力。, Start Time: 2130840
Text: 我老乐意乐说这个，但是说但是但是我这个对这个客客观就是实太贵贵了。感觉觉就是假设你是工薪高的话，你是不敢你是不敢想象。你说你血缘里的这个大白杨，你做这么精彩 e boss 就让就就就让人家用一个方法随便给安排过去了。就因为你那样，这样的话，你这游戏就被人不停的 skip，, Start Time: 2150480
Text:  step 环境就没就没内容了，就过去了嘛，就甚至特别长一条一个直线，你的起始的那个人，你甚至都会错过我的一个没观逻辑。然后回到第一个区域，发现我那个特别重要的起始直线人在那我错过。就这个量不只体现在就是说很多的地牢，很多的任务就是刚才中情曲的例子特别好。, Start Time: 2169269
Text: 这个游戏里又就是那个 boss 的动作之多。对呀，会让你震惊。因为这几年我我刚刚才群里说，我们玩的太多，只有三招的 boss 了，就是在这就只有三招，每招秒你反是很难你躲吧。啊，就是很多 flag 游戏的 boss 都是歧视之后，就他的这个这样的这个厚实程度是任何人，, Start Time: 2186070
Text: 就是他甚至都没有想过这个问题。但是他能直观感受到就有一种奢侈感。对啊，就是你你之前咱就不说名字了嘛，就是有一个你说是这个游就史诗级的 boss 设计。对，那 boss 特别逗，就是他跟 play 几乎毫无可取之处。就就这 boss 那个招华丽到多到，就是简直就是那个 boss 他就是个演出，, Start Time: 2203930
Text: 包括你打他之前打他，你可能会死那么两三次，你死这几次也是演出来体现他这个对这个个这个这个这个角色的塑造。实际上你反过头来想，其实这个 boss 比很多小 boss 简单的很多，你大概我们两三次就打过了。但是你已经过了一个特别强的那个实施感的那个感觉。心流大，, Start Time: 2221040
Text: 你还觉得，然后你想不出他会他妈一万多招招一个都不会会。但但是其实是个机机制或者演出是哦，反正游其给了我一个场景，我最后能把它打死。然后我感觉你感觉经经过了很多是，其实你什么都你也你也没干什么。对，所以足有的那个量足有的料就是他的这个这个动作设计的管线和 AI 的管线已经对效率肯定是突破了。, Start Time: 2237240
Text: 嗯，就突破之后，这个这公司我跟你说，就是已经跟他过去的 FS 根本就不是一个公司了，简直就是而且其实他是个累计吧。是是是对对，这个工业上的积累确实是。然后刚才其实大家都提到一种就是那种就是你看见地图它就是个地图，它是更多的是未知和探索的这种感觉。因为之前龚廷高还接受采访的时候，, Start Time: 2256680
Text: 特意提到了，就是在设计这款游戏的时候，有两个游戏是给他非常强烈的这就是作为灵感来源，一个就是旷野之机咱都知道。然后还有一个制作人，他觉得给自己很大的激励是上天文人，嗯哦，他老是他呀，对，上天文人是他进入游戏行业的原因。对对，因为喜欢他的他玩的那个 ICO 之后，, Start Time: 2275710
Text:  ICOO 他决定换工作去干游戏。嗯，是嗯，所以你像样样同同样对未知的一个探索索在个里边边，你你是孤孤单的，而且是很孤立无援设计的那个战斗部分，其实对他影响也非常大，都能看得出来。我甚至都有点想想到那个那个往大以去了。就是那个对，有一个有一个大 boss，, Start Time: 2296290
Text: 我我打打特费劲，就是一个巨人。然后他拿大锅盖拍我的时候，然后想嗯我也他可以那个拍子上去，然后我一下站到锅盖上面，然后他给我举，然后我去戳他演 CO，快快点。对他这次还真的设计了很多，就是就你看起来一些很难打的东西，但是你在地图里搜集一些情报，你就能找到快速击杀他的方法。, Start Time: 2316670
Text: 然后这情报写的还特别有意思。比如有一个喷火的一个一个兵种，嗯，不具体说了，你正常打，你会觉得他怎么这么翻到处跑，然后来那么高。但有有个情报上就说着就就他没描描述是那个敌人，他就说那个长得什么样，然后就怎么样的一个敌人。然后说他的弱点好像在头顶，但你好像也没那么容易跳上去吧。, Start Time: 2339140
Text: 嗯，然后你遇到第一个的时候，你就会找地方跳上去发现没有？等到第二个场景，会有大量那个敌兵出现的时候，你就会发现有的地方可以上去，让你从上面直接刺杀去吧。哦，是有很多这样的敌人，包括情报你很搜急，可以去找他刷一刷啊。对，有很多那个大家拿正常的打法，比如抄的别人的一个打法，, Start Time: 2357480
Text: 拿把一个什么剑或你遇到一些杂兵，你觉得非常难打。实际上是因为你的武器的对他的抗性比较高，你换一把武器，比如你很轻松的把他打掉。对嗯，就大家有有很多人就会被抄的这个公势的打法，然后限制住。对他其实都留了这个后门哦。嗯，对对，然后比如还有一些 boss 啊什么，, Start Time: 2376880
Text: 大家觉得很硬。实际上在那个有一些物品的描述里面，他都说了这个 boss 可能就是它的来源是什么样的。然后这个世界里的人为了对抗，他想了一个什么办法，然后你去采用那个流派的东西去打，他就会很有利。嗯，对我觉得这个就是那个探索感的体现吧。所以我觉得他们在开发时候应该是有个底线，, Start Time: 2395550
Text: 就是说所有的一切的规制，我们都按照黑魂蛇的来。对，但是这边是放开这个放开的机制，不能跟这边的机制相融合，能做啥说就说啥样，你不能用 boss 的设计来降低难度，对你 boss 该设计成什么样，设计成什么样。但是开放这边对地图怎么开放？然后像阿斌刚才说的那些机制怎么开放，, Start Time: 2412630
Text: 他的弱点是硬。这些都是让新的用户做增增增长，新用户用的做增量量啊商业机制制。而且就是你硬，所以就是老玩家在这边不会觉得有问题，或者老玩家他就是可以可以那个那个骨灰你也不用，然后是那个就是其他人你也不招，你就硬硬也也以以。但这个东西的存在又让你那个就是把把把 boss 给祸害死的这个的这个事儿变得更加甜美。, Start Time: 2430650
Text: 因为你觉得哎，你看我我把这个这课给逃了，就是挺好。对，但是还是家底厚，所以他他允许你逃他他还写情报鼓，鼓励你逃教你的这个游戏，不能是突然间就是磨几年出来的游戏。对，必须须是有黑魂，黑魂非常非常持久的积累血缘。然后之狼嗯就是所有这些说那我们做了这么多这些东西，, Start Time: 2454260
Text: 不就是之前所有的游戏的创新都摆，就是都各种各样的方式体现闪烁。在这个这个新座里面，我甚至感觉啊就是这当然是瞎猜啊，甚至感觉就是 from soldier 内部评估的时候，是不是也是因为看了这么多混学家之前的解读和玩法，所以他们才认为说做一个开放世界或许也是可以的。, Start Time: 2474600
Text: 嗯，对，这个可能我我也是我很好奇的问题，就这游戏的初出发发为什么对从恶魔之魂开始啊，就那个黑魂这个系列就一直在重置游戏的东西。对，嗯，就是黑魂迭代，恶魔之魂，黑魂的恶梦之说，因为恶魔之魂我做的不尽兴。当时这个受各种限制，这游戏戏行样用黑暗之魂其实是把恶魔之魂用另外一个方式重新做了一遍。, Start Time: 2493840
Text: 嗯，对，黑魂一还是有限制黑魂二。黑魂三的时候就是说这个黑魂这个事儿我们要结了他了，我们要做一个黑魂三，就是在当时来讲是集大成的黑暗之魂。嗯，然后这个游戏的初衷到底是什么？就是说到了黑魂三操，我们还是他妈有一些不甘心不甘心没有完成的。像徐总说的那个最后一片碎碎片二的那个感觉。, Start Time: 2515230
Text: 对，然后这个游戏中我都不知道，如果说这个游戏是不是他们还有在魂这个事，他们到底还有没有没没干没没干成的事儿，在这个游戏里是不是存在，因为你看他们他已经变得很熟练了，他想今天的我跟过去也不一样了。所以这时候我我可以去挑战更更那个之前不敢想的东西。对，所以我觉得你说那个管线的提升以外，, Start Time: 2532890
Text: 我觉得还是有这个积累。就是像以前比如说他们可能每做一个黑魂的关卡，可能有一个最后用的案，可能后边跟着五个三个废案案案案从这个其中提一点，最后变成游戏那个精华那个关卡。对，这因因为是开放世了了个全用，因为为我觉得就就可以就是管线，并不是说说我从三百人的团队变成三千人，, Start Time: 2549530
Text: 是他确实是一个效率的提升是更重要的。对，主要是这个，而而且就是他这个跨度啊，就是从魂三到这个到返还，这跨度不能是个小跨度。就是他不能说，比如说我我我我用一点五倍的内容量，然后做一个小范围的开放，这个是不成立的，就是他解决不了那个就是西蒙最开始说的那个问题，, Start Time: 2566350
Text: 就是你得足够足够大，大到了就是完全我无法承受了。这个时候你才能放弃，然后你才能获得一个玩那个就是闲逛和反正我怎么玩我都可以的。这种特别安定的心态，你你你才能这样去对待这个游戏，我只是多一点儿内容，然后你把它做成小开放，这是不行的。你知道这个事儿，我听就是其实在我做节目的过程中，, Start Time: 2584660
Text: 听过一个理论，是这个陈一汉老师说的那期节目。我不知道大家听听过，我跟四十二跟陈陈汉老师交互是一个乐器的这个哎，对他提过个事儿，他说你知道 GTA 五是一个这个开放世界的这个这个标杆吧，对吧？但是这个游戏里有一个很多的东西，大家不是很多人都发现，就是他其实是一个动态难度的游戏。, Start Time: 2605620
Text: 对对，就是电子游戏最最爽的地方是什么呢？是是电的游水和和多挑挑战是刚好匹配。对，这个时候人会进入一种就 zoom 的那种特别爽的那个那个区域。对，其实这个就是迎合成好的那种感觉吧。然后你最棒的最理想的情况下是这个游戏随着你玩家的水平提高，这个游戏给你的挑战是一直让你在这个 zoom 中不掉出来啊，, Start Time: 2622060
Text: 一直到直到最后后通关，可能你玩血缘的时候，就是世界就这样是狼狼狼也是他保持他这个这样一个状态。对，但是黑魂有的时候会掉出来，嗯，就你觉得这个玩难了吧，是不是我？对对对对，就是那感觉就黑魂可能会可能爬不上去了。但这只对你可能血缘和智郎都有对某些人掉出来的。这个时候因为它不是动态的，, Start Time: 2642190
Text: 它是一个哪怕它宽拓宽了宽度，它还是一个固定的区域，嗯，总会有玩家掉出来。对，但是你说你看你看 GTA 啊，为什么这个开放世界是是它可以保证这个呢？就是说今天我状态很好，吃饱喝足，我想做一个大任务，很困难，经经历一个大的挑战。然后我就选这个。然后今天我上那一上上上天班很累累，, Start Time: 2660410
Text: 我就想上上街撞撞人。嗯，对，是什么东西什么什么的，就你也可以这个是开放世界，他给了隐性的给了玩家一个选择难度的这么一个区间，就让玩家自己去找那个游戏。对戏戏对游戏会配合你，哎，你想干嘛？他都给你在那个哎这个这一次我觉得这个开放世界的引入，对于黑魂这个游戏的体验的改变，, Start Time: 2679630
Text: 就是它通过量达到的质变，就是这个就是你说你不掉出来那个程度哦，对，就是它足足够够宽了之后，玩家至掉出来那个就就说打不过打不过了，就我有很多别的别的事儿去，别别的的去，只有这个量拓宽到他说那种从十到一百脑海都是巨巨的脑海中千头万绪。就是现在一会儿去这边，一会儿录完了，, Start Time: 2699060
Text: 我我回家打开这个游戏，我现在脑海中就有二十个事儿，我想很想干，而且我甚至不知道他们是什么，我都不知道我要干的是，甚至至已经经知了了。对我有一种模糊的感觉，哎，有那种千头万有些什么事儿。所以这个就是当这个游戏的量变的时候，它产生了一个对更多的玩家。像你说的拓展用户嘛，, Start Time: 2718320
Text: 更多的玩家那个宽度已经达到。就是基本上只要肯仔细去玩这个游戏的玩家，基本你不会掉出来这个难受。那个区域嗯，你总会有事儿可以干，总会有。对，就是我觉得这个是其实是一个隐性的里面的背后的一个原理的。这个我其实觉得就是 GTA 的那个开放世界和这个游戏了不不一样。, Start Time: 2736020
Text: 但也是也是这一点，让我觉得老头湾最可怕的就是他他给我的感觉是完全人为的。嗯，但 GTA 他其实创造了一个就是没有玩家存在这个世界，他自己依然能够运行的是是是开放世界。但这个就不是这个需要你作为一个 hero 来推动整个世界的发展，这这世界就等着你呢。对，这个人物现在你不来，, Start Time: 2754610
Text: 你不去他就没用啊，或者你不推动他这个世界不会发生什么样的变化，就和 GTA 那个完全不一样。所以这个就给我一种，他是完全人为的，但是他他的那个量还给我给我们超过的感觉，然后我就觉得很可怕。所以我觉得玩家是一种新的那个心态，就是新的那个就 mindset。是那个在过去玩开放世界的时候，, Start Time: 2773810
Text: 大家还会有这种 simulation 想。就就说哎你看这个这世界栩栩如如生哈，在这个在马路上还有人在那走在过马路，还是等候了一个玩的这个世界里，没有人在乎这个嗯我我在乎这干嘛呀？就是我已经非常就是我已经很沉浸的在我玩的这个体验过程中了，然后然后我横向的那个角色的分支又足够多。, Start Time: 2791650
Text: 就是这个是我我想要就大家这个心态是很奇奇，他的价值在于就是他实现了一个非常好的开放世界游戏的同时，它并不是去复制大镖客，或者 GTA，或者是旷野之息的。对任何的方法对它就是一个事儿，就是把我擅长的东西经过了黑暗之魂，开始这么多年验证过的东西，保质保量的做到这个他妈的开放世界里。, Start Time: 2810350
Text: 对，就是说白了开放世界的秘诀很简单，就是你先找到一个你能够赢得市场，被市场验证过的，就是玩家都说好的一个东西。嗯，然后这个时候你想做开放世界没问题，你不管你做多大开放世界，请把你那个验证过的东西，保质保量的放在你的开放世界里，他就能好。对我觉得 from 威尔他们公司两条线就是一个是量变线，, Start Time: 2831960
Text: 就是魂线。嗯，一个质变线就是他们要破这条线的尝尝尝尝试。我没想到他们这么快就能做一个 somea CT 游戏出来，而且做的质量那么好。对，确实。而且学问智狼就是完全破的的新尝试。所以我觉得就是攻积金高创造了一个就是就是你就是同样的试造，怎么能提生了曲线的这么一个神神，, Start Time: 2854540
Text: 就是食材是一样的。其实公司的内功就相当于是食材。但是你同样的食材，你可以做一个小菜，做一个小凉菜都很好吃。然后但是你每年上那个大菜上上硬菜的时候，你就是你真怎么理。对，就然后我们得看到这里面克服的技术难关啊，然后设计上的这个这个游戏，比如说不说别的不说，我不知道他有多多少关卡设计师啊，, Start Time: 2876250
Text: 就这个美术资源就是多到已经对吧？就设计师说的是就是是后单说塞尔尔里里面的怪种类有多少。对啊，他就是精简在我要每个怪的这个互动能力上，这个我反们反复说过，就是你说那个袭人也好，还是哥布林也好，反正他就那几种。但是呢但是他可以有很多互动方式，对吧？他有很多这个活灵活现的东西，, Start Time: 2895490
Text: 他把人放着放在这儿。就这个游戏，其实我觉得很多怪的活灵活现的程西也也也也也已经挺好。就是但是这个全世界每个地图上都是各种各样不同的怪。对，和很多的那种怪，就是你在地牢里都没有，就是他只在你可能都没打，你可能没打过的，因为他只在大地图上闲逛。对你可能也没有必要打他，, Start Time: 2915780
Text: 你就走过去了。对我是觉得就是我觉得是 AI 的突破，就是那个动动作作模组的那个的对 AI 突破。就是你还记得那个环印城里边有一个 boss 战很奇怪。就是你就是你进到一个教堂之后，如果那个网络好的话，他会匹配另外一个玩家附身到一个就是那那个魂就有吗？开始就有。, Start Time: 2933720
Text: 对对对，就是玩家进来作为你网 boss，如果你不联网或者你网络特别差的话，他就会给你出一个固定的人，嗯，就是能射箭的那个人。嗯，然后就是那个仿身类低这个东西的存在，就让我特别强烈的想想到这个就是今天的的魂已经可以给你做这样的那个就是自由行动和和打的。不管他是敌人还是那个你自己的那个仆的仆从，, Start Time: 2953570
Text: 就是他他就是这公司已经可以给你做，就随便就是你你随便啥模组，你的战绩是是什么无所谓，就是你那样的武器，你你拿了大盾不能去隔挡，就是随便反。反正你你招出来是你自己，然后招了以后他就可以正，就是变成一个正常的行。对对对对对，这就是我我这我我觉得是是玩多了，那个 AI 也不是很正常，, Start Time: 2976350
Text: 他是挺傻的。对，不是你不能拿你自己比较心情，不是他经常有一些，就是我给你举个例子，就是你那个物门穿过去之后，后面有些怪会追你。对，然后你那个隔着你那个大哥就是隔着雾门去仇恨在外面那雾门外面那怪身上，不管他是他是故意坑我，他每次都被那个吸引到，老板那个就是在那块儿耽误好长时间，, Start Time: 2997070
Text: 然后然后跑到特别里边，再再就再来找。对对对，这其实就我还说回来，就是原就是因为它是人为打造的这个我们所谓的开放世界，它看开放感其实是因为它足够大导致的嘛。但就是这种人为的打造感也会导致就是前后让你觉得那些所谓的传奇的那些地牢嗯，也会有设计的那个高低哦，在林就我自己全部体验下来以后，, Start Time: 3015890
Text: 明显感觉到火山的那个地图和渗树的那那种乡庭感是要强于其他地方。嗯，那肯定的那个赛达的那几个神个那个谁那个是什么？就是那个神庙，对对对对，也是有有高有低的嘛。对，然后到后期雪山那个地方，其实它的开放的那个密度其实也要也是要比之前要稍微低一点的。但就是因为它太满了，, Start Time: 3052910
Text: 所以你不会就是还是有这个失落感。对，就是它已经超过你能吃饱的那个都好几倍了，你还在乎你早就宽容，你还在乎。他说说你这个菜那个少了两块肉嘛，就是你不爱吃，因为你吃那肉肉就对，就比如说那个始终威尔城，嗯，我第一遍不是打那个赵岛上打那个施瑞克嘛，嗯你比就是走那外面那条路就直接过去了。, Start Time: 3074850
Text: 嗯，然后后来我就说他老说那城设计特好特多东西，我说哪有什么东西，那城不就是那一条线就走了，根没根本没找到。没有，但是里边还有好多多西整起了三次，每次都都觉觉震惊。因为你别忘了有跳啊，就别忘忘了跳。对对对，说到这个就是这次他那种力劳，就是那种箱体设计里面的立体感真的特别好。, Start Time: 3095700
Text: 哎呦，我天对他这个立体感比之前所有的魂和上他知狼都都有高了一个层次。你说上下层次就就之狼给你展示了一下，我们其实特别会做立体的，他能做上下一下，他只是展示一下。但是个游戏就在他控制体量，他怕发把把把重点放在另外一个地方，所以导致他们只是展示了一下，小露了一下身手。, Start Time: 3117720
Text: 他的立体感都大多用在战斗上。这次好家伙从那个野外到那个就是副本里，我的妈呀，就是整个都是你随时都往上看，随时都要往下看。就是我觉得至少有两个箱体，我觉得超出了那个认知范围的极限。就是过去所有的魂游戏的那个，你比如说那个亚诺尔隆德，就是你玩时间长了之后，就是你把它全都探索完了之后，, Start Time: 3137420
Text: 基本上那个你还是能被他虽然是一个立体的那的东西，但是你是能够大概的给它复原出来，就在你脑海中。但这把有两个，一个是那个就是叫米凯拉胜树，就是偏后期的一个对的一个线性的那个想箱体。然后还还有一个是那个下水道，嗯，就那下水道，我觉得那远远超出了人的脑海，就是你的脑子能够记不住是吧？, Start Time: 3157650
Text: 那就说啊，我就就我知不是那个个就是你拐两个弯，你拐三遍左左拐不就回到原地。那你想不出来，你根本想不出来，那就是复杂到一定程度就超就是超载了就啊就我第一次过王晨，我甚至不知道有下水道吗？然后直到某个道角色，他跟我说，你去那个下面找我，我说我操。因为你知道就是按照我们对于以往的黑魂跟我们一个惯性，, Start Time: 3178670
Text: 就是说一个大的关卡道大概是包含多少，包括这个游戏前面的那个 stone el 那些程程也在驯化。你说每一个区域的关键 boss，他所所携期的那个关那个封闭关察区域大概是多大？然后你一步一步，然后到王成之后，王成正常的那个区域已已经超出了这个惯性了。就是说这个不愧是王成真的很大。, Start Time: 3199130
Text: 对，然后然而你只看到了这个王成的一半。对，就是对，就是那种比如说这游戏处处都蕴含着这种压倒式的这种就是直接量被你拍死，就是多真的就是拍死多少年没有在电子游戏这个事里面有严重超预期，就是严重严重的超预期就超预期，超到啥啥程度呢？就这游戏说你你你上到那个高原，, Start Time: 3220260
Text: 你就觉得这个游戏要完了，你就是你就是 serious 里。我就觉得这游戏如果故事的五小时以后，他他收尾了，我觉得这游戏很圆满很好。九十五分好家伙，我真的跪下了，那个那才一半都不到。就是然后一遍一遍的，我就觉得这游戏给我结尾结了五十个小时，就是给我的感觉是这样的啊。, Start Time: 3242960
Text: 我当时就是开那个 PS 五，看到他他他左下角系统会帮你显示一个当前进度，他给我显示百分之五十十说是不是是系统错了。对对对， TS 组给你显示那个。对啊，我想起来了，目前你是十几十六，那也是那个。对对哇，我昨天百分之十七哦，再差不多。对对，所以就这个事儿就是开放世界，, Start Time: 3263900
Text: 除了就解决刚才我们说的好的地方，就是对于我刚才你不是说我新玩家的体验嘛，我作为一个就是所所有这个从恶魔之魂一点点玩过来的人，就是这个游戏真的给我很强的这个疲劳感。嗯嗯，因为说实话他的实质游戏内容没有比黑暗之魂系列多出任何东西，就他完完全不停的反复的全部的都是高质量的，, Start Time: 3286960
Text: 以验证过的黑魂内容。对，然后他给你特别好，特别好的放在一个铺在铺在这儿，然后就我玩的什么样的的十公斤。确实因为如果如果你让我在在 FS 里选我最喜欢的游戏，可能这个游戏很遗憾的。在我心里可能就是我知道他是最好的，然是这个公司现在为止棒棒的产品，我觉得叫最强的对，, Start Time: 3305860
Text: 最强的最棒的。但是我在我心里最喜欢的可能还是智狼和血缘的。在可能血缘在我心里是最再往再往前一点的，他唯一的新东西就是开放世界嘛。当然了，我知道一个游戏里我不可能要求他又在这边创新，在那边创新，这是一个很危险的举动。所以他每一个游戏我只选一个重的重要的着力电影，, Start Time: 3326700
Text: 这个是很很好的。但是至少在这个游戏里，就是他的着力点就做满汉席席。看我这个东西能不能做成做成这个这个样子要颠覆一些东西。这个东西我是理解，但我玩的时候那个疲劳感就在于呃，我是那种就是像我说的，完全离线关闭了所有人的体示，然后也不去往上看，然后我自己去壳这个游戏，, Start Time: 3342790
Text: 我要一寸一寸的走遍，这全舔一遍。黑魂之前那三代都是这样的，然后我看看他到底藏了什么，看我自己能找到多少，是最后我实在找不到那种，实在是太会过了。然后我才会听别人说，然后怎么怎么样去把这个东西最后那个白奖奖杯补全这一代，就是他给我巨大的压力了哦，就是我你自己玩出一个你自己的心流，, Start Time: 3361230
Text: 其实就是我没法再这么玩了。因为我要在这么玩到这一年，我不用干别的了。是是是就是说能玩你到年就是这对还是心没死，我的心走就已经放弃了，特别好玩玩家的那那种，你心死最后的那点自尊是吧？骄骄骄傲对吧？对你心死太快，他说是疲劳，其实还就是变相夸一了，这是是魂玩家的骄傲。, Start Time: 3381190
Text: 对，是就是不是骄就这是这是是我我为了就是他这游戏，我是这是我认为这是最香最好的一个品尝方式。因为其实这个节目咱们本来约的是上周就要录在这个周末前，因为这是黑暗之魂。这个系列发售以来，第一次我到第二个周末才打通的一次啊，而且中间我知道我为了打通，为了咱们录节目，, Start Time: 3400420
Text: 我跳过了好多我能看到的，眼看就他说的就眼看着我知道我还有二十多个地方要要要去，但是不去了，我先走，我主线我好像整个体验一下，所以中间有一段时间我是强弩之末了。嗯，就是我不动。对，中间本来在咱说上周就要就要就要录的时候，我想说我尽量多打那种，但我都不被你通关了。, Start Time: 3418360
Text: 我知道他很多，我尽量多打吧，然后我就一直走主线，嗯，我就是什么都不怕，就一直冲冲冲冲到荣成四十九级，嗯，就是强弩之末，这这城里任任何个人都能秒，我嗯嗯就是太痛苦了，就跑这个这个游戏。对我来说，我当时就想说，嗯，我一下就就醒悟了一个事，打了跟速通似的，我何必呀啊这不是暴殄天物嘛，, Start Time: 3436320
Text: 嗯就是这有一个这么好的这个就是完成汉全席，然后你只吃馒头，你可以吃到全世界界，全世界各种美味，只吃酸菜粉丝。我的目的来就是我要最快的方式吃饱，我这不有病吗？我我就把它吃光。对我我觉得是是这游个游戏过了十几年变成了他的完全体的时候，也就是混的主人们就这些以混游戏做就是有一种主人翁心态的这帮人，, Start Time: 3455400
Text: 这帮婆们嗯，他们要失去自己的那个就是骄傲那个所有权了。因为这游戏戏不同于你们这个游戏，它不再属于你了。他因为这个返还这个游戏，就是出圈到这个游戏，就是属于属于你属于所有人啊，这个游戏属于所有人。就我没再觉得说我一定要怎么样，我只是觉得这个是我这么这么长时间以来，, Start Time: 3478550
Text: 就是一个惯性的。我觉得这个是品尝他这个对他这个菜系，我我觉得最香。对，最不浪费，最不遭殃。对，但是一种吃光。对，但是别说了，但是但是我知道，但但我我这么吃，我可能这一年不用干别的就就玩它了。对，这个是对我一个最最大的一个就是焦虑感。嗯，我也特别疲惫，就是正好录节目之前就是跟罗马也说过这个事。, Start Time: 3498330
Text: 对对对，习惯吗？就是疲惫，就是因为什么呀？就是 FS 的游戏历来给这个新闻家，你点开主菜单进入新游戏的时候，扑面而来的第一个感觉就是未知是他给你所有东西就全都都不告诉你。然后你像咱们之前网站也是在网站之前也发过文章，就是攻击高打小，他就有一个习惯，就是记笔记嘛。, Start Time: 3521090
Text: 然后他也希望这个游戏传达给玩家的所有东西，就是都是你自己去学，是达到对吧？就是你像所有的，包括什么敌人的这个说明，像刚刚刚才阿斌提到的，你打什么东西，那个技巧有可能他是在某个笔记里就写了。对对对，就你所有东西全是学。然后你像刚才中兴老师说地图就是地图，为什么你就是自己去学那个地图，, Start Time: 3540340
Text: 去对一个方格写一个叉子，是一间房子，对吧？一个六边形中间一个圆是一个塔，就这些东西都是你靠自己积累出来的，或者除非你看攻略去，那是另外另说。所以就是但是就是他不他不承在任何任务列图的那个功能，他这个游戏本身就是扒一本书扔你面前了。然后你一页一页的翻一一点一点的玩，, Start Time: 3559280
Text: 你有可能三十个小时把这书吃透了，然后你才能知道这游戏怎么玩儿。他那目录特逗就是第一张、第二张、第三章、第四章、第五章嗯，然后没了，全是里，是不告告你，就是我这边书书不告诉你，就是一百五十，这个时候是第二张，然后三百页的时候是第二张，然后中间没有没有没有小结，, Start Time: 3579200
Text: 你随便对就所以嗯我们往回看之前 FS 游戏都是啥样的，其实它是规置好了特别窄的一条路是我告诉你，接下来是第二个区域，第二关我们就说第三关、第四关，然后中间可以贯通。你可能从第五关回到第三关，就是他的整个联通其实是就一条道我扶着你，我限制着你，扶着你，然后我能从始至终走完就好了。, Start Time: 3595690
Text: 它是一个非常局限的一个小方盒子。你坐在这里边慢慢玩，慢慢摸索，慢慢探索。对，所以就是之前你像刚才咱们也聊到说血缘知狼给我体验特别好。同样的也是就是这个原因，就是我已经不需要额外的去分担什么经历，然后我还要去好奇，我是不是那有东西啊？嗯，我是不是要挑挑战一下，, Start Time: 3618830
Text: 右边不完全不不用一个密室逃脱。对，完全不用，我可以把这个屋里所有地方都找我，看看你到底在哪找完了藏了什么。对，这个好家伙鸟巢去吧，就是然后跟你前的都一样，你找你找我就看你找就是告告诉你有个鸟巢在哪，对吧？气都让你自己找，因为为前是因为之前特别明确，我杀了这个 boss。, Start Time: 3636230
Text: 好，我知道我要去的地方就在前边。对，但现在不是，就是包括昨天打完了某个 boss 之后，然后我在微信群里面问我说我该去哪儿了？然后七个人给了我五个答案，就是你你可以去这儿，然后啊你也可以去那边你去探探探，然后你去拿那个地牢。大家答案全不一样。你想咱们这游戏发售之后，, Start Time: 3654470
Text: 第一周每天，比如司就听到一群人在讨论所有的发境里，如索尼的某些这游戏制作人在生探自游戏的时候， you can do everything 就对对对对，这个游戏达到了他们说的那个效果。对，但是他是用全部的那个海量的人工痕迹来对来实现的。就是这个人工痕迹体现在是用过各个地方，, Start Time: 3672780
Text: 不是用 AI 来生产的，不是是用工那个用过程生生成和重复复用的那个就是的的方式去弄那个城，就不是一个死的城市，就虽然好像好好多个街道那种感觉都不是这样。我说一个我的一个小发现，就是我觉得这个人工痕迹特别特别的重。嗯，就是比如说要有很多地方有那种断崖，就是你从上面跳来直接摔死，, Start Time: 3691240
Text: 对对吧？你像这种地方，如果你仔细探索，一定是有一个地方，这个墙上有很多的墓碑。对，接着你一点一点跳下来。对，然后如果跳来之后，你按照这个路径，然后再去回去摸索。对，就是回到摸索，你原本想跳进那个地方路上，你一定会发现别的东西。对，就是它实际上是在所有你认为枯燥无味，, Start Time: 3709760
Text: 或者说本来应该没有用的地方，是你留了值得探索的东西。对，然后在这个两个值得探索东西中间有一大段人的路径是来给你设计好的，来来帮助你的。你不会有枯燥的绕路。然后同时也不会有过多的捷径，导致你措失特别特别多的东西。他让你绕路，通常就是那个是有意义的时候是有东西。, Start Time: 3727650
Text: 对对对，他想让你看见这个东西，然后包括有很多毫无提示的场景。其实你过去之后，你就发现能互动。而这些互动一旦你学习到了之后，你会发现流里原来有特别特别多的可以复用的这种技巧。对你就知道发现这种小小小的东西特别可怕是吧？就比如说在黑魂一里的时候，然后我发现那个金闪闪的那个故事，, Start Time: 3745390
Text: 然后他把我传到什么地方？哎，我操这个人么么坏坏，还杀啥啥那个啥那个就是我特别珍惜，就是你在黑魂这游戏里他藏起来，然后突然间发现什么那个那一下啊，对你会特别这游戏真是有意思。然后就所有东西不是说给你个任务列表，然后都告诉你你们干嘛，就是那种不可预期性。然后当你发现一个抛出你想想的那个东西时候，, Start Time: 3764160
Text: 那个乐。所以说我有焦虑和压力呢，就是我希望我在这游戏里一把所有的他留下的那个东西，顶后这种自己留着都都都让我都是我都是我的，然后让我去提，我要好好的去体验他所有的给我的这些甜的东西啊，酸的东西，这游戏的那个不可预测性。就我接着你这话头说，就是那种碎拍儿，就那种那种节奏，, Start Time: 3784280
Text: 特别哎就是那种我有就是原是就所有东西就是当你那种遭遭罪完打一 boss 完了继续就迷路，然后再遭罪再打 boss 这把就是嗯赶着赶着路，突然间进 boss，我骑马呢，骑着骑着突然就就进 boboboss 在我眼前，完了我还能跑或者怎么样，就是是就是我你跟然后你进地牢牢，, Start Time: 3802360
Text: 就是你进了两三个地牢以后，你以为你理解了地牢是什么？那其实不是有的地牢，不是地牢，有地牢进去就就一宝箱是拿完出来，有有地牢，里边有一批跟那跟那儿待着，你还要回回就是还有地牢，不是地牢，他是你打是个通路通路，你去另一个地方就是这个游戏没有任何东西是方法，是套套路，, Start Time: 3824290
Text: 能让能让你归纳，能让你很有效的归纳。你想想就是你过去玩所有的三 a 大作的游游戏是模式化，就是你其实他们甚至还引以为荣，为什么呢？因为他觉得这是最好的有效的降低玩家认知负担的方法，就是玩逻记特别多东西，反正就这么几种的模式。但其实你仔细看那个地图上面有通路的地图，, Start Time: 3842570
Text: 画上去是不一样的。是是这就是学习出来的时间长了，你发现暗杀一个小队长，解救一个人质。对，然后占领一个据点什么拿到一个宝物，就是就是他让你知道这个我这游戏里这个开放，你说开放世界里里有这么几种玩法。对对你你可预期他他说的就是我特别喜欢他。我觉得你代表很多玩家的一个游戏的一个需求。, Start Time: 3861570
Text: 就是我希望这个游戏里我我干什么事儿是可预期的，对不？我你可预期很重要，特别是在开放世界里，就是我去这我得知道啊，这个地方给我一把枪或者是配件，我其实就玩三小时游戏。你说我玩完啥也没有，你说我干嘛呢？是这个游戏其实依然达不到这个效果。就是你你会看到这儿有一个城，, Start Time: 3880890
Text: 但我进去你都不知道他要给你啥，你也不知道他是那但我知道是个地儿啊，好歹我是个地啊，我能地地方看出来啊，就是他每一个城次这哪我不知道，我走半天啥也没有。这当每一个城次都不一样的时候，其实你不在乎他给你啥了吧？嗯，不在乎他，肯定就是肯定得给我点啥，我肯定有收获，, Start Time: 3897705
Text: 哪怕什么都没给他，就是给你有一段故事，对，这个起伏也行，也是是以以对对吧？嗯，啊就是这个这个戏里我觉得是很很在这个游戏里很重要的。对啊，以前我们老说施狼，我们说过说他唯一有一个小缺点，就是对探索的鼓励太差了。对，我们走费好劲劲，找一个秘密地点就会去捡到了。, Start Time: 3914740
Text: 就就不是，是一个很很没有的东西，就东西西获，因因为他连装备都没有。那那游戏。对对，这这游戏呢其实对你会觉得世界就是回报。对我试玩这游戏的时候，你还会觉得说嗯这个改变了这个缺点。你每去探索一个地方，他都会给你一个什么法术啊，都会给你一个什么的。然后真正实实际上你玩的时候，, Start Time: 3932340
Text: 经过一段时间玩的之后，你你会发现你他妈都不在乎了，不在乎。首先你知道他肯定给你什么，嗯，其次不给我也个可以，因为这游戏太多秘密了。对我觉得最可怕的就是到现在环解大家还没有开始大规模上线呢，是大家光在体验这个游戏还在玩呢，还在玩，就上周末解读，剧情也还在这个我羽毛羽毛他们都是发射三天开始疏通的选生。, Start Time: 3948660
Text: 我不是安排了别人说这种剧魔的话吗？还现在还没上线呢，我问我问羽毛一个礼拜了，我说你们有开始疏通吗？他们下个月再说了，然后说早着我都没玩。明白这游戏就是这这这一整个世界就是你的回报，你去哪儿都一样，好多隐藏的东西到现在都没拿全，你怎么敢开始解读？对我刚才说那个那个死心时刻是什么时刻？, Start Time: 3968290
Text: 就是我当时问羽毛，我说我说我在那十老全神。对对，我在那个始钟威尔城里边见到那个就是最开头就是这游戏。你开机之后进的第一个怪啊，就是那个十几个手那个似个。对对对，然后然后我不是打不过他，然后我在始终威尔城，我我就我又见他，然后然后我还是打不过，然后我还得很憋气，, Start Time: 3990340
Text: 然后我就问他怎么过，然他果断的告诉我两个字，弓箭就就是让我一直说。对对对对，就是你就是你不要再把他当成黑暗之魂。三来，我因为他教你嘛，你就你就想办法坏，就是我然己开始不是这么打，但是但是真的就是你就你就就婚就行，因为有太多内容等着你了，嗯，就特别好。那 boss 是我也典型的。, Start Time: 4007040
Text: 对对对，是那个我么么也也行，行，太难难啊。对，完上让让绕到楼楼去那个 boss。对，啪叭两下就打，打死了莫名的气气的那个感觉觉是他他不是说特别难，就是比如说有一个怎帅的骑士把你杀了，你就觉得我操大哥牛逼，那个他脏，你那个一堆手，那个时候你觉得特他妈憋气，对，, Start Time: 4028840
Text: 写着不让人不屎，把你怼在这，然后那个八个手都打不对。对对，打到盾盾牌，然后再打死死打，你死了还在这锤疑，就是就是怎么他妈会有这种怪谁，他妈体验不好。大家往往回明显，大家往回听的之前只狼那期节目龙马怎么评价知狼的怪真的。对，罗马当时说的那个说知狼里边大家都评价说这个人怎么这么厉害呀，, Start Time: 4047030
Text: 是然后到现在变成这人怎么这么脏啊。对，会有确实以前都很有也饰，就会有一些让你觉得很憋气的杀了你的怪之狼，就是特厉害。以前往往一类型的游戏，如果这个类型的游戏你本身就不喜欢，那他出了续作你就不会碰。但是这个游戏就是我我原先我就讨厌魂音这个类型，然后你真的讨厌没？, Start Time: 4065770
Text: 原来不不是我吧，就举个例子，但但到这个游戏龙马现在都买了。对，现在都玩了百分之十几嘛。对，到这个游戏变成十几了之家还三在这这代是实际这个游戏里，就是你讨厌那部分他依然存在，但你还是把他打通了，然后依然觉得那些部分怎么那么讨厌。但是龙马觉得他的这么的部分是我觉得这个现象也挺明显的。, Start Time: 4082770
Text: 我觉得他就是把宽容变成了玩法。就是从设计者的角度来说，之前就是我看到了我的消费者啊，原来这么玩，嗯，然后可有可能是背离了我最初设计的那个东西。但但现在但这玩也挺挺好玩。但但现在就变成了，你试试去吧，你试试这个你试试，那我不管你啊，你试试。主要就是这话听着挺难听的，, Start Time: 4102060
Text: 但是就是你想让玩家快乐的一个一个非常关键的点是在于让玩家觉得聪明，让玩家觉得自己聪明。当然但是没有没有什么能让玩家觉得特别聪明，而不跳过你那种的方法。你好好想想这个事儿，嗯，就是玩家的聪明，就是你的代价，就是因为你你老让他耍聪明，完了你这游戏就被他打的千疮百孔，, Start Time: 4121920
Text: 那就废了这个嗯，对，但这游戏他你得经得起，但是不全是嘛，就是大多数的人会这样。对，但有你有些嘉宾这样就是聪明不重要，我厉害才重要啊。是我要我感觉被你骂了，研究研究你每一个招，我正面躲过去的话。对，是是是有这种，这也是一种玩法，但满满满足足这些这些。对，所以普适性也更强了。, Start Time: 4141440
Text: 嗯，所以魂不是魂玩家的魂。而但是我觉得就是我我真觉得就是吹这么高啊，但是我刚才说他不是是我个个 f 里最喜欢的游戏一点，就是他没有那个 part 的那一项，嗯，就是之狼和血缘是有的。嗯，我没他可能这个要求有戏高时。对，是是狼，是大概概玄学狼的那场 boss 战。, Start Time: 4160710
Text: 呃，第一次见的时候是吧？第第一次的的时候，现在咱回头头来好像那个不太够看是吧？但是那是这个游戏，就像你展示他真实面貌，对狰狞的面貌，然后那个特别疯狂的那个面貌的那个一瞬间，就是跟悬疑郎开始的。之前你知道能拼到，但是你尽量还是躲。对啊，有些 boss 就是经量，, Start Time: 4177350
Text: 还想了这么拼。到了新郎之后，你就理解到就是你那种上头，然后你去历到那个系统，他到底想要玩一个说一个什么事儿的时候，哎，来了就那他那捅破那个那个那一下之说，他已经超过游戏质量量，就他这个游戏让你觉得我操太牛逼了，那一下不理性了。对，然后这个游戏是一直是理性的血缘，, Start Time: 4195550
Text: 也是有一个就是过的那个阈。对我来说过狱值那那个 part。对对对对对，他可能不是一个单纯的 boss 战，他基本上是就是这个世界向你展现了你理解以外的。对，他是那个游戏后期的风貌那个变化那一下，就是从开始的哥特风他特别顺，然后也但是还特别突然的，就是世界时间线向前推进的那一下。, Start Time: 4213270
Text: 对，就是转从哥特特别特斯鲁，特别特别牛逼的转成科斯鲁的那一下的时候。对，而而且他的时候那一下会让你回想你在哥特那个风格的世界里经过的好多奇怪的事儿。嗯，在他转成科斯鲁那一下的时候，全部涌上你的脑海，就那个那个散值咵一下，炸掉那个状态，在你脑中让样其这这起来了一下就出现了。, Start Time: 4232780
Text: 但是对，就是感觉有点回去想玩再玩一遍。碎员，你你的都是都是那那些那个，但是这很个人啊，就是边陲的邪魔外道的一些特别那个武林秘籍的东西。但是他们这把做了一少少林和武当的东西，但是特别内功，特别张扬的内力的东西，对后而感感觉时时候没有没有转这个游戏过程中没有到那一下火花，, Start Time: 4252779
Text: 我觉得有可能也还是就是被发掘出来的东西不够多。因为说不定为来呃，因为他所有的那种东西了，但是我敢打赌。就是你说的这个东西，对于第一就是所有的魂都没玩过的新玩玩玩家来说，绝对这个绝对是可缺少的。嗯，因为就这些 boss 战的设计和这就各种的那个角色形象和整个这个故事的这个设计简直了啊，, Start Time: 4272080
Text: 尤其是到后期几个几个 boss。对，就是他们其实在无在不停的在挑战。对于一个黑魂的老玩家来说，还有什么能让你让让你趴一下的那种东西。但是可惜可能是我玩的太赶了，我应该再再沉淀一下，不停的去走，把这些世界都过去了，你肯定还重新玩。对，都探索完，然后最后再去。, Start Time: 4294410
Text: 对，但我还是觉得游戏不是完美的，我觉得还是有一些问题。我觉得交互那个和引导这块，因为就是我说这个话好像挺庸俗，因为但是我也是混玩家，就从恶魂都玩过来的。但是就是说因为你你你你不是给混玩家玩的游戏。对，就是君临天下就所有人都都玩，而且你特别明显，不是对，打元神刃都不打了，, Start Time: 4315225
Text: 就就都来打法环了，就都这种吗？这话不知道，对老严重了。 youtube 上有好多街巴和 COD 的主播玩。对对对对，所有玩法玩来了，所以你你你说你引导和那个交互你全都不做。所以那个刚才说那个那个那个玉璧的设计师说说的话，是不是是不是我说的是玉璧了，不是回复他的的，, Start Time: 4334800
Text: 那些那个是没有什么屌道理的。但这是一个。另外一个呢就是说他那个本地话我觉得非常非常不好，我觉得只能给六十二。就中文的本地话有很多错别字，还有那个还有系列列冠一贯的中文水平的。然后这个病句跟新闻说过这事。对，就是我觉得跟前几个游戏最大的差别就是他的那些部分是马写写的，, Start Time: 4352720
Text: 所以他的那些名字都是英文那一系的太难念。对，就就对我们这种汉字，就东方系的玩家来说，他的名字很容易记混，记不住。但是你看之前，如果这些故事完全是那个宫崎应高自己写的话，就完全不会有这个问题。每个人的名字我们都能记得很清楚。还好，反正王室就都姓葛，就后那个个命之一样买也是。, Start Time: 4370960
Text: 对，但是就是那个还有好好多那种，你比如说就是你比如说你比如他他把血条翻翻译成那个生命值量表，买水子分两两表，对生命之两道，有点把那个那个有点扯。然后还有一个调和的陆堤，他是那个说明里是专注值，然后是是生命值直接的就是就是错误，就是错误，翻错了就是错就差行了。, Start Time: 4391510
Text: 他不是翻错误了，他是把那个东西填错了啊，他应该是一个一个词组的那个使用还是什么的。对对对，就等等。这陆堤太逗了。哎，我问问你们，就是你们第一次有多少人把这陆滴看成地录了？是我一直看成地录啊，陆地是什呀？就是你喝的的那个叫陆陆堤蓝专注值，我从来来没过过，只能喝一口。, Start Time: 4411530
Text: 这个就我就直接喝了，没看过过。就我感觉可能也是中文玩家，就自己老板的陆堤看成记录。而且那个我买我买我买的是那个 play station 版的嘛， plystaan 是那个中文版，是没有就是没有别的语言的嘛啊不能切切不了，所以就很闹心。而且这游戏又这么大，, Start Time: 4430550
Text: 你不像你说你之前的黑魂三说我换一种语言在打。以前黑魂三，我是买了两个的啊，咱们那个之前那个那个国击辩上用用用过我的号吗？可能有些人还记得去打第一挑战，发现那是个日本版游戏，是啊是用用我的一六年吧。对，因为我当时玩的日本版所用的的我的日本版存档档啊，这次就是我操这这体量我再换一个语言，, Start Time: 4446160
Text: 我再玩一遍啊，那时真是没有留的，明年再做节目，觉得是这样啊，就是受不了。对，但是但是我觉得就是这把他这他这些东西的存在，就你说这种更混乱的这个游戏就处在一种有点那个太就太承承受不了的那个状态之后，就一个系统变成了特别核心的系统，就是那个玩家的讯息系统，就玩家在地上的留言就从来没有这么重要过。, Start Time: 4466580
Text: 我太牛逼了，就是魂三，我是关那个玩意儿的，我嫌那个东西我一直断不好玩啊。对我我我我是嫌那个东西干扰我，所以我所以我都是不开的对，这个游戏的帮助太大。不是已经不是说开，不就是他是这个游戏特别好玩的一部分。对我觉得他完了了这游戏戏啊，他完成了这个就是这游戏的绝对核心系统。, Start Time: 4491260
Text: 对，就是你仔细想想，其实是因为他的那个就还是他的量足够大之后，你的任何一个时间点，你可以干的事儿，你的那个并列的可选项决策树的分支的数量翻了多少倍之后，他在地上的那个留言就不是纯粹的玩梗和扯犊子。对了，你觉因为他他他就是他他他影响你，他的建议你嗯嗯就是他在给你一个从来没这么有中性的建议，, Start Time: 4510590
Text: 就是他就是说你你可以这样，你可以那样，或者他在他在试图骗你。对，所以他变成一个假选项，每一个头套里都有人让你打强，那是是没事让你打强。那个印界。后边还有一个前面我有使前面有骗的。对，但我真的是我就是习惯把他屏蔽了。嗯，不管他说的是真是假，他其实影响了我很单独的去面对这个游戏给我制造的那个，, Start Time: 4533230
Text: 就是哪怕我走的走错了。这是就是就是你跟这个游戏的，我跟这个我跟这个游戏的一个 overwhelmcommunication，就是我不想受到别的干扰。因为有些游戏是纯粹就是说在制作者有一些想法在隐含在这个场景设计里的。然后你他就告诉你说这是什么，然后你一下子就就那个那个那个对你的那个思路的破坏是不可不不可不可逆的。, Start Time: 4555605
Text: 是，但你要这么说的话，我就说这个游戏的那个设计师已经把所有的那些 meta 层面的东西就是什么大家留言，甚至大伙在网上那个那个发发攻略什么的，全部都考虑进进去了。就是这个是我我觉得这这这个游戏我觉得有点商业奇材，有点微词的东西，我有点觉得不不是特别好的东西，, Start Time: 4575000
Text: 就有一些东西过于过于的那个隐晦是完全就是你就是针对上网查一下，你根本就要你命。你也对我知道你们现在不是厉害吗？你们上网咵就是共共享，什么秘密都藏不住。然后他就针对那种就正像众星说网正正正常好的，已经不可能有人。就是你不可能，你比如说那个他他在那个就是赐福的那个几个选选项的倒数。, Start Time: 4594660
Text: 第二个给你加一个就是临时加一个选选项，然后你要选这个才能触发一个关键的支线。嗯，这个我我就我真的看不见我，我真的是看不见你得仔细看我，我凭什么那个个我跟说就是是这个游戏的人是很上头的，就是他他正在忙着推关的这个过程中，他的那个就是深度心流啊，就是他的那个注意力是高度集中的。, Start Time: 4617050
Text: 这个时候你我做一下火，然后我然后我调一下调整一个什么东西，然后再出来。这个时候我我我是瞎的，就你能理解吗？就是因为我的精神是高度高度集中，我想的是那个就是特别具体的时候，我我我我我我注意力是覆盖不到那个什么倒数。第二个选项多了一个与谁谁谁对话，这个时思根本就意识不到到就就他他的个设计互方式在在经太面互网，, Start Time: 4637950
Text: 这个就是这互互联联联网。对，完全面向互联网，就是他已经想到了互联网的这个对这个信息的压力。是。所以他几乎就是就是不像以前黑魂，其实呃首先体跟体量有关系，但其次就是他其实没有。那么因为你比如你去到一个地方，一共就那么两个人或者是怎么着的对吧？这次就是几乎所有的 NPC 的事件，, Start Time: 4659370
Text: 你不通过一些场，就是你就正常随着你的玩什么的，根根就找不着线索索，你会你会就乎就是你一定会错互对对你一定会错过东西，而且他这游戏戏不又不做 to do list 嘛，因为那个就是很煞风景嘛。对他把就是说这个东大大东边和大西边两个有联系的东西，你根本联系不起来。, Start Time: 4677420
Text: 然后他还有一些先后顺序的什么东西，然后你要干了什么事儿之后，前面就不能再回头了什么的。对你比如说全掺合在一起，这个不说跟剧透没关系啊。就是说有一个东西，那个你到那块儿以后不能交互，他没有任何的那个交互的那个提示和界面，除非你把你装备脱了，你才能点交互。这是什么鬼？, Start Time: 4693980
Text: 你告诉我就是如果不是别人告诉你的话，你是绝不可能知道的。但是他都把这些考虑进进去，就就我觉得这是一种设计的选择。但是我是觉得因为过去的魂游戏，你比如说那个就是踏上古龙之路这种，就你必须要坐在那块儿，就是到那儿用用一个姿势才能才有这个似的。对，这回可可不是一个，, Start Time: 4711880
Text: 可它多了去了。所以就导致就是说过去我觉得魂是一种游戏，就是混游戏是一种游游戏。他是给一群混玩家做的，就是一就是就有一堆 sucker，他们就他们就玩去了。然后吧现在不是就是返还这个出圈的程度，到了今天就这游戏，就是我跟春晚一样。那就是你说那古龙玩玩玩这个，, Start Time: 4729230
Text: 以前游戏里就是有大家都知道黑魂里会有隐藏的关程，我从画里能穿过去，是或者我在古龙那打坐，然后我进到一个隐藏关，这是这个游戏的 bonus 关卡。对，这回这不是这回这个游戏，就是把所有的那种大型的分支的东西是儿全他妈藏成类似于古龙和那种化中世界的那种，就是太衬了，, Start Time: 4747910
Text: 是太衬了，原来没这么衬过。对我说我怎么玩起来感觉什么感觉什么都没玩是吧？对我在分享一个我在游戏里觉得特别有意思，然后特别打破第四面墙的东西嘛，就是在那个火山有个山崖，然后底下是岩浆嘛，那个火山的尽头有个人留了个岩，然后我以为他是提示这儿能跳下去的。他走过，, Start Time: 4766250
Text: 然后我走过去跟他交互。那个留言写的是钱，有艾尔顿法环，然后我特懵逼，没明白为什么。我直到他看到他那个上面有个白色的小灵体，然后做了一个往那个熔岩里面指的那个动作，我一下子就明白了。对，是在梗那个魔戒。对对，然后后把那魔魔扔扔熔岩岩面那个，然后我一下子我乐乐了，, Start Time: 4785330
Text: 就给这个游戏逗乐了。嗯，讯息里边梗太多人好多梗，因为他你能看那个白色灵体，好多那个死命少女拥抱那个那都是把衣服都脱了，我觉得脱了了，感抱抱个对，还有什么在爆炸路口说钱有有钱人呃，就是就这种啊，那打碎星之前一堆的时候我放弃了啊，首先死都是这种。对，就是这个法还的讯息的那个句式肯定会成为流流行语的模板。, Start Time: 4805170
Text: 已经是已经是不是是中英文的那种差别。对，有人留言就留一个草。对感叹号。对，有特别多那个就是在该有宝箱，但是没宝箱的地方留留一个草炭号。对对对，不是我我就想说那那个那个外外国人就是这样，怎么想？就是中就没有什么。对，就是就是咱这边写这个对方看不懂，然后有很多写那个八特号翻译过来，, Start Time: 4832180
Text: 咱这看不懂。对对对啊，填无马。对，不是，他不是前有臀部，他就是前有臀部草外。对，就是啥意思思。那我我之前在微博上看见就是互译之后，大家互相看不懂啊。对我就说他，那我忘了嗯，就是特别多，前手臀部特别多。刚才罗马也提过这个问题，就是我我想了一下，好像是这样，就是关于他这个在叙事上体现就比较明显。, Start Time: 4853620
Text: 因为魂类游戏里边历来都是有很多系列任务嘛，不是第一步我得先去找谁，然后杀了几个 boss 进行推到哪儿之后，然后发现他又来到了哪儿，我再跟他聊。然后再这么推到这个游戏里边，就会发现一个特别大的事。就是因为很多 NPC 根本不提示你的去哪儿啊，而且在地图里边也没有任何的标识。, Start Time: 4901130
Text: 所以如果不看攻略的话，我估计有百分之九十九的几率，这整个任务你就完全错过了。对，就是他有好多那种时时间要求和那个时间要就特别严格的任务好多，然后交叉在一起。对对对对对，就就有人给你做一大列表，是你在在打什么什么之前去哪儿，你要去干什么什么什么什么之事，而且这个数量可能多到好几十。, Start Time: 4919550
Text: 对，因为现在大家还么发到哪？对，就就是就我说一个特别离谱的的东西啊，就就这游戏打到最后最后几十个小时的时候，我的那个就是我有一个特别奇怪的习惯动作。就是每次我捡到一个东西的时候，他不是下方正中间有一个紫色的背景的方框。然后然后有一个东有一个物品的图标，就是你获得了什么。, Start Time: 4939290
Text: 对对，然后我会赶，因为那玩意几秒钟以后就没了。嗯，然后我会赶紧盯着那个图标的右下摁，不会没吧，你别摁，你会几秒钟头就没了，是吗？对，然后就我会赶紧盯着那个图标的右下角什种的一个小图标，就是那个小图标，它到底是贵重物品，不然还是那个个系头盔，还是那个还是石头。, Start Time: 4959380
Text: 对，还是什么还是什么什什么就就是可可可消耗了就离谱，就不是你用背包简直太离谱了。就是不是你用原来的背包系统去做，今天这个内容量绝对是不行了。嗯，我现在找东西找到睡着啊，真的人家说那个用户交互有问题，对对吧？对吧？就是确实有问题，不是你就你掉了一个特别隔路的东，, Start Time: 4977420
Text: 觉得那个东西的名字，你一出来以后，你说这个黑魂的 UI 什么都被骂了多少年了，对吧？不是就不改，也不是说这个游戏没做好，什么什么冰冷什么什么有改的，什么人偶快捷键，就是可以是任何东西西。然后那为那玩意儿关键道具。对，可以任何。然后我就开始一片一片翻，哎呦，, Start Time: 4996160
Text: 我天哪。对，就是什什么什么什么叫小短刀。对呀，他是武器，他还是关键道具，他是不是道是他如果是刀的话，可要了命了。那因为那武器全部是那个罗列在一起的那翻篇翻好几篇儿，我天嗯嗯，就这个我觉得就大概知道一个顺序，他是从轻到重，从从短到长，然后对短短应该在前前面就是手是是类类，, Start Time: 5012000
Text: 对吧？对，幸亏亏个个系列列，那个就是你的包里没有那个就是承承重的那个迹象。他不敢咬恶混影，就我觉得被背骂了，恶魂都是吧？你不知道玩恶魂的时候，人人都是得疯成什么样。反正我觉得从很多迹象表明，我们现在处在一个特别特殊，就是对于混游戏是一个特别特殊的时间点。就是我们看到了这个游戏类型型，, Start Time: 5032710
Text: 或者说就就这个公司练的这个玩意儿。嗯，那个他处在就是他刚刚全面进入进化大众视野，就是开始进入一个就几千万套小销量的一个人人都玩的时候，而他还没有摆脱自己过去的那个十几年的那自己偏安一语去伺候一个自己玩家群体的时候的各种习性和惯性。嗯，就这东西还没有被琢磨成，, Start Time: 5057510
Text: 就是可能再过几代他继续现代化，他继续去改进和打磨圆滑，变成了一个就像 GTA 一样的东西。在那之前我们就处在一个特别对他肯定不会完全变成那样。但是就是他处在一个越过最高的那个时狼的时候，我还我还说不会，但是看他们出这个游戏的感觉对你未尝不可。就是我觉得他们并不是没有意义，, Start Time: 5080260
Text: 商业奇才嘛，但是我还是能保证我想做我的我认为好的东西。嗯，但我这个东西为什么就一定要和商业性质的一些东西排斥呢？对啊，这个游戏该有的，棱角他还是有的，嗯，但是他依然可以做到。他除了这个游戏，你要说没棱角，我不知道啥有戏有他西。但们除了开放世界这个事儿就是以外，, Start Time: 5100080
Text: 我觉得他的挑战就是还是要在商业化的时候保留保留自己想要的这个这个东西。因为商业其实已经很明显了，我觉得说的务实一点，找马丁来写。这个剧本本身就是一个商，而且或者曾经觉得就是我们说商业化，我们脑中想象出来某某种戏戏，感觉其实也是被 PUA 过的吗？啊，是啊，, Start Time: 5119260
Text: 这个游戏只要能卖的多，那你说你告我洞森是商业化游戏吗？当然都是了商业的好案例，那还有比他商业更成功的游戏吗？没有吗？但是这个游戏有时间有任何我们想象中那种商业游戏的这种就是这个量产式的特点。所以丢掉刻板印象还是挺好的。没有。所以我觉得正道的光就是你这个正道玩家玩家玩了这个之后，, Start Time: 5136090
Text: 他就曾经沧海难为水了。接下来这个这个游戏带来的影响，我们将会在接下来的漫长的时间里边看到他逐渐显现出来。今天我在一个意思，嗯，今天我们今天我在一个微信群里边，就是看见有一个人说了一句话，我觉得特别逗。但是我记住这句话了，电子游戏之后啊，他说他那真那是他说的，, Start Time: 5155290
Text: 就是这个人说他特别害怕，五年之内玩不着这种游戏了啊，在石爆炸的卤肉肉了啊。对，所以就是塞塞尔达时候时候不是说吗？玩完这个就是他说续作之前，估计你也玩过过，那也确实也是五年了。就是那款游戏真是影响影响厚厚的第一个。对呀对，真正让人感知到 o 呦。你看有人就是有人在夸这个游戏的好和坏的区别的时候说就是就说一个话，, Start Time: 5173490
Text: 他说他说刻一单手游的六四八可以买什么？三点几个老头环，他说这就是差距。但我想说就是你再往多想想一层，就是没有三点八个老头环，就只有一个老头环才是这个事儿真正的差距。所以我们就你你拿六三点八个，就是你你拿六千四百八，你也买买不着。第二个就是他就是这个问题。我觉得游戏的迭代曲线它基本都是有三到五年的一个嘛。, Start Time: 5198360
Text: 所以我们看一个惊世骇俗作品出来之后，受他影响的作品，最大规模的那款作品，一定这个受塞尔达影响的作品是有两个，就在我们作品是吧？对，走向罗德密义走向了不同的路径啊，也对，也都是成功的路径径。你看塞尔达一出影响多少作品，不论独立游戏还是商业大作，都探到他的影响。, Start Time: 5222940
Text: 但是都是大家在自己的基本盘的基础上，把自己的那个理念成功了。就这样的作品，或者这个其实就可能回到咱们录节目。刚开始探讨那个话题，就是埃尔德法官出现之后，大家突然能意识到开放世界这个东西才能是别的样子的。对那么之后大家在审视这一类游戏的时候，就突然这个标准就多了一集，, Start Time: 5243980
Text: 或者说这个门槛又被拔高了。因为大家想到了哦，原来开放世界里边出了一个二等法环，老尬了，你等他。对，就是海水褪去那个对那个嗯谁是光着的，想到一什么事儿吗？就是你看咱们不是前几年一直在说那个现在每一代迭代的那个主机，嗯，或者四十代的游戏都变得新的 IP 都变少了吗？, Start Time: 5262400
Text: 嗯，开发成本巨高，然后这个都特别大。是是是，然后心怀情怀的想要突破的公司，你没发现最近几年这些我们突破我们认知和期待的预期边界那个几款游戏，我们称之为这个什么工业奇迹或者之类，这些游戏都是无一例外的。靠这个量的堆堆积，保证底基本盘之外是全都是靠量的堆积来做起来的。, Start Time: 5284670
Text: 是就不是在说什么玩法突破，我操真他妈牛逼。这个游戏这新的三 a 游戏的新标杆什么的没有量，倒不至于。但我觉得有一点很重要，就是他把自己的那套东西贯彻下去了。不就像你说的这个游戏开发这个事儿，我们也不能看。最近两年三年就是它是一个三五年的这么它是一个周期。对，, Start Time: 5310440
Text: 嗯，那我觉得现在很多玩法之内都已经穷尽了，而且现在开发成本本实实也也没远没有很远啊。嗯，就是他他不是，那么就是它即使在自己的系列当中有突破，但他不是那个那你要求游戏戏有创新新啊，是还是挺可能太创新的，都在独立游戏。你要你非要说像一九八六年的要的容量才要创新的话，, Start Time: 5328920
Text: 那我觉得现在游戏已经红海成这样了，你要求有点过高。我我觉得每个公司立命之本是它的内容形式。对，就是是一一种内容形式，就是魂的内容。但我们说魂这个这座魂真多，它的量真大，它的什么真丰富的时候，它是在它的形式里的多。就那食材嘛，他不是那个给你弄弄个仨小时的播播片减碎，, Start Time: 5346120
Text: 以到那里边讲讲二十个人在大镖客里的故事，它不是这样的。但现在三 a 游戏真的是这趋势啊，想要惊世骇俗，你还得有量的对量是成为了现在的新的一个。你一个怎么说，判断量的背后就是管线嘛，就是你你能你能做做出来，这就说明工业化高度集中的产业就变成这样了。对啊，是他也有足够的成本，, Start Time: 5364560
Text: 把自己性格表达出来。对，这个时候可能日本的日式那种制作人质又占了点上风了。对，要不然的话，你他这游戏其实我都不好说。他有多工业化或者是多肯定巨工业化的，就是他他有自己的一套就是有效率的表达方式，生产生产生产产方式。但是我们比如说他是不是可复制的，是不是可不好说。, Start Time: 5386670
Text: 模块可切换的，包括这个游戏是建立在他这么多代的基础之上的。我觉得比如他已经做到这一代了，他都肯定是可以，就他不算是新 IP。他虽然是个新 IP，但是他他本本质上来说，他就是换了个故事的皮，就是个大黑魂。对，是，而且而且很难询问的是魂魂三这么多年了，你看那个咱不往前说，, Start Time: 5408030
Text: 就是你说魂一人，就是你可以说哎呀这种枯燥的小小格格路的小游戏。对，要不话也好几年了，其实也没有见到谁跟进。我说我说我说大游戏嗯就是七个，就是就是其实个很奇特的局面，就没有人跟进这个东西。哎，我觉得这个就是性格的有啊有，然后他就不讨论 usuer junk 都是这个啊。, Start Time: 5429570
Text: 对对对，就是独立游戏里边就混游戏，就是就就是 so so like 是一个是一个品类了，已经啊，但我就说这个就大公司往这方面去转向的，是完全没见见着解。而且我感觉接下来转向我接下来也过过那战神成功了也没有有说说我我战神成功，我也是战神，我觉得不过我觉得返还这个事，, Start Time: 5447660
Text: 就我我我就上个月说这话还很过，但这个游戏出来以后，这个事儿就有所改变。倒着看吧，就就这个游戏的影响力有多大。采访的时候他们也说过，就这个游戏基本每一个地方宫秦纲亲自都过过。然后再考虑到他这个体量，我就觉得这这很吓人，就这么大一个体量，他自己每一个地方都过过，, Start Time: 5465950
Text: 你还能觉得人就不干别的，就是天天玩游戏戏怪摆在什么地方，他自己都有考量，然后有什么样的故事。这确实可能很多商业公司是很难学的。虽然我们看到他我们我们坚信他一定有内部有一些很很很流程化的一些东西，才能保证这个效目。就像你说的，比如说攻击刚刚看过每一个地方，就是那这个他和开发者跟这个沟通的方式就不一样嘛，, Start Time: 5483450
Text: 就他不正常，不像是想象的，而且他的工种的设置和那个工作的流程肯定跟其他公司也不一样。所以就是别人还还没来得及看懂他是什么呢？他们都已经把这事给练成了，给做出来了。就是这个神功大成了，已经太有意思了，简直是我已经天下无敌了啊，所以别人还不承认这是一个真功夫呢，, Start Time: 5505030
Text: 他就已经把这没练成了，就是太有意思。但这这事也危险，他这几年这一一游戏戏个一个一个一个翻。但咱每次咱那咱都说危险，后来也没危险，两人的就只只是一种危险一样。对，就是我很怕他一直没跌下来不一些。但因为你要说什么集合网跟黑黑暗之系系列起起成了是吧？哎，我我差不多，, Start Time: 5524710
Text: 我有一个很好奇的地方，就是二等法官是不是在美术上是历代最好的，或者说说就是最最饱满的一个。这个我觉得是最多的，但不一定是最好是别这够多。他已经把所有之前的那些乱七八糟玩意儿都全都吃了。对对，就就我觉得特别让他这次特效做的太好了。这是我觉得这真是次时室。对，, Start Time: 5544870
Text: 就是他技术上的特好，就就我们为什么一直在把它当三 a 讨论？就是我对这事一直有保留，就他们的开发模式，包括那个公司的形态，嗯，我们很难把它当做。就是刚才我们提到的像这个佩戴斯达玉璧啊、 EA 呀这样的大公司去说，就是是总这这座开始你没有办下了，就倒 b 这个比较了。, Start Time: 5564200
Text: 是我也觉得对，是是就总之我们知道他很做了一个很牛逼的东西，但是他内部其实我一直比较比较保留，我去过他们那公司，我明显较保留，他是那种去过他们会议室所为大大手大公司的那个那个感觉啊，就是你从那个黑三三是从序员到黑魂三那个过程，你就是觉得换了个题材材，从那个哥特换成了传统的奇幻，, Start Time: 5582320
Text: 我明显能感觉到就是是一个引擎啊，这个画面的质量啊，然后那个特效的那个嗯确实也没换，都一样的。不，这次明显的是有质的上升的，但引擎应该没影了，就是在官板上是比他之前是有质的上升的。哎，我觉得大家的那个话说那些特效的那些东西，我操哇塞哎，我觉得视觉上大家那个在意的点完全不一样。, Start Time: 5603400
Text: 那个谁就是混游戏这边就是到返还这边也是一样。你看那画画会就做就做这么好，他那个有些东西该操还是很好特好。我就就到结尾通关的时候，这个这个主人公从地上被打倒完了再站起来的时候，本来是一动画那个穿模是吗？挺重要的，完了衣服都塞了，他说是不了，他去你大呀，谁谁管这个呀，, Start Time: 5623950
Text: 他他不管那个啊，就是，但是就是每个公司我代表你说的，婆罗门说去你的。对对对，就是没人在乎这个。所以你你那个你拿神神海和战神去跟我比，就是去战比，根本就不是一个比不了。他不是一个东西，就你你你依然可以可能会被我这个东西给打动到。但是呢就是咱不是都在同一个框框，, Start Time: 5643730
Text: 一个框框架下去比这个比武。这个意思就就是那个个事在这个世界上最在乎这个事儿的游戏就是创越大。镖客他不穿板上就是百分之百不开门吗？是，但就说你在一起来是没有极限的。你比如你有你比如特认真，就是特关键的那个场合，他也不是很在乎他他就是他好像确实不太在乎，而且他纯实时的。, Start Time: 5662710
Text: 因为你穿什么衣服？对我我说说有预染染，有之前放出来那个 c 机甚至不在游戏里啊。对，他就当做宣传就用真对，我以为那是游戏开场呢？对我就我也以为是我发现没有我有得不是当时跟小五戏试了，我记得开场开场动画我都傻了，我说怎么拿？对对对， PPPT 的真节奏啊，真的惊的谁 PPT 啊。, Start Time: 5679360
Text: 然后当时那个正式版出来，我就立刻刻问下我开场还是那个吗？他说还是对，而且而且他开场 PPT 那个严重的误导了我非常好，就是我觉得我觉得特别好。就是他 PPT 里面讲到的那几个人物都我以为是 boss 呢，是不是不是他是跟你一样的推测者啊？对啊，不是对，不是啊，, Start Time: 5697700
Text: 我玩到现在我才知道他上来就是名字，根本我记不住那个，因为他用那种那个气势雄浑的方式说出来那个什么死绵者非呀，对他十分十分者。然后你就觉得我我一次他跟情情绪勃勃的这种配对讲那故故事好家伙说是我同事，我记得啊什么对，太逗了啊。总之这个游戏其实对我来说，就是我觉得有一点特点，, Start Time: 5714280
Text: 就是有一些不是很完美的地方。但是基本没什么遗憾了。作为我不知道就是一直玩黑魂的人有没有这个感觉？嗯嗯，我觉得不完美的地方特明显说是对，说原谅他了，不是原不原谅的事。就是我觉得这个游这个黑暗之魂到了到了到了法环的今天，我真的不觉得就是在战。你说在这个内容下，, Start Time: 5739660
Text: 嗯，还有遗憾了，就是这个已经就可能他们在如果再做的真的就超出我的想象了。对，嗯嗯，还没有 DLC 吗？这就是人生最大的奢侈了。你就是你把一个事儿给做到彻底的百分之百的对，全部部。但我不知道龚新刚和他们这个团队是不是还有一些小遗憾说什么东西最后放弃了。就是在在当年他来公司做恶魂的时候，, Start Time: 5758980
Text: 他他脑海中所幻想的那个幻想想象的西西个奇幻幻大事实现。那个就是如果说如果有一个东西能定义就是黑暗奇幻这样一种风格的话，那我觉得二登法环已经完全的涵盖了这个就是这种风格。下面我们能得到的从带带电子游戏这个题材上能给我们的所的体验。就是你知道那个就是那种在恶魂和黑和魂衣里面开门开出的那种高潮的感觉。, Start Time: 5782410
Text: 在这一座里其实很少非常少。对对，但真的不重要了。就是你能想象，就是你再妥妥的想说说你当年从那个紧急森林爬爬一个一分钟的梯子，到那个优瑟夫卡的诊所的时候的那个感觉就是然后你再回头看那宫看宫崎，他接受采访的时候说那个他在地图设计上的时候的的那个事的很多的那个心思就是在你的你你就是你做饭，, Start Time: 5806650
Text: 你的这个食材非常少的时候，你绞尽脑汁想办法把它那个炒出一些味道来，一些一些味道来。当现在就是终于老子可以就是撒欢的，给你弄的时候就变，就就就是剑峰传奇的，就是那种感觉啊。九哥太享受，抬头看着彗星，眼看着把我自己砸死那那那种感觉。对对，还要兼持了。太好了，这听起来感觉像是混蛋的废话，, Start Time: 5829360
Text: 但就是你不用考虑满足我预期，你只要超过它就行了。嗯，就是你不用老想着你的玩家想要这样想要那样太废话了。对，就是你只要远远的超过他就行。对，就就这就就是这一款游戏戏牛逼，你直接飞跃他就行。我但是我还是看到，确实有很多玩家依然是觉得像你说的几个设计师似的，就是真的是从从品和当然然也有玩家是从自己体验的角度，, Start Time: 5854040
Text: 我觉得就是这就是三观动摇的时刻，就是懵彻底被打蒙圈的时刻。但我觉得这样即使是不管什么游戏啊，就是没有任何游戏，适合任何人。就是那天我在是那是也说就是哪怕我刚才说这个游戏不是我最喜欢的 FS 游戏，但我依然觉得它是最好的。就是那种最如果让我推荐，我肯定推荐，, Start Time: 5879360
Text: 不是，这是这个大家还能返还啊，所以我觉得有的时候人喜好和它是不是好，是两回事儿。对，就你演见演见的特别特别好，但我就是不喜欢这个太正常了，这个是允许存在的。而且你像那几个从业者，他们来判断这个游戏好与不好，一看评分，二看销量对吧？这种感觉不是或者是你的那个审美驱动的，, Start Time: 5898080
Text: 而是一种特别客观的。就是我服了，就是被被打服的感觉，就是好就是好就坏。标客。当时我说说就是我对这个游戏没有什么特别喜欢的那个情况，但我真的被震慑了，就是真是牛逼。对，真是好。其实很多游戏对我那天我在新闻里说，我玩那个得了很多奖的那个银河护卫队啊，就根本玩不进去，, Start Time: 5918120
Text: 那就是不适合了啊，就是不适合挺好玩啊。但是我觉得大家不要去纠结一个不适合的东西。然后为什么别人都说好，然后你去跟人就去要去要去争出个就你喜欢和别人不喜欢这个，或者是别人喜欢你不喜欢。这不是再正常对他好像本身就是共存的。嗯，但是在录一原著就好好游戏，到底要不要我喜欢，, Start Time: 5935740
Text: 但就那肯定不要这个玩意，挺挺好说呀。对，但是我让我喜欢的东西出人头地去摁着别人的头去玩高兴，我还是高兴的那当然然这我就是我觉得很多玩家心里其实是这个对我才不希望说我喜欢的东西一直阴着在这还是希望就是我喜欢你的东西能被别人认可，可能这也是老豆花爆发的一个原因吧，, Start Time: 5955100
Text: 对吧？啊，所以我真的刚才不我不同意你说的那个什么老玩家会有一种，哎，这是我的那个，我特别欢迎大家来到这个黑暗奇幻的。哎，对，因为其实黑暗奇幻这个事儿被很多游戏拿来说是我们设计哦，但我觉得没有游戏给我就是黑黑魂系列这四个游戏到现在为止这个这个感觉想把这个事实现在游戏里不是那么简单的，, Start Time: 5975250
Text: 就是那种很残酷，就是很很令人觉得心碎。但是贼他妈美，我觉得这个是黑暗奇幻的那个很精碎的那种，就是情感上的这个体验。我觉得就是整个黑魂到了到老到到到到了花儿，一直是就是太他妈美了。但是这游戏里你就知道没有人有，但有一个人好裹着，一直是就那种又惨阳又美的那种。, Start Time: 5997730
Text: 他个人的这个审美倾向哦，历来是这样，嗯嗯，是嗯沉默了，沉默了嗯嗯，那就行。那这期节目也就让我们就伴随着这种沉默结束，不用让每每次录这种升题的游戏节目说升华，而且成语也有一就是叹为观止止牛逼。嗯，被被拍倒了。我记得我现在可能都是比较懵的这个状态。嗯嗯，行，然后评论区大家也可以发表一下你在侠间地的体验。, Start Time: 6021390
Text: 嗯，好嗯，行，咱们就是二人羊座座见啊，拜拜拜拜拜拜嗯。, Start Time: 6048680
