Text:  dime is corny is kancas in august time is normal as blueberry pie， a smart little girl with no harder， and you wonder 活该。大家好，欢迎收听新一期的什么节目呢？, Start Time: 7780
Text: 辐射节目草爷操这名字冒的好，别这样开个玩笑啊。欢迎收听新一期的家里有 AD 节目，哎，这是 AD 节目，我是 win，哎，我是老白。哎，然后开头这首曲子呃， wonderful guy 啊，听着非常有年代感。是的，嗯，但是刚才虽然说是辐射节目是开玩笑啊，但其实呢我们这些节目跟辐射也有些关系。, Start Time: 27530
Text: 对啊，首先胜映过啊啊，是对，咱们直接就这个 AD 节目，就是先直接把广告跟大家。对对对对，我们不藏着掖着。就是最近有一本新书出版啊，是这个呃辐射避难所，居民官方食谱哦，啊哎这个食谱是什么呢？图文并茂的讲，这个就是辐射世界里边都有什么菜品，是就换句话讲呢，避难所，, Start Time: 49680
Text: 居民们哎都吃些什么？就是他们到地底下了，然后在那闷着就是但是他们娱乐生活其实也很丰富的呀。对，所以对，所谓民以食为天嘛，跳跳舞啥杀人啊，首对对对对，你得你得吃点什么。对，吃点好的人生才有奔头嘛，但是里面很多菜避难所，居民一般是吃不到的。对对对，所以说他很贴心的给出了一些替代方案。, Start Time: 73200
Text: 对啊，其实这本书主要就是一个像类似于菜谱一样的东西。就是呢你照着他上面写的这些原材料，找他的步骤螂，只能够做出来这么一道菜。对对对，只不过就是你可能需要把一些东西做个替换，比如说比如说螳螂腿，我这种东西你可能就要换成个鸡腿。因为因为现在咱们生活中见不到那种巨大的螳螂，, Start Time: 94910
Text: 是啊，你也那你也找不着啊。对呀，那这里边还有蟑螂肉切片的，你给我找一个是吧？那倒什么问题题啊，有那种种广东人有话说是吗？对，一人多高的蟑螂啊，我想起那个呢就是左右有两个门，一个门里边的啊。对，一个门里边是一万只普通蟑螂，一个门里边三三个跟人一样的蟑螂，你选哪一个？, Start Time: 116910
Text: 不能当场自杀草，但在辐射世界里边，你基本面对，就是那种一人多，没有一人多高，没有一人多高，但其实也有也有一条腿那么长。是是是就 red rose 那种巨型，也是个儿特别大，是在很早期的游戏当中，你就会碰到的敌人。对对对之一对对，打蟑螂，然后打老鼠。对啊对，, Start Time: 141450
Text: 就其实我们今天这个虽然是 AD 节目，但是就借这本书，其实早就想说一个事，哎，啊，就是这个在这个辐射的废土世界里边啊，或者说是在末日环境下，哎，在这种末日生存的情境下，人们会吃些什么？啊，这是比较一个比较有意思，因为人总是要进食了。对啊，那像这种就是末日或者后起是鹿类的游戏里边辐射，, Start Time: 160970
Text: 其实是一个把吃喝嫖赌这种事儿就描述的就比较细致。对，很详尽。对对，他还他还不像是说其他的就是呃生存游戏，那就是人们的焦点可能集中在生存上。因为其他很多游戏，像比如说这个生存要素，比如说这个人要吃东西要喝水了，他可能就很简单写食物吃水。嗯，喝了。对，他不会写，, Start Time: 187500
Text: 说吃的是什么食物。对啊，你像死亡搁浅，天天嚼虫子，那个是想想都要死。对啊，那所以那虫子能吃吗？那那个那也不是现实生活中的虫子，那都是你现实现活中的那个虫子，原型是水熊虫吗？嗯，对，你得吃，但是巨小那个那个不是真正的虫子。对，这是一种微生物。对，你得吃一亿只，, Start Time: 210760
Text: 估计差不多。嗯，对，是嗯那就是回到这个辐射的就是饮食这个话题上来，其实这个可以说就太多了。因为就是我年黑岛在初创这个辐射剧本的时候，他们就把这个废土的生活想象的丰富多彩啊，你与其来讲就是它是一个末日生存的题材。其实不如说他是把就是现实生活中的很多内容，或者是地点加以废土化，, Start Time: 231630
Text: 嗯，然后搬到这个游戏场景里边去。就他们不觉得说这个末日就是这个人类毫无希望的对，这种样子就找一点机会，就还是要想象想象是找点乐乐。对对对对对对，嗯，就比如说呃我们本站要假如写过一系列的，没错没错对对，叫辐射吃喝嫖。嗯，啊有兴趣的朋友其实可以去看看它里边提到了很多相关的东西。, Start Time: 257390
Text: 那么在整个辐射里边，你呃最早能喝到第一口热汤的地方，嗯，是哪儿后是哪儿啊，是吗？操这个问题不能问你们，就是这个是在辐射衣里边的，就是他的这个酒馆的原型是就马尔塔之鹰嗯啊马特斯这个这个地方。然后呢，就是你在这儿会发生一系列的奇遇。那么在这儿也可以说是你能作为一个从避难所刚出来的原住民，, Start Time: 280970
Text: 你在这能吃到第一口热饭，喝到第一口热汤，或者说是真正意义上的菜。呃，但是呢在这里就实际上没有太多关于食物的描述，在辐射衣里边没有太多关于食物的描述啊。对，只有一个就是说呃把食人有关的这样一个段子。对，就是在初始的这个城市里边，然后呢，就是会有一个医生，他那个把这个人死去的尸体啊斩成碎骨烂肉，, Start Time: 312540
Text: 然后卖给这个就是其他城市这个肉饭，其他的啊那他把这个东西伪装成什么呢？伪装成第一口串串啊，这个具体的内容其实在这很早之前写过一篇就是辐射的这个食人室。哎啊这里边都有就很具体的交代啊，这个是在辐射衣里边为数不多的一个对于吃的一个描述啊，包括说是我们津津乐道的就盒子可乐啊，, Start Time: 342440
Text: 这些东西其实是在辐射二里边嗯，才得以就是发扬光大，并且就是形成一个就文化符号。嗯啊这这样的东西，那包括说吃这块的一些恶搞啊，或者说恶作剧，比如说息肉串具体是怎么样的这些描述什么的，嗯，类似这些东西，那么也是在辐射二这种就是强调黑色幽默和这个这个就是强调文化特征的哎，, Start Time: 368350
Text: 作品里边他才变得发扬光大。如果说有朋友记得就是福寿二，在这个这个这个有一个餐馆，这个餐馆叫妈妈仓餐馆。嗯，啊那在游戏里边你要会接到一个任务，就是帮他送一份儿食物啊，给这个就是城西区的人。嗯，这个食物是什么呢？是老鼠肉馅饼啊啊，因为就是我们刚才讲到就是在辐射里边，, Start Time: 393150
Text: 你开始会碰到蟑螂，碰到老鼠。嗯嗯，那其实废土生生活人呢，他就见到老鼠之后，完了啪打死了。打死之后呢，就其实是拿他肉来作为食物的，是相对其他动物来说，哎，广东人有话说，对老鼠算是一个比较能吃的东西，好吃的是吧？啊，对对，主要还是看怎么做吧。呃，它那里边讲的是，, Start Time: 421200
Text: 就其实它里边讲的很丰富了。嗯，有这个老鼠通心粉啊，有老鼠派，还有老鼠肉汤啊。对，但是呢就是因为福寿二的主角，他是一个土人出身嘛，嗯他跟那个就是餐馆汪妈层对话，就是说在我们家里只是把它串起来风干啊，老鼠肉干，对老鼠肉干，所以说这个东西就显得就很没品啊啊啊，就毕竟是这个画外之地，, Start Time: 442160
Text: 他不像就是说城市里人们就稍微会享受一点。是啊，另外在福寿二里边开始的时候，就是你到就是初初到初始成真的时候，还会碰到就是贩卖双头牛的一对兄弟。嗯，还会兄弟其实是就是骗子啊，然后他们用这个就是比很老很劣质的肉，然后伪装成就是很新鲜的肉卖给别人啊。还行，他还会像你就是那个兜售，, Start Time: 467660
Text: 就是他们家的家传香料，号称说克拉马斯唯一的这样一个呃就是指定香料供应商这样一个概念。而且他还特别用了，就是肯德基的那个广告词啊。对对，就是那个吮指那个吮指原味类似于这样一个东西。对对对，他们就是是卖牛肉的，嗯啊只不过就是这个肉很难吃就是了。你看，而且在游戏里边，, Start Time: 493280
Text: 你吃这个肉呢，就是一份肉的回复，比其他的肉食要少一点啊。对，也用以证明这个产品下的对用，以证明这个产品的劣质。我觉得这个问题啊是这个北美的这个朋友们啊，嗯，对对于这个烹饪实在是不太对对，就是你纵观整个辐射的这个历史，嗯，就集中在里边的就无非是几种操作方法。, Start Time: 518400
Text: 是呃首先是煎，嗯，啊这个是最常见的简单嘛。对，然后是烤，哎，啊接着是腌。嗯，对，因为还有就是凉拌。对，因为这个东西对于就是在这个末末式的这个状态下，你没有那么多的可以条件供你用来烹饪的材料啊。你比如说像说这个刚才提到这些，比如说煎，然后腌，然后风干，比如这种都是很简单的对你不需要太多其他的辅料，, Start Time: 548910
Text: 比如说煎就你有油就可以了，对吧？对对对，比如腌你有盐嗯，对吧？然后像风干的那那那就更简简单些些。哎，对，那么但是在这个辐射的世界里边，其实吃的可选项相比来讲是挺丰富的，挺挺丰富的。就首先呢呃作为一个冒险者，你兜里应该常备的东西。首先是一堆罐头，嗯啊这个罐头尽管是已经放了两百年，, Start Time: 579930
Text: 但是得益于牛逼的现代工艺是它仍然能吃，而且就保存存还行，嗯，至少就能让你在关键时刻能够维持营养不倒下。嗯，那就是在这个罐头的分类里边，其实就各种各样的东西都有。虽然说在游戏里边，它会被统一的就形容为一个罐子，嗯，啊，里边装着就是呃莫名其妙的食物，或者说什么乱七八糟糟的啊。, Start Time: 605880
Text: 对，那其实它的原型有一部分来自于这个就是呃二战时候这个就是军军粮。嗯，还有一部分是现在的这个就是 MRE 啊，对，也是军粮，也是军粮，就只物二战的时候是用那个嬉皮罐头来封装，嬉皮和马口铁。然后现在的话又有这个密封包装嘛，唉所以我们可以看到这个就是在后续的作品里边，, Start Time: 629360
Text: 辐射二里边的罐头都是这个就是马猴铁包装。嗯，啊但是到了西维加斯里边就出现了 MRE 这这样的。对对对，这说明旧世界遗留下来的这个口粮啊，还是就是人们赖以为生的一个重要来源。是对，但是这个其实我们只能看到游戏设定。对，因为现存的这种就是存粮的，很多时候都是为了应急使用的。, Start Time: 652780
Text: 嗯，啊它没有可能就是说还有那么多留到两百年后。是啊，这个我们在后边谈到真实的废土生存的时候，会说到这个东西。对对，那么罐头本身来说的话，它其实是一个应急产物。你要有空的话呢，还是得吃点热的、新鲜的，吃点新鲜的。对对，因为我们都知道就是热食对于人来讲它提振精神啊，, Start Time: 676270
Text: 或者说鼓舞士气有着特别重要的作用。嗯，啊你说你在外边跑一天又冷又饿，然后倒地吃口粮 c 嗯，对，这就是很来讲，你连着吃半个月的军队又化便了。是啊，所以说有吃有喝这个东西还得是热的，这个东西就非常重要。那在辐射的世界里呢，其实就是野生动物的结构啊，和我们今天看到的这些东西就是大不一样。, Start Time: 703190
Text: 嗯，我们刚才举一些例子，就是说像什么螳螂腿啊、双头牛对双头牛啊这些东西。这个双头牛在这个辐射官方引进的时候，把它翻译成婆罗门。哎呀哈呀，可以啊，就我所以说我看你还是自己发挥了一下。是是是是是是我就看了一眼这个书啊，其实我觉得就非常感慨，这个婆罗门真是遭罪了呀。, Start Time: 729250
Text: 啊，对，比如说在那个这里边，他就是凡是提到牛肉的这个部分，其实都是说在辐射的这个世界里边，就是用双头牛嗯来做，那就是正常的牛了，没有什么正常牛了。因为在辐射二里边还有这样一个故事嘛，就是有一个古董商人说我他妈下次要展出一头单头牛啊，然后旁边人说操哪有那种东西啊，, Start Time: 753520
Text: 所以说这就是翻开这本书，首先吸引我的一道菜，就是什么油炸婆罗门蛋啊。没有，我觉得就这个书我刚刚看了一下啊，就是在说菜谱之前，我我我我看了一下这个书的这个引隐隐言部分，我觉得特别有意思，就是他很好的还原了那种辐射那种黑色幽默的感觉。就前面呢，他这个引言是谁给你写的呢？, Start Time: 777825
Text: 是这个避难所科技给你写的。对对对，就是说这个现在啊这个这个这个核战争爆发了啊，你们很惨，你们你们很惨。对，但是呢你们很幸运的来到了我们的这个避难所当中。哎，然后在我们的避难所当中呢，我们会给你提供一些啊这种丰富的菜谱啊。在你这个日常生活当中呢，你可以根据这个菜谱上的这些这个介绍，, Start Time: 800340
Text: 来制作出一道美美味的佳肴，与你的家人一同享用。对啊对，虽然外面的世界已经是地狱了，但是没有什么能够比这个一家三口坐在桌前享受一顿这个热乎的美食能更开心的事情就啊，对对对，一定要强调 fammilfamily family 这个意思。对对对对对，然后这个里边就其实他讲的东西很多啊，, Start Time: 826290
Text: 包括就是素食，哎，无乳糖饮食。哎，对对对，无肤质饮食就是针对就是美籍人民。对，针对美籍人民这个过敏体质嘛是是是对对对，所以说他这里边其实烂糟糟的东西就非常多。就是刚才接着我刚才这个我对这个婆罗门蛋很感兴趣啊，他下蛋的吗？不是啊，是这样的，就你看这个他这本书里边其实有意思的地方方在什什么牛是宝什么，, Start Time: 852760
Text: 他就他很多地他每一个菜谱都有一个就类似的引言啊，就是说记录这个菜谱的人啊，在当时是一个什么样的境况，我为什么要把这个东西记下来啊啊，它的原型是什么？然后就是在废土的情况下，我用什么方式去代替它啊，像这个婆罗门蛋这个东西呢就是这样的，我在西部地区旅行期间到过一家很迷人的小饭店，, Start Time: 877050
Text: 叫妈妈汤餐馆儿。啊，对，这其实就是那个妈妈汤餐馆对一个对于菜餐馆菜品一脸衔接的顾客，建议我不要点这道丸，但我忍不住还是点了一份那个蛋呢，跟这个食谱里的不太一样啊。但是我更喜欢亲自从婆罗门身上去割那个蛋啊啊，是牛。对对对对，嗯，是蛋是吧？不是，其实他的就是呃这个这道东西西类似就就是油炸蛋果肉肉丸啊啊这样一个东西。, Start Time: 903900
Text: 但是呢在废土上有一个事情就非常重要，没有禽类哎啊，没有禽类，没有鸡鸭啊，哦，在所有的就是辐射的游戏里边都没有出现过禽类。嗯，哦是吗？对，那就是在辐射寺里边外毕设所赐，连鱼都没有。嗯，啊对，所以它的主要的肉食来源或者是物物蛋白来源，其实就是双头牛以及就是野外你见到的各种各样乱七八糟的，, Start Time: 936840
Text: 就天上飞的地上跑的水里游不行啊，哦无所不吃啊。所以哦水里游辐射。对啊，懂了。对，所以说这个菜的原型，其实这个菜的原型叫苏格兰蛋，就是地狱地狱蛋嘛。对，那么就是它的原来的原料是牛肉末五百克碎，牛羊肉末八两啊，黄芥末粉，大蒜粉，百里香洋葱粉肉豆蔻粉、盐，胡椒中筋面粉、, Start Time: 965250
Text: 鸡蛋。嗯，但是呢就是它有问题来了没有蛋，嗯，那怎么办？你可能需要一点棉糊的东西。对，嗯，然后下边就是一个正常的食谱，你完全可以按照这个。对，就是这本书主要写的还是一个正常，你在家里就可以做的。对对对，这么一道菜。对对，那就包括说像类似于像咖喱羊肉啊这种就是传统的英国菜啊，, Start Time: 991930
Text: 那它在里边就变成了什么呢？鹿肉菜啊用鹿来代替羊，因为在辐射里边只有鹿没有羊。对，他们在设定的原设定集里边是有这个双头鹿的啊。对，但是羊这种生物就没见过啊啊。对，那么就是我们前面也说到它这个烹饪技巧啊，其实相对来讲嗯啊比较简单。粗暴是啊，主要是煎烤和煮啊，所以说我们在辐射上看到很多餐厅，, Start Time: 1018760
Text: 嗯，个到了就是辐射餐和西维加斯里边就尤为明显。嗯啊供应的就是小地方的餐厅，供应的基本上都是什么呢？是煎肉排嗯，啊，这个煎肉排呢什么都有，包括蜥蜴肉排嗯，啊肉肉肉死亡者口肉，它死死者者的肉贵贵了，那个不能做，是对对死亡者者的菜菜系。我们一会儿可以单独点，这个是这个是失传菜系啊，, Start Time: 1047840
Text: 啊。对，就是肉排呢它选择是什么呢？能跑的，而且就倍有劲儿的那种动物。嗯，对，你像就是金蜥蜴，嗯，这个是西部人民最喜欢的一种就是肉排方式。嗯，呃据说呢这种肉排的程度是非常坚韧的啊，有多坚韧呢？可能就是大概它你嚼起来感觉和嚼动力装甲差不多啊。对，但是可能就你嚼时间长了也会好一点。, Start Time: 1073060
Text: 嗯，这种肉排在烹饪之前的秘诀是要把这个西医的肉切成一厘米厚左右的片儿，然后在水里浸上一天一夜。嗯，对，以便让它冲，让肉的纤维充分软化之后捞出来沥干，然后再去煎它。嗯，啊煎的过程就很简单了，两面抹盐，然后然后就 OK 了，就是一块息肉排回复 HP 应该是八十左右。, Start Time: 1100630
Text: 嗯，对，我在玩那个就是鲜牙丝的时候，基本上就冰箱里塞满了所有食物，然后兜里只揣吸肉出门。对，这就就特别典型的松鼠病患者，你知道吧？嗯，这是一个，那么就是烤烤也是这个在废土上很重要的一个环节。因为我们可以在野外随处看到，就是架起来的简易烧烤架呀或者支起来的小炉子啊。, Start Time: 1126330
Text: 你打到一个就是说猎物啊，你管它是什么的？是巨蝇也好啊啊，是飞蚊子也好啊，总之只要它身上有肉，你剔了就能烤啊。而且烤完之后呢，大部分毒性也就随之散去了。你不用担心吃到什么毒素，这是一个比较简单的这样一个对烹饪烹饪方烹饪方式或者制作方法。嗯，啊但是在野外呢烧烤会有一个问题，, Start Time: 1149540
Text: 就是你身上往往没有盐。喂，啊，这个时候怎么办呢？就是除了如果你是一个有经验的旅者，你身上应该带一点盐出来。是对，但是如果你没有的话呢，你就需要就近找一些辐射植物嗯，啊来作为这个就是肉的调味品，这就诞生了一些其他的就是废土上的就是辐射菜品。嗯，很多都是什么呢？, Start Time: 1172860
Text: 先烤烤完之后呢，把肉切碎，然后找点儿植物，比如说仙人掌果啊，嗯，然后就是丝葫芦，这些就是这都是在那个西维亚丝和辐射丝里边有的植物。嗯，那么这些东西哗哗一拌一沙拉啊，对，这就进入了另外一个境界，就是凉拌。嗯，对，那煮呢其实就是它是在一个相对来讲比较安逸的情况下，, Start Time: 1197420
Text: 是对，才会因为时间很长，对它时间很长，而且需要水。对对，就你必须得有一个就是相对稳定的环境，嗯，嗯，才才能吃煮菜菜。或者说那个我们大镖客客边边看到就是营地里加上锅啊那种炖菜。对对对对，哇，让我想起了这个八个人里边啊，有一个瞧段时候他们在这个小绿馆里边吃饭，, Start Time: 1223780
Text: 然后弄那个炖菜，哇，看太香，当时觉得是香，感觉是是那那种咖的锅里边拿那个那种可能大勺锅对勺。对对对，那种大木勺，然后扒鸡咬出来，然后弄到碗里，哇，看着看着太他们那个炖菜其实是特别浓稠的。对，比如就有点像咖喱，看着看着有点像咖喱，但是实际上是那个锅实际上煮很长很长时间。, Start Time: 1247010
Text: 嗯，就比如说像就普通的菜汤里边，他们都会加入大量的土豆和这个洋葱啊、胡萝卜啊什么这个东西，就是那种像类有所有东西都化在里边。对啊，然后这时候那个就包括肉类，有时候一锅汤里能啊煮十二小时是更久。嗯，老火靓汤。对，就是一个慢炖的这种形式，它和广东汤还不一样。广东人主要是喝汤，, Start Time: 1272130
Text: 其实那个就是这里边煮的汤，你捞一碗，你基本上就饱了啊。你看那不是汤，它它也是一种糊了糊，就是半流质的这样的菜了，已经是。对对对对，所以说这个东西也是废土上一个比较重要的一个食物。在这本书里边你也看到很多汤的哎做法，嗯，对，就西式汤的做法。那在这个基础之上呢，, Start Time: 1294220
Text: 就有还有很多高级菜品。嗯，啊这个高级菜品呢那就根据各地的发展情况不同，还有就是对吃的这个追求啊不一样，它就产生了一个不同的分化。那就比如说是像这个煎蛋饼，嗯，这就是一个特别典型的废土上的废土文化里边的一个产品。嗯，但问题在于是这个世界上已经没有禽类了，它蛋是从哪儿来的？, Start Time: 1315560
Text: 哎啊，这里边有两个非常危险的，对于普通废土客来说非常危险的蛋的来源。嗯，第一个蛋的来源呢是河蟹哦，哦，对，就是那个螃蟹人。对，那个 marallock 它是产卵的，嗯，是是是在游戏里还能见到。对，那么就是这是一个，另外一个是什么呢？就是死爪。对这个故事之前伏仇节的墓墓里面也讲过讲过。, Start Time: 1344450
Text: 对对对，就是说我们家后院有有有一只下蛋母鸡，然后你潜潜进去之后，后门门打开发现是只死亡者。嗯，对呃，之后呢在一个后续就七六里边，还还有这个就是续集。嗯，说我们家从那个就是西海岸过来，嗯，然后我们家之前养了一只下蛋死亡者，后来一个傻逼夜里进去，把死亡者给打死了。, Start Time: 1370350
Text: 我们从此就没有蛋吃了，就就这当然这是一个这是一个笑话啊，嗯就这个也是在里边的一个具体情节，在那个新运家丝里边，还有就是你去找死亡找蛋去复原这个菜谱的嗯这个过程。但是就煎蛋饼这种东西在整个废土上来说可以说是难得一见。的确实难得一见。除了这个上面说这两种蛋之外，, Start Time: 1392810
Text: 还有一种相对来讲不那么危险的是什么呢？是蚂蚁嗯巨蚁嗯巨蚁卵也是可以用来做代替品的。嗯，但是呢这个口感可能就要比上述两种要差一点。对对，毕竟是个两蚂蚁。对，这个就死老蛋肯定是最牛逼的呀，你吃的时候都有一种王者的感觉，对吗？对，就包括说在这个整阴阜阳是是是在西维牙四里边的整个游戏里边死找蛋煎蛋饼也是最牛逼的食物，, Start Time: 1419030
Text: 嗯，就一次性能加 HP 八百四哦，那就是那个 c 一排的十倍。对对对，但是呢就是这个东西可遇不可求，因为就是死找蛋呢。你不能常年的偷哦，你可能只能到那个黑山的这个死亡，找女王那个洞里边才能偷偷俩，或者说路上打了，你打了一些就是说增加怪物的补丁啊，路上碰见母死亡者啊，, Start Time: 1450800
Text: 人打死他之后，有可能会套对点。嗯，但是如果你不作弊的话，一个死亡者能打你八个是对那捆起捆起来搞你。对，所以说这个东西就是属于废土上的一个珍品。嗯，另外一个还有一个呢是除了城市的人民之外，就是废土上山山贼土匪也逐渐发展出了自己的饮食文化。啊啊，那么我们对于这个土匪理解，, Start Time: 1476560
Text: 通常的都是操有什么吃什么混，一天算一天嗯，啊急了，连人肉都吃，其实不是这样。那所谓说苍里族知礼节嘛，嗯对于很多土匪来讲的话，其实他们内心有着更高的这样一个精神追求啊。对，在这个星维加斯里边就有一位山贼厨神，嗯，这个人的就外号叫 cook 库克啊，就如果你翻译成中文化叫顿顿，, Start Time: 1502770
Text: 嗯，啊就他的之所以在就是贼群里边出名，甚至是一个小头目，就是因为他有一道拿手好菜叫山贼乱炖。这个也是他常年这个就是开发出来的这样一个菜品啊。就其实道理很简单，就是你找到什么蔬菜，你无论能找到什么蔬菜扔到锅里。嗯，然后你无论找到什么肉切丁，扔锅里加上适量盐糊就开始搅。, Start Time: 1526810
Text: 嗯，对，那么这样一轮下来，那么最后炖着关键是关键是什么呢？土匪的性子都比较急。是啊，很多时候就恨不得连生都吃。嗯啊山贼厨身为什么出名呢？因为他比较有耐心，这一锅能炖四个小时啊，所以说这个东西出来之后呢，它就非常的吸引人啊，也在土匪之中树立了一定的威信。包括说你在这个星闻瑕疵里边，, Start Time: 1554220
Text: 如果开这个核心模式，就是在饥饿这方面有需求的话，这个东西它不光加 HP，还能减减饥饿。嗯，而且是整个游戏里边就是减饥饿，最高的是能够减一百二十饥饿。哦，对，当然了，这个酷酷如果你做这个直线的话，你是一定要干死他的啊。对，而且你还能在他的营地里边抢他的菜谱嗯嗯，, Start Time: 1583960
Text: 之后你就可以在自己的野营地做这做这道菜。他有菜谱。对，有菜谱。整个新闻压缩里边就是散落于各地的菜谱非常多，烹饪本身是一个技能。那刚刚听听着那个不像有菜谱的样子。对，那你拿到之后，你就知道说这个东西它它就是这样的。但是你照这个方法去办理，你做出来这个东西，那那这个概念就不一样。, Start Time: 1607430
Text: 对除此之外呢，在废土上的饮食呢，其实还有一些其他的功用。比如说呃我们知道在核战之后，很多地方有辐射，哎，嗯啊，高浓度辐射对人是致命的。是的，那作为一个常年在外就是颠沛流离的商队的首领。你身上应该常备的东西是什么呢？是一份商队盒饭啊啊，这个商队盒饭是什么意思呢？, Start Time: 1628470
Text: 就是你首先把这个东西预备好，其实就是路上的干粮。那么它本身来说是一个罐头食品的大集合啊，比如说战前的午餐肉啊，战前的棚花土豆泥啊，就是那种那个午餐盒儿啊，猪肉黄豆。就我们知道那个 soabbeans 啊这种啊最重要的配料是什么呢？抗辐射药一包啊啊，那火星救援土豆拌要匙。, Start Time: 1654130
Text: 对，那上那上队到了，就是中间你要休息了啊，要打尖支制一堆火，把这个餐盒把这个就是铝制的或者铁制的午餐盒扔在火上，把东西刮呱往里以扣加水水。嗯，然后加加上什么东西，把这些玩意煮成一锅，最后一定要注意等到它半冷却的时候，再把辐射药倒上去啊，因为高温会使药效失效。, Start Time: 1680540
Text: 对，那这个东西就是有趣的地方在于什么？对他又是饥饿，又减口渴，还能减辐射。嗯啊，而且同时还能加 HP 功，功能性很强。对对对，属于是功能性产食了。对啊，所以说是就各村有各村的招招啊，废土人民总会用自己的方式找到属于自己的娱乐啊。对对对，但是在这个大城市里，, Start Time: 1705700
Text: 比如说像就是维加斯啊，或者说是像那个辐射寺钻石城啊啊这些地方。那人们的对于吃的追求那就更高。对，钻石城还有极限卖面的。对对对对对，那那西马斯干。对对，咱像钻石。对对对，我开始听那个老继承雅兰娜那个。对，但那个就总体来讲的话，其实人们的就文明发展程度越高，人们对于美食的要求就越高，, Start Time: 1727240
Text: 也需要越精致的东西。嗯，在城市里边你能吃到什么啊？可能最有典型、最具典型代表的就是鲜西斯里边儿这个就集奢赌场啊，那个白手套。哎，啊，看着人模人样，实际上吃人肉是啊对，而且还就必须现杀现吃。嗯，人要讲一个新鲜，嗯，你给他带一个带一个尸体去，他是不行的，他不支持你啊，, Start Time: 1753630
Text: 你这样是污蔑我。嗯，啊你看不起我的手艺，嗯，我们白手套人就是吃人吃了，他妈的也有小少说也有小一百年了。嗯，从来没有干过这种事，你给他带个变种人，或者说给他带一个那个僵尸，也带故事过去，他就直接拔刀给你开盖，这就属于你挑战他的职业素养。嗯，啊但是除了就是这种就比较邪门的东西之外呢，, Start Time: 1777790
Text: 我们就其实要说到另外一点，吃喝是不分家的啊，除了我们之前就是讲到的就是废土上能喝到的盒子可乐是吧？这本书里边也有也有，对教你怎么做做子做盒子可乐的这样一个做法。法实，还有其他的一些些就酒酒类就是我们喜闻乐见这个废土折叠啊。嗯，对，那在废土上其实很多菜也需要用到酒类。, Start Time: 1804060
Text: 比如说你在超市里边就是废旧超市里边找到就个压底底，就啤酒嗯已经很多年了，没有气儿了，不要扔掉它啊，啤酒炖鸡翅啊。嗯，就这个菜这个菜在国外也是有的，嗯，确实是有的，就是在只不过就是他把它变了一下，变成就是呃陈年啤酒炖鼹鼠肉啊，像这些头总的格瓦斯炖排骨。哎，对，, Start Time: 1827800
Text: 差不多是这个意思啊。自制梅梅炖排骨，那他妈太可怕了。对，呃，就是能喝的东西，除了这个就是陈年啤酒，当然就没什么口感啊。嗯，就合资对于合资可乐的描述，其实也是说温温的啊，没有什么气儿了，就是那种冰凉的那不是那种冰凉的凉，这种东西是那么邪道。你知道对那最重要的东西其实是什么呢？, Start Time: 1852840
Text: 两种，一个是就美国本土的 burbin，嗯啊，在里边边一个叫 one 啊，啊啊， one 是红酒啊， burbin 是单独的另一个分类。还有一个就是 scotch 啊，对 scouch 就是苏干威士忌。对，嗯，这种东就非非常要要啊，你走到哪儿，其实就是你撸吃的时候总会撸下来几瓶酒。, Start Time: 1878230
Text: 唉啊很多对于酒精就没有特殊爱好的朋友，可能会觉得这东西有什么用啊，但其实用处很大，用处用处可太大。对对对，除了我们前面提到就是做饭做餐什么的之类的东西，它还是呃你能找到最廉价又最有效的青奋剂。嗯，嗯，它比那一些就是什么中大龄啊这些东西，那成瘾性其实低多了。, Start Time: 1899470
Text: 对啊，但是呢你你喝起来照样照样飘，是对你不用菜，你你也照样可以。对对对，而且就是辐射系列的有趣之处就在于在新时代辐射之后，就是你喝多了确实是折叠的。嗯，对，你在那个就是系统判有一个判断，就是你的酒精摄入量达到一定程度之后，你看东西会模糊，嗯，啊你走路也会就是晃颠颠倒倒。, Start Time: 1921980
Text: 对对对对，所以是它能给你提供一个特别真实的一个醉酒体验。嗯，对，但是酒是粮食，对，是粮粮精。对啊，就是沙拉嘛，是是是是。但在这里边其实就整个辐射世界里边最有劲儿的一种折叠的来源，是一种思念，嗯，叫 more 晒。嗯，就是思念吗？对，这是在那个望海牙嗯那个 DLC 里边的啊出现的。, Start Time: 1946940
Text: 他其实指的就是美国禁酒令时期啊，人们藏起来，然后用就是土豆淀粉，嗯，自己在就是地下偷偷蒸馏酒。因为蒸馏的话会有就是很大的动静，还有就是火光是，所以人们就往往是趁着月色哎啊偷偷摸摸干这个事儿。对对对啊，这个酒就叫摸人晒。嗯，其实现在来说磨人晒已经变成一种就是自酿文化了。, Start Time: 1978050
Text: 嗯，差不多有这个意思，因为就禁酒令失败之后，人们喝更开心了。嗯嗯，那么就是这个酒的劲儿，其实在废土上来说的话，也是属于可遇不可求吧。嗯，大概就是一瓶呃一百五十毫升的这个本事，可能相当于三瓶梭兰威士忌也差不多，毕竟这个酒精蒸的我狠啊，嗯对度数高度数高。对，所以说就是废土上呢就是吃吃喝喝什么的，, Start Time: 2003430
Text: 其实并没有说人们想象的那么贫瘠特别丰富，其实很螂怎吃？在辐射这个游戏里，就是那些 NPC 们真的是在生活，而不是在求生里。对对对对，他们已经过了求生那个阶段，那是属于过得有滋有味的那个。对对对对，就你再不济，你再不济你还可以就是路边逮两只嘎旯。对对对对对，, Start Time: 2030720
Text: 广东人有发言权啊，是吧？龙狮吃虽然叫水蟑螂啊，但是它不是蟑螂啊，别别瞎说。虽然有人吃蟑螂，但它并不是一个怎么说，不是一个大众饮食文化里面的东西，但不还是有人吃嘛，对吧？对，是是蟑螂，怎么吃？蟑螂有的烫着着烫着啊，就是对啊，就拿开水烫一下。我记得之前央视还是什么频道，, Start Time: 2052520
Text: 做过节目，就是采访一个烫蟑螂，吃蟑螂的人啊，他就拿一杯白开水，然后把蟑螂一烫。就是哦然后那个专家跟跟他说，你这样吃不行，要煮熟啊。是，然后最后蟑螂好像是有那种药用性质的东西。嗯，对啊，康复锌液嘛这个东西成分百分之百蟑螂是吗？对啊哦我第一次听是啊，因为我们原来在那个就是农效的时候，, Start Time: 2076960
Text: 我们宿舍出来左右两个农场，左边仓蝇农场，右边是蟑螂，农场可以。对，嗯，然后就蟑螂这个东西，其实它蛋白质含量蛮高。对对，是是是对，甲壳类的，就是蛋白质含量巨高，好像百分之七十几啊，就是仅次于就是蛋白质含量百分之九十几的区域啊。那么雪国列车里边啊啊那个就是后舱座的蛋白质块。, Start Time: 2106850
Text: 对，后仓的食食就就蛋蛋白块块嘛，其实就是用蟑螂做嘛。这个东西从科学道理上来讲的话，其实是是是实行通的西西西的通的。对对对，但是就总体来讲的话，就废土为了渲染一种就是战后的就是零落的这样一个状态。它还是给你创造一些就是关于吃的一些脑动啊。然就除了这本书里边讲到一些菜品之外，, Start Time: 2132620
Text: 还有一些就其他东西，这个是辐射的，就是世界里比较丰富多彩的这样一个内容。其实它这个书它它主要这个菜品分类，还是按照这个这个这个的这种西餐品，如西餐甜菜、主菜，甜点甜地，然后还给以饮品品是这样。然后然后它它它里边还给你介绍一些这个派的这个做法。对对对对对对，, Start Time: 2156420
Text: 它这个口派也是就挺有意思的。对，那但是我在别的游戏里边就是生存类游戏里边好像很难见到像辐射这样，就对于吃他描现的没有这么细，其他游戏也没有这么幽默。关主要其他游戏呃，如果涉及到就是说这个末世题材往往比较严肃，对吧？对，就是说这个人们有多么的惨。对，不是像辐射这样，, Start Time: 2180040
Text: 就是大家已经度过了惨的这个阶段，然后又进入到一个欣欣向荣的。你看就是我给你举个例子，就就同样是这个就那个毛氏的，就是毛氏废土嘛，嗯就地像那个地铁啊，对吧？地铁里边吃，那就是吃地铁，就是猪和蘑菇吧。我觉得对对，就是毛氏吧，他不末世，他也就那么点东西，我操蔑蔑是俄罗斯美食，, Start Time: 2204900
Text: 我怎么这样呢？毛毛子菜不是还挺出名的吗？但那个就是像这个就潜行者嗯， stoalker 他出了三座，嗯，三座里边就是基本上什么都变了，就唯唯一一个吃那么一遍，就就就就你上来就举着罐头往嘴里倒，这这这个事完了。对啊，唯一的作用就是解决你的饥饿和 HP，是像潜行者这种。, Start Time: 2230860
Text: 就是我们刚刚说的还在求生阶段嘛，但其实就是是你按照道理来说，那地图上就可以去的地方，他东西挺丰富的。如果你想吃的话，应该也有，就各种各种各样的，就大家心思没在那。对对，很明显心思没在那儿。对对对，那就是像辐射这种的话，你看完他所有关于吃的东西，你就琢磨这个就是炸的还不够，, Start Time: 2253880
Text: 你知道吗？对啊，但像其他的，就比如说像也有一些以生存资源为核心的，比如说像饥荒啊、嗯 star le 啊，或者说这是我的战争，哎，类似这种，这都是我的战争，就算是严肃的了。对，他就是这种严肃题材嘛。但是今天我跟奥迪亚提起这个事，来，纳阿利亚表示，操，那根本就不是严肃题材。, Start Time: 2278420
Text: 对，每天早上起来就是首先第一事儿就煮咖啡，煮茶子，生活特别好。就是就是就是如果你玩到比较后期，操你什么资资源都特丰富的时候，就玩的就不是那种就是这种爆发战争之后，这个平民百姓的这种痛苦生活，嗯，就是感觉生活也挺滋润，就就是十十好几人凑一屋里的度假的。对对对对，, Start Time: 2302710
Text: 嗯，但这个东西其实我觉得也是就玩法问题。这个设计者他本身希望的还是说能够体现那种末视严峻的对他是很严肃的。其实对严峻的状态，对对对，嗯，就是这他还是主要想体现这种就是战争的残酷。对对，然后包括这个人与人之间这种在这种比较极端的情况下，然后人与人之间这种信任或者不信任。, Start Time: 2325030
Text: 对，然后造成一些事情，嗯，其实就核心还是求生存嘛，为了生存不择手段啊，或者说怎样怎样。但就是总体来讲的话，游戏里边能够渲染这个吃的东西，其实除了辐射之外真的不多。那就是跟末世跟末世有关的。我们可能有人会举例子说，老滚，那老滚，那不是梦老滚。对，那是普通生活，, Start Time: 2346290
Text: 那是你妈普通生活。奶酪们的滚太滋润了，老滚对老滚活的太舒适，终于醒醒了舒适。对对对对对对对对，嗯，但是就那个所有的生存系游戏里边其实有一个共同点，嗯，就是哪些东西是特别必要的。你像在辐射里边，其实也提到了这些点，就是我们最开始说到的热的东西。嗯，嗯，有温度的食物是非常重要的。, Start Time: 2371120
Text: 你不可能一味子总吃冷食。同样呢还有就是其他的一些饮品，这个饮品包括酒精，也包括我们之前提到的咖啡和茶这些东西。其实辐射里面有茶和咖啡吗？有啊有吗？有有有有咖啡粉是吗？对，没什印象象。对，然后就包括括烟什什么的，这些就日常的消耗品就很多用很多这个 mode 制作者都会专门去给他做一个单独的模型，, Start Time: 2400600
Text: 或者说贴图，甚至还增加这种口粮分类什么的。啊。对对对对，就充分说明人们的爱好是共通的。对啊，那就是大家都喜欢让人这个成瘾的东西，知道吗？就是你像以以前玩那个海岛大亨啊，就国家现在我这个岛缺钱了怎么办啊？开始种咖啡豆和烟草，然后疯狂的出口，这两个东西就成瘾东西，, Start Time: 2426770
Text: 就总能让人感受到愉悦悦。对对，这很重要。要啊，但是就是这个其实它也是就是人类生存的一个基础吧。嗯，啊就我们抛开游戏来讲，因为辐射它本身还是参照了一些就是现实生活中的一些这个就是生存概念念来打造这个就是饮食系统统。啊，那对于就是说真正在现实中面临困境吧，我们不能说说核弹落下来之后的末日吧。, Start Time: 2456740
Text: 嗯嗯，就是一般战争情况里边的末日，其实就是人们应该准备什么呢？哎啊就这时候可能就会有人想，哎，操这个时候我看电视我就有用了啊。对，就我像贝爷学习这个绝掉头就可以吃啊。对，你吃完你他妈就死了。对，就什么什么蛋白质含量是鸡肉五味啊，然后贼他健健康，操他一人在那儿演的，, Start Time: 2484580
Text: 后边他妈一百多人摄入团队呢。我记得贝爷他发过一个幕后照，说，你你们以为我吃几个虫子就能撑一天吗？对呀是啊，就是全都是作秀的。对，那可以介绍一下，就是说这个东西可以吃，就是就是节目效果是对，但是在这个现实之中，确实是有这样一批那个呃为为就是不断预想末日的的这样一群人的。, Start Time: 2512510
Text: 对，在你有一个论坛叫呃 KNI server，就是啊这个论坛其实就是一帮现实里的这个就是末日准备者嗯，玩死亡搁浅的时候，就是在一个避难所里边儿。对，会有这批人，就是那个生活在地下什么东西，准备的就倍利索。然后这些人其实就是呃可以说是就冷战遗毒吧，真的就是在美国有相当据说有四别多，, Start Time: 2536980
Text: 有四到五万的，就是末日准备者这个组织成员。对，就是他们共同特点是什么呢？在自己家后院挖地堡啊，然后给这个就是地洞做钢结构支撑，主要还是家里地儿大，你知道吗？而且是从后院挖下去，然后就真的是里边就什么都有。对，包括就是通风管道啊，换气扇发电机啊啊，有的比较丧心病狂，, Start Time: 2566240
Text: 把那地下挖，跟自己家卧室一样的。嗯啊就，然后在里边保存，就是至少能使用半年的燃油啊、淡水啊，对对，食物啊、对食物，包括这个压缩干量，还有那个就是两年一换就到期就替掉。对对对对，就随时为了这种就是即将可能到来的战争做准备。嗯，啊啊，这是就是末日准备者的这一个玩法。, Start Time: 2591470
Text: 但是很多时候战争是突如其来的。是的啊，你并没有特别多的时间去反应。嗯，啊这来说的这个这个就是美国这边啊，啊确实是有很多人就是在里就喜欢就是说为了这个世界末日而做准备啊。然后呢，这个我不知道大家在网上看没看过有一组照片啊，最后一顿饭拍的什么呢？拍的是这个很多这个死刑囚犯。, Start Time: 2613550
Text: 嗯，最后一顿饭吃的是什么啊？我知道那个系列对，就还挺出名的这个一组照片。然后这个摄影师呢叫亨利，是一个美国摄影师。嗯，然后他还拍过另外一组作品，拍的就是去这些经常为世界末日做准备的人，对家里都他一顿避难所，准备了些什么？吃的是主要是对，然后就有各种各样的五五花八门的，, Start Time: 2639310
Text: 就是什么都有。对，然后还还有一些人，比如说他有这个肾产疾病病，比如说呃有一个人他是有这个糖糖尿病，所以他留了可能半年量的这种胰岛素等等这种，那他也就成半年。对对对对，还有也就成半年，就是但是就正常生活就是或者打碎正常生活秩序的事情。其实有的时候突如其来，而且你无法预期在什么时候结束？, Start Time: 2661250
Text: 是就像就是玩过说这是我的战争啊，他最后给你一个就是战争结束了嗯啊啊这样一个说法啊，几十天之后战争结束了。但是对于普通百姓来讲，你对这个东西其实是没有预期的，没有概念。对，所以说在这个就是战时的城市生存里边有一句名言，嗯，就是说在战时生存里边没有胜利者，嗯，, Start Time: 2687300
Text: 啊剩下来的人们只是活下来了，而且伴随着很多噩梦。对对对对，就比如说像这个就是一个现代城市突伴之间爆发战乱，或者说是整个城市平民无法控制的暴乱。有一个很严酷的现实，是所有人必须面对的那就是绝大多数人只有几天的失物储备，甚至连这点都没有。是对对，而且就是所有人都在想，, Start Time: 2709180
Text: 哎，一旦他妈的就是那个这种情况降临，我首先去超市，大伙都他妈什么想。对呀对你想想台风的时候超超市有多恐怖，就是就超市还掏钱的时候东西都能抢。没对，超市不要钱了，你看怎么办？都不是台风。那时候就当时说那个说那个碘盐可以防辐射的时候，你像那个超市里，那你妈酱上盐就就十公斤装都抢没了是吧？, Start Time: 2733920
Text: 对，那个时候后来就说有人吃了七八年，吃完了没事想可以，但是我估计这一家血压也不低。是嗯话说回来啊，其实这里边有一些例子是可以作为引证的。嗯，在这个上个世纪就是南斯拉夫嗯啊解体的时候，这个就是波斯尼亚战争。嗯，啊在那个时候有一些记录是可以作为参考的。有一个人在这个就是生存者论坛上嗯，, Start Time: 2758330
Text: 很详细的记述了自己在九二年的时候，城市面临的半长达半年的这样一个围困和封锁。嗯，在那个时候，他们是靠什么活下来吃吃什的，嗯，都有特别详细的技术。道理很简单，你要有什么你就重人了。对，然后就是说储备备这些储备怎么办？一个人生存的人都死了，嗯，必须得是一群人生存，, Start Time: 2787740
Text: 大家得连接起来。对对对，必须 connection。对，必须就是保存下来。否则的话你很难在这样一个环境下就是获得生存。因为在那个时候就没有任何一个地方是安全的。嗯，啊也你也不能断言说哪个地方就不安全。因为就是你如果断言这个地方不安全，你不去的话，他可能有你需要的资源是对，, Start Time: 2811220
Text: 那就是在那个时候呢，很多人为会为了一罐豆子，嗯，做一切你能想象得到的事情是人们要活下去。对对，尤其是对于城市里的人来说，因为城市和农村还不太一样，就农村它会经常会有一些储备会自给自足，对城市里的人不一样。那么打个比方说，他讲说我们家的冰箱嗯啊最开始的时候它是一个冰箱。, Start Time: 2833140
Text: 嗯，然后过了半个月之后呢，它就变成了一个冰炉啊，为什么呢？因为没有电了，是对，没有电了。然后他就是冰箱里的食物也不能保存了。对，怎么办呢？把食物分给大家吃了，然后在冰箱把冰箱背的发电机嗯掏下来，在底下掏一个洞，架上柴火。嗯，把那个冷藏室和冷冻室中间打通，在上面架上这个猎物，, Start Time: 2858130
Text: 哎，这样的话它就变成一个炼炉。嗯，那就是这是就是家庭的常用嘛。然后他们在第一个月发现一个问题，就是什么呢？你要让大家都活下去，有一个东西最重要就不是说这个东西是在吃之前的，嗯，是木柴，嗯嗯，是木柴和淡水。嗯，啊首先你要有柴火，就你有水还不行，因为就是城市里的水没有经过过滤系统，, Start Time: 2881190
Text: 是直接引用是致命的。对，它会就是会导致腐泻霍乱，然后严重的脱水，很快人就死了。对对对，我们今天就老是抱怨它，城市自来水不干净。嗯，这那的对，这其实是在现有的这个和平生活条件下的。在这个就是是城市陷于混乱，没有秩序，没有产产情况下，就是你想获得一口能够饮用的水都非常困难。, Start Time: 2906570
Text: 嗯，对，所以说你在获得水之前，你需要有木柴，以便把水煮沸消毒。嗯嗯，但是呢木柴从哪儿来？就是你现在看到就是这些绿化带呀，然后就是对对小区景观啊肯定是不够的这对就用他的话来讲，就是一瞬间这些东西就全都消失。是啊，对，当没有什么东西可烧是什么？开始就是批家里的家具啊啊，, Start Time: 2928360
Text: 这些玩意烧烧得巨快。是啊，贼他妈快就最后就没有办法，就大家开始烧，能找到橡胶嗯啊塑料制品这些东西，只为了就是有一个就是火的一个来源。嗯，那么就是不干净的水是非常非常致命的，每个人都要去避免这个东西，嗯，啊这是在吃之前所最终最需要注意的东西。那就你更别提他妈煮煮汤了，, Start Time: 2952510
Text: 操炖菜。对，还炖菜开他妈什么玩笑。对，那包括说是在街上，你去和人进行这个就是食物和资源的交换。嗯，啊他们他讲什么呢？就是我们有一个默认的黑市啊，就是有一个很小的街区，这些街区里边，晚上人们把自己的资源拿着交换。嗯，但是白天那是没有人去的，但是双方的狙击手都盯着那儿。, Start Time: 2979290
Text: 嗯，对，这个这这个不就是我的那个我们的战争里面。对对对，就是那样。因为这是我的战争，其实就是那波波尼尼亚和那个就是黑山。对对，以那个战就是赛罗和牧族战争为原型的嘛，包括说当时的乱兵和暴民。嗯，就这个时候就是大家就都没有什么道理可讲，嗯，啊也不也不会有人就非常发善心的出来跟你讲道理。, Start Time: 3002390
Text: 是你除了能信任自己屋子里的人之外，其他人你都是不能信任。嗯，对，所以说这个时候就是你怎么去保住自己呢？打比如说像你出行的时候，你在辐射里边，你作为一个废土 solo 单枪侠哦，你觉得好爽。对，但在就是城市里边，你自自 solo lo 就是找死，因为没有人给你看着看到背后。, Start Time: 3029060
Text: 嗯，对，但是呢你又不能一大堆人一起出去，是那就是一个招摇目标。你可能就是 RPG 嗯啊或者说被狙击手点名，这都很有可能。嗯，就出行的人不能超过三个人，但是绝对不能一个人出去，嗯，而且就是目的要非常明确去哪。对，但是完成事情回来嗯就非常之快。然后包括说我们刚才讲到这个就是交换资源，, Start Time: 3049900
Text: 你用什么去交换食物？你在战前你需要储备什么？嗯，这个人就很他讲这个事儿的人他就很幸运啊，他是在战前有罐罐，一个就是像液化气罐儿那么大的一罐丁烷啊，这个东西是能干嘛呢？它能充一次性打火机。嗯，哦对，就我们现在打火机用完之后就直接扔了。对，但是其实如果你会的话，, Start Time: 3074430
Text: 你是可以把它重新充气再用。是对，就所以说他想了个办法，把那罐钉完接出来一个管儿。嗯，然后就对外就宣称说我这能给打火机充气儿啊，他用这个来换来食物和资源，包括水，包括说其他一些东西，他是一个邻居更绝。嗯，就是在那个开始的时候，就是整个混乱开始的时候，就是城市里人都跑去抢食物的时候，, Start Time: 3099660
Text: 这哥们跑去把酒厂抢了。嗯，对，就是他囤了大概有八百公斤的伏特加哦，嗯但酒精这个东西非常之重要，对，非常之重要。因为是什么呢？它是非常重要医护用品。对，尤其是说酒伏特加这种高浓度的对对对对，用途很多，对，用用处非常之多。你要是说做武器也没问题，是你喝当然也没问题。, Start Time: 3124810
Text: 对对，所以说这个邻居就过得非常滋润。他每天唯一需要担心，就是拿着一个冲手泪先看着自己的酒。对，那就是他还特别提到一点，就是这个在辐射里面其实有体现，就是技能术。嗯，你去怎么选择你的技能术，在战时或者说是在废土上，你有一个修理的技能，那是非常非常重要的是天对对，, Start Time: 3149800
Text: 这里边修理包括什么？包括括饭啊啊，你会就是说又快又好做饭，哎，这没有问题，人们就会认可你。嗯，对，因为不是每个人都能妥善的利用食材。是的对，然后呢就是修理机械，哎，甚至说那个拿木板的把门和窗户钉起来啊，这个也是一门修理，还有一门修理的什么修理人。对，就是这个人受伤了。, Start Time: 3174250
Text: 哎，你有就是说护理的经验，哎，甚至说你有这个就是医疗技能啊，你去帮助他。嗯，那这个东西也是你换来资源特别重要的一个环节。是是是对，所以说就是真实的废土，其实远远没有这个就是辐射这个菜谱上描述的。那么就是情画画的修做饭。对你他妈开心了，你今儿掂着枪出去打头颅，, Start Time: 3199150
Text: 我操烤个肉排回去炖鹿肉汤，我操你也太开心了。对，但就是很多时候在废土上，你需要掌握的是一些特别特别基本技巧。换句话来讲的话，就是你自己是一个需要，是一个全能的人，嗯啊什么都能做。就按照这个人字数来讲，在波斯尼亚当时的情况下，就是为混乱结束的时候，他甚至已经学会自己就做一个完整的油灯啊。, Start Time: 3221740
Text: 对，就是去找到一个空罐的罐，然后包括就自己抽棉线做棉芯儿，然后自己关键是灯油他也自己做啊。对，灯油对于所有的东西他全都自己做。嗯，对，就是说这些技能是能够不护人们在这个就是废土上生存下来。但是就是你怎么样在废土上生存下来，绝对不会取决于你吃什么，嗯，而是运气。, Start Time: 3246030
Text: 嗯，对，就他最后对于这个事儿的总是是什么？说是说我们经历的这个东西，其实不是一部关于生存影片，嗯，也不是什么生存游戏，而是事实嗯，是很丑恶的，是为什么说的很丑恶的，为了活下来人们什么的工作。对啊就然后呢，就是经过这场之后呢，就波斯尼亚的动乱大概经过了半年多之后恢复。, Start Time: 3271210
Text: 那么他在这场动乱之后就染上了仓鼠病，包括就是整个波斯尼亚，很多人都都都有这样经历，过过次之后肯定懂。对对对，就就他们会在就是乡村离城市很几公里的乡村，有一个就是单独的储备，以便就是这种事情再发生了之后，就就直接跑那儿去。嗯，对，就再也不想在城市里边过这样生活。, Start Time: 3297345
Text: 嗯嗯，这是一个真实的废土生存的手记啊，或者说是留言这样的一个情况是对，所以说就是像这本书就是官方食谱，我们其实就可以把它看成是它它就是一个普通食谱。换了几个名字是对他他对他他他就是给你做成这个辐射主题的。对对对，呃，菜谱对你看就比如说是辣炒蟹腿，然后告诉你一个加上幸运，, Start Time: 3318110
Text: 你信吧，你你你吃这个你就能挣，你能抽彩票嘛，操这个肯定是不科学的。但是你本身来说，在这个和平环境里边，把这个东西作为一个调剂，是就图一乐儿，图一乐儿，图一乐儿，就图图一乐。对啊，你就看看这样图，一乐儿得图一乐乐。对，这就是挺开心的。但是呢你千万别觉得就是真正的废土生活是有就有多么让你享受的东西。, Start Time: 3343710
Text: 这世界上没有那么多让你享受的东西。对，是啊，这才是就是废土生活的核心啊，这些东西你图一乐就完事儿啊，啊，我卖着书其实也就图一乐儿，我就我我就借机讲讲这些事儿。但是我知道这之前在 youtube 上啊，就老好多那个就是国外的这些网友就拍一些那种整人的视频。然后有一个整人的主题，, Start Time: 3367010
Text: 就是说这个大家都在家里看电视呢，然后突然这个电视就开始放这个紧急广播。嗯，说现在从哪儿哪有有有几枚 emergency burer case 核核弹，然后要要要打击到这个美国警报，然后就什么时开头。我想对对，就就所有那个效果都特别好，然后拍的都对，就特别。, Start Time: 3393430
Text: 但就是这种就是危机感。其实根深蒂固的植根的是对对对大众的观点里，就是他们觉得好像这个事儿是有可能的，就吃一颗核弹理所当然是吧？就是觉得这个事好像这个可信程度非常的高，就是废土早晚得来，只不过就是什么时候来而已。对对，就像我们之前上那个三防课的时候，也会讲这些东西。, Start Time: 3415730
Text: 就是如果你上上儿课，然后突然这个开始想那个防空警报啊，然后你看到你看到可能特别远处，你看有飞机在飞啊，然后这个飞机快速划过的时候呢，有一个东西掉下来了啊啊，对，然后这时候你要怎么办？这时候已经完了，就这个时候呢，就是大概这个意思。当然这个老师不能直接这么说，, Start Time: 3438430
Text: 但是大概的意思呢就是如果你能看到这个东西了，就是就干嘛干嘛。对对对，感感谢我的母亲。对，就反正然后当当时就这课上讲了很多很细致的东西。嗯嗯，就比如说细到那些，就比如说如果说这个开战了，然后敌方国家呢使用了这个违禁武器啊，像这个毒气啊等等这种。然后你要如何区分，, Start Time: 3459640
Text: 它使用的是神经性毒气还是糜烂性毒气哦，然后通过这个区分来呢，然后之后你再这个分辨如何使用这个药物，那那那这个我觉得相对来讲比较简单，你拖一个人进去看他烂没烂，你就知道这个是谁。对于那是没烂性，他那个主要是看瞳孔的放大或者缩小，就是这两种毒气中中毒之后，这个瞳孔的变化是不一样的。, Start Time: 3489880
Text: 是，但但但真的那种情况下，其实就是拿着人试的是是。对对对对，反正就是还是这节目是推那个菜谱啊，但是跟大家讲的是这个就是末日生存，末日生存吃什么。哎啊对，我们主题就是这个在世界遇到末日的时候，为什么要谈论吃？因为人不吃是活不下去，必须要吃东西啊。对，然后能能吃些什么？, Start Time: 3515220
Text: 我们还没有进化到这个赛博人的程度啊，对脑后插管儿你能活了，我也想他。对，其实其实大家可以上网查一查，有很多人写这种类似的文章。对，就您讲就是说如果真的发生了一些这个意外无法预料的这个事情的时候，你应该囤一些什么东西，就往往这个囤东西都是这个保质期非常非常的长的东西。, Start Time: 3541950
Text: 比如像蜂蜜，蜂蜜这个东西，理论上来说，它是没有一个没有保质期，没有有它是没有期期限。对，就是永永远可以正常使用啊。对，然后像比如说咱们知道的罐头食品，可能你看看那罐罐上写的是，比如说保质期一到两年，这种就算非常长的了。但实际上你能保持一百年，但其实它时间特别特别的长，, Start Time: 3562540
Text: 是就它可能你放十年，它也是可以吃的。就是吃完之后，它不会对你造成什么伤害，至少都不会害死你，就只是是可能这个口感不太好。那为什么人家这厂商不这么写？是因为咱们普通生活去消费时候，你看到一个实物，他然后他告诉你说这个实物的保秀十年，你肯定不会买这个东西。对对对，, Start Time: 3583140
Text: 那就国内其实也有，我记得零几年的时候就有这个生存狂论坛。嗯，啊很早很早之前就是也传授大家一些就是日常的就是备品的技巧，包括准备什么药品啊，对家里准备什么，趁手工具啊什么的。对，其实呢就这种东西，说白了就对于城市生活活人来来讲的话，就大部分时候给你一个心理安慰。, Start Time: 3604370
Text: 是对对对对，就按照通常的就是概念来讲，就是城市如果发生意外情况，就有百分之七十的人会在第一天就影响自己应该有的结局。是对，就甚至说包括之后几品月，如果说有什么样的结局，那一个结局也是第一天就注定了。嗯，对对，反正大家如果这个对这种就是末日求生比较感兴趣，可以去看一看。, Start Time: 3626570
Text: 哎，这类就是别人写的这些文章啊，哎啊，也不是说你真的自己就要非要干这个事情。是是是对，我们最好希望这个事别来。对对对，就是当然是肯定希望这个事儿。对对，就是大家都这这个和平的生活下来，大家都连接，把大家连接起来就是。对对对，那其实就是为了这个把大家连接起来。, Start Time: 3655120
Text: 这个目的啊，我们在这个节目最后还是再次推荐这个图一乐，别来这个避难所菜谱。因为你把里边就是关于辐射的元素剔除掉，其实它是一个很好的菜谱，它是一个挺好的家常菜谱。我跟我也不是特别家常，对我们的饮食，他他他还是比较可乐。对，但是你想你想吃肉的话，这个东西就太好了。, Start Time: 3675560
Text: 是对对，就是你放眼望过去，满满全是肉，你知道吗？反正你可以自己试试做这个盒可可乐。对对，一个是盒子，可乐不是单纯的可乐里边加了很多很奇特的东西。我再看了一眼这个菜谱，对对对，他还有他有那个各种各样类型的盒子可乐，但有就是量子可乐蓝色的。对对对对对对，这里边都教了，, Start Time: 3697720
Text: 你怎么去做这个东西。对，就对你愿意的其实实可以把就是盒盒可乐一家家都做出来。对对对对，你桌子上那瓶瓶是是什么可乐？对对，个就是盒子可色的量子可汤。对，其实就是家乐乐啊。对，是是是是是我知道。因为我们在对对个你盒自达那个饭会的时候，我喝了一瓶啊，就是佳德乐，, Start Time: 3719760
Text: 我我们两年了，我一直手不动，操你能存挺长时间，是能存挺长时间，那个能一直存到末日，你知道吗？但是真正的量子可乐其实应该是在夜里发荧光的。对对啊，这个就是目前我观测了一下，目前没有这个效，你可以在那瓶里装一个灯。对，这是好主意。对，如果你按照这个菜谱就回家去做那个樱桃可乐啊，, Start Time: 3740860
Text: 或者说一就是樱桃味儿、盒子可乐或者量子可乐。什么类似于这种啊，你可以就试试看看有什么其他的展示方法。然后类似这种东西，就其他的菜谱就包括说沙拉，然后后煎烤、烤这些东东西其实可以试一试。对，就作为一个周末的小调剂啊，旁边放点辐射贴纸什么的，就是这就你也是废土人了啊。, Start Time: 3762960
Text: 对你也是废土人了。对你也是废土人了，就主要这个说它那个就前沿真的特别搞笑。是啊，其实它我很推荐，就是什么呢？就即使你不做菜，你完全不做菜啊，你看看这个就是每道菜谱的来历，当设定集来看它也很扯。对，就是当这个辐射的设定集。对，就有大量这里边有大量大量胡说八道和这个就是完全不要脸的这样一些一些东西啊。, Start Time: 3787180
Text: 对，就很有意思。就比如说很多东西吃起来味道很像鸡肉。嗯，是那有一个问题来了，嗯，鸡肉是什么啊？对，这个这个这一段话写的这个菜谱叫法式烤鸡啊。对，但是呢在废土世界里边呢，这道菜叫辐射蝎子可以啊。对，而且就是辐射切，就是那个辐射切肉。这个在那个三还是新维加斯里边，, Start Time: 3813310
Text: 这道菜里边也是说口感很像鸡肉，但是没人知道鸡肉是什么味儿，就是口口相传。说曾经有个对对，曾经有过一种动物叫鸡肉。对对啊，然后我之前还看过一个说法，就是说因为现在咱们吃到的东西，往往比如说呃有这个转基因工程啊，然后包括一些催化等在里边。所以就是咱们现在吃到的，, Start Time: 3843620
Text: 比如说你吃这个苹果，这个苹果味道跟可能几百年前苹果味道就完全不一样，当然不一样。所以对，所以到末世之后，这些东西都没有了。然后你再比如你自己种东西什么之类，你可能会突然发觉就苹果没有苹果的味道，然后肉没有肉的味道，对你也不知道你吃的什么东西。西总之，这玩意儿就能让你活着就行，, Start Time: 3863390
Text: 尤其是这种植物，你土壤和水对它影响是特别大。是是是嗯嗯，所以说呃如果有兴趣的朋友哎，在那个就是支持一下我们合适买了这本这个避难所的食谱感，一一下就是不知道吃什么的这样一个体验，所个觉得挺有意思，可以从这个字里行间就能感受到这个避难所科技这个人面兽心的这个对对对嗯对嗯，, Start Time: 3882610
Text: 就希望人们借此连接起来啊，愿世界和平。哎嗯，行行，那这期 AD 节目就到这儿啊，这个操这些 AD 太硬了，有点有点受不了，我操还行。对，主要聊这个末日实物不行，我操这卖书环节太尬了，挺好，然后也有这种效果。对，那咱们就下期 AD 节目再见，再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3909570
Text:  happy。 made a batchcorn， the ribbon nuers 's e。 the draw was slow。 so now i know you can do that， too。, Start Time: 3932575
