Text: 菩萨别妈南无谁在，你许多爱给孤独和你有一个伟大的人才可以。哎，大家好，欢迎收听这一期的二次元节目，我是龙马，我是老白。哎，大家好，我是大巴啊，又是我们仨啊，今天我们讲一个什么样的作品呢？哎，今天我们聊的是进阶巨人，以为动画第三季吧，也是啊正在热播。然后播到我们在聊的时候啊，, Start Time: 5160
Text: 已经播到一个动画的高潮。哎，播到就播完第七第三季的第七集。没错，非常好看啊。嗯，对，尤其对我这种就是呃漫画器了没有往后看漫画，就是这个剧情对我来说是新的，然后那个感觉会更好啊。那么今天我们也是从进击的巨人的创作，还有他一些作者本身的故事，然后聊一聊进阶巨人为什么会这么受欢迎？, Start Time: 51280
Text: 以及他为什么会在日本成为一个现象节作品？对，嗯，而且就包括我像我个人这种就是不是特别了解很多漫画的人。我很想知道这个进阶巨人大家都是火到底火到什么程度，其实不是很有概念，是比近阶火影什么的。我们知道那种变成国民级的了，那么进阶巨人这种是他本身怎么说，作品有点重口味嘛，, Start Time: 73320
Text: 对吧？嗯，就是说这个倾向特别主流，我们说的所谓民工漫，就是大家全全年人都看这种，我们就给起名叫民工漫。这种漫画其实呃就是传统来讲都是那种就是这个 PG 六恨不恨恨不恨。对，全全的销量也不怎么死人，然后可以也是那种很优雅的，很很美很美很很或就是美美好的那个他会必会死这种概觉。, Start Time: 91540
Text: 我觉得很血腥的地方，但是巨人就不是这种，而且算是巨人算是种就是比较比较重口味里能火到这种程度的呃比较少的作品。没错，所以还很好奇说到底是什么个状况啊嗯对，就打八井。其实根据现在官网上面显示的信息呢，今年巨人这个漫画的单心本啊已经累计发售到了七千六百万部。这个数字是什么概念呢？, Start Time: 111710
Text: 可能有些朋友不太关注这个漫画销量啊，就是我们去看日本漫画的一个累计的发行部数。排行这个数字也是能排在前二十这个位置左右的历史前二十。哎，对哦，有很多网站都会统计嘛，然后排行第一的，我们就说一下是海贼王。对，就航海王，他是三亿六千万部，哇对，三亿六千万部，然后排第第二是柯南，, Start Time: 135970
Text: 然后他是两亿部。对，都是妖精级别的。对对对对对，然后我们再换一个方式来看嘛，因为这些作品都是相当于两千年之前就开始连载了。是我们从两千年之后，以两千年做一个节点。我们来看进阶巨人能跟进阶巨人相比或者相提并论的有哪些作品呢？可能就是二零零一年开始连载的死神，, Start Time: 158180
Text: 唉，他卖了九千万部。对，然后银魂唉五千万部可能稍微差那么一点。然后呃二零零一年开始连载的钢质炼金术师呢哦他是七千万部，哎，有可能有四五个作品吧，他是能跟那个在销量上能跟进阶巨人相提并论的。但是我们仔细一看，进阶巨人这个漫画，他是零九年开始连载的对，然后他怎么说呢？, Start Time: 180320
Text: 就是无论是两千载时间还是呃连载眷属这方面是不占优势的。跟那些两千年初开始的作品是是是，而且在这个作品开始连载呢，它也是在一个很普通的漫画杂志上连载。嗯，这个是这个事情是很有意思的哦，它不是那种主流的，这个特别特别销量高的漫画那个杂志上对吧？对他那个杂志是怎么讲呢？, Start Time: 205760
Text: 这个我们可以稍微提一下，二零零九年年开连载载呃，进阶巨人是在一个叫别策少年麦克进的一个创刊号上面连载的哦哦是个杂志。对，这个创刊号上面也有很多漫画。我去看那个时候，当时封面上是有那个呃九米田康智的这么一个作品，呃，然后也有呃压剑修造画的一个这个作品吧。但是我们在封面上也没看到有进阶巨人那个角色的人物出现在封面上啊，, Start Time: 228070
Text: 可能当时在创刊号上它也不是一个主推作品，它不是个主打的一个。对，然后这个漫画杂志呢怎么讲，在这刊那边呃可能算三流四流吧，就不算是四流四流还行。讲真应该是这么一个水平嘛。因为他是零九年一个新的漫画杂志。哦，我们去说那个可能现在我们大家很熟悉 jump，然后熟悉那个 magazine，, Start Time: 256830
Text: 然后还有一些周刊杂志。对，然后我们到一六年去看这个叫别策。呃，少年 magazine 呢他去在日本杂志或者漫画杂志上面一个销量，他还是排三十多位。他管他上面是有巨人这么一个很火的作品。对，就是靠巨人撑着，还是排在三十多位。你可以说就是进阶巨人，无论是在连载的时间上，, Start Time: 280000
Text: 还是他选择杂志上，他都是不太占优势的。是是是是是是对对。他在小众里也不是一个被被就是被拿来当当标，当做什么卖点的一个作品。对对对，来宣宣传。呃，其实我们现在来看，我们现在来说这个事情就是有点不可思议了。像我们刚才说的那几个江上很火的作品嘛，他都是在或者马克思基，, Start Time: 303880
Text: 还有 jumsunday 上面是呃经过一些呃编辑上面编辑方面的精选，还有呃各种铺天盖地的一些广告宣传，还有一些大家一些口碑营销吧，可能是这么一种感觉。对，但今年巨人可以说，一开始他就是靠自己啊或者看他自己的一个故事，还有看他本身的一个那种很厉体的画风吧，吸引了很多读者他的动画。, Start Time: 325810
Text: 我们在说一下吧，因为现在动画也正在播嘛，是，然后他是那个漫画，零九年开始连载，然后动画第一季是二零一三年开始播出。然后第二季的动画呢是二零一七年开始，然后现在播出的是动画的第三季，嗯，这也是 west studio 的一个权力制作了。是，然后也是感觉 IG 的这个作品也下了很大的功夫，, Start Time: 349170
Text: 能看出来这个个所谓的预算在燃烧，这个动画的质量非常之高。嗯，没错，然后我们巨人说到了一下那个进阶巨人这方面的销量，还有一个动画方面的情况嘛。哦，动画方面的那个第一季的时候， BD 卖的很好，卖了八万多。对，也是当时卖了很火一个 BD，但第二季的话就缩水了十倍，, Start Time: 370070
Text: 当时好像是卖了九千多卷吧，因为第一第一季实在卖太火了，八万多卷。对哦，呃这其中也有很多呃原因吧，但大家普遍的看法就是中间故事隔太久了，然后第二季也正好是铺垫故事故念期。对对对，嗯嗯，然后我们下面就说一说这个创作分的故事吧。呃，刚刚也是说了一下进年巨人这方面的一些销量，, Start Time: 390860
Text: 还有动画方面的情况。是是，其实总来看嘛，进阶巨人觉得是个很火的作品，无论是在日本还是在我们中国吧。虽然说呃一进阶巨人这这几个字一度被各个网站设为是屏蔽词汇吧。对，但是词词汇，但是大家还是有各种方法去把这个动画给搜出来。唉，这个作品有意思是我是怎么知道的啊？, Start Time: 413980
Text: 就很早一出来，这个就是我看到一个个大，他就是有一个简介嘛，说这是讲什么什么事儿，就是我对他这个题材就不是很感兴趣，就是什么学架空的那种世界观啊，然后什么巨人是什么这个挺俗套的，没什么劲。当时我就没有第一时间去关注这个作品。然后是一个在这个咱们网络上传播的一个一种一类视频，, Start Time: 435660
Text: 就是这个外国人看进击的巨人，然后有很多个咱第一季又哭啊，尤去自海大笑之类的。对，有很多把这个因为第一季的时候这个很火嘛，就是很多很多外国人看这个的视上，我说这老外怎么就这么喜欢看，而且看完了还这么夸张。然后我就开始我也看两集，三分演，七分投入。对，然后就觉得说啊确实这个动画确实是做的非常好，, Start Time: 453470
Text: 有独到之处。而且就是这个作品就是有这么一个特点，就是他在海外，特别是在欧美有非常高人气嘛，非常高人气。对，嗯，呃这时时候我们在说下下就漫漫画是怎么创作的吧。好好哎呃我们之前聊那个朵莫莫世录的时候是说过嘛，福本盛行，他自己说，他说靠一本漫画活下去的作品，靠一本漫画活下去的作者啊，, Start Time: 474770
Text: 很少。那时候是很难的，对福本盛行自己有很多打工经历嘛。对对对，但是健山创就是画这个京济巨人的作者啊，他就属于那种靠一本漫画就能活得很好的，就是一个天才性作者。嗯，但是怎么讲呢？他刚开始的时候啊，也经历过一些挫折，也在网吧打过工。对呃，一开始健身创拿着自己这个作品去跟那个漫画杂志去投稿嘛。, Start Time: 498180
Text: 嗯，对，他一开始也不是投了个，嗯，他一开始是投了然，然后也主流他他始也是想主流的。他一开始是很想的，一开始在那个网大户头嘛啊对，然后 mazjummjump 上他那个可能当时的编辑就看一下这个作品，他就说这个漫画。嗯，对，毕竟就说啊这个漫画是差点意思，不仅是因为漫画本身的问题，, Start Time: 522740
Text: 就是他这个类型啊也不是能在在 jup 上连载的一个漫画内容。对，就是无论是内容还是风格上，都和 jump 有很大区别。你看那个就是巨人呃原作的第一卷。嗯，啊他其实清漫的气息非常浓烈的，嗯，就是包括说是这种视觉上的冲击性啊，然后视效的视视觉效果的一些追求啊，, Start Time: 546060
Text: 包括一些分镜的设定和他他确实和这种少年漫画的倾向不是特别符合不符合我们战篷这个少年漫画，哎，是友情努力胜利，不符价值观。对对对对对对，然后后来金山创自己也是安慰自己嘛，他说我自己搞周刊连载，每周更新也很难。我觉得现在搞月刊月刊啊，这种月刊连载还是很舒服的，, Start Time: 569470
Text: 就退而求其次嘛。是其实老一辈的漫画家搞阅刊连载确实很辛苦。就基本上有一些呃大家很熟悉的一些漫画家，月刊连载啊和周刊连载是不一样的嘛，就周刊连载的话，中间是不太停的啊，就算是中间取取材，大家也会惦记很久。嗯，周刊漫画就是不能断嘛，大家很期待下下一话到底是讲什么？, Start Time: 591670
Text: 是是是越看的话能稍微有一点空间。然后剑山创呢就把这个漫画拿到了马克劲的编辑部。当时马克 zen 的内部呢对这个漫画的意见也比较尖锐。有的说有的人呢说这个漫画很有潜力，嗯，但是但里面也有有人说你这巨人漫画画，你妈那种对，又来了。是，然后进阶巨人呢是一个叫他的他的担当编制是叫一个那个川蛙生太郎的这么一个人，, Start Time: 613480
Text: 他就一眼相中了这个漫画，哎，会得得之乎错了。觉后进爱巨巨人这个作品呢就很不一般。如果这个漫画的话出版的话，那肯定就是他自己心里估算嘛。他说一百万份的话，那应该是没问题的哦，就算很乐观了，真的很很嗯就很不错了，就觉得能够连载能够卖啊。对，能卖。嗯，然后当时剑山创是什么情况呢？, Start Time: 642440
Text: 剑山创这个人，他是现在的话，一八年三十一二岁吧，看上去是一个比较瘦小的一个小哥吧。然后他的爱好是呃也爱看电影，也爱读书，爱听音乐，然后也看一些偶像，然后也喜欢看一些格斗竞技之类的。然后十九岁的时候就有了一个自己构思嘛，构思了一个进阶巨人的一个草稿。对，然后他自己也说小时候有点自卑，, Start Time: 666320
Text: 然后也看奥特曼，然后他画漫画的时候也会去看网络上的一些评论。哎，对，然后现在漫画连载的时候，他也是去搜索，在网上去看一些评论啊，他他他的一一很很很很有意思的话，说能猜到的故事路线，就是那些观众们，他说预言的路线。哎，那我就不画啊，我就有一点剑剑走锋锋，所以他的剧情他就就这这扭，, Start Time: 692300
Text: 就就就就这么扭，就是他老得躲着人家哈，就被你猜出来就不好了。对，这一点也在青年巨人上面有所体现。是对，然后在他个人博客上面嘛，也能看到很多电影，或者是一些他最近的生活近况的一些感悟吧。其实我觉得他就是一个爱好很多的八零后，你知道吗？八九年其实跟我们这一代呃喜欢的东西其实很接近。, Start Time: 717170
Text: 嗯，然后他玩游戏，那肯定也玩。他说自己去画青年巨人呢，也受一个游戏的影响，叫 map lap。呃，如果是玩文字游戏比较喜欢的话，那对这个作品应该很了了解了。就是 MUVLUV 这个作品就是非常热血的一个文字冒险游戏。嗯，对，在本站有一篇文章来介绍它，然后啊然后给这个游戏非常高的一个评价。, Start Time: 742290
Text: 号称二十年来 glogame 最高值的说了半天 colalky y 对，那个文是个文字冒险嘛。对对对，但是就是健身创本人也就在各种场合就毫无避讳承认。就是说呃猫 love 最开始给了他非常多的一个启现，大概的故事情节和主线的一些安排，都是根据就是游戏中得到的启发来来安排。, Start Time: 766960
Text: 那我们刚刚说了一下，今年巨人现在一个地位，然后说了一下作者，其实金群圈到底故事讲讲什么，但是然大家熟熟悉。但是我们还是想说，大概的故事结构就是一开始啊就是类似人类的一个巨人怪兽，突然出现他们成群结队的啊袭击人类。人类为了活的活下去呢，就开始建造城墙啊，建了一个三个同心圆的城墙，, Start Time: 789870
Text: 然后构筑出构筑出来一个圆形的人类居住区啊，人类的活动范围被限制，但是也获得了短暂的和平。但是某一天的这个城墙没打破啊，我们的故事就就此开始。呃，我们的故事有大概有三位吧，主要就是呃主角艾伦，然后有一个叫三丽的姑娘，然后有一个是艾尔敏这么一个人，他们三个人呢其实担当的故事们结构也其实很清晰了。, Start Time: 813790
Text: 艾伦就是主角嘛，负责负责拖后腿，负责负责推动剧情负责掉链子。负责脱后腿负负责责掉链子三负责责被抓。对，然后三丽她是一个女生，也不太说话，但是很有个性。对啊，战斗能力非常强。他也是经常能够在动画里面打出啊很炫的呃动画画面的这么一个人，负责装逼，负责这个毁天灭地啊，, Start Time: 841360
Text: 然后艾尔敏主要是一个军事型角色啊，负责出主意啊，是吗？嗯，他主要也是讲一个人类对抗巨人的故事嘛，然后也是我让三个小年轻。呃，随着故事进展呢，主角艾伦就获得了一个能够变身巨人的能力。是，但是不仅仅是艾伦嘛，还有各式各样的特殊巨人也纷纷登场了。是，然后为了夺回人类的一个领土，, Start Time: 864880
Text: 为了探索巨人的秘密。然后我们故事就这样进展下去。呃，其实漫画的话也是分了几个篇章嘛，像是第一动画。第一季的话就是呃很简单，就是人类对抗巨人，然后巨角获得了一个巨人的能力。嗯，然后第二季呢就开始呃探索巨人的秘密，为什么能够变身巨人啊，巨人这个东西到底从何而来？, Start Time: 890610
Text: 然后到了第三季就开始一个解密的部分啊，巨人其实是圈内就是岛内或者是一个人类居住区里面一个非常深的秘密。这关系到政府，也关系到他们王国一个啊存亡的关键。嗯，啊其实不仅仅是这一个党内的小国了，也是世界里面啊整个世界里面非常重要的一一环。然后随着呃漫画推进，其实到漫画最心仪化的话，, Start Time: 912950
Text: 不仅仅是巨人呢已经有新新的国家出现。然后也不仅仅是人类和巨人之间的战斗，就不仅仅人类对怪兽了，而是人类对人类好几个大国啊，互相都牵扯进了一场战争。是这样一个感觉，就是世界观突然跳跃式的扩大。没错啊呃其实我们现在在回忆下动画吧主角的话是其实是虽然他获得巨人能力，, Start Time: 943530
Text: 但其实非常啊非常容易失败的这么一个感觉。对，而且我也觉得这个作者他没有完全就是说非要这个反着这个粉丝和这个读者的来，不是说那种强行为杠而告什么。我这么说呢，因为这个我觉得我我身边包括我自己啊，就看过这个作品的人，大家都非常讨厌这个主角，对吧？非常非常讨厌。, Start Time: 966050
Text: 然后呢哎这个我觉得这个作者就非常的贴心，让这个主角在第三季里基本就没有什么戏份了。就你刚才介绍这三个主角，如果是就看第三季的朋友会觉得这个很不一样。因为第三季里他们仨好像戏份很少，都是演别人，主角是个愣头青。对对对，说你这个读者心态也不可取的，我还很喜欢这个作者的，, Start Time: 984440
Text: 就是很很很很很采纳迷一样的行。嗯，其实我们在看这个作品时候就发现，虽然主人公三立吧，或者还有那个艾伦、艾艾伦，还有呃艾尔米这三个人都有自己的一些一些特长。但是无论是啊运用自己的智慧，或者运用自己的特殊来看，但还是经常失败，获得结果都不是什么好结价。嗯，对，, Start Time: 1002800
Text: 我们现在去回忆第一季嘛，他说把巨人暂时驱逐出去，那获得的代价是什么呢？也是他们自己的兵团付出了很重很惨重的代价。嗯，对，简单来说就是虽然说好像是胜利了啊，画面铺垫的也很像胜利了，音乐也想起来了。但是我们仔细一想，这个胜利代价也太大了嘛，就上帝一千做成八百这样。, Start Time: 1025150
Text: 嗯，对对对，所以我们暂说将卜嘛从少年漫画的角度来看，你说努力胜利有情。这个东西你仔细一想，好像怎么讲都不是表现的。那么突出努力了，不一定能获得好的回报，嗯，胜利也付出了很大的代价。嗯，关于友情这一块，在竞济巨人这一块大家都很熟悉嘛，就塑料几个真的是塑料友情几个关键性的角色。, Start Time: 1048090
Text: 大家一开始都认为是主角团里面一个大哥或者是啊关系很好，那么几个人啊都是啊就不说了，该走的走，看起来越靠谱的越不靠谱，他没有按照这个套路来的啊，健身创自己也说他说自己是怎么创作这个东西呢？他说先是画好了，大概有先是画好几个角色，然后把故事的情节一铺。然后剧情的话呃也有一个大概型角色，, Start Time: 1073680
Text: 就就他也在很多采访里都说嘛，就结局的话我自己也是差不多铺垫好了，中间有一些小小的改动。其实我们现在去看里面一些角色，尤其是一个叫克里斯塔这么一个小姑娘。嗯，呃不知道大家还没没印象，就是在动画第一季或者第二季里面都是一个有点可爱型的角色吧，就是一个金发小姑娘。, Start Time: 1100320
Text: 嗯，但到第三季突然就发现他也背负了一个很沉重的使命，也是大家觉得非常突然上位突然超展开了这么一个感觉吧。突然变主角关于克里斯塔这个角色，它的意义其实后面我们还可以说呀，这是其实是就健身创本人这样一个创作观的体现。嗯嗯啊，其实健身创自己是说她开始为什么要画一个小姑娘，, Start Time: 1122080
Text: 她就觉得应该安插一个可爱型的角色，让读者能够有一个切入点或者什么。但他越画就越觉得得这个角色没内涵，画的没感觉。但随着自己故事故事的展开呢，就好像发现了这个角色能够插在某一个部分，让他成为一个决定故事走向的重要性角色。对，其实你仅仅生生成为键键这样其实不仅是克里斯塔吧，, Start Time: 1144580
Text: 如果按照剑山创自自己这么说话话，那其实除了主角，那很多配角都有这种感觉，没发现。我觉得主角也是这样嘛，就是呃一开始好像有一个大家心里都有一个发展预期，但在某一个时段就突然走向了另外一个方向嘛。另外呃有一个大家看这个作品有个感觉吧，就是呃青年剧人里面没有什么完美性的角色。, Start Time: 1166230
Text: 嗯，对，兵长吗？兵长你没发现吗？兵长就是好像受受伤，你知道吗？长冰长就是矮嘛，身高是硬伤吧。啊，行，你说兵长是完美性角色的话，可能他就是完美确实很完美。但是首先矮的话是个玩笑了。然后另外就是他经常受伤也不出场啊，有有几场键键战斗，基本说自己是腿受了伤，没法出全力。, Start Time: 1191990
Text: 是对。然后你再看其他型角色，比如说可能因为太厉害了，就是必必须这个限制，这个外挂一样得稍微陷。对对对，这叫操，这就是这就足球球象象一是吧？我觉得我们小的时候看过包青天嘛，这展昭有点受伤。哎，展昭没有好的时候，他要好的时候，那就是一个一个人毁天灭地了，所以必须得受伤。, Start Time: 1215640
Text: 对对对，你看艾伦就是足球能力能变身，但他是个愣头青，有的时候也会突然就是就轻飘飘，觉得有巨人能力了不起。但他其实碰到巨人的时候，有基本上打不赢啊。像你你像第一季基本上同等型的巨人对战的话，基本上都是被基本上输输的掉链的嘛。为什么对对会被打不使了？对，其实三立的话其实还好，, Start Time: 1233240
Text: 这个角色感觉也是你说像展昭的话还真的有点像斩昭他。我觉得为了弥补这个兵长要时常受伤的这个趋势。对对对啊，因为你想兵长一受伤，有的时候你还强行，这时候需要有这个机械降神的这个情个这个情况，这个时候就相当于什么打？比如说连队冲锋，连长倒下了，那副连长上吧，那就是这样。, Start Time: 1255920
Text: 对，然后但是这这时候你要硬把兵长他拿上来的，刚才你不知道他受伤了嘛。是是是这是是你就还需要一个这个，然后你再看阿尔敏，他其实出了很多计策都是相当于什么呢？相当于是准备备呃要退兵了呃，要走了。然后来这来一个计策，让大家安全撤退这么一感觉，或者是万般无奈下出来一个呃误开自损八百的。, Start Time: 1274610
Text: 你上前对对，现在这种感觉的计策就是这种感觉。就阿尔敏本质上来讲，他是个转进高手，你知道吗？他他不是一个就是进攻型的人才啊，防守反击，对负责，擅长破这种真龙棋局。对，首先就是死地而后生。首先要保存自己。因为他这个怎么说，这个角色的好像当然你慢慢成长，最起码在前这个作品的前半部分，, Start Time: 1296950
Text: 这个人的这个就是这个精神比较薄弱，对比当才容易心理崩溃。嗯，啊动不动就上上来就些崩溃了完了崩溃了，崩溃了，崩溃了完了，其他人崩溃完之后，他突然间又好了，呃，大概是这么个这么个过程。对对，你说崩溃的话，现在我们去看一些漫画，好像刚开始的时候，特别是十五六岁，, Start Time: 1317670
Text: 就是刚刚加入调查兵团的那一批啊，经常就是没什么事就崩溃了。嗯，然后那活下来还是很重要的对，然后要靠着他们小队长或者一些有劲的老手，然后给他们一个指令。对，然后这些小队长或者一些老手吧，没过多久给完指令以后就就就被当了。对，有这么一种感觉。是是是，然后像第一季里面有一些角色吧，, Start Time: 1335640
Text: 也是没有呃，或者是漫画里面刚开始没有什么缺点的角色，像是呃调查兵团的那个团长，对吧？嗯嗯，还有呃埃尔文是吧？对嗯，还有那个那个领兵兵团一个总统吧，那个老总统看上去都没有什么没什么缺点，但后面都安排了他们自己的一段内心独白。哦，对，反正我觉得健身创他就安排一个这种感觉吧，, Start Time: 1359180
Text: 就是每个人都不是完人啊，他喜欢把这个人物塑造的更多多样多多样性一些些。嗯，然后关于喜欢进剧剧人的原因，我们刚刚也稍微聊一下，就每个人都都有不不一样的原因嘛。就刚开开始是觉得那恐怖感很有刺刺，很刺刺激的感觉，或者喜欢动画的画面，或者喜欢漫画的分界啊，或者是喜欢立体机动装置这么一个世界观的设定吧。, Start Time: 1382630
Text: 嗯，啊你当然你可能还会说是角得设计或者是深优方面，或你找找到很多你能喜欢的点是对。然后其实这部作品的剧情方面，你也能找到很多能够说的地方。呃，包括他的故事转折，包括他的呃背景设定，包括他的剧情安排都有很多点。可以说是啊你喜欢这个作品的原因。对我觉得我们在这边聊的话有很多可以聊的，, Start Time: 1406930
Text: 但包括今天不太不太好，这这个而且这个主打剧情的东西我们聊太多，就是相当于就不特别严重的剧透，可能对对很多人也不是很好。其实我们刚才聊不少，已经透不上啊，稍微聊了一些以前的东西吧。不过这些我觉得就是咱们这个大概这个刚才才个程度还还可开。他的这个这个作品很火嘛，, Start Time: 1434190
Text: 在网络上就是这个除非你完全不上网的人，否则的话这个程度大概你看不看，哎，对，都都会知道一些。对，但我们其实去挑一部少年作品，或者是一部很成功的少年漫画。我们刚刚说的点，你说世界观设定背景设定、声优、选曲、漫画分镜这些你套用在另一个呃基本上所有比较火的啊少年作品里面都能套。, Start Time: 1450100
Text: 你都能说这些我都很喜欢，但是他们能成为一个现象级作品嘛，那很难他他只能说在某某个领域域非非常火爆，但今年巨人怎么怎么说呢？从一一年到我们现在他都是相当于日本社会里面啊，就不看不太看漫画吧，就不是一个动画迷，或者不是一个漫画迷，不是一个二次元的人，是吧？啊，, Start Time: 1473380
Text: 行行好，就是这么说啊。行行，好，剧年好，行行好，这个范围扩大一点。对，但范本就这部作品就受众非常广。我昨天翻了一下日亚书籍哦者销量排行榜吧，最新一届的漫画销量嗯呃青年巨人还是排在首位啊，排排第一名还是是个火爆名，就是是单心本是吧？对单心本啊，他可以说是日本的一个社会现象。, Start Time: 1495120
Text: 其实我刚刚也是通过介绍进巨人吧，然后想说一下他这部作品对日本社会的影响，还有日本社会或者是他们一些呃主流媒体吧，是怎么来看待这部作品哦。嗯嗯，对，那巨人这个他其实呃就像大爸刚才介绍的，就是天时地利人和嘛几点就像我们这期电台拟定的这个主题啊，就进击的巨人与宽松时代，, Start Time: 1520970
Text: 或者说今年确实有九零后，人与九零后就是差。我看这标题也不知道什么意思吧。对我就跟人落到那这里边就是说我们需要对这个宽松时代啊做一个解释。那么宽松时代这个定义指的是什么呢？是日本在一九八七年之后出生的时代，为什么以一九八七年做一个分水岭呢？嗯，是因为这个时代的人呢在就学的时期主要是受到一个宽松教育的这样一个概念的影响。, Start Time: 1550620
Text: 就是说孩子很辛苦，素质教育，我觉得我想着我想有素质教育育有别乱讲啊，别乱讲，理解理解素质教育，素质教育减负减负。对对对，好好呃是一种意思上的减负吧。那么宽松教育的本质上来讲呢，他的观点是一个教育教育，一一种思教力力和知识运用能力越越越像。素质教育呢确确实是一个教育，, Start Time: 1573000
Text: 其实一个一个对这个一个一个想法的东西。但是他在就是学生的学识啊，然后包括说具体的学习科目的压力上的这样一个呃百分比的减少是非常显著的那就是泡沫经济后面一代。对对对，那么但问题在于是什么呢？这个事儿是开始实施之后，对，那么总体来几年他的后果显现出来了。结果吧，, Start Time: 1596720
Text: 结果结结说，对对对对对，后果就这个词就不是特别好，是是谨慎发言啊。是是是是是是。那么总体来讲的话，社会对这一个时代评价是很低的。至少目前来看吧，目前来说对对这八零后拼九零后啊，对那么七零后评质八零后这个事事也没有什么奇怪的，老是总觉得就是老人老人，你你这待代你们这一届是我带过最差的一个，, Start Time: 1620190
Text: 但实上这个社社会还一直在进步。对对对，那么总体来讲的话，整个社会的舆论是认为宽松时代的学习能力是不行的哦，那么学习的态度就对社会会的观点是是不行的。那这里边其实存在着一个问题，就是说他拿宽松时代和谁来比较呢？那当然和不宽中的时代来比较，嗯，招招和和和和和平平城前期啊来做一个比较。, Start Time: 1641570
Text: 唉，那么就是所以说近级的巨人非常吻合，宽松时代这样一个概念是什么呢？这怎么说？哎，简身创这个人啊，他就出生在一九八七年，嗯，他就是一个特别标准的宽松世代人，时间节点压上来哎非常之准。那么包括说是巨人这一个部作品就开始创作连载。然后到如今，那么么整，日本在这十年之间将近十十年之间发生了一个什么样的过程呢？, Start Time: 1664900
Text: 其实可以和我们上期讲符本神行的事儿起来接上。对啊，这是能接上的，他是在他之后又对，如果你说浮本神行事，那你可真牛说你妈这么破节目，这节目太帅了吧。继续了吧，继续。嗯，那么就是从扶本身形那个 old der school 那一代啊，然后到就是景山人创这一代。, Start Time: 1692460
Text: 那么就是两代人之间，我们可以说是两代漫画家之间的这样一个代表的不同的时间段的这样一个状态，或者说观点产生了一个截然不同这样一个反响。嗯，那么在巨人开始连载的时候，二零零九年那这个时候已经是日本失去的二十年的第二十年，就泡沫经济。就泡沫经济之后，过过了这么久，, Start Time: 1714780
Text: 崩了之后二十多年对，二十年失去了二十年。嗯，那么在失去了十年的时候，人们虽然说是很难过啊，很不舒服。对，但是当时心中还尚有一丝希望，就是说下一个十年日本的经济会不会好？那下一个十年就是我们的境况会不会改变呢？过去的好日子会不会再来呢？嗯，但是呢又经过十年变成二十年之后，, Start Time: 1734340
Text: 这会候人们心里隐隐约约浮现出一个很不祥的观点，日本可能是不行了。高速经济高速经济发展的时代已经过去了。对，已经远离我们了，远离我们二十年了。嗯，是这样，那么就是宽松时代呢他所面临的这样一个情况是什么呢？如果我们说福本身行那一代，他虽然说经历了整个经济从高峰到低谷的这样一个过山车的这样一个过程。, Start Time: 1756570
Text: 嗯，但是在他的年轻的时候，他其实是希望满怀的一个人，或者说一代人充满希望了。对，充满希望。他看到经济快速的发展，然后蓬勃的这样一个过程。嗯，那么他其实在就是整个的这样一个反应里面，就比如说我们讲盖茨他会就是不放弃逆境状态的这样去挣扎。没错，去搏斗，永远在搏斗，, Start Time: 1780270
Text: 他永远在搏斗，其实也是反没有困难，创造困难影响。那反正一个时代的就是特定的一个状态。嗯，那么到了宽松时代这一部分人来讲的话，那么我们就像刚才大巴讲到的，就是友情努力胜利。哦，这是占卜的这样一个观点。现在的问题是你友情和努力未必得到胜利，而且就是很大的概率得不到胜利。, Start Time: 1803250
Text: 嗯，那怎么办啊？沉重的话题产始，这是宽松时代所面对的这样一个核心问题。那么从二零零九年之后到现在啊，到二零一八年，就我们将近十年这样的一个时间。日本我们讲说主要发生了三件大事。那么第一件大事就是什么呢？呃，三幺幺这个东日本大地震啊，包括海啸摧毁了就是整个日本东北的这样一个经济生态吧。, Start Time: 1824975
Text: 当时我在日本啊是什么感受？呃，就是晃啊，不过这个这个是社会会响响还是还是很严严重严严重的。对对对对，而且就是拜现代通讯条件的所赐吧。那么就是几乎全世界的人都从电视上看到了，就是媒体上看到当时日本的惨状。没错，现在还有很多纪录片。对对，你都能去看到，还有很多那种实拍的画面，, Start Time: 1849830
Text: 你也看到地震晃那个情况到底是怎么从一个啊很平静的大家都在，比如说在餐馆吃饭嘛，然后突然开始晃的这种情况在网还有很多记录。对，你看就是看懂的这个这个就是一个毁一个毁灭的过程。没错啊，然后包括说是呃之后那么持续年的这样一个重重的工工作。那么包括官僚日本官僚体系的这样一个很迂腐腐，, Start Time: 1875850
Text: 沉沉重缓的这样一动。国内这个日本的这个政治状况也是这个一直这这十十年吧，一直饱饱受病了。对对，就是有人就是这个话讲起来不厚道嘛。嗯，但是有人讲说那个当年就是我们九零后，中国九零后被那个就是夏令营的较量给骗的，怎怎么快速死的那一代。然后看到有人就是辅辅这一块的话，, Start Time: 1901440
Text: 就稍微放了点心心啊。就是说那个果然日本没有生产过奥特曼行，对不挨着似的。但是总体来讲的话，这个地震一方面呃是给人们的生活和社会造成了巨大破坏，另外也给人们的信心也造成巨大破坏。嗯嗯，就是呃现代城市，包括日害的这种，就是现在的生活体系是非常精密的。嗯，它相对来讲是很精密的。, Start Time: 1923720
Text: 是，但是在一场自然灾害之前，他经不起这种灾害的打击，它变得非常脆弱。嗯，就换句话来讲的话，你觉得自己生活的很安全很舒适，这个是假象。嗯，他是你就像一个生活蛋壳里的人，嗯，啊就我看过看了一组数据吧，他二零一一年的三幺幺地震，它是啊直接导致行踪不明的人人数啊超过了一万八千人。, Start Time: 1951110
Text: 嗯嗯，后后呃那些避难的的人数超过了四十万人嗯造成的那个直接经济损失是到了十六兆二十五兆日元嗯，大概是两千五百亿美元。这个水准吧。是呃有说法是是日本周边观测史上最大地震了。对对对对，然后也是直接导致福岛岛地啊，福岛那个核核电站地震。对，因为当时是这样，就是日本他们那个怎么说房子啊这抗震能力都很好。, Start Time: 1975130
Text: 嗯，就是让日本人觉得就是说我们能力很我们国家，我们的国家的能力很强。对，不光不管是这个就是这个军事力量能保卫我们也好，还是说这个就是我们住生活的这个怎么讲抗抗击自然灾害能力都很强。而事实上确实在如此强的地震之下，是我们看到那个很多震区的那个房子还在还在震，, Start Time: 2004630
Text: 是没事的。对对，然后这个地震带来的其他的问题，导致了你说的这个一万多的这个伤亡。而且你要知道日本是一个犯罪率非常低的，非常低啊。对，就这个国家有一个什么哪个地方出一个杀人犯，我全国都得报一个月了，不得。因为没有有这么大案，就是这么一个就是很少死人的国家。我给你举个例子啊，, Start Time: 2024290
Text: 就是那个去年呃今年今年春节我去的那个北海道啊，然后就是北海道七天都在报一个新闻，是一个什么新闻呢？一个货车司机开车的时候睡着了，然后把那个货车开下路基去了，就这么个新闻暴露爆了，就是将近七天，就一个礼拜一直在说。对对对，这这么说的，就中国就是短短短短短信就过去十秒钟钟不处处都出现这这种事情，, Start Time: 2042330
Text: 就是我们地大嘛。对他目标就是这个，反正犯犯罪率低。然后这个人民像我刚才说的，就是觉得死亡或者说这种特别严重的灾害，或者这种就是一下子就没这种对这种对生命的这个我操你打什么响，指对生，对生命的这个消失感很恐怖，对生命的消失感其实没有那么深切的体会。他们不直观，, Start Time: 2063400
Text: 尤其是你刚才说的这个这个这个宽松宽松时代。对，然后他们九零后吧。对，然后就是说通过这个通过这个灾害，就会让你知道日本人的生生在灾害面前，其实实根根本有有们们象象中的。然后那劳牢固，没有那宣宣，那那么安有有像他们日本宣传或者是自己平时感受到的日本新闻老是美国枪击了。, Start Time: 2082550
Text: 然后这个包括我们中国有哪些就各种时机。对，然后这个非洲有哪个时间受灾了？对像自己国家报其他国家这些，对日本人，我觉得说这些是离我们很远，然后这个灾害让他们一下子就很感受到了灾灾难离得很近。对，当时是对他们基础生活方面是导致很多工厂都是没法运作了。是是，然后他日本短缺嘛，, Start Time: 2103490
Text: 然后对他们年轻人的话，是很多资格考试都参加不了。嗯，对，直接是考试被推迟，然后有一些那个就职活动，就是面试什么的，就直接推迟或者取消了。然后很多人都失业了。嗯，当时地震也都很多游戏发生不了了。对对对，没错没错，具体绝命都市啊，当时地震也导致很多恶劣事件嘛。, Start Time: 2125090
Text: 对，包括是呃骗募捐的，这个性质肯定很恶劣，这个很恶劣了。对，就是假募捐，然后 ATM 机被破坏，然后还有一个就是入室行窃啊，就是闯空门嘛，大家都避难了，都都都逃走。就在就有一种后起食路效应，就是吃害之后的犯罪率啊什么的，就开始往上就会上升。特别是有一些小猫小狗那种，, Start Time: 2147440
Text: 我看了一些新闻报道，就人避难了，宠物就没带走，遗遗弃掉了，要不直接饿死，要不就是在路上那个没办法变成流浪，也得先做自己的。对，肯定辛苦，人人肯肯定都有这些事。对对对对，然后还有一件事情就是新闻报刊很多都延期或者取消了。哎呀嗯对，这个很重要，就有一种突然平时能看到报纸新闻什么的，, Start Time: 2168000
Text: 你突然都看不到了。这种就是社会秩序崩塌的那种感觉。对对对，然后那个时候网上还有很多假新闻，你知道吗？就他们一一看手机搜哪里有什么呃，比如说要领什么救救助物资什么的，是那一看始假新闻那种。对，在灾难面前，很多瞬间吧发生了很多瞬间，你其实都没法判断有很多真假难辨的东西。, Start Time: 2188360
Text: 对，可能日本，包括我们其实都很难经历到这种情况。哇，所以说我们把话题回到巨人身上哈。对，那么因为巨人他是在零九年开始连载。没错。那么就是在一一年这个东日本的灾害发生之后，呃，人们回过头去看巨人这个剧情，那么立刻对这他的就是表达有另外一种理解。哇，这简直就是预言书哦，, Start Time: 2210550
Text: 那就是说同样是这样，就我们生活在一个城堡里，那么有高墙来防护着。那么我们认为自己的生活很安全很美满，实际上你的生活是脆弱，不堪一击的。是啊么就是当时的这样一个就是对巨人的解读，在日本的这个社会就蔚然成击的啊，当时是是二零一一年嘛。对，然后今年巨人是获得了这本漫画真厉害成人片的排名第一位。, Start Time: 2233270
Text: 嗯，就说就说明他们青年群体里面是对这个作品是比较喜欢的。所以我们讲就是说它本身来说就一个讲众的杂志上。那么有这样一个影响，其实它是引起了一个社会现象级的一个话题，或者反思哦，或者说你看以前的一些啊日本很著名的作品嘛，可能都契合了时代。对对对，包括我们很早说过的哥斯拉哥斯拉。, Start Time: 2259160
Text: 对，再往前面推一点是说过呃，赌博莫斯录嗯，都有一点这样的感觉，撞上了一个时代的一个大事件。对对对，嗯，那么就是我们刚才说啊这十年里面有三件事，那么三幺幺地震这个是物理上的一个影响。嗯，那么第二件事我们讲的是什么呢？呃，安倍经济学嗯嗯为什么我们要提这个呢？就是说我们讲的这个宽松时代，, Start Time: 2282840
Text: 就无论它是在求学还是就职。嗯，这个宽松不仅是它受到教育的这样一个宽松，他还面对了另外一个问题，就是货币的宽松是啊，那么安倍从一二年年底哦，安倍晋三，他从一二年年底，然后一直到现在都在做首相，这个在日本战后是很罕见的一个长寿首相。哦，他连续做这么多年年，对他应该做到法定是最长了完了之后才会对是吧？, Start Time: 2307200
Text: 就是一方面来讲的话，是说他就是在党内的权谋吧，就是够可以的，就是语义是很丰满的。另一方面来说的话，也是他对于就是经济方面的一些策略啊是有创举的。但是呢嗯就是时随着时间推移会就是日本的社会对于他的一个呃认知或者是评价，评价，对也在发生一个转变。哦，那我们讲说为什么说安倍经济学对于整个日本社会这样一个影响的？, Start Time: 2333230
Text: 嗯，因为他在一二年上台之后呢，他就着手去解试图去解决日本的在泡沫经济之后面临对面临的低迷问题。那么两两个第一个是什么呢？就因为其实是泡沫之后啊，所有的首相你想选上首相，你首先就要跟大家说，我上台就是能解决你们的经济低迷，这是他必须许下的这个虚假诺言。不管你能不能实现，, Start Time: 2363710
Text: 你就大家都关心这个对他一定要所有首相都是必须要强行说。但是但是呢安倍他是做了一些实事是对，那么他这个所谓的就是经济学呢就叫做三支箭哦，第一支箭叫什么呢？积极的金融政策啊，第二支箭叫灵活的财政投政策。第三，支箭是促进并发展民间投资啊，还是不太明白。您得就是详细说说，, Start Time: 2385060
Text: 我们详细来讲的话，其实就是还是能跟赌博默收录那一期来接上啊，因为是什么呢？原来是大手和门阀，他把持着就是日本经济资源的绝大部分的成分。这上期咱们说对，那么就是他安倍政望通过就是货币政策改革呢来促进民间中小企业的一个活化啊，都说日本。对，其实万众创业啊，对，, Start Time: 2407440
Text: 咱们上期说当时那个很危险，就是这个国家的这个不管是经济还是社会，这个说日本里边对，都说日本啊，日本社会的经济也好，这个社会的这个风气也好，都是你比较死，比较缺乏活力。这上期咱们也说过，说说到我这个话题，哎，所以他解决这个问题。对，那么就是在货币政策上呢，他有几个举措，, Start Time: 2431510
Text: 包括说是调高消费税，那么无限制的量化宽松政策。就是说我发货币我我不管了，就是把那个货币的总货币池子总量来扩大，是那么激激发人就是策我不管了。因为我本身来讲的话，相对而言，你知道日本银行的利润很低的是，那么就是我这个钱放在那儿呢，也是固定的。但是呢我如果说刺激了经济的总量，, Start Time: 2451310
Text: 那么产生了这样一个通胀。那么你会想办法去谋求更多的货币增值的这样一个方法。嗯，啊你会去自己做一些事情，这事我都赶上了啊，那提高消费税，这些我都赶上是提好那阵儿，你在日本就对啊。对对，那么就是包括说买交的朋友可能会记得有一段时间就是大家狂喜乱舞啊，就是日元的汇率嗯，, Start Time: 2475800
Text: 就刷刷的下。对，那时候可开心了，就好时代。对，那时候还有那个一个顺口溜嘛，就是是那个呃日本兴安倍王，然后破五五人相破四。当天皇好什么？就是那个一百一一百日元兑人民币嘛哦啊就是说如果一百日元兑人民币破五突破五低于五，那么你连任手下就妥妥的，然度是低到了了五点五靠近五靠近五靠近了。, Start Time: 2497620
Text: 我记得靠靠近的的时候，那候海淘很爽很爽的要死。那时候就是说买交的人真的狂喜乱舞，然后就是说后边那句嘛，就是如果一百日一百一百日元兑人民币能低到四，那你就当天皇吧，就这个啊啊对，这个时候呢是安倍经济学最见效的时候。嗯，啊但是呢问题来了，就是说在后期嗯，那人们发现就是说核心问题在于什么呢？, Start Time: 2524540
Text: 不仅仅我们不能去孤立的看待经济方面的问题，是在这十年间，日本加速的进入了一个超老龄化阶段。哎哦啊那么就是说我们知道就是对于本业啊，或者说是呃这样一个个人发展啊，年轻人的这样一个动力，或者说是消费能力啊，或者说是啊个人欲望这些啊都是可以激励的。但是日本本身的总体的这样一个结构，, Start Time: 2551605
Text: 它已经从二十就是这个世纪初的一个老龄化的倾向，加速的进入了一个超老龄化的社会。没错，生命率降低了。对，那么打个比方说，日本的老龄化社会是从什么时候开始的？就是按照老龄化社会定义嗯，是一九七零年好数据分析。一九七零年的时候，他六十五岁以上的人口已经占到社会总人口的百分之七。, Start Time: 2577690
Text: 哦，这就是按照这个这个科学里这个说法，就是比较也算是一个比较老龄的生活。对对对，那么就是到了一九九五年，这个比例跳到百分之十五，一九九五年就到百分之十了，二十二十来年二十多年。对，那么这个时候就是深度老龄化社会，那么正好在就是二零一零年，是啊这个时候这个比例正式超过百分之二十三。, Start Time: 2602415
Text: 这个时候就整个日本定义为一个银发社会，就是超老龄化社会。你等于说每五个人里有一个是老人，百分之二十三将近四个人，四个人啊，每四个将每四个人里边就有一个超六十五岁的人。咱们公司就得有多少个叫正啊，按这个比例算的话，对不对？你可不能这么想，谨慎发言。那么超老龄化社会带来的两个问题，, Start Time: 2626070
Text: 第一个是社会总体活性的下降。另外一个东西是什么？养老金给社会财政的一个巨大压力，是那么反过来想，就是年轻的压力就很大，年轻人压力很大。所以说就是在我们中代说你们这代是我们待遇最差的一代，这个是不这个是不公平的。二就就是宽松松代年轻人身上负担着，就是比他们父辈更加沉重时代面对着最严峻的社会现象。, Start Time: 2648330
Text: 对对，那就就是我们讲说是几一个年轻人养几个老年人，这种事情就是很客观的存在的。这个而且就是在我们中国其实也慢慢的快，就我们大家能体会到这个能体会会到整个过程们这一代人。对对，那么总体来说的话，那以二零一五年的这样一个统计作为依据啊。二就是到二零一五年，日本的总人口是一点二七亿是那现在已经是就是六十五岁以上，, Start Time: 2668830
Text: 老年人是三千一百九十万，我的妈百分之二十五正好每四个人非常标准啊啊，是对，所以我们在日本，我在日本的时候能看到街上好多这个就是白发苍苍的人。但是他这个行行色匆匆，他跟正常的那个就是三三四十岁上班族是一样的。嗯，穿着这个就是正常的四笔挺西西装体西上拎着小包行色匆匆，, Start Time: 2694400
Text: 就是他一样要工作一样上班。嗯，啊那么总体来讲的话，就是日本这一个是就是在宽松时代之前的这一批人，他们的养老金啊在哪里？在日本的邮储银行里嗯，啊在如果说有人对于之前的呃就是日本的经济动向有过关注的话，就会知道在小泉纯一郎作为首相最后的时间里，他全力推动邮政的私有化改革。, Start Time: 2714960
Text: 嗯，他的目的是什么呢？让就是存在就是日本的国储国有的邮储银行里面的这个三万亿的养老金能赚起来到市场上去哦哦，就是如果对如果说是这个钱就存在这个就是邮储这个系统里边儿的哦，那么总有一天会发生入不敷出的这样一个状态。是啊，即使是在日本政府在不断的提升这个养老金的比例，, Start Time: 2741010
Text: 嗯，这种情况下也是难以避免。是是是，所以说他就在在任的最后时刻，全力的的比例嗯，就是一个就是邮储私有化的事情。那么包括说安倍这种就是竭尽全力，就是无限量化宽松的政策，促促进这个济济发展展啊，这个都是他面临的一个呃很具体很现实的问题是，那么就是这个东西它才是这个宽松时代所面临的最直接最核心的问题。, Start Time: 2768070
Text: 而这个东西这些事情都是个人的能力无法解决的。对呀，这是市场的事情，我一个人能解决什么呢？对呀，你解决不了。所以说宽松时代他面就是有人形容这一个时代所面临的这样一个状态是什么呢？就是说活着就已经拼尽全力。嗯，啊那么就是像外来的一些事情，或者说是呃社会产生的动荡，, Start Time: 2796090
Text: 那个人的力量是根本抵抗不了的。嗯，那么在一一年之后啊，有人去解读这个巨人的剧情，讲述是什么呢？说巨人里面生活的人是谁呢？其实就是我们我们是什么人，我们是就是每天面对着就是自己家的四面墙的人。嗯，这四面墙就是你的有一个形容。对对是吧？对对，就是说这四面墙是什么？, Start Time: 2821490
Text: 这四面墙就是巨人里面的城池，嗯，啊你赖以你赖以保存或者是赖以维生的这样一个依据，你只能选择去相信它，你只能选择相信，就是说眼前这样，这也是一道看不见的阻碍是吧？对对对，我只能去就是打个比方说我是日本的一个年轻人。那么像上一届龙王讲的，就是说好男人进大手是啊，, Start Time: 2844350
Text: 然后上升的空间，包括说是世代更迭以及就是阶层的固化。啊，我明白那意思了，就是离开你家门口，外边全是巨人。对，就是这意思。对，而而就是你们家巨，你你是看见见就环境很残酷嘛。对，这个对对，而且就是而且这个像这宽松一代，像你说的，他们经过经过这种就是这个宽松教育，, Start Time: 2867240
Text: 然后他们进到社会之后，是仿佛是这个手无寸铁的那种那种感觉。对，不像是那个老一代那种就是强这个呃在学校经经过了很高强度的这种就是学习啊竞争和压力。对，然后说到社会时候，可能相对还更适应一点。但宽松时代，你在我去休学期间，你给我宽松的环境挺好的。嗯，而且我进到社会，, Start Time: 2884180
Text: 其实社会并没有，因为你们是宽松时代而变得宽松范。对，是我不会。因为就是把你们定义为宽松时代，那你们面临的事情就会减弱或者轻松很多是正相反，就是你们面对的压榨或者说是这样残酷酷共富是前所未有的。嗯，然后这个日本的家庭大厂也是正好在走下坡路是吧？对，然后终身社员制度也是逐渐不受不是主流了，, Start Time: 2901640
Text: 也开始搞合同工业一套了。因为你要激活整个劳动力市场的一个状态。那终身雇佣制本身来说，它显然是不利于这种是对，这是一个这是一方面的问题。那么就是总体来讲的话，曾经其实有人对于巨人的这样一个文本，他做过一个具体的分析。他认为说是对他认为说是巨人本身的存在呢。如果我们抛开精神创自己的创作意图去不谈，, Start Time: 2925050
Text: 就是把它放在社会镜像里边儿去。那么其实我们讲巨人是一个无孔不在的，就是社会系统的抱负。其实要用运用一个比喻手法来解读一个漫画作品，对它是一个就是毫无目的的增值扩张并榨取个体的这样一个存在。而他在就是磨碎，你就打。比方说我们看到进去的作品的面面，他破破坏城墙进来，, Start Time: 2950089
Text: 然后就是说掠夺人民，然后把人吃掉。嗯，啊这些动作或者行为，对于就是说正在受承受痛苦的人来讲，是好像又符合了现在的某些现息是有意义的。但是对于巨人本身来讲，他根本就在受这种种行为啊啊，就包包括说想的挺深啊，对，突然深起来了。对哎那么就是这里边健身创自己其实也表达过这样一个问题。, Start Time: 2974340
Text: 就是说他在漫画里面呢是想要传达出被逼迫到绝境的人类，嗯，啊会反映出一个怎样的人性人性的这样一是我们特征。呃，确实他这个作品的这个强进入绝境，他这个作品的卖点其实也就在这儿。就是每呃这个这个作品就是包括你看动画每一集也好，这个漫画里的个个就是这个每每一个段落也好，, Start Time: 2999740
Text: 他都是要把这个段落里的这个这个小故事的一个主人公逼到一个绝境。没错，然后让他做抉择，他或者是保全自己，或者是这个突然间人性光辉闪现，就是在这种极限情况下所展现出来的。他的这个抉择这个东西我觉得是这个漫画的一个很核心的一个就是魅力吧，也是人性很本质一些东西是对，, Start Time: 3020850
Text: 所以让我们觉得就觉得很深深刻。那包括括你像像就第一季过去，那么第二季里面他还会有一些内斗的这样一些剧情。对对对啊，那包括说是人类的，就是人类社会。那么墙里面的人类社会啊，它其实分有有形的墙和无形的墙嘛，有形的墙就是防御巨人的墙壁。那无形的墙是什么？是社会各阶层之间的这样一个祖国。, Start Time: 3039090
Text: 是哦，对，那么住在最外侧的就是城墙的那一批人是贫民，对他很穷，然后没有话语，逃难进来了嘛，逃难进来嘛。然后就是包括说巨人如果侵袭来的话，他们就最先丧失生命这样子。那么巨人把城墙不断的破坏呢，那么外层的人就会逐渐的往更内侧的这样一个墙去进入。那这时候你看到是什么呢？, Start Time: 3061690
Text: 原有的社会生态崩溃了。哦，对对，开开始了隐身发展逃难进来。对，然后这个第二季表现这个表现家挺不要。第三季表现这个他本身这个很多的就是墙里的这样粮食不够啊。对对对，墙里边那个就是政府就开始说我们不要不要让让那些难民进来，让他们死在外边。对对对，不然我们全都得死啊，, Start Time: 3084440
Text: 就是大概是这样的，就是一个阶级分化的这样一个过程的。那么就是包括说你看那个整个漫画里边，他会描述一个呃官僚或者说精英贵族是这个阶层的腐败。对，然后从精英的这样一个角度来讲的话，其实难民和他们看和巨人看待，嗯，人民的视角是一样的，都是不把他们当人。嗯，这个就是一个非常典型的，, Start Time: 3101960
Text: 就是自上而下的这样一个解读。嗯，那么包括说是整个就是当然我们不能只说是贵族，这边不是说单纯抨击他们啊，嗯就是群众啊，人民群众他也存在着这样一个偏安心理。今天我逃到这个墙，明天我逃到那个墙，我能活一天是一天哦。啊，就是这样的一个状态，那么包括说是集体和个人之间的关系。, Start Time: 3128040
Text: 那么整个城市整我为什么要就是说防御城市？那么在防御城市我丢了命，对我有有什么好处吗？嗯，啊他这个里边其实就是有很多层关系的一个嵌套。那么最后其实是什么呢？人类和巨人巨人是一个意象，是它是否存在，其实并不最后就是人类真正的敌人还是人类。但虽然新的我没看啊，我老听你们说这个啊，, Start Time: 3149680
Text: 但是其实在这个动画第三季里也就已经开始这个就是不怎么打巨人了。对，那其实这里边有一个可以隐身的一个类比的命题吧，就像就是呃最新的一部的这个新哥斯拉，我对不起，没看啊，但是大巴应该看了吧啊，就是零七年的，他肯定看呃，零六年就阿姨说一六年一六一六年，不好意思，, Start Time: 3175870
Text: 阿里秀明在一边。对对对，就是这一步。打哥斯拉其实是他就在整部电影里面变得不是那么重要。整部电影的核心。有人讲说我他妈以为是在看怪兽电影，实际上是看开会电影啊，你说真人的那个。对啊，那我看了啊，那那是一个就正式讽刺的那个。对他本身来讲就是说你看包括说是那个在面对怪兽来，, Start Time: 3197780
Text: 然后大家还四平八耳的开会开会。对，然后包括说内阁全灭这些东西，其实都是对这样一个日本社会这样一个官僚体系的讽攻击。官僚主义就是对对对对对，那么就是在巨人发展到就是今天这个剧情里面，那么人类和巨人的这样一个对立，他已经变成一个伪命题，就是这种这种对立已经被解构掉了。, Start Time: 3220330
Text: 那么就是人类的生存目的是现在这个漫画所提出的这样一个观点哦，那么其实我可以就是相对比较负责的讲，就是健身创这个作者他是很良心的。虽然说画工在我看来的话就中下吧，这个是候对对你这样的评价也很良心。行，但是他好处在于是什么呢？他是以一个连贯的这样一个创作状态哦，, Start Time: 3243970
Text: 来创作这个作品的那包括说前期埋下的一些伏笔哦，那么我他向读者提出的一些问题哦，包括说他就是设置的一些扣子，自己都圆，自己都能圆上。他的逻辑是他一开始创作的时候，就有一个整体的对这个故事和世界观有一个整体的想法。他不是随着一点点起编，然后一点一点往往他可能是没有想。, Start Time: 3268970
Text: 就是最开始的时候，我们不可能苛求他想到一个非常具体特别具体。对，就像刚才我们讲克里斯塔这个问题啊，有个大方向。对他是有一个大方向。就是从整个的这样一个巨人的创作过过程。就是在因为我从一零年开始看嘛，看到现在，然后也是时间蛮长了，嗯，就能够感受到是什么呢？他呃健身创这个人有一种就是非常明确的一个我感觉很明确的就是一个存在主义的倾向。, Start Time: 3289670
Text: 哦，存在这在在在什么叫什么叫存在主义，就打个比方，就是用克里斯塔来举例子。健身创认为在这部作品里边要有这样一个人物，先有这样一个人哦，就先把它放进去哦，然后我在想怎么然后它能够在它能够在里面就是说起到什么样的作用，或者说是呈现一个什么样的状态。这是随着作品走向所决定的这不是我个人所决定的哦，, Start Time: 3314420
Text: 对，那么就是我们可以在经常可以在一些嗯就是比较老派的作家的这样一个创作的经历里边看到这样的一个呃想或或者说是这样一个创作实践，就是说我设定这样一个人物在这里，但是这个人物命运运不由我掌控。哦，这这有点难接啊，我操。不不不，就是打比方说，就是他本身来讲的话，, Start Time: 3339410
Text: 他可能会涉他这个就是巨人的剧本啊，他是一个总体上有一个指定的方向。但是在里面作为个体，我们刚才讲到就是说兵长啊，尔米的克里斯塔萨利啊这些人。他就是我一开始的时候把他的性格有一个具体的体现。那么之后在我的整体的这样一个状态发展到这个程度上，比如说巨人破墙进来了，, Start Time: 3369760
Text: 那么我们要战斗了。那么面临这样一个情境，每个人应该会有一个激发一个什么样的反应？这个其实让你这么说，稍微理理解点，就他其实是一种创作的手法。就是他先把这些角色的这个性格格什么么向么塑造好，就你先把这些都排在舞台上。故事它有一种这个就是顺水推舟的感觉。对，就是把这个形式啊推到这，, Start Time: 3391790
Text: 他已经设定好这些角色身上。然后他以这些角他设定的这些角色应该在这个情况下有什么判断，然后让这个剧情去按照这个方向去发展，而不是说他编好整个一个故事，然后让这个角色只是在这个里面去演这个机械的，按照这个剧排序演而已。对对对，那么这挺高级的，听起来对，因为就是说这个理解点对有点绕。, Start Time: 3412150
Text: 但是本身来讲的话，他其实是一个比较高级的表达方式。那么这个存在主义的流派其实是相对来讲还是比较复杂的。那么不他是一群人的标签，嗯，我们不能把它单独归为就是说某个人的身上，那么就是是但是重重要的是什么呢？这是一存就是在这部作品里面，就巨人这部作作品里，你可以看到到一存在的概念。, Start Time: 3431710
Text: 就是你看到艾伦伦长长那个相关的这些人，等从上到下正派反派，那么他们都是一个在这个世界里面真实存在的这样一个过程。你可以把它想象成一个真实的空世界界。是是是哎，对，这个作品有一个特点，就是他里面甭管多小的一个角色，是他没有那种就是出来就死了，就是或我随便给你画死了或者什么的，, Start Time: 3453800
Text: 就是他有这个角色，可能他在这前十集二十集里都不重要。嗯，但是他中就是他他就是个人，他只不过那个故故事跟他关系很小。但是只要跟他发生关系了，这个人都会有一个像主角一样的那个经那个心里的那个描写啊什么的，就是是一个很完整的那个人人性性里面人性状态的一个每个角色就有他的人性。, Start Time: 3473920
Text: 这个是他做出一个很有意思，也就是每每个角色就他们发光的那一刻吧，就是还没到时间，所以看的时候感觉很有血有肉，就没有一个没有一个就是觉得说这个角色不重要，那个角色就是一个什么什么功能性的，没有功能性角色。对对对，具人对，没有功能性角色，每个角色都是一个就是角色。, Start Time: 3493060
Text: 那其实不光是那个有很强戏份的角色啊，就包括出场就死的角色。我们也可以认为在这种创造关系说你把我的存在一个感觉是那一个比较典型的例子，就是艾伦他妈。那么在最开始的时候，就是巨人迫降进来，我第一集就死了，第一就死了。对对对，但是他就求汉斯说你把我的两孩带走。是。, Start Time: 3509830
Text: 但那这我们这时候就看到的是一个女性身上的这个母性光辉嘛，是我要保护我的孩子。是，但是他对于自己的命运就很很心甘情愿嘛。如果一般作品来讲的话就带走了啊，因为死了他的智能就是这个这个这个这个角色的。其实按照正常讲，他的功能就是给这个主角一个苦大仇深的这个身世背身世背景就就可以了。, Start Time: 3529790
Text: 对，但是呢就是说真的他两个孩子走了，他在后边很不甘心的就小时说说，就就说不要丢下了。哦，是就虽然说这无助于改变他的命运，但是这个时候我们看到人性的复杂。是啊，对，这是就是说我对巨人这个作品现在来讲，评价他不放过任何一个机会去表现这个人的两面性人性。对对，他也或者可以说就你才你说那个存存式的这个创作方法。, Start Time: 3548930
Text: 嗯，就是他既然把把这个角色都放在这儿了，那他一定他不是故意的，要去我抓住每一个时机去表达人性，而是说他就是每个角色他都设定好了人性，所以他要在作品里这个剧情流过他的身体。对，这个我就要按照正常，我觉得这个时候人应该怎么样，他就把他表现出来而已。啊，所以说那个我们作为读者在看巨人，, Start Time: 3570980
Text: 包括说日本的就是这些读者的看巨人的时候，他会有你个感受到。是啊，你做一个角色，或者说你有当你有代入感的时候，你看到里面的人你会做出的角色是怎么样的。比如说你是兵长，你会不会信赖，就是说你的事情嗯啊如果说你是三立，那么在面对就是铺天盖地的困难的时候，你会采取是他会有这样一个个同同受的一个个验验啊，, Start Time: 3591290
Text: 所以说我讲就是他的创作本身来讲其实是很高明。除了画工不太行之外，嗯，是就是他看你在这个过程中看每一个角色的这个具体的他心理的描写，他过就是他做抉择啊，或者是每个剧情里啊，你都会带入到你。如果这个是我这个在这个作品，你会反复的想这个事情。对，是，如果是我怎么怎么样，, Start Time: 3613790
Text: 然后换到下一个人的一个什么过程。你也会想，如果是我怎么怎么样，这是在这个作品里你读的时候会会经常有的一个体会，或者说每个角色身际上做出选，有的时候嗯都会有很强的矛盾感。对他一方面又想选那个，一方面又想选这个，然后正好也符合了大部分读者的心态吧，就他一定要符合人性才能让人带进去，, Start Time: 3632890
Text: 把自己带进去。他他如果是那种像一般少年漫画的那种，就是有那种就是呃大无畏，就老是那种就是这个那个主旋律那些就他去代入感差。因为我们正常现实中的人是不会这么考虑问题，是阶阶段性打怪，就不不会就不会这么考虑，问题，也不会这样，对吧？我举个差点，就就几个民工嘛，, Start Time: 3651420
Text: 比如说名名人这种，对吧？他有些就是那些那些东西，就是我们很难把自己的情感带进去。因为我们就现实中没有这样的人会这么去考虑问题。然后有有他那个就是那个定那个怎么讲这个立场可以去做这些事情。对，但是巨人就不一样，每一个角色好，就虽然他在一个很架空很很奇幻的一个世界里，, Start Time: 3667200
Text: 但是每一个角色是他做这个选择服，就是和这个决策的时候非常符合人性真。然后这个我们就会有很有代入感，这这强作品的一个魅力。所以我们说这个就是存在主义的创作观，他的本质是什么？他要抓住人的精神的危机来做文章，就是在这个作文学作品或者说是呃文艺作品里边吧，它传递出来的内容实际上就是我们这个世界的人所面临的真实的问题。, Start Time: 3686220
Text: 嗯，那么我们可以把巨人里面这样一个总体的波澜壮阔的这样一个情节表现。为什么呢？就是人类在面对决境时，为了走出困境而做出选择的问题。而这个选择是什么呢？是为了当下无关于道德，或者说是一个宏大叙事的目标。哦，这段升华了，大家拉回拉回去，反复听一下，对不对？挺有体会，, Start Time: 3712070
Text: 我是为他挺懂，反正是其实就是你把它落到日本社会里，我们还是举就是说三幺幺这样一个大例子。那么在曾经平静的生活面前，突然出现了一个前所未知的张着血盆大口的深渊，嗯，就一瞬间你的生活就被毁掉。那么么这种时候你再想去苟且偷生是很难的了。那么你做这个时候你需要做什么？, Start Time: 3733010
Text: 你需要做的是冒险做出决定，你并不知道这个决定能够把你带到何方。但你首先要决定嗯，这就是他的一个经。就很多时候你会看到就是说艾伦也好，或者说是整个小队也好，他做出选择或者做出决定，他知道未来的情况会是怎么样吗？就很多少年漫画，他这种就是说桥段式的东东已已经了了，, Start Time: 3757890
Text: 就是大都烂熟的这种情况，我他妈做出一个决定，我都知道这个决定你肯定能打赢。嗯，对，但是在剧本里边不存在这样的情况，你不知道他下一步面对的是什么。对他其实可能这个友情也有胜利。对啊，这些。但是他他我觉得这个漫画最最明显反的一点，他叫反胜利。对，就是最起码在我因为我看到比如动画到第三季为止，, Start Time: 3780330
Text: 包括漫画，我了解到解些情况。这个漫画里上面一段白老师的话，大家反复听一下，他有来了这个这个所有的角色，基本上这个没有胜利过。对，就是这个整个整个这个故事一直是一个下行的，就是这个所有的大家都在失败都在。因为因为这个信息也不对称，对，实力也不对称，什么都不对称。, Start Time: 3801710
Text: 我们的角角们处在一个极端劣势的情况下。对，所以这个故事一直是下行啊，没有胜利。所以说你看在这个故事的整体里边，就是任何时候他们都并没有成功或胜利的保障，这是最核心的部分。而这就是我们的生活的真实的存在。哇，生活了，所以他就是会吸引到这这一代的，他会吸引到这一代。, Start Time: 3819390
Text: 因为符合他们的现实生活。因为你看啊，就是说上一代就是赵我们不去讲，就是说赵和了就平成前期宽松时代前的这一批人，他们就是写就是在他们那个年代创造出漫画作品是什么呢？阳光的、乐观的、向上的，不管就是说通过什么情况，尤其日本这样一个崇尚精神力的民族。对，就是讲精神力，, Start Time: 3841020
Text: 我能克服很多很多事情。那么最后就是无论怎样阶段性的，我一定能够成功。脑袋绑上袋子，我就一定能考大学继继续七十年的根根论论。对对对对，这个跟他们的社会发展有关系。你想就是从战后到泡沫崩，就是这个泡这个这个这个这个之前嗯日本人的就现实好像似乎在告诉他们，只要努力一定会成功。, Start Time: 3860800
Text: 对对吧？这是他们日本社会中好像一个已经得到了一个证实的一个一个客观的一个规律。一样是六十年代、七十年代无数历历史经验，还努力史是事实来。所以这是这两代人面对的现实的不同完全不一样。在呃泡沫崩坏之前，对这个这个定义这个定理是成立的。而且就是你越努力越好，越努力好，, Start Time: 3880470
Text: 我们达到了一个顶峰之后，破灭了之后，然后好像还有人觉得说，那我们在努不努力，是不是还能回到曾往日的这个荣光荣光？对，但实际上在这个呃宽松一代所面对的就是一个你必须认认认可这个现实，就是努力是不一定成功的。对对，所以就是说而且就是努力成功的概率非常之小。所以曾经火爆的那种少年漫画里，, Start Time: 3899770
Text: 这种胜利友情，努力胜利。胜利的这个这个东西，在现实代就是很难打动人。其实就原因就在这儿，核心原因在于什么呢？就是你所主张的这些东西，在现在社会境况里边能不能立得住哦，这是立不住的。就是说我那种就是说英雄走英雄路线的那种画风是立不住，是个生活，里面没有人是力。, Start Time: 3917750
Text: 今为巨人里面是面对很多恶劣的情况吧，但是他们好像也没放出努力。尽管是啊现实还有他们自己也指明了说啊，就算努力或者不努力的话，都会面临很很残酷的现实。对，但是他们的努力就是不是为了让明天更好是吧？他感觉是不让明天变更坏坏，我努力本身就是意义了。我努力就是本身就是我活着的证明也好，, Start Time: 3937140
Text: 活着的意义也好。对，不是说我为了要成功，为了要怎么怎么样。对啊，因为就是你看啊，就是我看过 NHK 一个专题片啊，就是采访宽松时代的这批人，就是他们我就职或者说是生活啊这些东西他就是都遭遇很大阻阻碍。那其中一个二十多岁的年轻人就在镜头前面前就很就有点悲愤吧。, Start Time: 3960300
Text: 这个这个时候他讲话已经不太像日本人那种就是礼貌式讲啊。对他讲说那我有什么办法呢？我现在就这么活着。对，因为是是变变成宽松时代，人人是啊是是我生在这社社会的时期。那么并不是说我他妈的一生下来就想变成一个宽松时代的人。这也有很多话要说的，对，这个东西就叫做什么。, Start Time: 3979620
Text: 存在先于本质是对我们讲宽松时代是这一批年轻人的本质。但是呢他们存在着先于这个本质的，嗯，只能尽可能做出自己能做的事情。对对对对，所以说这是巨人里边他始终弥漫的一种是什么呢？我愿意就是我来形容他的话，就是他是一种就是呃宗教式的悲剧，或者是这么说，就这个文艺作品啊总是这个社会现状的这社会的一个怎么讲，, Start Time: 4003270
Text: 回声回响。嗯，就是你社会有什么样的现状，然后这个这个这个这个波波波波幅扩散出去。对对，你看就会反谈会什么样的作作。对你看就比如说我们讲说冷战冷战它会诞生一些文艺作品，泡沫经济会带生一么对化。你看泡沫之前日本是出现什么作品？对对对，泡沫之后是什么？然后在宽松一代是什么啊？, Start Time: 4028810
Text: 虽然这个所以我们今天这个话题虽然拉的可能有点远，但是回到终究回到来就是这个巨人。这个作品其实呃它虽然是一个架空世界，虽然是一个有奇幻，然后有科幻，有呃算有科幻吗？有科幻幻有科幻那些都西都都连在一起的一个东西。但它其实是一个非常具有现实精神，非常会有现实意义的这样一个一个一个一个漫画作品。, Start Time: 4046630
Text: 对，嗯，所以才会有这么多人喜欢过。我觉得所有被喜欢的作品，其实它都有它的这个现实中这个这个这个这个这个激中类的一部分吧，打动人的那个点在那里。那它包括说你看就是说我们曾经看到就是一些情绪的这个具体的反应应比说说像就叫小鹊幸，或者叫小雀桑啊这样的一种就是他其实讨厌这次 i 接的不他都是一个都是一个社会总体情绪的反应。, Start Time: 4066890
Text: 对对对不起，就是这次我基本不用了，呃，听起来太现冲了，这都女文青用的词是吧？别这样。对对，怎么事说我，我对你们听没有任何意见啊？对对对对不起，现在谨谨慎发言，谨慎发言，谨慎发言。但是总体上来的话，我们必须说就是文艺作品它一定是依托于社会的土壤，当然是存在的。, Start Time: 4093260
Text: 对对对，所以就是这个基础上，如果说你能带着对这个时代的理解去看巨人的话，你可能会得到一点不一样的感受。或许就是喜欢巨人这一代吧，很多年轻人心中都是比较绝望，或者比较难受，但是也是没办法，还是得过自己的日子。哎，继续努力，尽管明天不一定会变更好。但是在这最后呢，, Start Time: 4113290
Text: 我们还要给自己写一句，就是说我们前面聊的这些东西呢，是建立在罗兰巴特的一个理论的基础上，叫做作者已死。那么作者创作出这个东西来之后呢，他就已经死掉了。这个解读呢是我们本身作为读者和使用者，你你这个办法是比较狠的。讲完之后，虾面星人准备骂了，你知道吗？然后直接就把这嘴给人堵上。, Start Time: 4134970
Text: 对，那么其实就是巨人啊，在呃整个亚洲嗯都就很有趣的是在整个亚洲，它都是被年轻人或者是在互联网上活跃的一代，结合本国或者本地区的面临的这样一个状态来进行解读。你说这个真是因为咱们刚才说了一个好别韩国的都是这个日本社会的嘛。对啊，其实这个其实我觉得咱们中国人喜欢这个，, Start Time: 4156430
Text: 一定也是有一些代入感，和我们的这个这个同样一代人。对，有很多这个情感在里面的。当然我们中国没有经历过泡沫式，而且我们怎么说，就是像我这个八八十年代出生的人，一直是在我们中国这个高速这个这个怎么讲快速发展发展的这样一个时期。但但其说有些地方也有类似的体会。没错，, Start Time: 4181040
Text: 就比如说我小的时候，就是说比如说我父母的这个收入是多少，而我我们是住什么样的房子，那个时候就是给我我我比如说我上小学啊，那个时候就会觉得说我到成年人的时候一定会比现在好的多好的多。对，因为这个我们都是这样接受这样的这个积极的这样的个象。而且当时在九十年代，, Start Time: 4199460
Text: 中国是每一年都比前一年翻着倍的往上涨。对对对，我们的生活也好，我们的人的收入多少就是一个特别几乎叫就像日本泡沫前的那个状态，大家都已经跳着走了。天已经不能好好的，不能再好了。而且是我作为东北人嘛，老白也是东北人，我们不知道当时那个状况。但是在九十年代中期开始，, Start Time: 4216360
Text: 整个这个东北这个工业，随着这个我住经济的冲击，整个垮掉的时候，对对，然后比如说说你的父母下岗候、亲戚朋友上这些所有这些整个这些东西都来在我在我住长春的时候，那时候好多的烂尾楼是是是好多被抓的。这个就是因为这个这个房地产相关的这些官员被抓，当致这些这个工程进一步的这是这个滞后啊，, Start Time: 4232470
Text: 就是城城区本来是可能是破烂的，就是不是很先进城区，然然对对，推倒已经准备盖这车，我已经盖一半。大家觉得这个现代化的新都市已经就起来来了，在中间卡停停停了。对，一切都告诉你说，未来不是这样的。就是其实我我就我个人来讲，我在对我的生活，我的生活在我眼里，就是和日本的那个宽松一代其实差不多。, Start Time: 4252650
Text: 就是当我上到这个高中大学开始要面临这个我要进入社会这个这个这个门槛的时候，那个那一刹那的时候其实是挺绝望的。就跟我小的时候想想的是，未来那个美好的未来是完全不一样，就面临面对现实无能为力的那种感觉。对，就是小的时候就讲说好像你只要好好上学。对对，毕了业，你一个有你比你光明的多的一个那个就是那种按按部就班获得美好前景的那但那个现在很多父母也是这么说，, Start Time: 4272270
Text: 等我到了那个时代，我发现我很可能过得还不如我的父辈。是是我很可能不不仅仅是不好，而且很可能是一个对吧？就是这个我很可能我父辈稳，好歹还技的好歹还有对吧？好歹还有一定稳，这个太直太直观了。好好歹有一份稳定的工作。好歹有一份可以养活养活活命的技样，他还有一定的生存技术。, Start Time: 4299220
Text: 但可能这跟我自己有关系啊，可能我比如说我学学艺不精或者怎样，但最起码我到了很多跟我同龄龄人到了，比如说大学毕毕业那个时间点，你会认为自己身无常物。对对，个就像一个就是身无存铁的技，就跟就就那个世界的一样，一个身有值钱绝绝望是吧？刚刚就是刚刚从他们那个训练校里毕业的人好好有就就没有么生存存技的一个那个推到了墙外的那种感觉，, Start Time: 4321480
Text: 所以直接上前线了。就所以就是呃虽然他这个作品本身，因为这个作者好像接受有个采访，就说过人问他说你这个墙到底有多大范围啊？嗯，他说我说最半圈这个墙和咱们日本的面积差不多。嗯，说过这个话，所以其实他这个作品里就是呃从日本的历史也好，社会也好，取材包括他这个作品本身影射日本社会，, Start Time: 4342950
Text: 嗯，这个是使得他自己作者本人的这样的一个首肯，就确实是他就是这么想的。嗯，所以这样，但是我觉得中国的这个跟我同龄的人一定也能从这个作品里感受到是在这个九十年代一直到独住这种。对，最近这二十年的这个这个过程中，也能有一样的这个切身的体会。是。所以所以我觉得这个作品他他有这种国际性，, Start Time: 4361750
Text: 有这样的这个至少在我们东亚范围内有很有很好的，都也很受欢迎了，都美很受欢迎。对，那就是在韩国的话，就是巨人的解读，就是那那那就太正治了。呃，几方面吧，他有几方面，一方面来讲的话是一个。因为韩国你知道他本身来说是长期处在战争阴影下的这样一个过事史，他面对的这样一个巨大压力。, Start Time: 4379730
Text: 那么很多人会把这个巨人解读成这样。另外就是说韩国的读者，他对于里面这种就是精英阶层、官僚阶层的腐败，他是特别感兴趣。一个讲说这个东西非常现实，他们对这个比较有感觉，对比他比较有体会。那么就是说在香港香港的认知就是说巨人是因为香港本身来讲的话，他就是一直有一个这样一个城邦观点。, Start Time: 4400490
Text: 然嗯啊那么他嗯嗯你感觉一个话题要完了以后，更危险的方向去啊呃能能控制中国。那么就总体来讲的话，就是香港的读者他会认为就是呃这种本形的压力实际上就像强化的巨人，那么不知道什么时候会伸进来。香港跟经经济在这个新世世纪里面，因为他对经济也是走一个下行的过程。然后对对对，, Start Time: 4421700
Text: 那么就是包括说是读者或者说是这一个时代青年吧。他在归因的时候去寻找一个文化根源的时候，他会试图去寻找一些现象，然后把他和这个作品里边的内容来对标，嗯嗯，这很正常。对，是很正常。所以说总体来说的话，这巨人本身来说，在整个亚洲的文化圈里面，他被读者就是以各种各样的形式进行解读。, Start Time: 4446400
Text: 那么从我们最开始呃给自己洗的那句话来讲，这就是文本的多义性。是这些事情在健身创他创作这个作品的时候，你想不到他是想到这些东西的。是对，他也不会想到，就是说零九年我开始连载的时候，一一一年来场大地震，我操这个太深了。对，是对，就是附加于他其上的一些就是呃意向的一个隐喻的这样一些解读，, Start Time: 4469490
Text: 包括人与人关系与与社会间的关关。那那这些东西其实都是他这个作品产生之后，我们给予他的这样的一个他是社会和作品本身一个一个互动。其实对对对对对，尤其是现在这样一个观点，你包括说刚才大巴像介绍说那个健身说本人他也经常去看网友的这样一个猜测嘛。我感觉他特喜欢看网友评论。, Start Time: 4493580
Text: 一个网网就是这个网络时代的一个创作者。对那么在这种过程之中，实际上就是我们不能说他是唯一的一个创作者。那么他的所有读者在这个互联网时代，都是他的一个创作者的社会和这个客观，对他都有一些影响。对，会推进他或者说是在某种程度上会影响他的观点。没错，很有道理。对，, Start Time: 4512920
Text: 行，反正今天我们聊了这么多呢，就是还是说这个作品啊，他就是呃能够引起这么多人的共鸣和大家的喜欢。就是他有今天刚才我说的偶然必然这些东西。那么其实在这个作包括二零啊，从零九年到现在一些事情吧。对嗯，包括经济环境、社会、地震屏影响作品，然后作作品、反映社会，然后这样一个来来回回这样一互相作用嘛，, Start Time: 4533480
Text: 过程啊诞生了这样一个很有很有很有趣的作品。嗯，啊所以我们值得我们再花时间再聊他一下是吧？行，那么就是也欢迎对于经济或者是对于社会有了解的朋友们，在这个评论区，咱们仨这节目最后怎么老是就是变成这个方向了哦，我也不知道大家下回选的好点，选清楚呢。对对，选个那个什么那个那个那个那个那个学问假面还没录呢，, Start Time: 4555310
Text: 突然要录一个很很重口的东西，平行这样也行啊。啊，好好好啊。行，那反正时间也差不多。嗯，咱们这期就聊到这儿啊，也期待咱们这个评论区里，咱们互动一下，好好好聊一聊大家的感受。这是一些讨论节目，其实也不光是作品本身吧，是嗯也包括我们的社会吧。嗯，好哎，那就，大家下期再见，, Start Time: 4579170
Text: 下期再见，咱们讨论，拜拜喂。, Start Time: 4601750
