Text: 大家好，我叫谷哥 two，哎，很高兴认识你们。大家好，我是陈们，我是做你电脑娱乐的负责人，天天无人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。哎，大家好啊，欢迎收看我们这一期的这个 pro 节目啊，这是一期塞尔达的专题啊。, Start Time: 290
Text: 大家好，我是龙马，我是四十二。哎，然后呢，我们这一期呢请到了一位这个说塞尔达一定要请的一位嘉宾。没错，请四十二介绍一下，隆重介绍一下。对，我们请来了这个鱼炒饭。老师啊，这个可能听说过的朋友知道他做了这个全套的这个天空剑的这个视频。然后也是据我了解啊，是塞尔达的一位这个狂热粉丝，, Start Time: 81590
Text: 所以我们今天而且而且和机盒还挺有渊源的。我们今天就邀请于绍刚老师跟我们远程连线。对，给我们讲讲这个塞尔达啊，哎，大家好，我是鱼炒饭。其实你呦我天哪狂热粉丝，然后不得不提还行。其实我自己个人来说，只不过是啊，其实我不是那种就是该怎么说呢？那你玩塞尔达的话，一般不都说啊，, Start Time: 104170
Text: 从小我就玩儿，可早可早以前就玩。其实我不是，其实我其但是其实你要是硬要说玩塞尔达传说，我我小时候玩挺早的，大概就是当时小霸王嘛，小霸王盗版、盗版碟盗版盗版那卡带。嗯，然后那卡带里边有有一个游戏叫东方的传说啊，好像很多人玩特牛逼逼。对，应该是不少人玩那一版，, Start Time: 128470
Text: 然后但当时就是有一个梗嘛，然后在呃国内一些公立网上也挺有名的，叫要去寻找什么呃，北方的一位爷。对，原文就是这样特厉害，你知道吗？中中文的是吗？对对，中文的其实就是台湾当时到的那个一代一代塞尔达啊，当时我我不知道，就糊里糊涂玩，就就那会儿你想我小啊，那那当时好像九八年左右吧，, Start Time: 148420
Text: 那会儿你想我连我连存档都不知道，我当时玩玩口袋妖怪玩，大概一个月才知道，每次开始不是每次都要选人物，然后选选性别的啊啊，当然就就是去玩了，是吗？对，就就这种感觉。然后其实真正的理解塞尔达就是了解知道这个系列是很靠后。大学的时候玩的幻影沙漏是我玩的。第一个就是真真正正好好玩。, Start Time: 174650
Text: 第一个塞尔达其实是这个，所以说其实很靠后。但确实接触了以后，你会发现这有这系列太牛逼了，很厉害是吧？很好玩。对对对对，然后最近这个新的这新的这个荒野之息啊，我们基本之前也是这个这个我们一起写过一玩疯玩疯写过一篇跪舔的文章章啊，然后有很多人来说，我们说你们些啊这这样做是不对的啊，, Start Time: 195400
Text: 但我们还是很高兴啊，因为我们确实觉得很难得玩到这样一款这个出色优秀的游戏。是的啊，所以呢我们也想说给这个塞尔达做做一些这个工做一些内容啊，因为我们其实很怎么说呢？机核其实很巧，或者说很奇怪的是，这么一款就是在游戏史上如此这个带有重要地位的游戏。其实机核并没有给他做过，, Start Time: 219300
Text: 除了熊以外，谁都不太懂。对，专题内容其实说白了，就是因为我们办公室呢，其实真的没有人敢做这个内容，我们不太懂。对，所以就是今天天是请到常凡老师啊，我们给我们好好的梳理一下这个塞尔达这个系列它是怎么样从呃那样一个就是怎么讲很有历史的游戏，然后变成今天这样一个如此现代如此，, Start Time: 243570
Text: 能够代表就是游戏产业高度的这样一个游游戏。其实其实这个节目有一个契机，嗯，就是荒荒野之息和之前塞尔达都不一样，是很多人都这么说。然后正好这应该说是完全不一样的一款游戏。就但是这样基基本本说说说了前有什么不一样，哎，对，之前是什么样？对对对对，因为可能会有很多听众，, Start Time: 264250
Text: 真的和我们一样，是从这一座开始深入的接触到这个系列了。没错，所以其实是接触之后就想知道之前是什么样的。我们这期节目主要就是想聊聊这个，哎，该怎么说呢？就就用编年的方法吧，就咱们就按照这个赛塞尔达这个一做一座来。其实哎呦这样说的话有点虚，因为并不是什么都懂，, Start Time: 285780
Text: 所以说我就捡自己知道的开始说嘛，对吧？好好，就对你其实别那诗了。对，不用不用这两句诗啊，就开始开来一个场似的。没有没有。其实之前刚刚听听龙马说啊嗯就之前我们说这个荒野之息怎么怎么厉害。其实有一句话说的好啊，之前我看谁是是罗马还是哪里亚说连自己喜欢的游戏都不敢追，, Start Time: 305960
Text: 那连跟跟咸鱼有什么区别？别是吧？我们这期就大家请注意啊，这一期这个对于对于听我的这个视角来说呢，就是我要往死里吹了哈呃哎就是要有不适的朋友呢就是会起鸡皮疙瘩朋友呢就是先吃点过敏药是吧？什么的能强一点。对，有有认识炒饭老师的，一定知道炒饭老师的风格。对，如果不是的什么呢？, Start Time: 327220
Text: 正好这一期让你认识认识没错可以的可以的。那咱们从头开始说哈，你就甚甚至你要说塞尔达得从塞尔达之前开始说，你就说当时在美国这电子游戏呃，就在八十年代初期，就雅达利二六零非常的火爆。而且那个时候呢，其实电子游戏对于大家的这个生活来说，其实并不是一个完全的。就是搁家里边天天在那坐坐着搓那么一个东西并不存在这种东西。, Start Time: 350930
Text: 而是在一个街机厅里边，大家一边喝酒，一边玩玩。所以说对为一种这种是吧？对对对，就你想想都是那种毒酒的游戏啊，我输了你喝一瓶就是这种感觉。最早的街机其实没有自己的这个专门街机厅什么的，还是放在什么咖啡，都是在酒吧里酒吧呀这样的一些场所，然后来玩。对所以说你说对于美国的这些孩子们，, Start Time: 378680
Text: 或者是青少年，或者是青年们来说，就个怎么说呢？游戏时长超过五分钟的游戏是一件非常难以想象的事情。嗯，就像那些日本，其实日本他那个呃街机发展也挺早的，但是像日本那些街机一般不都挺长的嘛，打打横版过关这种东西。就比方说其实你也知道这个呃什么魔戒村不都是后来移植上 FC。, Start Time: 400080
Text: 以前有阶梯嘛，像这种东西，美国小孩儿一般都不太理解。什么叫存盘或者这游戏居然还有两三关什么，还有往后走，还有密码还能续关，非常难以理解。而塞尔达是一个什么规模的东西呢？就这个塞尔达初代，你想他光你如果你什么都不知道，然后你要从头开始通关的话，我觉得你现在来玩他，, Start Time: 422690
Text: 我估摸着都是少了，少了也得六七十小时吧，对吧？很长啊。嗯，是啊，你想想，而且当时这个游戏啊呃在 FC 的这个时代，当时其实是呃一九八六年嘛啊他 ry clrush 其实刚刚过去不久，任天堂登陆美国。然后八五年的马里奥，八六年的塞尔达，这两款游戏其实同时发售的。, Start Time: 443010
Text: 然后宫本猫当时说我要在这个呃平面上面，在纵向给大家带来一个非常完整的体验，这就是马里奥。而如果我俯视只看一个 x 轴和 y 轴，怎么能才在一个大地的这个平面上来来来展开这样的一个个冒险的。就是这塞尔达。嗯，其实可以大致说一下，当时雅达利大崩溃那个时候属于在当时对于美国人来说，, Start Time: 464570
Text: 游戏这个东西在他们心里就是降到最低点了。臭到底了，就是嗯垃圾就没没人买，就是一说电子游戏，大家都哎呦臭的就不想不想碰。因为这个这个品牌这个就是或者说这个戒指已经已经已经被人被人非常的就是不信任，就消费者信任度真的很低。那个时候这也是任天堂把它的游戏机包装成 NES 在在北美来发售的，, Start Time: 489070
Text: 这样不能叫游戏机。对这样一个出发点啊，对，然后嗯这个塞尔达一代它的这个容量呢也非常的惊人啊。比方说什么有九个迷宫啊，然后每一个迷宫都有不同的这些样子，而且每个迷宫入口都找不着啊，有的迷宫还得你得烧。那棵树。烧了以后有一个有一个普通那种台阶，一般这些台阶进进去以后去什么啊啊，, Start Time: 511180
Text: 有有一些什么隐藏商人呀，有些什么药商人呀、看地图啊，光进去一迷宫哦，就就就特别的精，而且哪个迷宫在哪儿，他也不告诉你，而且他甚至也不会告诉你是个先打他。虽然说迷宫有名字叫 level 一二三四六七八九。但其实 level 一并不是你离你出生点最近的那个迷宫，, Start Time: 534560
Text: 嗯，感觉也不一定是你的游戏啊。对对，这是一个八六年的游戏，对，塞尔达跟我同岁。对，这很巧的是对这样一个有这样一块呃了不起的游戏，跟我同桌还没完呢。他这个一开始你是裸着只拿着一个盾上场的。如果你不开始进门见那个老爷爷拿那把剑的话，你是不会有剑这个东西的。然后游戏也允许你就是空手就溜着。, Start Time: 553280
Text: 可以，你可以这么做，你如果想的话很有挑战，你需要去到后就先得用各种身法呀去去后边找炸弹呀什么的。你用炸弹啊或者用更多的别的道具，你可以不拿剑。哇，这游戏现在听起来好他妈现代好现代啊，是吧？对，很难以相信，很难相信。而且初代的塞尔达在技术上的突破其实有很多。, Start Time: 579780
Text: 比如说啊他在日版发售的时候，它其实是第一款就是用磁碟机，就是这个 FFC 磁碟机，它是 FCSC 磁碟机首发游戏。然后它到美版发售的时候变成了这个就是卡带嘛。但是卡带它也是在游戏史上首创电池存储记忆的这个哦这是第一对这样的一个对，所以就是这个系列身上一直背负着这样一种就是特别创新的这样一个基因。, Start Time: 602880
Text: 嗯，对，还没完。我跟你说，他还有另外一个牛逼的，就是有二周目。就你就打通这个游戏以后，他会告诉你开启一个 master quest 在日版叫做，要不要来一次全新的旅行？兄弟，这是一次全新的旅行，迷宫都变了，位置全变了，什么配置全变了，怪物配置全都就整个游戏就是就变了，, Start Time: 626320
Text: 换了一个就在就在 FC 上实现了。这样是的，很难很难相信。对对啊，然后这游戏基本上就把人给唬住了，对吧？就尤其是那些隐藏要素啊，就放到现在来说，你就其实也挺促进社交的。呃，毕竟那会儿大大底部都是小孩儿，少少年在这玩这些游戏，十来岁二十来岁说，哎，你你你知不知道那个树烧了以后，, Start Time: 649430
Text: 里边有三百块钱啊，我不知道怎么回事啊，就这种感觉啊，就别提这跟我们现在玩荒野之息来。对对对对对，我们办公室就每天现在就是这个状态啊，其实说回来这个其实荒荒野之息，他说要回归本源。其实很多意义上从很多方面他都回归了这个一代的这种感觉。你玩其实你玩荒野之息的感觉的这个体验和玩初代，, Start Time: 674250
Text: 我觉得应该并不会相差太多。除了你觉得这个呃画面实在是变了之类的。然后其实你从这个角度来想，你也可以理解。当时他们做荒野之息，不是说用初代的那个二 d 平面，就用那个系统做了个模型，先用那个做出原型来。是其实这样一说，也也也就可以理解，因为确实概念上面很相似，, Start Time: 694770
Text: 对吧？对，感觉是这样。但是呢经过了这个初代的成功，你想想他这个毕竟任天堂他也是人呐，是吧？这个初代这个公司这个游戏出来以后，二代你总得你不能照照猫画虎来一个吧。对吧他他他好像你其实你想想，就无论是美国公就是欧美的这些公司，还是日本的公司，好像怎么说呢？就游戏它一代出来以后，, Start Time: 713850
Text: 二代很少去完全的重蹈覆辙。就是以前啊八十年那些公司感觉都特别的乐意去创新，去乐意去变。感觉现在这些年货每年都换汤，不换药的就很少见。在以前，所以说他他得改，他怎么改了呢？因为当时 FC 已经是算是又过了一两年吧，然后就说哎呀，这个进入到那种迭代。对对对，已经进入了一个就是百花齐放，, Start Time: 738710
Text: 所有游戏都做的很成功，就是成功的游戏有很多优秀作品有很多大部分都是横版过关。那个年代大概也就是只有横版过关。于是塞尔达当时想的是，哎，这个我作为横横过关关之之王是吧？你你说我塞尔达要不要也做成这个形式的，他就把这个呃怎么说，平面探险和横版过关就结合起来了。, Start Time: 764260
Text: 具体实现方式呢就是你在大地图上走，突然遇敌进入战斗画面。横版过关过去以后，你回回到大地图，然后继续在大地图里面走。听着耳熟吗？我跟跟个打字，我觉得但是呢二代的话就有一个小问题，它的难度太他娘高了，体体现在什么时候体现在体现在塞尔达跟横版过关，这个天生向性不合上。, Start Time: 787660
Text: 你甚至可以这么说，你想一想啊，马里奥你之所以玩的顺，是因为你马里奥的攻击判定在脚上啊，就是你整个这个下边，只要你用你的身子的这个脚步接触到敌人，你一般都不会有问题。然而这个林克他就只有那那个剑，就就这就那那么短一根儿，然后你需要跟怪物特别接近。然后如果说你这一刀砍上去，, Start Time: 812600
Text: 他有的怪硬质少一点，他碰你一下，然后还有击飞，然后你就会这你想这有击飞就很恶心了。等等等等这些问题，这个特别不好不好做，因为喷神啊有很多对喷过就是这种。当时我我记我这现在黑神神喷过这个塞尔达二，其其塞尔达二并不是大家都不喜欢，而而是很很褒贬参半，很很很很怎么说很 coclassic 比赛如赛赛那种邪点变成了这个系列中的邪点做啊，, Start Time: 835570
Text: 而且官方好像有把它黑的，这个就是把它就是不提他这个倾向。比如说二代里其实有很多多设，其其实后来的塞尔达就完全见不到了。比如说二代是有验验，哎对哦，然后类似于这个现在的黑魂什么就是这个经验值，你可以手动的把它分配到攻击力，然后血量上，然后就是你就你是这样升级，, Start Time: 866680
Text: 有这样的 RPG 要素的啊。对啊，我说塞尔达二代做这个事。是的啊，塞塞尔达后来就都塞达二二传承承来的的东西啊，有什么有一黑黑暗林，就就是最终就就是他的那个塞尔达，二邪恶分身，一个黑临客哇巨难啊，这是二代，这是二代就提出来了是吧？然后就是这样的一个怎么说，他试图去尝试，, Start Time: 887120
Text: 但是口碑并不是那么的一边一边倒就褒贬参半嘛。然后大家也都嗯毕竟初代，关键初代他就是属于他上来就一拳这一拳打太狠了，他后边那拳都不知道该怎么续，然后呢，他又哦，是吧，然后他就就就开始憋憋到了这个 bos FC 出事了。 SA 初世是一九九四年还是九几年来着？, Start Time: 910050
Text: 这个具体啊 SSSC 发售九零年是吧？然后它这个众神三角力量，它这个具体发售年份并不是很记得，反正就是过了若干年吧。这个众神这款游戏呢，如果你是玩它入坑的话，你很难相信这是塞尔达三，就是很开枪辟屁。该怎么说呢？它是这个塞尔达初代的终极威力加强版，而且后边的二 d 塞尔达再也没有超超越这个玩意儿，, Start Time: 934840
Text: 到现在为止 SFC 上呃，是怎么说呢？我该我我该怎么跟你说，他确定他确立了整个世界观，他确立了几大种族，他确立了所有的物品系统属性系统。然后呃各种物品该有什么样的效果？这样的系统大师箭啊，就比如说弓箭弓箭抓钩，然后对对全有回旋镖标固定来什么。对，当然回旋镖初代也有关，, Start Time: 957450
Text: 且还有大师箭。然后大师箭是放在麋鹿森林里，插在那个台座上啊，有一束阳光洒下来啊，这就是固定从从这对从这里开始的。然后你走过去一定会有什么若干松鼠在你面前逃窜，逃四散而去。那那个演出就从这代开始，在 SFC 上他就地上会有一些像素点嘛，那是很棒的啊，那是一对啊。, Start Time: 985290
Text: 你想当时有时候智梦幻想想六这些这些空之轮，这些就是你你那时候已经有这个电影是这个演出这样的一个倾向。然后你想想，当时他还在这个世界里边做了表里两个世界，而且你还在两个世界中自由穿梭对后和底下很相似的是完全不同。配置置不一样样后什们迷宫也在上边下一样，而且还要连着一起的这种各种各样的谜题等等等等。, Start Time: 1008290
Text: 我们其实可以在讲这个世界观的时候，就是我们在先先剧透一下，可能会有下期。就因为这期可能说不到世界观有下期，等下下就是世界观的时候，我们再可以在细说这个很有可能三角力量到底有就是在世界观上面确立一什么东西。对，我们现在讲了十几分钟之后，先跟大家说一下，我们这期期不讲这个尔达的的故事。, Start Time: 1032630
Text: 我们主要这个第一期是讲这个表述对我们这个世界发生的事情。对对，我们也对讲一讲有这个游戏的这个发展历程。对对对，然后再说是有我们就单纯的就是从这些游戏，它就赛尔拉多到底怎么来等等这一这个方面来说它。那么接着说回三角呢呃该怎么说，这一座应该是第一代。哎，不对啊，, Start Time: 1052830
Text: 应该是这个我能记起来的。第一代林克是被睡梦中叫醒。这一代塞尔达就是以后大概就是除黄昏公主之外，所有的零林克都是从睡梦中叫醒这样的一个套路哦，塞尔达千里传音勇者呀，快来救我，我在这个地牢里边被锁着了啊，是我快不行了啊。对对对，然后千里传音给林克快来救我，然后你就醒了是吧，, Start Time: 1077790
Text: 你还是什么都没有。然后回头你老爹跟你说，哎，是吧？你要去那个皇家开尔道，哎，我知道你还是个小孩子，但是这是一把剑拿去干怪吧？大概这设定着林克，大概我就看也就七八岁，非常的不合理，对不对？就但你就这么去了，就以后的林塞尔达全部都是这套路啊，包括他的这些呃在从世界里边的探索啊，, Start Time: 1107090
Text: 包括他的这些互动。而且该怎么说呢？众神三角力量它是一个操作性非常有趣的一座。就你按 b 键它用用键啊，它是会划出一个弧，他的这个判定真的是在这个弧。对，因为他是左撇子嘛，他这个弧呢是从自己的右前方往左边滑这一个弧。所以说这林克的右半边身子几乎是没有攻击判定的这有点是吧？, Start Time: 1130690
Text: 错玩的就是说怪从你右边过来，你咣咣咣砸半天键，发现怎么砍不着，特别的郁闷哦，你还要转。你需要去做这些转身啊，或者是去做各种各样的操作。你需要用各种各样的道具，其实很多道具都在这里边出现了。比方说十只碟啊，在三角立里就有有个魔法的笛子啊，什么火杖啊、哦、冰杖啊，, Start Time: 1155660
Text: 就，你现在能在，我怕不是在荒野之息里边能举出来，所有的物品大概在山三角地里都能都能找着。哦，我靠，好久远，这是这是九九十年代是吧？对算呃，九九一年了，九一年的时候，对对，九一年就我看上哎，哎哎就哎，所以说了解了解你很难相信是吧？这只是这个制作人第三次尝试咵悠悠，, Start Time: 1178185
Text: 然后就先来一记猛拳，后边来了一句，来了一记很很怪的拳后第三拳突然把你打懵了。这时候还是宫还是宫本猫在做实，还是就是这系列开始就是宫本梦和手肿卓治两个人在做这个游戏。我们现在知道的这个胡子叔叔青沼鹰儿，其实是已经是时之敌，是以后再出来了。对，真可怕的。你其实你想想，, Start Time: 1204340
Text: 任天堂这几个制作人都挺那个的，你像手肘啊、宫本啊、青沼这仨都美工出身啊，啊哎，是吧？真是给人的感觉，宝可梦的制作人增田顺，一是做音乐的，很神奇啊。这个这个就所所说就就创意和这些想象力，说实说实在话，都和你的专业并不是特别的挂钩，或者是和和这个专业并不是有很多关系。, Start Time: 1227640
Text: 当然这个说远了，但是从这里开始呢，你就可以说宫本梦已经把他自己的这个呃想要回到自己。回到小时候，在京都后山的林子里边到处乱呃，到处乱玩这种感觉要做出来基本上已经是已经做到了。那接下来呢就做出了一些这个模板，往后呢就出了一个梦见岛。呃，几乎是嗯就是完全的照搬了这个众神医的这个公式，, Start Time: 1256030
Text: 做了一个新新故事，然后在掌机上激励上面，然后轻量级这款也非常不错，尤其音乐特别棒。我认识几个人特别喜欢梦见岛呃，是吗？我没想到后来他出轨彩色版的对那个 GGBC 上 GBC 上彩色版重置了一下。然后这个时候已已经是属于那种极其逼的经典作作是是吧？就是说一不二的那种，, Start Time: 1282290
Text: 说句实话，一代出来以后，他就已经极其牛逼的经典作。就是不是正关键键一一出来就跟马里里就跟超级马里奥兄弟一样，他第一代出来以后就成拳头作品了。这个塞尔达也一样，其实一代就变成拳头。很有意思的是，其实啊他因为我们二代，他相当于就是走了一个别的方向，然后又回来了嘛。, Start Time: 1303490
Text: 对，又回来了。其实他这条路线上就是一代，好像到众神这个传承，其实就是两代作品。但你可以想想，同时期就这个时候已经成为国民级游戏的那些游戏，其实都已经发展到五六代了。哦，大概是这个时候，所以说塞尔达是一个很很了不起的作品，是是这也是说明一点很沉得住气啊，塞尔达这开发周期也也特别的厉害，, Start Time: 1322980
Text: 就是一个做出来，然后就憋哦哇再出一个，然后再憋，然后再出一个这种感觉。然后于是他们就开始憋做完这个梦，见岛就开始憋憋憋憋憋到这个九六年，憋到九六年， n 六十四出来了。对，就就再也没别的了，就憋到了 n 六十四。 n 六十四出来以后呢，是九六年。咱们先不说这个史诗敌，, Start Time: 1342930
Text: 先说一个马里奥六十四。因为啊这个游戏对绕不开了，想说十之敌多厉害，必须从马里奥六十四开始。没错，咱们为什么要这么说呢？因为你想象一下，九六年之前就九四九五年那会儿呃，就在别的这些主机上面，可能是 PS 啊，或者是应该就只有 PS 吧。那个时候还有还有还有还有世嘉，, Start Time: 1364410
Text: 就是那那那那那个时候的这个制作人，其实已经在想办法做三 d 游戏了。其实对并不是马里奥，并不是一个真正的什么，我是第一个纯三 d 之类的。但是之前的这些制作人呢都还在摸索该怎么在这个三 d 世界里边去做这游戏系统。尤其是在这个操作的交互上面，当时不是出现了大量的坦克式移动吗？, Start Time: 1386690
Text: 没错，对，坦克式移动，就你按前它往前走，是朝是你面朝那方向往前走，左右是转人。对，哎，就这样的鱼很容易就被僵尸咬死了啊，被丧尸咬死了。这也不说了，我们说了，我们暗含了一款游戏在里面，这也能黑枪，我就服了，他就你你就用坦克在那，也就跟开坦克一样在那走。突然间啊 n 六十四出来告诉你，, Start Time: 1408455
Text: 嘿兄弟，这个东西它叫摇杆儿，好吧？哎哎，你们以后可以用这样的东西，你们用这个其实说到这儿，我突然间感觉到就是当时对于大家对于三 d 游戏的这个操控性的那种感觉，其实和现在的 VR 有那么一点像。对，就那个时候的人，对，再有麻聊，六四之前想象不到，我用一个四项的摇杆，, Start Time: 1436040
Text: 如何控制一个角色，在三 d 的空间能够流畅的运动。对，好像是样样，是当当时整个行业内大家都觉得解决不了问题，我们就凑合着做吧先。但是现在跟现在 VR 这种状态差不多，就是我们都解决不了这个问题，那我们就先凑合着来吧，反正也能玩。对对，是这么一个状态啊。然后总总要有一个这样的就是创新的公司出来告诉你，, Start Time: 1455490
Text: 哎，我们我们这样做了，牛逼可以，大家都来，就这种感觉。于是 n 六四出来带摇杆儿啊，这摇杆呢是一个模拟摇杆，呃，就是全向全向都都识别的。呃，码六十四出来以后呢，你就会发现这个摇杆居然是你往哪儿掰，它就往哪儿跑啊，这个感觉太新鲜了，感觉那个人太傻了是吧？但是实在就是这么发展的呀。, Start Time: 1475950
Text: 没错，但其实四号你想一想，你要是想要做这样的一个人物移动的方式，他是不是很很难切理的一个东西是镜头啊，对对对对对对，为什么之前操作吧，那那那那些那那那款坦克游戏，他这个要那样操作呢？是因为大家都是固定镜头，所有的三 d 游戏，你就包括你想象一下，你回回想一下，, Start Time: 1501490
Text: 包括 FF 七，我记得当时都还是固定镜头吧，就很多地方演出的时候，就是你在走路的时候，其实是不停的固定镜头切换切换切换切换就有。就好像有个导演在拿着这个镜头的给你切镜一样这样的感觉。然后你只要切过来这个镜头呢，然后你的这个操作就要变一下。然后你就要用用别的方向来走。, Start Time: 1523750
Text: 但是呢如何让摄像机变得自由，在一个三 d 的空间里围着马大叔转。是的，这个逻辑在马六十四里边做出来。虽然做的并不是非常的完美，有时候镜头会非常的蠢。然后比方说呃转向啊或者是跟不上啊，这种这种这种声情常有发生。因为马六十四里边你是不可以使，不可以在边动的时候编手套镜头，, Start Time: 1544270
Text: 你必须进入一个镜头模式都是自动的，对，到镜头都是自动的。但是他把这个镜头的杆儿，人家他只有一个杆，他没有第二个杆儿，他有第二杆的好说。呃，于是呢在塞尔达里边呢，就过了就过了两年吧，应该是九，这次应该不会记错了。九八年池之敌又冲出来了，告诉你兄弟，我后边有一个扳机键叫 z 键，, Start Time: 1567120
Text: 你只要按 z 键，你就可以把镜头回正，面朝零刻朝面朝零刻往前的方向。哦哎呦，这个东西就是现在看来是一个很朴实的镜头，控制不对。你你说现在哪个主机上的游戏马就是一个控制人的呃，就是三 d 的游戏会有没有镜头回正键键，对对对对对对吧？告诉你兄弟，这有一个键，你按它这个镜头就会复位。, Start Time: 1589480
Text: 不仅如此，如果面前有一个怪，你按它这个镜头就会以它为圆心，以你为半径绕着它开始转。哦，锁定了我的天啊。对对，我们来说好像挺正常的，但是仔细想想是谁第一个做这个事儿的。其实我我好像之前没仔细寻思过这个事，而且这个东西好像都可以申请专利，对不对？就是嗯对，然后他就做出来一个 z 瞄准这样的东西。, Start Time: 1614700
Text: 而且这样的话呢，临克尤其尤其你在操作，不是马大叔啊，马大叔。他虽然说在之前在马六十四里边加入了很多他的自己的动作。比方说以前马大叔肯定是不能出拳揍人的。完了马这十四里边可以揍用拳头打。然后比方说用头撞这种这种这种操作，但毕竟还是有限限。而且你可以用那几个键摁出来，, Start Time: 1641320
Text: 林克这一把剑是可以耍出花。于是你在这个游戏里边儿，你可以横着劈竖着劈突刺跳劈蹲着刺啊，各种各样的方式，他这些只有一个 b 键啊哦，所有对接操作权只有一个 b 键，那怎么实现呢？我靠，放开摇杆，按 b 横着横着劈，推前摇杆，按 b 竖着劈，然后转一圈，按 b 回旋斩。, Start Time: 1663460
Text: 我靠啊，然后那个时候就有转一圈，按 b 对对，转一圈，按 b 回旋斩。然后还有什么啊锁定了以后，按 a 跳 p 蹲着的时候，按按 b 使突刺。哎，这样的这些动作，他用这些按键的逻辑来做了一些呃就做他的这个动作。而且关于这个砍东西，我印象中看过那个青岛鹰二还是谁？, Start Time: 1689140
Text: 采访的时候说，哎，对，是那个宫本豹发现这个劈能有好几个动作。他说那这样的话，我劈木头应该竖着劈横着劈都我要劈那个木牌。对，我要劈那个木牌。对啊，那个对，然后这牌子横着劈就要要怎样，竖着劈要怎样。我记得当时青岛鹰二说，这人是不是有什么毛病？这人有毛病吧，你们你这大家伙都要交工了，, Start Time: 1711930
Text: 你这我这我我这我这迷宫还在这画不完呢，你跟我说做这个，然后过一阵阵子宫本帽好像是怎么着拉了几个拉拉了几个小弟，然后去把这个东西做出来，做完以后给青老燕看，还看牛逼不？这牌子还还不仅还可以横着劈，竖着劈，还可以漂水上还能流走呢，是可爱吗？厉害了，我这都说他。, Start Time: 1731890
Text: 但其实我们今天回过头来看，包括荒野之息，其实就是这样的一些小想法和细节，才成就了一个伟大的游戏。其实这是非常的非常重要的一点啊，反而现在看，而史诗迪应该是第一款史诗迪。第一款三 d 的三 d 的这个赛。是的是的，这个确实是我不敢确定说史诗迪是不是第一款能这样做的游戏。, Start Time: 1752820
Text: 但是他在塞尔达里面确实是第一个做成这个样子的一个一个游戏吧。呃，其实该怎么去非得要说一个道道的话，其实游戏呢你是在一个尤其像塞尔达这种幻想的背景，就是你一看这个设定就巨假无比，怎么可能嘛，对吧？你要是在这个巨假无比的世界里边，你做的事情还都巨假无比的话，就很容易产生一种玻璃感。, Start Time: 1775180
Text: 你你无法融入这个游戏。但如果说你在这个超级假的世界里边去做一件做的事情都非常的真。而且所有的东西在跟你互动的时候，也都给你的感觉非常的真，这个就非常的了不得了。而且会让你立刻进入这种这种代入感是非常难的。 GTA 走了完全不同的另一个方向，你的整个世界是真实到无可复加。, Start Time: 1800530
Text: 就是真到你在玩 GTA 和你出门是没什么区别的。但是你在里面，你在里面做着各种各样不可能的事情，这也是另一种代入感的就是方向。哦，有道理啊，就可能说是就是他们让这些游戏让玩家觉得这个游戏的世界是可信的。嗯，虽然他看起来有有很多就是种种很卡通很不真实的地方，, Start Time: 1825550
Text: 但是他让你觉得这世界就应该是这样的，就是自洽。对对对，就是所谓的自由，就是他的的自内内在的各种各样的这些交互逻辑都非常的非常的结实，很鲁棒。就你怎么去试都很当然了，这个事情在荒野之息里边做到了登峰造极。没有，可以说现在我找不到。第二个能做到这样，比方说你什么拿火烧草，, Start Time: 1849060
Text: 能烧着，能烧树，也能烧着，烧叶子，还能烧着他。这个虽吧其实其实其实你要想想，你从你这个带你从一个编程，我是一个码农，我从这个程序员的角度来看，这哇天哪，这这这这得这得多烦多烦呢，是吧？你要想做一个牌子，十之笛的时候，它这个牌子做的是什么效果呢？它这个横批啊，, Start Time: 1869240
Text: 你剑劈在牌子上边，它会削到牌子上边那一截。你剑劈在牌子底下那根桩子，它会把那根桩子连连连桩子连牌子一块儿劈下去。你朝哪个方向劈，它是按按这个方向倒，就我天呢，是你得写，就是在十之底，就是在时之敌里。其实按照传统的游戏制作思路，其实这种东西对游戏的内容是没有意义的，, Start Time: 1890660
Text: 嗯嗯，就是可以节省下来。对。但但其实是对游戏的体验是很有意义的。对啊，和塞尔达把它做出来。对对啊，也不怪就是国外的媒体提到好游戏一定要提十之敌是吧？对，就是就是说是被被说是站在这个游戏历史顶峰上的对游戏戏。所以它这样说，是因为呃在塞尔达里边有很多东西，就是不是在十之迪里边呢，, Start Time: 1913020
Text: 很多东西都成为了以后塞尔达的公式。比方说设定它在就是在十之敌里面给这个故故事增加了大量的背景设定。然后还有地点，包括什么火山、奥尔丁、火山，还有这些什么格鲁多沙漠这些地方。呃，当然虽然说这些东西在三角力量里边都有，但是在这个实质地里边，他就把它做成一个三 d 的东西，, Start Time: 1937880
Text: 然后给你看它就是这样的，什么哥隆族、佐拉族、格鲁多族呃，点儿点儿点儿，然后什么呃七七贤人，什么三女神，这全全都在这里，全都在这里了哦，全都在这，全都在这里了。就是这些东西里它传承的很多。而有些东西呢成了以后所有的游戏的公式，就包括未瞄准人物的移动的逻辑等等等等。, Start Time: 1959310
Text: 然后包括这些出招，这个用剑用不同的摇杆组合。当然这个当然不是他首创，但是你可以在这里边用不同的摇杆组合，不同按键组合可以打出不同的招式，可以打的很华丽等等等等。这些都成为了以后几乎所有游戏的就是共通的东西，它成了以后的一办公室。所以说说他是伟大，真的非常的不过分这种感觉。, Start Time: 1989180
Text: 再往下该怎么说呢？假面非常的奇怪，这游戏因为他隔了两年就出了宫本茂当。就是青岛人院在采访的时候说啊，说宫本茂只给了我一年的时间做这玩意儿，就是呃全称应该叫什么都假。美祖拉的假面。塞尔达塞尔达传说，美祖拉的假面或者叫姆吉拉的假面，也有假面做的这么快。他就因为他当时想的是想要去续着石诗迪，, Start Time: 2010625
Text: 然后来一个半小品半外传，或者是这样的一个叙续续着作品嘛。因为当时史诗迪做的时候，边角料太多了，然后这些东西拼吧拼吧，说不定还能拼个游戏，说来你那那青岛去吧。当时青岛应该应该是第一次扛大旗。呃，在史诗迪里边，他是协助就是协助监督。在石某件假面的时候变成监督了，, Start Time: 2039570
Text: 只给了一年来做。然后知道说回史诗迪呢，就青岛在自己访谈的时候，还说我其实以前是做木工的对吧？他他不是美工，就是美术出身嘛，他是美术。他他那个毕业作品是他做木木工，或者他以前只做木工，我做我喜欢做各种各样的机关小零件儿。于是我就把我做机关，这个心思就做了迷宫了哦，, Start Time: 2064150
Text: 就本来他这个就是这个三 d 塞尔达里边不一定要有这么巨大无比的迷宫，那么多房间、房间、房间之间有怎么样的互动？你要是玩过史诗迪，你记得那水神殿啊，是的，水神殿，我是那个水神殿，是水位的。不同会影响整个迷宫的这个谜题解答，而且你要控制不同的水位，然后到达不同的地方，, Start Time: 2086170
Text: 然后再就就就跟在解鲁班锁一样。那种感觉就是你你做的并不是我按按钮 a 开门 a 然后去按按钮 b 开门闭这样的事情。而是你做的每一件事情都是和迷宫的整体在互动，这样的就非常的非常的非常的木匠。这个这个这个事儿你只能被形容了，真是。嗯，对，就很多游戏里就是拿这个要拿这个屋的钥匙去那个屋开。, Start Time: 2106630
Text: 对啊，那那个屋的那个什么东西，像的这个这个是这样的，是这样的，我好像又在暗门的，然后对，然后塞尔达出来告诉你，这叫解谜。对，这叫解谜。然后感觉你那就不叫玩意儿。哎，没没完呢，钥匙它你不一定是从哪儿拿，你只要有钥匙就能开门，什么钥匙都能开门啊。当然这个在三角力量里边，, Start Time: 2129630
Text: 好像我记得是你随你，你随便拿什么钥匙，你从那个迷宫拿了钥匙去那个迷宫都能开门。呃，这个在后来的就渐渐被取消了，因为可能这样事情做特别的麻烦，而且会引发更多的 bug 等等等等啊。于是假面的时候呢，大概清丑婴儿就把自己这个恶意发挥到了极致。这个人这个人很可怕了。, Start Time: 2152020
Text: 我跟你说假面这款游戏呢就是被称作个可以说是塞尔达最黑暗或者是最嗯最异类最异类的一款作品。因为他讲的是一个恐怖故事，而对你可以说他讲的是一个恐怖故事，而且整个游戏的演出从头到尾几乎都没有什么让你特别能觉得阳光的地方啊，整个故事都压抑压抑，而且死人不停死人，这个人又死了，, Start Time: 2172170
Text: 我怎么见这个人又死了，然后就呃就就这种感觉你知道吗？然后迷宫还巨难无比，难道难道飞天因为他他他爆炸了吗？嗯，反正没人管，反正没人没人管。他自己做所有的人物啊，所有的人物可都是用时之敌的那个模型，没没有没有新模型。嗯，然后他把这些人物呢赋予了不同的这个不同的角色，, Start Time: 2200750
Text: 故事也变了。嗯，因为直到现在，我发现就是网上的网络的这个恐怖小说，网络这种口耳相传的这个恐怖故事里，假面应该是任天堂系游戏里最多的，甚至比这个宝可梦紫辕镇，还有那个宝可，很多人特别就是不相上下吧。可以说得到这个对几乎是不相上下的两个两个很牛逼的猎奇故事的一个产对的对的对的。, Start Time: 2225335
Text: 呃，假面的话呢，它主要它本身的这个故事就非常的耐人寻味。到现在为止啊，还有很多人就是在就是在辩论说什么呢？说假面里边这林刻其实是以其实是他死去的亡魂等等等等。他就是这些各种各样的奇怪理论，而他居然还能自圆其说，你知道吗？特别的特别的令人惊讶。你想想你这个东西，, Start Time: 2251920
Text: 你在塞尔达任何一代里边，你都不可能有这种理论的呀啊其实他已经死了，而且都没有这种美术风格。说实话，你对整体上偏暗的这种说到美术风格，我不知道哈迪在时间轴里边会不会在这儿贴一个就是变成变种塑像的那个林刻的那个脸。哇，那个脸啊，我对这张图张图图。对，然后那个脸我直接有一次特别牛，, Start Time: 2273680
Text: 已经很接近。就是三 d 发售以后，假面三 d 发售以后，我把他贴群里边，我们群里边有一个哥们看了以后，直接就鸟里说是什么。以后我说这林克对不不敢相信是在是在游戏的，因为他确实这个长相特别的惊悚啊，而且他这样的话，其实让这些粉丝一下子就特别的兴奋，就这种感觉特新鲜的这个东西，, Start Time: 2296840
Text: 一一方面是新鲜吧。啊，另一方面你考虑考虑这玩游戏的这帮这个这些孩子的这个心理年龄啊，中二的呢看见这样一款巨黑暗，什么我的右手在颤抖这种游戏，这种游戏都简直要简直要兴奋。到爆炸了说，哇塞尔达终于以后可以成为一款呃被形容出来，只能被形容为黑暗之魂。那样的游戏了后，, Start Time: 2322400
Text: 我说我们要去做一个那样的冒险，我们去杀那些怪。然后我们去黑粉粉丝感到很荣幸啊，就就就因为他们当时在形容这些东西的时候，你要非得用现在的话来讲，他只能被形容成一个很像黑暗之魂的游戏，对吧？因为他对要做一个非常黑暗气质，对这种气质特别像你后你要做的很成熟，很很内敛那种感觉。, Start Time: 2343210
Text: 但是呢我这事儿并没有发生假面发售以后呢，这个在掌机和主机上推出的是这个大地时空，然后四把剑这种巨卡通，然后特特格，然后联机作品小小小众作品品很很错错。但我大家都觉得，哎呀，这个我我要成人林刻呀，我我不想要小孩子林客是吧？我我我很不喜欢要这种感品，我要我特牛逼。, Start Time: 2366100
Text: 于是呢在两千年啊，其实就是我们现在抱怨的那个什么塞尔达看起来对对低龄的特点，其实之前系列粉丝曾经早有了。对，而且那个时候更严重。对，然后就像陈帆老师说的是吧？塞尔达，你想他是一个就是跟跟我同岁的一个游戏嘛，对吧？所以就是在这阶阶段，正像我我个年龄龄人人和这个游戏一起挡起来的人，, Start Time: 2388915
Text: 达到了那个比较中二的那个年龄段的时候。所以所以他们对于这个成人化，对对这种就是比较深邃的这种深沉的感觉的那个需求其实比你需要装这个低等等等等。人对对对对对，那个装逼的需求要更高一点啊，对对，年龄更大一点，反而就会好好一点的。反而回回想说，我我喜欢童学的感觉啊啊，, Start Time: 2410510
Text: 人是这好的，对，人人是这样的那接下来发生啥事了？呃，两千年吧，两千年这个 NGC 其实这个该说一下，任天堂有一个小活动叫 space world，叫 space world 的活动。这个活动呢是可以说是任天堂之前吧，在很久很久以前了，已经好久不不举办这东西了，, Start Time: 2428410
Text: 隔到现在可能就像是 e 三那样了，他就会举办这个 space word，就像他自己的一个技术展示，在 space word 两千的时候就解展示啊，接下来的我们这一款神秘新主机 NGC 我们这款神秘新主机当时是 NGC 亮相吗？没有亮相，但是是技术演示。呃，, Start Time: 2446520
Text: 对它对，就是我们这技能有多好。看看我要给你看片儿，我要给你看我的这个能做到什么东西。于是呢他就演示了一段儿在一个黑漆麻乌的地方，然后旁边散乱着那种那种什么灰色的云，然后林克和佳农用剑啊，哦，你来我往这儿打斗，然后这两个人的这个造型都巨巨成人，呃，特别成熟啊，, Start Time: 2462980
Text: 请联想魏 u 他刚出的时候候 e 刚刚出，不是也也来了这么一段吗？啊，对，那个时候也一段。对，然后那个塞尔达好像再也没有出现过，就现在人设也不长那样对吧？哦，对，然后当时人们就哇惊呆了，哇，太棒了是吧？这个塞尔达终于要啊实现我们的梦想了，光风之浪出来了。这个反差就是在这么一个人。, Start Time: 2488300
Text: 对，因因为风之杖是那个猫眼。对对对嘛，然后就是类似二头身猫眼林克第一次出场就是在风之杖了。可以说我接触的第一个字儿吧。对，其实你要硬说猫眼林刻，其实四肢箭好像就有。哎，不过这个我们不用去太太太太太太在意了，就两千年，他光把风之障扔下来是吧？然后当时呢人们刚看完风之障，, Start Time: 2511285
Text: 他肯定先播片儿嘛，对吧？跟现在一样，也是先传先宣传片、广告等等。大家看完塞尔新塞尔达，这是什么玩意儿？就就是五岁小孩玩的吧。对，就他不仅没有成人，他比原来比原来还卡通更低龄了。他卡通的要命要死，这个这个就有点尴尬了。就是你要硬要说这个感觉的话，就这些粉丝都说，, Start Time: 2536550
Text: 那你两年前给我看那段片又是为了什么呢？干嘛于是就开始逗泥湾开始海喷喷，当时肯亏没， twitter 也没有什么。现在的各种厉害的社交网络，只有一些网上的一些小圈子，社群什么的，这些社群都爆炸了，没有？游戏驴子当有诚实遇到面了，跟你说，现在要是有绝对爆炸了，, Start Time: 2559220
Text: 肯定肯定会狂奔不止。然后当时有人因为他那个是卡通渲染，卡通渲染是在英文叫 sell shading。于是当时就有人就戏称说这不是 zoda，这是 zelda，这这是赛达说这是卡通答，在嘴上不饶人。这个还这样啊，就各种一麦各种喷，各种骂得游戏出来以后，大概玩了不出几个小时，, Start Time: 2580880
Text: 闭嘴了，太好玩了。呃呃，你软软玩过这个这这这游戏你可以感受一下，对吧？整错没错，这个当时很冲击啊，这个整体质量造造他整个这个世界的设计，包括他玩法，还有这个谜题。而且我我觉得呃从我个人了解的对跟石之敌的这个区别，它跟石之迪区别其实挺大的，就是包括它探索世界呃，, Start Time: 2605630
Text: 乘着一个小船啊，对，几乎可以这么说。呃，因为在这个海洋上，你航行的感觉其实实很自由，对吧？对，想去哪儿就去哪儿。而且呃该怎么说呢？可以说风之杖的支线任务是就是在那个时候，就是塞尔达这系列里边是前所未见，就是支线任务。这个数量光龙之岛上面那些数，这些支线就对光清那些支线。, Start Time: 2630120
Text: 我记得我当时想百分之百的时候，清支线清了快两天，哇，累死了。而且他那游戏让我印象很深的，就是我我随时随地就是在船坐船在海上溜达，然后我撞上一个浅滩，然后在浅滩上我就能随随便就能挖出来卢比哎，或者遇到什么。对对对，真的这个这个游戏就是现在玩的依然就是很有惊喜，, Start Time: 2653790
Text: 很不可思议的一个游戏。青岛鹰儿说这个其实这个海上那些小岛是我们之前预想的三分之一，因为没有精力做那么多了，已经看到确实很少。说句实话，其实不存在这样就是比较自由世界的这样一个开放开放式的这个雏形，可能当时还是受到一些限制。所以做成了一个就是用大海然后分割出来的一些对区块的这样一种情。, Start Time: 2677170
Text: 就如果说但是依然非常充实，非常充实。如果说实之敌，他的充实是用各种各样的这些剧情啊，包括它的一些任务或者物品来去填充它的这个内容。呃，其实你在实施体里里边，你在各个城镇之间，或者在在各地之间呃就走这个动作。走这个动作其实很少。因为你有后来后期有了传送，就基本都不走路了，, Start Time: 2698210
Text: 就全都传送各种传送。然后呃但是在风棍儿里边，你这个大部分时间说实在话都是在航海，这也没错吧，就是很有这种冒险。对，而且你航海的时候有事干来个怪了，有个宝箱了，什么提示了，就是给给你，给你给你活儿干，让你手不闲着，不能让你的无聊啊，或者突然又跑出来什么卢比小游戏这种这种其实挺创新的。, Start Time: 2722880
Text: 对对对对于赛尔达来说，他其实想要把它做成一个纯的开放世界游戏，你有没有这种感觉？但是真的是这个技术上面有有有限制，他做不到，于是就只能就这样嗯做半拉，而且风棍当当时他赶工的的很严重，在游戏的后期，他这个你现在玩的 elh d 版已经是极度优化过的了啊，是对对对，, Start Time: 2747510
Text: 初代他那个他原来是有什么问题吗？比方说初代你要找一个三角力量的这个碎片啊，你需要找这个三角力量碎片，地图的地图的地图舒服，然后还得去哎呀，这地对嗯每一个地图，三百九十八卢比爽吗？我靠呃，三角力量碎片好像还有十来片儿吧。我靠，就那那有点强行拉伸，就是这样的，, Start Time: 2770230
Text: 就因为后期没东西了，他没迷宫了，没没东西给你做了，就咣咣给你砸游戏时长，就用这些东西，你是不是得接着玩？你你要是想看剧情，你是不是得刷卢比，因为那迷地图要很多，卢比要三千多少就升就生买啊，就真的你只能生生一拿拿头去刷这些，就这个刷的过程非常的枯燥。然后其实这款风之障风之障该怎么说呢？, Start Time: 2802460
Text: 它各种四各种满分，其实欠点嗯，后边真的有点不太不太行了。对，很多人都都这么跟我说过，嗯嗯，就在我觉得风之杖太牛逼，顶天立地爆炸式的牛逼时候，很多人跟我说，他并没有那么就是他的评价好像是这样。就一开始像常老老师说，大家都都觉得什么意意儿，然后真的一玩发现我操太牛逼了，, Start Time: 2828100
Text: 然后夸了一个月，发现之后好像有问题。对，就是这种感觉，你就知道这这就就属于先抑后扬的营销，然后就让你在前期不觉得他后边不怎么地，因为你还在爽呢。然后后来大家冷静下来之后发现啊还是有点还欠点火候。但是呢然后然后结结果又憋了五年嘛。作为 NGC 最后一款游戏无疑的第一款游戏，, Start Time: 2848490
Text: 皇后公主就出来了。黄昏公主一言以蔽之，十之敌终极无敌威力加强版啊，很像是那个三角力量之于一。那哎对，就是他把池之敌想要做到的可以做到的，没有做到的，全部完完整整的无敌的呈现在你的面前，就包括什么城镇啊，就那些逻辑啊，小小的一个海拉尔平啊，其实就是整个地图它并不是有那么的大。, Start Time: 2871280
Text: 但是你在探索的时候，那些那个感觉啊，包括那些怪物啊，故事的逻辑啊，这些物品的这些等等等等等等等等，都做到了极致。就是这个皇昏公主，很多人觉得皇昏公主是一款艺术品，就是我认识很多北美的这些玩家。他们觉得皇昏公主是自己心目中难以难以逾越的一个一睹高峰。是什么？, Start Time: 2896300
Text: 三 d 三 d 塞尔达的最强作品等等等等，各种溢美之词在美北美这边口碑非常非常的高。另外一方面，皇后公主迎合了这些孩子们的中二心理，终于终于有人生。对对对啊，终于是一个成人的临客，一个坐着一个非常成人的故事，是真真正正你是去拯救世界。这个时候其实他的这个啊当然又要说不免受到故事，, Start Time: 2920230
Text: 他从故事上来说已经很很很已经已经开始往往往现在的这个方向收了。就是我是去为了救我的妹子，然后而不是上来就哦我要拯救世界，就就就太太突兀了，对不对啊？那种感觉就是形象更鲜明了，更你想风之丈是自己妹妹被抓走了，然后去去去救，然后救着救着啊，家农我要干死你，这是一种感觉。, Start Time: 2943670
Text: 然后呃皇昏公主呢则是行吧，则是则是这个哎呀，我的我的青梅竹马被抓走什么，我还得变成了一头狼，我要干死那个，把我变成狼的人。呃，就是这种感觉就是你的目的并不是为了拯救世界，而是顺手就拯救了世界。这种这种感觉就从行这时候就开始了。而且其实我记得皇宫公主还有一个我印象很深的，, Start Time: 2969170
Text: 就是在在 v 上那个对首发公布的时候，那个四老外的对四老外那感觉那个那个表情啊，这个也是给我们，因为那似 e 三，我记得前半段是确实比较无聊。我当时好像看了，我回去翻了，我没记错的话，那会儿有那个什么无奕的那个跳舞，还是还是唱歌的那个那个那个。对对对，就是一个非常非常尴尬了。, Start Time: 2991670
Text: 而且那个时候那个时候同期 e 三说实话 e 三的很多发布会都巨尴尬尬大爆爆感，感觉是很有名，就科乐美那个太有名了。然后就是对有些公司感觉你就不要硬开发布会，就是这种感觉啊，就是就在当时好像谁都能开发布会是这样，然后谁对发布会该开成什么样，都哪个概念。然后这个皇后公主那次发布会真的前半段就是很垃圾时间。, Start Time: 3012680
Text: 这个这个我当时然后宫本奥突然拿了一个剑就冲出来了，拿个键子就冲出来了，太牛牛逼，这这这一项是吧？那感觉特冲击击我，而且我我认识的就是在我之前工作认识的，很多人也是就是呃他们接触塞尔达是从皇宫公主接触的哦，很多原因也是因为他这个很成人的相面相面相上确是大众化。, Start Time: 3037000
Text: 嗯，对，那个四老外那个图就充分说明了这是中二少年们就是积积这个积积攒了十几年的这种情绪的爆发，就这种感觉就要这个终于来了。啊，对对对，这么想是这样，嗯，尤其我印象很深的是她的公主形象就是尤其不那么尤其不那么后怕。但是这个公主在游戏里就跟空气一样，是吗？就对我应我该怎么说呢？, Start Time: 3060240
Text: 我这个行呃开场出现了一下，然后就直到游戏结束都没他什么事了。好的，但是很多人特喜欢这公主，因为真是特别造型。好啊啊，大乱斗里边都用的是这个造型啊，对啊，对对吧？呃，该怎么说呢？你现在总结一下，突然发现就是大家口碑上面特别就是高到奇怪，非非常厉害的塞尔达都没有公主，, Start Time: 3086300
Text: 美祖拉假面没公主，公主就只出现在开头的一段国产工话里，然后从此再也没有这个个这个人了。嗯，然后皇宫公主里边这个公主就出了三面，就见她三面啊，没这个人了，疯富贵也也贵儿，不算算有吧。嗯，不算有吧，反正不剧透是吧，算有吧。我是这种被被被游戏续作剧透的人呢，被续作剧透。, Start Time: 3112885
Text: 哎，赛达这点好，赛达你玩续作不会透前面的，接下来我要说的这个就要透了，幻影沙漏。对不对？幻影沙漏，这看要是先玩幻影沙漏，那么开场大概两分钟就把后事上所有剧情给你细细讲一遍，然后让你非常崩溃。好了呀。没错，我给你讲完了，但幻影沙漏很多人特喜欢。因为我因为那个 NGN 那个 NDS 在国内普及率还挺高的，, Start Time: 3140570
Text: 相当高啊。对啊，很多人就就当时玩幻想沙漏，我第一我的第一代很内心。对啊，确实暗影沙漏。其实我印象中就是它有一些谜题。对巧，其实你要说他最厉害的，大概也就其实能说的不多，但是能说的大概就是触控笔操作，还有这个谜题设计，尤其是那个盒盖印印地图。哇，那个惊了惊呆了，, Start Time: 3165680
Text: 太可怕了。那个然后还把这个麦克风什么的，还把麦克风，然后就在整个这个 DS 上面这些操作，它把你能用的全用上。而且尤其是你当时人说这个我已经习惯了不同的组合键，能出不同的这个招是吧？你你你你告诉我一根儿触控笔，你你唬我呢，我我对，然后做到了点是怎么打，然后滑是怎么打，, Start Time: 3190400
Text: 然后往前突刺是就是往往不同的方向画是怎么打，他把这些都做的做出来，做了两座，哎，尤其是那回旋镖那操作，对吧？你点着那回旋镖，大家在地图上哗哗画，那回旋镖就按着你那个线走，非常魔法，但是非非常爽，对吧？给你那种感觉，呃，再往后又憋了五年，又憋了五年在 v 的哦，, Start Time: 3215240
Text: 这离我们已经很近了吧。呃，因为皇后公主是零六年，是是零几年，然后一一年了哦，然后就一一年了，就是塞尔达二十五年的时候，八六年到一一年二十五周年的时候，天空剑出来了。哎，那里这是在美术上我最喜欢的一个。我这个那我我我做过这个全攻略，这个没法说，就是我我个人最喜欢的塞尔达，, Start Time: 3240160
Text: 果然还是天空剑，为什么呢？因为天空剑它这个它的技术上的革新，其实呃纸纸很有限吧，他就是把这个体感操作一比一做的非常的到位。但是这个东西并不能普世到别的游戏上去，因为并不是所有人都会接受体感操作，而且这体感本身也挺就是褒贬不一的，我很喜欢有人不喜欢。对对，有些人跟我抱抱怨，, Start Time: 3263780
Text: 抱抱怨过什么怎么说，就觉得他觉得不准，或者说他觉得就是不够爽快，就肯定是没有按键，超级不准啊。因为因为我打了差不多十分钟就得重新敲手柄了。那那那个吴意的屁股他经常会错位吧，然后你打着打着就得暂停，然后哦重新校准再来重新校准再来这种过程非常的非常的多。我当时在做视频的时候，, Start Time: 3288290
Text: 怕不是光这个重新校准就剪了有够四五个小时的校准校准下去的父亲是吧？特别的致命，你要说就是他这个方便面他不能去普世。但是天空舰带给塞尔达系列的呢，是他在剧情上面的一个非常非常非常大的突破。嗯，对，他有了，就是从这儿开始就有了时间轴，然后天空剑作为时间轴的发端，, Start Time: 3311570
Text: 它如何去做这个就是如何去把这个故事讲下去。那么在天空舰往后走呢呃，其实中间就没有出过主机，塞尔达了。就大家就是对，就跟马里奥就是有什么大有有什什么大马小马这种。当然我们可能说三 d 马呀，什么二 d 马这种这种这种说法就是塞尔达现倒是发展到现在呢，大家都知道有这个什么，, Start Time: 3339510
Text: 就是真正的大作的马里奥和旁边的奶粉，马里奥这个这个区别还是能看得出。但是接下来在这个三 DS 上出了一个这个三角力量。二嗯，我们一开始以全是小品。对，嗯，你大家都觉得这是小品，都觉得这是一个奶粉，因为是个掌机作品嘛。因为历代的这个塞尔达掌机好像就都好像那么回事儿，, Start Time: 3366810
Text: 呃，都感觉并不是那么的商品作。嗯，对，然后突然就出来一个三角力量。二、它是众神三角力量的终极无敌加强版。这个这个词又出现了。这话我感觉听了好几遍似的这这一期啊啊，这次我玩的我真是颠颠覆了我我的一些这个想法。哎，你甚至认为他就这他确实是呃塞尔达一直以来被很多就是呃怎么说评论评论家吧，, Start Time: 3390650
Text: 游戏评论家就是有一点点所诟病的地方，就是他太太定式化了，就可以说从失之敌到现在说句实话没什么特别大的，就是怎么说进步，或者是说改良，或者说革新就永远是这套公式，对吧？林克出来呃，森林什么呃，火山，然后海洋，然后沙漠咣咣咣转一圈，然后后最后回到海拉尔城堡干加农，, Start Time: 3416110
Text: 这个已经是属于定定定中之定了这个这个东西。嗯，事实上好像我们接下我们最新的这代好像还是这样，但是就就有点不一样是吧？嗯嗯，那就三三角力量，二呢就把这个三角力量一它这个公式就彻底的扩最大化了。对，包括什么表里世界它这个自由穿梭等等。他做的另外一个比较大胆的一点是你所有的物品在初期全部都有。, Start Time: 3441450
Text: 对对，印象特别深，就是你想拿都可以拿到，只不过五十块钱租。对你死亡之后，这些租赁的这个设备就就回去了。对，而且你还你可以自己对自己来决定你的冒险过程中的这个容错和这个死亡之后的这个对这个损失。哦，挺厉，你可以买，你完全可以买下，但是买的价格相当昂贵。对，而且没如果你不买的话呢，, Start Time: 3468895
Text: 你就把你就租。但是租的话你不能死哇，这游戏够难呃，不是很简单，但是够难。就是我第一次下到里世界，就是他第一个怪给我的冲击。就跟当时我猜三角这样一我从表世界第一次下到里世界，那第一个怪给我的感觉一样。当时那怪给我来一冲刺，咣咣咣干，我八根心。我当时正好九格啊，, Start Time: 3493120
Text: 我当时直接尿了都我我就这种我心目中的就是最适合接触塞尔达，就是完全不接触的人先先买，这一座是特别合适。因为它是首先它是三 DS 让离我们很近。另外就是他真的是那种你会把这个把这个作品当成一种就是老朽古朴的东西，就是说一个俯视的二 d 的嗯冒险，你说都做了二十多年了吧。, Start Time: 3517710
Text: 因为这说白了塞尔达这么多代，其实到现在为止两种形态。对啊，俯视那个二 d 和和后来的 DD 这种形态，然后你就觉得俯视二 d 就是是能能做了那么长时间还能怎样呢？就是肯定质量不错，我就玩一下呗。但是其实他依然能让你觉得啊原来二 d 还能在迷还能做出花来，还能做不一样的东西。, Start Time: 3543950
Text: 那牛逼呢？对，特牛逼那牛逼嗯啊特别牛逼真奇，这是我唯一玩过的二 d 塞尔达，已经让我觉得就是特他的神奇了。因为确实很神奇，唯一的缺点唯一唯一的缺点就是好短呀啊对哦，他真的太短了。对哦，我们这个大家可能都都是都是一种抱着很遗憾憾这个口口就就说哎呦好短呀，都这这不是怪他。, Start Time: 3561430
Text: 但是但反过来讲，对于就是出于想了解这个系列的玩家这个角度去玩这个游戏的时候，这其实也不见得是个缺点啊，就是他这没有特别长，你可以花不太多的时间就可以体验出来。个是这两 g 五 d 加强版的老赛尔达，这不这不是挺好吗？对对对，特别不错。因因为在这个在同时期，, Start Time: 3585450
Text: 塞尔达就是除了三件事是一个在我看来也也很牛逼的。这个虽然小品，但是特别特别高质量的合作玩法的一个改良，其其他都是都是复刻我玩过复制剑啊，我觉得就是也一样，就是质量都是都在那就是嗯其实没什么太多好说的，就是就是那样啊，那种感觉就是那样。对，就是那种感觉是塞尔达那个那个感觉。, Start Time: 3604110
Text: 对，然后你想你在三 DS 上能玩到假面，能玩到十日梨。嗯，对，是的。然后你在 VO 上能玩到皇后公主和这个风棍儿风尚。嗯，对，所以就是大量的 HD 这一票一票 HD 之后，我们就迎来了这个荒野之息是吧？荒野之息对荒野之息仔细想想，一一年往后又憋了六年。哎，, Start Time: 3626590
Text: 对，其实是毕业了五年啊。对对，他倒说是去年能发，然后强行等了一波 switch。对，是的。嗯，其实这个 VU 游戏这个对大大家都准备对，都是心知肚明的事。嗯，等了一波 switch 尔达了，就不要不要说 VU，没有没没有没有独占的，没有他没有独占的，我们说的是这个意思，, Start Time: 3652610
Text: 这个很很很很惨是吧？对呀对，只能只能这么说， VU 没有独占塞尔达，但是荒野之息太可怕了，这游戏太可怕了。嗯，我我你看我之前形容别的一些游戏都是什么厉害，或者是好，还是怎么对我荒野之息太可怕了。到你啊这事儿我感觉我们能再说一期，但是我们节目收尾了，我们简单说说吧，, Start Time: 3671510
Text: 简单简单说一下吧。嗯，呃这款游戏它的改，我从哪说起，它才改变了一切，对吧？他他它改变了一切，同时还基本上什么都没变来。哎，你有这种感觉吗？就是确实你回到了初代，你依旧需要你依旧需要去这个森林海洋、火山沙漠四个地方。对啊，这次是多了一个天呃，多了一个这个这个天空。, Start Time: 3698260
Text: 但是以前也不是没有天空，皇宫公主也有天空啊，以前各种也各种都有天空，天空也是一个主题，就是你还是要去这些地方干干这些 boss，然后最后回来干加农。但是你这次可以不去干这些东西，你直接给你，你可以直接去干加农，对不对？然后还有什么比较显性的，就是不一样的显性的改变，, Start Time: 3726690
Text: 完全改变过去的。呃，大概就是没有引导了吧，就就就该怎么说，塞尔达从来都是一个线性的游戏，除了初代之外，对吧？再往后从来都是一个非常线性，而且是一个强剧情的游戏。你们玩荒野之息的时候，除了自己去，你剧情得自己找这事儿太可怕了。对对吧？不找就没有故事，也不需要故事。, Start Time: 3746240
Text: 呃，是啊最后赛尔最最最最最后在剧情的最后那个人问了你那个问题以后，你说我不认识你是谁也可以是吧，也可以对吧？呃，就我没有玩出这个，我没有没有玩出这个感觉，我不我暂暂不想想它通关，你知道是吗？呃，没没关系，下期我会你们俩。如果都下期不知道剧情，我会把你们剧透到什么都不剩的，, Start Time: 3772430
Text: 是吧？没事，我已经我已经直奔二百小时了，完完全不怕任何剧透啊。可以的，我有点怕，我还是再玩一玩。哎，这游戏呢就该怎么说，很多在玩法上啊，包括他这个武器会坏，他这个就是耐久的耐久的系统，就他这个料理的系统，他在外面攻击力，攻击力不同。哎，对，说到攻击力以前，, Start Time: 3797440
Text: 他从来都没有任何数值，表示是东西升级就升级了，都不告诉你。这次告诉你，你从十五点攻击变成了三十二点攻击武器，还有不同的磁坠。你能很明显的通过肉眼比较出一把武器和另一把武器之间哪个好，哪个不好。你以前你能比较出大师件和混魔杖，哪个好，哪个不好，这这这这都不是一回事儿，, Start Time: 3820080
Text: 对吧？呃，除非你是那种真的哈利克玩家，我知道大事件攻击十六点，然后火魔上八点这种，那那那你也是去挖出来的呀，这些这些东西你是是是这这得去感受，这次告诉你啊，包括探险的这种感觉，哇，可以爬山，我这种就就东西盘了，盘了太多了。呃然后哎呦，不知不知不知从何说起，, Start Time: 3843860
Text: 尤其我其实我该说我说我说一个故事吧，我玩这个游戏给我从头至尾都没有过的。最震撼的一点是你接到的第一个任务叫做打败家农。你完成的最后一个任务也将是打败家农。嗯，没有，真是这样，这个纯粹的我并没有在任何其他游戏中见到过，可能我见识少啊，我玩的确实不多，就是各种各样的游戏，, Start Time: 3870440
Text: 但是这游也确实是特别少见的一种，真的很少。处理处理主线的方法是这么处理，真的很少，上来咣机加农在那去吧，孩子对这个真的可以去的，而且问题是。对啊，你能去是吧？你这你现在如果就是我个人是一个特别乐意去看塞尔达速通的一个人，就是各种以前塞尔达速通是用各种各样的这些方法来去卡 bug，, Start Time: 3901890
Text: 或者是用什么什么什么内 boss。这对对快速建到最终 boss，这次是想办法能够用一个快速的路线快速跑到最终 boss 家。这个是的，这个感觉太不一样了。对，就这次的技术全部都不是在什么各种各样的搞搞，就是搞游戏本身的这些如何去跳过。因为这游戏已经本身给你提供了一切的跳过你，, Start Time: 3930610
Text: 你不需要跳过你，你去就行了，对吧？给你一条直路。嗯，就在那从某种程度上来说，也是回馈了这个社区，回回应了社区对待这个游戏的某种看法。对，就这种疏通社区。对对，初代都没有做到这一点。初代你要想打那个加农，你都得集集齐。所有的三角力量，你得把所有的八个迷宫打完成才能去打第九迷宫，, Start Time: 3956090
Text: 这次这个你直接去就行了，是吧？没有任何的强制，非常的震撼。那说到这是个就是老的塞尔达元素啊，我听我看到一些就是声音，就是像传文老师一样的，这种就是老的就是忠系列，忠实的每一代都玩这种系列玩家对这一代的这个比如说老的这种迷宫啊什么的，有一点这个不太满意，就是说简单了，, Start Time: 3979840
Text: 或者说没有以前那么像哪有啊，好棒啊，啊就哦，是吗？嗯，我记得我第一次直播的时候，我第一个迷宫进的是就是左大那边那个就我不知道我说这个迷宫它本体，我不知道会不会剧透，就是这个迷宫我进去以后啊，迷宫的地图展现在我面前的一瞬间，我当时立刻无语了。当时四二，你在看我的直播对我打，, Start Time: 4002990
Text: 然后我就被你剧透了。对对对，你没玩到那儿，我玩到那儿了。我当时在直播里边最起码喊了够二十声。我操，我当时除了卧操这个词儿，我已经说不出任何其他的词儿了。我看到这个迷宫的地图，我就已经被彻底的就脑子上就被被就被跟拿那锤子抡了一下一样那种感觉。对，而且我还有一个感觉，, Start Time: 4025520
Text: 我觉得它可以把整个地图视作一个大型迷宫。对，从我呃触发我看到具圣兽的那一刻开始，其实解谜开始了。对我在这个地图里其实已经进入到一个迷宫里了，难道不是你从那个休眠床上醒来的一瞬间迷集就开始了吗？对样对，这这其实是在天空空已经经开始走这个方向了。天空键就是在极度简化迷宫，, Start Time: 4045770
Text: 而把迷宫扩到扩大到外边这个冒险本身是吧？对对对，就是天空舰，它的这个大地图就是底下那四片三片地，森林火山和沙漠这三片地。你要想走通这几片地方，其实是一件非常不容易的事情。就是它它这里边有解谜，这在以前也是很少的，不能说没有，但是很少，对吧？它探索做成解谜很厉害，, Start Time: 4070170
Text: 对，很有意思。因为我们好像略过了这样一个事情，就是说呃将近三呃二十多年的这个发展，它的就是玩家社区对他剧情连贯性有一个需求。而且到了嗯天空剑初之前就已经就是濒临爆发了，就是所有人打的头破血流。就希望有一个解释，就是他的故事到底这么多代了，已经出了这么多代了，, Start Time: 4095165
Text: 到底嗯怎么给他们穿起来？然后不过这个不是我们这期，我不是我们这期内容，我们这期就是对，先给大家卖个关子。因为我们打算把这个塞尔达的故事、游戏中的故事，以及他们每一座的宏观关系，以及还有这个时间轴的诞生啊，我们就放到下期。对，是这样的。对，我们这期就是让超高老师给我们讲了一下，, Start Time: 4121940
Text: 目前已有的所有塞尔达的这个发展历程。在在这个荒野之息之前啊，嗯目前所有的塞尔达，他给这个世界给我们带来的东西就是比较主要的。他系列中就是呃值得不能值得说。其实每一代都值得说比较主要的。比如说对游戏这这个设计的这个思路上，对这个其他的这个游戏有有影响的啊，很重要的这样一些代表的作品。, Start Time: 4145650
Text: 当然还有其他一些，比如 HD 的那很多就是掌机上的一些这个衍生的作品啊，那这些就是他的这个怎么说呢？质量一样都是很优秀。但是我们这这一期重点讲的这几作作是定是是他在他最重的发展历程中最具有代表性和最重要的一些作品。可能很多人会问说你品我我我我我没玩过塞尔达，, Start Time: 4169920
Text: 我从哪都开始入坑开始呀，你从荒野之际入坑也可以。但是我刚才说那几个你玩时之敌，玩三角量一呃等等等等。其实我觉得每一座开始都可以，因为这不是一个线性的剧情，不是一个非常线性的故事，它没有任何这种对承接的东西。你你就抓一个看着对眼的，哎，开始来玩这个嗯，保你一玩就进去了，, Start Time: 4188600
Text: 好吧。这个我个人可能是每一个都是，而且就算他就是相互不直接成立到到最后啊，这个系列怎么串起来，这个就是我们下去这个事是的，个个事儿让大家敬请期待。下期吧，我们就这期先到这儿啊，谢谢大家，拜拜，我们下期再见了嗯。, Start Time: 4212510
