Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？有不是，那欢迎收听最新一期的的 diw story 节目，我是主持人西蒙。大家好，我是龙马，我是中青。哎，这个大家期待已久，可能这个返还的节目啊，我们自从上次这个录了一期体验啊，体验茶会嘛茶会节目。对，然后包括我自己也其实一直想说在电台的世界里，, Start Time: 117720
Text: 是不是应该还是有一期去讲一讲这个这个游戏的设定，然后包括他的故事的一个这么样一个节目吧。所以今天终于龙马老师准备了一个月之后，没有并没有准备一个月了，是吗？是呃反正说之前嘛这个节目先跟大家说，肯定它不是一期啊，但是现在会录几期呢，我个人也不确定啊，首先说的肯定不是一期。, Start Time: 194640
Text: 所以既然不是一期的话呢，我前面稍微的一点，这个前言可以啊，就是从我对整个这个魂系列他的叙事方法，这是呃一个个人的一个看法，一个理解开始跟大家分享一下啊，这个反正和我们这个目目组织方式式是有直接关系的。所以我想说一这样呃，就是首先呢我觉得呃对于包括法环在内的整个这个魂的系列 FF 这个系列主流的观点有个词叫碎片式去实验叙事。, Start Time: 218420
Text: 对，那我个人不是很喜欢这个提法说法啊，一是因为这个说法它不严谨，它不是一个就是学术上有的什么定义或者什么的啊。再一个呢，我个人觉得是这个碎片啊没有很好的体现出它真正上这个叙事上，就是有别于其他游戏的这么一个特点。嗯，因为事实上就是用这种碎片式的文本来构建故事。, Start Time: 242050
Text: 这个事儿其实根本不是 FS 创造的。这个方式也是本来就普遍存在于游戏游电子游戏这个形式当中的。你在几乎所有的这种箱形式设计的传统箱形式设设计的游戏里，和几乎所有的各类 RPG 里，包括 CIGG 和 GFG 里，都可以看到这个手法。对对，怕是这个自称身体百分之七十由电影构成的小岛秀夫的游戏里也是广泛的采用这个手法，, Start Time: 260610
Text: 就是它的那些录音啊，各种各样的就是说线索是藏在这些，这是电子游戏常用的一个手法。这个原因呢？然后我个人觉得其实也不是说游戏创作者一个主动的选择，就是我们想用这个手法，嗯，而是从这个游戏技术非常匮乏的那个年代，就是发展过来的一种比较被动的一种。因为电影化叙事参与到游戏这个发展当中之中，, Start Time: 285350
Text: 之前的在技术不允许的情况下，之前的一个被动的对呃，甚至是比较就是无奈的一种就是方法论的这个累计的一个结果合理啊。那这个就像刚才西蒙说的，在这个没有办法用技术来叙事的时候呢，这种文本其实是唯一相对成本可以接受的一种叙事方式。对那那有电子游戏还有个特点，就是玩家的行为在整个这个游戏的过程中是不可线性预测的。, Start Time: 305850
Text: 对，哪怕你是个线性游戏，那我也也可这屋里比如说这有一个这有一瓶加血，这有一个敌人。嗯，我当然可以吃了这个血，在打这个敌人，也可以打打这个敌人，在吃这个血。同样的，这个你在这个场景里放了很多的文本什么的，我先看哪个，你没没有没有办法控制的。对对，即使是线性游戏设计，, Start Time: 330150
Text: 其实是为了更好的引导玩家。但是其实其实也是很难预测玩家的具体操作。对对，那所以呢将文本这个东西以合适的单位呃分散于游戏的场景之中，是最适合电子游戏这种形式的一种叙事方式。其实客观上啊，所以呢呃刚才我提到的一个词就是比较比较合适的这个单位。那怎么叫比较合适的单位呢？, Start Time: 346490
Text: 有一个准则，我个人觉得就是这些文本之间不具有强的线性关系。嗯，说白了有一个词叫离散性。嗯，啊就是说呃我在这个房间里，比如说这有三个文本，我先看哪个对我最后的这个叙事效果都不应该产生特别根本性的影响，这样才能保证玩家的体验比较一致，对吧？我觉得它有一坨一坨的关系，, Start Time: 369520
Text: 但是它没有顺序关系。就是就这些东西它在一起，就是它在这个空间和内内在空间上，它是比比较接近，这可能是有一定的意义的一个空间。是，但是我先看着哪，以后看着哪，这没任何的。对，所以我如果你让我们个人用一个词儿的话，我会喜欢把电子游戏门啊这使用的这种方法叫做离散式趋势。, Start Time: 389320
Text: 嗯，他们会有一种这样的非线性联系的关系，然后整体呈现出来又相对有一个一致的体验。唉，这种方式呢是啊我是这么想的那正如他有一坨一坨的这个最近的一期这个他的节目中啊提过一个观点，就他不对，那期不是讲说这个电影有一个一百八十度定则对你是一个月轴的一个技巧。对，但是他有一个观点，, Start Time: 407200
Text: 我觉得我还是挺感同身受的，就是规则这个事儿不是绝对的限制，对吧？那很多时候呢，一些高明的创作者会故意突破一些规则的限制。啊，比如说在刚才我们提到这个离散性趋事里，会刻意的给这些离散性文本，反而加一些对线性的这个联系，让玩家达到一种对这个故事层层递进一点一点揭开谜团的这样一种心流啊，, Start Time: 426910
Text: 这是有甚至呢还会有一些游戏呢故意设置一些错位啊，以达到类似于这个西部世界最后一集的那个效果。对，就是翻转或者是让你恍然大悟，系统趋事效果。对， amazing 的点嘛。对整整体性误会。对，其实在我们今天要讲的这个法环里呢，其实就有这样的类似的这个例子啊，比如说这个圆桌厅堂的恩雅，, Start Time: 447550
Text: 嗯，他在游戏的特别早期的时候，就跟我们说很多话。其实他这个话里交代了很多的信息，而且都是真实的。嗯，比如是调零少女，不是是那个家里那个节止老太太哦。啊，因为那个时候我们对这个游戏这个世界知之甚少。对，就是可能没有发现他给我们说的那里边哪些信息里会是值得我们这个仔细思考一下的。, Start Time: 469490
Text: 比如他说所有的半神都是玛丽卡的孩子，会特别奇怪。说外企啊是你那个雷娜拉生的孩子，跟他有啥关系呢？他怎么能能被说是玛丽丽的的直接孩子子呢？什么么雅雅会这么说呢？就说你这个他开始的时候给你交代了一个，其实这个游戏里非常关键的一个秘密。但是在游戏的前几个小时，我们听到恩雅这么说的时候，, Start Time: 491680
Text: 其实根本不理解。对啊，所以这个这这种手法啊很像那个西部世界那种，就是从第一集就开始跟你说，很多都是特别真实，掏心掏肺跟你说他是一个信息差是吧？对观众对于你的整个故事的时候，而且他就是他让那个就是他有意的把这个误解不断的强化，嗯，是让你让你按照误解的道路可以一直走特远，, Start Time: 509280
Text: 对，然后发现全是错的。哎，嗯所以呢就是法环的所谓的离这个离散性其实并不是特点。它的特点是在于什么呢？就别的游戏里啊，你离散完了之后呢，玩家费劲巴火能把这东西拼出来之后呢，它确实是个故事啊，它确实是成片的能连起来的，你能够能理解的有前因后果的。而核心系列的有个特点就是当你费了很大劲啊，, Start Time: 531420
Text: 甚至是集合了网络上大家的力量呢很多碎片收集起来之后呢，你发现你依然没有特法，是当于一个比较完整的是吧？前因后果的这个这个拼图，我觉得这个是黑暗之魂。整个这个法环啊，然后治郎什么都包括在那，特别是血缘。我觉得血缘这个特点是特别明显的，到现在也没有一个特别公认的定论。, Start Time: 552910
Text: 对，是是怎么怎么样的。对啊，关于这是刚才我提到这个叙事这一块，其实咱们那个同事阿芬也在准备一个关于就是呃叙事方方法论和电子游戏叙事的这样一个一个一个节图啊，我们在准备上回头也可以在那个节目里我们去具体的探讨一下。关于这个叙事方法，这个事，今今天我们就我提这个原因呢，, Start Time: 571130
Text: 就是我想说事实上有这么一个事儿，大家必须得得死心。嗯啊，就是黑这个法环是没有办法讲述一个完整的故事的。请相信我黑暗之魂的所有就是三代黑魂，然后血缘也许之狼稍微了一点点啊，总体来说也差不多，对他拼不起来。恰恰又形成了一个机会，就是给江湖上的所有的说书大佬们，, Start Time: 589630
Text: 就是你们每个人都可以讲嘛，就是因为他拼不起来，所以他讲的都很精彩。所以这个事就变成了一个很有意思的一个创作。就是这个事呢在游戏开发层面上，他是有一个一定有一个完整的故事的。这个事儿是攻击性高，当着我们那亲口跟我说的，我问过他这个事，他说就是有，但是我不能告诉他。, Start Time: 613770
Text: 呃，但是呢从也就是说从玩家接触到这个实实际游戏成品的这个角度来讲，就是在你不添加任何的隐身推测想象的情况下，呃，系列的所有游戏都是没有办法讲出一个比较完整的前有前因后果的一整个的故事的。所以大家可以在网上看到的那些什么，就是哎我来给你讲一讲这一点是个什么故事，, Start Time: 630490
Text: 那种就是他都是他的故事。对他加入他的理解，混杂在游戏的真实里面之后就是好事儿，他在搞创作，你这不是好事吗？对，搞创作还行啊。对，所以呢这也是 FS 和龚青高想要达到的效果啊，这也是他亲口跟我说的，就是说我想我特别开心和享受。于玩家有刻意的，每一位玩家都有一个自己完本的故事，, Start Time: 651470
Text: 这是他们想要的一个事情。对对，以基于于这棒的一个目标主要的一个想法。对啊，不是所有人的做到的一个事情的。因为你不告诉人家，就是你故意藏着掖着，还不让人家厌烦，还让人家喜欢你东西。这个事儿本身是一个很难的事，常高明的传播的一个效果。而且也是对对基于于样的特点呢，, Start Time: 671440
Text: 就是其实西蒙最早说咱们的法华也一定要做一个什么故事节目，什么时候的，我是拒绝的。开始。我觉得这这是因为什么呢？他的游戏的宗旨和他最具美感的地方就是每个人有一个自己的故事。那这个事儿其实和此，我们的 story 节目是有根本性冲突。因为 story 事儿是要我来给你讲讲个故事事，, Start Time: 689240
Text: 完整故故事。对，然后开始是我是不太想做的，所以并不是说准备的一个东西是让人我就没想做。嗯，那但后后来你想了想想的，我就觉得说那谁又说过说这个家就 story 啊，一定是要一个讲一个完整故事的节目呢，不一定啊，这个是是不是也没有这样的规定，是吧？啊，所以呢我可能这个咱们返还这个 story 节目呢会是这个家就 story。, Start Time: 704640
Text: 历史上第一次不以讲一个完整故事为目的的啊为宗旨的这样一个节目。啊，所以呢往下面我会说一下这个节目的在这么几点，可以先跟大家交代一下。呃，首先呢就是我们这个游戏这个 story 呢可能和其他 story，我们力力图于让没有玩过游戏的人，也能当一个故事去听下去。, Start Time: 724970
Text: 这一点这个节目可能比较难做到，就是我们要前提，就是你要对游戏有一定的了解啊，你不用是环学家啊。但是呢如果我说到一些游戏里的很关键的 MPC，但你都嗯想不起来，没有印象，没有当一个游戏或者是完全没了解，或者是比如说我玩的一个小时两个小时放弃了的话呢，可能你不太好。, Start Time: 741990
Text: 这个周目就是你的节目，你的讲述不会无限的往下迁迁，就这个事儿。是的，没错啊，基础是不是最好是玩过一个周目，最最好是大概概就像我现在这个甚至不用太仔细，大概你玩过我一说什么员工也可以都会以拉大纲啊，娜拉是吧？拉尼啊，你就知道是谁，如果说拉尼你都不知道是谁，这节目真的没法听啊。, Start Time: 759370
Text: 对我必须得提前先说先说这个事儿。那也就意味着呢就是我们在这个节目里是无视剧透这个这个事情的肯定是要完全的透了 story 节目嘛。而且这个剧透的范围呢，我必须得说要涵盖到整个魂系列的。因为我们可能中间会讲到一些他对前作的就是他自己准备的致敬啊，有一些关系的东西西嘛，, Start Time: 777460
Text: 那我觉得都应该提一下，所以这个呃不再做额外剧透警告的这个范围，应该是整个的。黑魂、三代恶魂透恶魔之魂，血缘和治郎。这个我不确定会不会都提到，但是我想把这个这个就是保险先放了，就大概就是保留一切权利。从恶魂从恶魂之后的 FS 这一系列游戏都有可能在我这个节目里被剧透嘛。, Start Time: 796480
Text: 嗯，那还有一些时候呢，因为我在现在准备的部分呢，可能会提到一些小说什么的，这个我会有剧透警告啊，那就，你就是就是真正的小说是吧？文学作对对对，我会提到一些就是别的别的东西的时候，这个如果我要讲他的这个具体的这个内容的时候，我会说这个是剧透。如果你想要在看这个事情的话，, Start Time: 815220
Text: 可以注意啊，这是第一点。那第二点呢，就是刚才说的，我们既然讲不出一个完整的故事，那我们讲什么呢？就是我觉得大概是分两部分内容，一部分呢就是梳理游戏给出的我们比较确切的这种事实。嗯，啊在这个部分呢，我们就不去刻意去再给他加料，说一定要他补全它这游戏这个地方就是没说，, Start Time: 832660
Text: 那就是没说。嗯，我们在讲的时候也会也会把这个地方这么处理啊，那在这之上呢，我们可能也做一些就是跟大家分享一下，比如中权老师也会呃适当的享享一下，就是我对这我们对这个事情到底是怎么看的？嗯，啊那这些这部分呢会会涉及一些我们自己的这个推测的东西。但是呢我们推测的时候，, Start Time: 848990
Text: 也不以说非得原出一故事来为为根本。我们觉得还是有有根儿的推测，我们会跟大家分享啊那种特别胡逼的，就是完全纯自己凭空想象的那种。我觉得是这样比较好的那种呢，可能就呃不倾向于更多的去说这种事情。嗯，然后呢，就刚才说的，因为它比较离散性，所以呢这个节目的组织结构可能是是种模块化的形式。, Start Time: 865670
Text: 比如第一期呢，我们大概呢会是一个大模块，这个模块叫时间线啊，我们会用时间线的方式把玩家这个就是几块东西。褪色者来之前，这个我们的交界地到底发生了什么？我们按照游戏里给的信息，看能不能大概捋一捋。嗯，它是一个什么样的顺序啊，这些是主要事件的顺序，这是第一个模块。, Start Time: 886550
Text: 那后来呢可能比如说像关于呃呃女王和梅琳娜等等这部分我们会把相关的东西组织成一块，然后包括拉尼和他的这个跟月亮有关的这些事情可能是一块啊，这现在我还不确定，总之就是会有这样一块一块儿的这样来讲，而不是说呃一个故事或怎么样。那其实游戏里也不是说一个故事，它有很多很重要的事情，, Start Time: 906020
Text: 但之间的联系呢也不是一定很强。所以我觉得这样的这样的这个组织形式会比较合适。然后呢，就是这个我们采用的资料的准则。那以前回系列其实比较简单，就看日语就行了。嗯嗯，那这一次呢有一个不同，就是这个马丁写了整个这个神话博的，所以英语背景嘛啊啊这也是我中钟老师师的原因。, Start Time: 925940
Text: 虽虽然节目是我自己讲的节目，但是呢呃我也请他就是仔细看了一下这个英文这部分的一些东西，可能做一些适当的补充和这个这个对总体来说呢，就是因为马丁写的背景嘛，然后在他在之前的一次这个 plystation blog 的一个二二年一月的一个采访里，他说了说马丁写到哪儿呢？, Start Time: 945360
Text: 他写到了这些半神半神的马丁，一直写到半神的故事。啊，所以我推测呢就是首先半神的这些名字什么大家也能看出来，肯定是马丁起的对吧？他把自己的名字这个藏在半神的这些这些名名字里啊这个 GRM。然后呢，至于说这个再往后就不破碎战争什么的，是不是他写的这个确实没名确说。, Start Time: 964500
Text: 但我觉得是我个人觉得因为像破碎战争啊，什么阴谋职业这种词儿啊，我觉得我自己觉得马定位还还挺挺重挺重的吧。我觉得得我我觉得是所谓的半神神话和历史上的半神的故事。那应该是包是包括这部分的，而且杀自己亲戚是专业。对我不知道你同不同意。对对我个人觉得我所以呢我总觉得就是说在既然他到这到这个程度了，, Start Time: 985280
Text: 所以呢可能在单词这部分上，比如这个东西叫什么名字啊，这个人叫什么名字？然后一些事件的名字上，我们会更倾向于呃接受英文文文。因为为个可能能更原汁原味一点。然后在游戏里一些描述类的东西，如果有冲突的时候，我个人更倾向于可能日文也也许更准确一些啊，这个是呃但是可能这个东西没有画的特别清啊，, Start Time: 1007590
Text: 到时候我们可能如果有争议的时候，我们也会两边看啊。对，因为翻译他再努力，他也没有办法完整，不重不漏不多不少的，把那个意图都给你翻。对，是的，这是不可能的，是不可能。对对，我们还是尽量采用那个最原本的那个版本啊，那为了研究设定的，其实我可能会自己翻一些词儿。, Start Time: 1028330
Text: 但是呢在这个过程中呢，我要先强调一点，就是我忽视雅的。因为我们这个是为了研究到底发生什么事情的一个一个过程，所以呢信和打肯定最重要。至于我是我，我把它翻译的，你觉得会特别愣，对不起，是故意的。我就是想要他把他原来那个意思最接近于本源意思的那个说出来啊，可能不符合中文的语言习惯。, Start Time: 1045070
Text: 但是我们是为了这个信息的准确性啊，大概就是而且我本人在最后多说一嘴，就是我其实不太不易于去指责说这个游戏的本地化的这个质量问题。其实其实说实话呃，法华的这个本地化质量呢，虽然一一定也是不令人满意的，但是呢在迄今为止的魂系列里已经算好的了。我觉得就是比黑，特别是比黑魂的早期和血缘的那个要明显要好好的多了。, Start Time: 1061450
Text: 因为我就是之前我们做过很多节目聊过，就是现在的商业游戏的本地化的这样一个流程。其实它里面有对于翻译者来说，有很多的困难在里面，特别是像这个魂系列这种游戏，对吧？你你在游戏里，我们对着那个东西都不一定理解得到啊。何况就是我们平常知道翻译人员，他要对着那种 sheet。, Start Time: 1084140
Text: 对，这种种全是字儿，全字字是是变什么跟什么呀，这都是游戏少情境，这一次量量这么大。所以我不想指责说这个翻译的问题。但是确实我们从结果来看呢，只要你有一个地方，我们觉得是有本质性错误的话，那对不起，我确实不商业业的对吧？因为你这个地方有一个地方错，就很有可能导致别的地方。, Start Time: 1103100
Text: 也因为这种流程上的问题的问题也产生一些偏差。所以我们只是为了从准确性的角度来考虑。从结果来看，我们选择日文和英文作为这个研究的这个基础啊，但并不是说这个去批评人家中文的这个版本啊。而且总体来说，我觉得这一次真的是，即使你玩中文基本上没有太不影响太多。对，比如像序员那时候真的是你玩中文的另一个游戏是吧？, Start Time: 1121840
Text: 就是根本都跟原来不是一个意思了，这次就是不会产生太明显的歧义，只是个别的地方呢有一些有一些问题啊。嗯，行，哎，我觉得这论文听害怕这研究方法讲实页。对对，所以论文是啥样的，这文文多多少先保保护，先保保护啊，这个就是危机意识比较强。行，那咱们第一期这个部分呢，, Start Time: 1142910
Text: 就先从先开始啊，就从开头这个游戏一开始呢嗯这个游戏会主动给我们介绍一个大概简短的背景，说游戏发生这个地方呢叫 lance bebetween。嗯，交界地日语呢叫狭间之地啊，翻译过来就是那种夹缝中的地方的意思。这这里的人们啊是世代受到二登法环登 elrain 和黄金树嗯的赐福，, Start Time: 1165460
Text: 或者说祝福啊，这些被祝福的人呢有一个特点，就是眼睛里会有这个黄金色的光芒。哎，但是有一天呢就出现了这样一群啊褪色者，就是眼这里失去了这个光芒呢啊所以退缩者只是退掉了黄金的颜色的意思嘛。 ertritoororish 对他们就从这个 lands between 啊被放逐出去了。, Start Time: 1188580
Text: 然后在这之后又过了很长的时间，作为祝福之源的这个二等法环破碎了。然后在这个时候呢，曾经被放逐的推测者的后代们又再一次的被召回了这个 lance between 曾经失去的祝福呢给了他们新的使命，说让你们要去觐见埃尔登之环，成为埃尔登之王啊，这个是游戏里的原话。, Start Time: 1206060
Text: 然后玩家呢就是扮演这些被放逐之后的推测者、推测者，然后回到了这个交界地啊，这个就是开始的地方其实很模糊，我们对这个世界其实什么都不了解。嗯，那在游戏里呢，我们通过就是收集一些信，收集一些信息。我们大概觉得呢可以分为这样四个时代呃，史前时代，或者说我们叫黄金树前的时代，, Start Time: 1227190
Text: 没有黄金树的时代。然后原初黄金树的时代，然后黄金术的时代，以及后来离玩家比较近的这个破碎战争的时代。大概是这样，四个大的时间块，我们就一从上往下说呗。这个史前时代先说嗯那火云系列呢其实一直是一个很强奇幻的设定，对吧？对神和什么的都是会直接出现在玩家的面前的。, Start Time: 1247890
Text: 是他他这个游戏里的宗教啊、信仰啊是真能显灵的灵啊，神是有非常具体的显灵形式的。在他这个游戏戏。所所以呢按照一般的咱们俗话说，它是一个和现实世界比，就是超自然程度非常高的一个世界设定。一直是这样的啊，高模设定。对，或者是说喜欢跑团的玩家说，对高甚至是超高模式，, Start Time: 1267370
Text: 超超模设定就就是祷告，就是祷告，就是心想事成就你使劲想就成了，你要不成你就使使劲想。对，就是真的显显灵的一个设。对对对，显灵啊。呃，但是呢他在这个世界设定里，他这个超高模的情况下，又有一个非常现实主义的一个特点。就是他和我们现实有一点非常像，就是越是接近于玩家游戏，, Start Time: 1285790
Text: 这个时代的事情越丰富和清晰。嗯嗯，越是年代久远的事情，越模糊不清，这个和我们现实时代是非常像的。然后经常是在游戏里的那种所谓的古代的事情是非常模糊和抽象的。嗯，只言片语，就我们不知道时间早晚上到底发生什么。所以呢在法华中呢，我们说的这个黄金树，黄金树之前的这个时代呢，, Start Time: 1307550
Text: 几乎就是这种接近不可考的这种年代的事情。那目前已知的呢，就是在黄金术出现之前，就存在埃尔登之王这个概念和身份。游戏里明确提到的就是这个龙王普拉基多桑克斯，他呢被称为古王游戏是这么说的，在风暴的中心在时间的夹缝，也就是古王之都法姆亚兹拉端坐。是不是我们打的那个？, Start Time: 1329060
Text: 对，就是就那个 boss。对，就是那个两共两个头，两个头，但是他找一个头，本来应该是四个头哦，少个个头。哦，对，然后呢，还提到了一句说他呀一直在等待着他早已离去的神啊，这个是游戏里给我们的一点点信息。然后呢，从另一方面我们有知道有一个这个这个奇迹叫黄呃二登流星以及这个最后的最终 boss 二登之兽的追忆里，, Start Time: 1354400
Text: 我们也能得到关于所谓的二登这个概念的信息。就是过去无上意志，将埃尔登流星和一只兽送到了交界地。嗯，那这个兽后来变成了二登法环。因为在游戏的最后，我们其实等于是完成了这个觐见二登法环的这个动作啊，所以呢我我觉得现在这个是不太需要怀疑的，就是这个兽指的就是二登之兽了啊。, Start Time: 1378970
Text: 我不知道是不是有人怀疑这个事情，我觉得这个是是是没啥可说的，比较比较比较比较没啥可说的啊。然后呢，还提到说这个兽啊二登之兽啊是无上意志的眷属，或者说翻译过来眷属兽呃律律的的象现化，这个就是游戏里的原话。那眷眷属这个词呢，字面意思上来说呢，一般来认为肯定是带有血缘关系的意思。, Start Time: 1402010
Text: 但是是在这个游戏里啊，这个所谓无上意志到底是怎么样一种存在，还还是一个很抽象的事情。所以说我们说他这里的指的眷属是血缘的这个血缘关系这个事呢可能还比较不好说。但总体来说呢，我们可以认为阿尔登法环和埃尔登之兽就和无上意志，有绝对的直接关系的，他才会用眷属这个词啊，, Start Time: 1421210
Text: 这个是我的一个理点。那这里呢我们总结一下，有这样两点信息，其实很有意思，就是埃尔登法环不是交界地，本来有的他是无上一志送来的这是第一点。第二点呢就是一起来的，还有二尔登刘星，对吧？对，这是这些东西给我们的信息。那所以呢结合古王那方面的信息，我们就得出这样一个结论。, Start Time: 1442150
Text: 就是如果说龙王是二登之王的话，呃，而且他说他在等等他的神符合现在我们知道的这个时代的一王，一神这样的领导班子这个这个这个组成。嗯，那所以呢，我们就不得不认为就是呃龙王那个时候有他的法环，然后也而且是应该是在这个二登之兽来了之后的事情。对哦，对吧？要不然他怎么能叫阿尔登之王呢？, Start Time: 1460780
Text: 对，就是他公司治理结构一直是股东会和董事会的关系啊，你不能光有董事，就是一王一神。对对对，而且你在那个就是黑黑剑的那个神殿里能看到那个就是不是黄金律法时代的二灯法环的样子。对，个法环有不同同版本，就就们现在者这个代代是黄，就是金剑后面的那个。对对对，就是那个一个女孩和三个狼的雕像呢投上面。, Start Time: 1485015
Text: 对对对，而且还有一个明显的地方，就是玩家有很多种结局，相当于其中有几种结局就是不同的。就是玩家最后有修复之后的法环是和之前的是不一样的。对对呢，但是这里有一个地方就产生了一个疑问，就是说在黄金师如前，如果就有了二灯这个概念，那也就是说二灯和黄金或者黄金术是分离的概念，, Start Time: 1508300
Text: 对吧？他们没有强烈的绑定关系和和连接关系。不是说有了二灯之后，法环之后就一定是黄金的什么什么什么的，有有个概念念，黄金术跟无上意志的关系吗？对啊，你先往下说嘛。但是呢我们知道刚才他明确说了，说这个二灯流星啊，就是是跟这个法环一起来的。但是呢就是二灯流星，实际上是无数的黄金流星游戏里描述的。, Start Time: 1527520
Text: 而且我们能使这个人那祷告，你用祷告你使就是刷刷出了好多黄金流星啊，而且呢这个的这个祷告被认为是最古老的黄金竖旗祷啊，这就很有意思了。那也就是说呢阿尔登流星和二登法环一起来了之后呢，但并没有马上有黄金树，先有了一个别的二登之王的时代啊，然后呢，不知道过了多久，, Start Time: 1548450
Text: 然后才出现了黄金树。所以龙王那个时代并没有树，没有树啊，这个是有呃，有没有证据说那个时候肯定没树呢？是有的。有这个龙印盾护符以及有一个龙文的盾上面都提到过一句话，就是在没有黄金树的史前时代，主人这个世界的主人是龙王龙王，哎，他们是这些龙是王的铁臂啊，所以这个龙形龙文被认为是守护的象征。, Start Time: 1568600
Text: 在这个呃人类的文化里啊，所以这就说了，那时候确实没有树，但是确实有二登啊，那也就是一个很有意思的点，就是那个黄金流星啊来了之后啊，没有马上产生黄金树哦，为什么我们也不知道？但总之呢，也许他可能是比如说它树长起来需要时间啊或者是什么的。这个我们不知道这是一个游戏里比较模糊的地方，, Start Time: 1591760
Text: 不知道为什么，总之就是开始没有。然后虽然一起来了，但是开始没有树，然后后来呢才长出了黄金树。嗯，对对，那这个地方有有我看很多分析啊，会经常把这个龙王那个时代放在这个就是二登法环来之前，那我觉得这个是非非常奇怪的。我举个例例，比如说咱们们在在办公室，就是这个这个这个什么什么楼的二楼，, Start Time: 1610870
Text: 对吧？你不能说在集核来了之前，这个楼的主人就叫集核 CEO，这是很奇怪的嗯，对吧？你只有说集合先有集合的，然后集盒来了，在了这二楼，这个二楼的负责人才叫集合，是 CEO。你不能说这个什么什么什么什么办公楼的二楼，他有一个这个楼层负责人叫集核 CEO，这太奇怪了，, Start Time: 1633980
Text: 对吧？然后突然间又来，哪天又来了一个集合，正好赶上了。哪有这种事对你习惯惯公司司织给我讲讲故事。对，挺狠的。因为周青老师写的啊，所以大家比较好理解啊，对之呢这个是我的一个理解，就是他应该是在二登来了之后的啊，所以唯一奇怪的地方就是开始没有数，这是很奇数。嗯，, Start Time: 1651280
Text: 那在这个黄泉树以前，是不是只有龙呢？啊，不是，还有还有别的，还有兽嗯，或者说兽人这个祷告。兽之石说了，在黄泉树以前，呃，石头是得到了理性们的兽人们最初的武器哦。嗯嗯，那就是说事实上我们在这个法母亚特拉就是能看到很多的兽人，有有兽人。而且这个说一下法母亚斯拉是俩词儿，, Start Time: 1669445
Text: 是法母和亚斯拉。亚斯拉就也许有可能有法姆别的或者是有别的亚兹拉，反正那兽人叫叫亚兹拉兽人。对，应该是在游戏里会有多次的单独使用亚斯拉啊，也就是说伐母可能是什么什么意思？就是在他们的语言或者文化里，这个游戏其是没有明确的给我们解释。然后这个兽人的大取刀里说说这这个刀啊刀刃极其沉重，, Start Time: 1693380
Text: 却又异常的具有优秀的平衡性，而且威力大，而且还易于使用。所以说兽人啊想必拥有人类所不及的智慧哦哦，然后兽人的胡盾又说说兽人们啊会会用用来当盾的的智慧。虽虽然这事事情奇妙妙，但是就兽兽们是兽兽啊，他们有他们的做做法啊，就是这其实这些东西都在兽兽人，是不是说简单的一些野蛮的种族，, Start Time: 1715460
Text: 是有具有相当成度文明的。人家兽人拿的盾就是像半个壶，就半个对劈开的那个湖的样子。哎，而且那个法姆亚斯拉就天空城上面有很多，就是明显不是人类的工艺，而且还能挺漂亮的。就是在告诉你原来的文明，你不要小看它，就是它不是一个原始或者是恐，比如恐龙时代那概念对个概念啊，, Start Time: 1741500
Text: 就想说这个呃我们还能拿到这个亚特拉兽人的骨灰，可以招出两个兽人来帮我们作战嘛。啊，这个骨灰里也说说缓慢，逐渐崩溃的这个空中遗迹。伐姆加兹拉是祭祀古龙的巨大灵妙，被选中的兽人武器会带有雷雷电。哦啊所以总体来看呢，就是那红色的霹雷其实就是说的这个就是龙给他们的龙给他们。, Start Time: 1761990
Text: 所以总结来说呢，就是在龙王是老大的那个时代呢，除了龙至少还有这个兽人这个种族，而且他们具有相当程度的，且人类不太能理解的这个文明和理性。并且呢显然他们是这个时代的所谓顺民，就是他们是信奉古龙的，他们对他们侍奉古龙。对，因而呢也得到了古古龙的庇佑，就是所谓的那种神选者。, Start Time: 1785440
Text: 神选的兽人可以得到这个古龙的雷电力量。而且在游戏中我们可以看到兽人的祭祀使用的是红色的雷电。对，红色雷电是比王城的那些骑士们的这个古龙信仰还要厉害的，更接近于龙本质力量的那种红色的雷电啊是更强，因为龙用的就是红色的。是的，哎，但是呢游戏里还有地方说说祈这个祈祷兽人受之强壮，, Start Time: 1806200
Text: 说说得到了理性的兽，人们感觉到了吧？文明最终会使野性丧失。然后还有一个物品呢叫无指剑，无指剑呃，青枯 elia a 说法姆亚兹拉高位祭祀的短剑五指的样子，象征着曾经被赐予受人们的理性。那这个无指剑这个词儿呢，其实是一个现实中有的词儿，它也被称作扩身短剑，或者叫罗马匕首，, Start Time: 1825710
Text: 嗯，啊是青铜器时代的一种样式。那后来在文艺复兴时期呢，就是古罗马样式成为了一种时智慧。对，然后那个时候的这个欧洲市民啊，把这个当做那种类似于奢侈品这种饰品去佩戴它这种就是装饰品。而且而且你知道无指这个东西，这个意向是在我们现实世界中，是这个灵长类对和其他动物最显著的一个就是生物特征上的这个不同，, Start Time: 1851980
Text: 而且经常被代表认为是这种智慧。智指头是吧？是代表智慧，包括这个游戏里指头的意象特别强。对，所以好像这个游戏是在明示或者加上暗示在说说这个兽人是有非常高的这个文明的，而且是人类无法理解的一种文明。包括我们在那个就是天空城上能看到，其实有很多不可理解的这个现象。, Start Time: 1873040
Text: 就是好像是又像坟墓，但好像又不像坟墓，就是那些兽人不都镶在那个墙的那个小块块。对对对，而且呢当玩家躺在那个里面的时候呢，就发生了很多就有一个地方让你躺你躺就发生了很多奇妙的这个事情。嗯嗯，还有那个在野兽神殿里面那个类似龙模样的那个或者兽人的模样的那个就是被倒着倒着绑在柱子上，, Start Time: 1893720
Text: 就像被虐虐待样。但是确实挺神圣的样，挺神圣的样，可能是咱们觉得特别可特别残酷的事儿。可能在那个语境里，在那个文化里边是另外的含义，就等等。另外刚才说那五指剑就是野兽祭司古兰格的那武器。是的，就是你打黑剑一阶段的时候，阶段那个他副手有一个小小小短剑。就那个就是需要强调一点，, Start Time: 1914860
Text: 就是说在古王之后或者说然后在黄金树之前，我也就是说在哥弗雷成为这个二灯之王之前，这中间是不是还有别的二灯之王？是甚至说这个古龙之前是不是还有二登之王，其实我们现在不太能确定，嗯，就是模糊不清嘛，游戏也没有提说，肯定没有。那比如呢我们在游戏里被提到了很多不少的这个外神。, Start Time: 1933580
Text: 其中有一个明确用外神这个词称呼的东西呢，就是这个猩红腐败，或者说叫朱红色的腐败啊，有一个东西呢叫做蘑菇的王冠。在游戏里啊，王冠里说呢说这是曾经侍奉猩红腐败的伟大的王们的王冠。哦，我靠，这另外一波了，那就是那也至少就是对于猩红腐败这个外神来说，他有神也有王，, Start Time: 1953105
Text: 而且还是王门就还不止一个。嗯，那当然呢可能这只是针对他信仰内部的一个说法，一个一个关系。是不是我们二登这边的所谓的王神的这样的领导班子，这个意思呢？我们不确定，但至少就是这类内容。我觉得在告诉我们说是否曾经也许有一个腐败的时代，这都是不不定的事啊，或者是别的什么神的时代，, Start Time: 1974680
Text: 我觉得都是有可能的那只不过现在我们没有办法确定啊，如今如唯一可考的这个二登之王龙，完了就是哥弗雷。是啊，是这样一个游戏里的这样给我们的一个信息，而且龙的那个龙雷的力量被被黄金时代给驯化了，就是它的颜色也变了，然后被使用的方式也变了。是的，就有点像是被作为一种资源给利用了。, Start Time: 1993600
Text: 就是在后来的和王城里面呢能能看到。对，就是雷雷属性的攻击还广泛的存在的，就是被后来的人所利用了。是的，嗯，龙的这个信仰啊，龙相关的事情啊，一直一直留到了现在的对。那在黄金树出来之前呢，还有一些关于什么封阴外神啊等等这些事的少量的信息。但是这些知言片语呢，我们没法确定他和我们刚才说的这些主干的事情的发生的时间的关系和顺序。, Start Time: 2014450
Text: 而且事实上呢，具具就连具体其实发生了什么，我们也都不知道。所以这里呢我先先不说这些这些所谓的神话传说的这个这个故事啊，等到我们具体涉及到就是不不同的外神的时候呢，我们再说。然后除此之外呢，就是这个永恒之城这部分我觉得跟他情况也是类似的。通过那个地图里有一个文字描述，, Start Time: 2039415
Text: 我我们只知道什么事，就是这个两河核对两河流域的这个呃遗迹，是黄金术之前文明的遗迹。只有这个是他游戏里面确说的那在具体的事件是它和龙什么的，这些这些时间关系是完全不可考不知道的啊，所以我觉得这部分呢就他因为时间性不是很强，所以我们等到说拉泥什么的时候，我们在哎在再从在那块再说啊，, Start Time: 2057530
Text: 总之就是史前时代大概就是但也是一个那个曾经光辉璀璨的文题，非常非常特别多。那个而且现在主要的很多解析就是发力就发在这儿。因为这游戏戏说说最最模糊啊，大家就开始这是最卷的地方，就是关于那个永恒之城地下这部分到底你能挖出多少东西来？是现在这个文学家文学领域最最卷的一个领域啊，, Start Time: 2077879
Text: 然后呢来到了这个原初黄金树的时代。那所谓原初黄金树呢时代呢就是指黄金树出现到戈夫雷击败巨人这这一个时间段为什么这么分呢？因为游戏里有不止一处文本，明确的说了说黄金啊，说巨人战争的结束是黄金树时代的开始。也就是我们紧接着下一个时代的开始。对，所以这个时代呢就只能是这样，, Start Time: 2098040
Text: 就是有了黄金树开始到打败巨人，这是一个所谓原初黄金树的时代。那为什么有原初黄金树这个概念呢？这也是游游戏里给我们的。就是说呃首先黄金树从什么时候开始有的这个具体的媒体我们不知道，我们只知道说黄金树最开始跟现在不是一样的，不是现在这个样子。对呃，也就是刚才我们提到的原初黄金树这个概念。, Start Time: 2118440
Text: 那通过哥夫雷最重要的手相，也就是大家最喜欢的熔炉骑士是吧？啊，的一些相关的文本。我们能知道黄金树的原初呢是叫做黄金干锅。对我觉得这个中文的翻译是没什么大问题的。原文呢叫做就是猪像干锅。这个钢锅呢如日文读的鲁瓷包，这个词呢其实和中文里的意思基本一致，就是实实验室中造东西的那个实验室中使用的那种悲壮的器皿。, Start Time: 2139600
Text: 对啊，那最早是炼金术所用的，它是地平线里面也有这个概念。就这个就是干锅，就是生产那些呃机械生物的那个。对，没错，因为这是生物吧，就是现现代中我们说什么动物的什么呢？是这个冶金行业里用的最多就是指那个融化金属的那个容器叫钢锅。那实际上当当时最早在炼金术的时候，, Start Time: 2166420
Text: 用这个词它是应该是一个小坛子，有陶瓷的、石磨的、金属的都有啊，关于百象熔炉或者熔炉，百象是这么说的，说这是黄金树的原初生命之力，然后曾经的生命是混杂在一起的啊，大家可以想象就在那个钢锅里啊，看那个熔炉里啊，就是各种生物的特征统一在一起被熔炼啊，这是比较抽象的一个灵魂，, Start Time: 2186860
Text: 混杂二段套。就是啊对，然后人会找出生物的状状，或或者是就是配备一些对个没有人会什么动物的的念念。对，就是没有单一生分类的，没有单一生物概念啊，就是从里面会造出一些东西。可能啊对呃熔炉骑士的铠甲呢告诉我们说原初的黄金术记宿着生命熔炉的力量。然后呢，我们都知道啊，, Start Time: 2208720
Text: 这个熔炉骑士的铠甲是偏暗红色的对吧？对啊，然后我们再往下看，说这个熔炉骑士奥桃匹斯之剑说原初的黄金啊注意说他说是原初的黄金，不是黄金术，初初黄金更接近生命，因此带有红色哦。这把剑带有古老的神圣性，战绩呢是用熔炉的漩涡之力之力，让这个剑激烈的旋转。那结合这把剑的外貌呢，, Start Time: 2232430
Text: 我们就可以理解出就是那个熔炉骑士那个铠甲那个泛红的那种金属，就个颜色，那个就是谓谓的初黄金黄金金那样的的啊。然后那个剑呢他提到这个所谓的熔炉的漩涡之力，我们也大概能想象应该是在那个熔炉里啊，不停的在比如大漩涡的那种感觉，然后会旋转熔炼，然后出现一些就是生命体非个体的那种生命啊。, Start Time: 2256720
Text: 呃，金装大盾说黄金涂装的金属大盾，这涂装带有黄金术的原初风韵，带着红色，那是乡愁的颜色啊。因为这个黄金大盾的使用者，这些士兵呢是侍奉这个杰制格瑞克的，所以他说他带有乡愁的颜色，就是看看来这个黄金一族是对于这个黄金树的原初是有认识的，并且认他是他把那个当做是一种故乡的这个概念，, Start Time: 2278615
Text: 而且他和那个葛弗雷是紧紧连在一起的，就是熔炉骑士在文字说明里说的是侍奉葛弗雷对葛弗雷的手下，对十应该是有十六位。他手下最厉害的其实就跟那个当时那个戈恩和手下里有那个黑骑士，对，那个感觉是一样，就是他手手最最厉害的这个而且很牛逼。就是我印象中这个游戏里边熔炉骑士没有那个可以让你重复打的。, Start Time: 2301990
Text: 对，就是啊就打完了，就他他是那个跟 boss 一样，他是那个化成的那个粒子消散。对对对，他不是说你你在做火再能打的就没有了。是的，嗯，那刚才呢我们提到了那个黄金树的起源，就是二灯流星，对吧？大家可以仔细看一下那个阿尔登流星的那个图标啊，包括你可以装上这个法术，, Start Time: 2322230
Text: 你自己使一下金色，然后上面带有红色。这个特点是在这个二灯流星上比较明显的。就那个首先那个图标大家可以回来，我会会放到时间轴里啊。这个你会看到那个金色的隐隐闪着红，然后你可以装上去反术，你自己去使那个金的流星在飞的时候，那个尾部有一个非常明显的红色的光啊，就是说这个黄金流星来的时候啊，, Start Time: 2339510
Text: 它也是这个原初的黄金的这个概念啊，带着红色的。所以呢，首先就是如此多的证据就告诉我们，带红色的黄金才是真正的原初的黄金金。而且这个红色代表的是生命的力量啊，这个是我觉得游戏里非常重要的一个信息，就是红色的理解。呃，所有的熔炉相关的和熔炉骑士相关的都支持。你刚说说的这个东西，, Start Time: 2358580
Text: 我再补充一个，好像是那个就至留亚的树毛啊，那个也是它里边也有这个说法，就是说那个就是黄金树的原原始形态，更接近于生命的本质。对，哎，有这个说法就 primodio form 保 dio。对，大家可以去看一下那个就是刚才中星提到的这个智留亚的这个树毛。因为他说什么呢？, Start Time: 2378560
Text: 他说这个树毛的样子是模仿钢锅的形状，模仿熔炉的那个样子是来来造的。所以大家可以看下那个毛的样子，我会把这个图放在时间轴里，就是呃一圈儿类似于植物的根呃或者茎，然后一一层一层往上卷，然后那样一种一个样子，它有植物的特征，但是呢又显然显得非常有秩序。对，给我感觉像是跟 DNA 那种似的，, Start Time: 2397110
Text: 但不是双双螺旋，石螺旋旋是特别多的那个啊，然后它会转啊，这是它的一个一个特点。对对对。此外呢就是黄金树，还有一些其他特征是和现在我们认识的这个黄金树是不一样的。呃，祈祷黄金树的回复说，曾经黄金树是丰饶的，但也是短暂的。这个磁使的是此堪诺曼一瞬，瞬间的与所有的生命都一样的。, Start Time: 2419560
Text: 然后后连黄金树都哎黄黄黄金树也不是说是永恒的立在的黄金金本来也是有生命的生命啊。呃，恩惠路低的护符说曾经恩惠路低是取之不尽的，这丰饶的时代却很短暂，黄金树成为了信仰。啊，我惠这里呢其实我觉得有两个关键词是我们应该提炼出来的。就是这个丰饶和短暂是这个促使黄金树的一个特点啊，, Start Time: 2442920
Text: 不止一个地方说就是好有过好有过太平盛世好日子，但很很快过去了。就说的是这个。对，就是黄金树曾经给生命带来很丰饶的这个恩赐。嗯，但是呢它并非永恒，这个是原初黄金树的一个特点。这和我们现在知道的黄金树是有非常明显的不同的对呃，戈弗雷的王府说曾经力量是成王的原因。, Start Time: 2464840
Text: 然后哥弗雷的这个他的那个套装说说黄金术的起始是与战争同在的。嗯，戈弗雷是战场之王呃，黄金树的护守护又说说一开始万物皆为黄金树之敌，无数战争之后成为了律法。哦。啊，所以通过这些类的描述呢，我们会知道黄金术的时代是打出来的对，打服的。哎，对，而根据那个游戏里的这个巨剑碑文，, Start Time: 2485705
Text: 我不知道大家发没有，就是在游戏里的不同的地方，会不是说一个什么件立在那，然后上面写了一些环古代的古时候的世纪根根这个巨剑碑文的记载，以及呢这个玛丽卡第一教堂这个女王留下的这个日语里叫炎灵。我不知道中文是不是用谏言了，是吧？啊，我们就是女王会留下一些画，在这个教堂里呃，, Start Time: 2509930
Text: 这些信息都是统一的。说什么呢？说女王啊升起阿尔登法环这个升旗的日语，它用的是这个阿盖鲁，就是说升旗的那个升哦，啊，或者说我们把一个什么，把一个什么东西放飞什么的都叫升起啊，那其实可能是一个抽象的描述，但不是说非让你举起来。呃，女王升起法环之后说啊，辉煌生命的时代继黄金树时代由此开始啊，, Start Time: 2529570
Text: 然后这个和碑文也是能够能够结合起来的。所以呢这个巨人战争就应该是这个原初黄金术。这个时代的结束。就是从打败巨人之后，女王就把这个环举起来。嗯，从此就有了现在的这个黄金树的时代。那关于巨人战争的游戏里又说了什么呢？说火焰巨人借助了恶神的力量，恶神被普遍认为现认为也是一个外神借助了恶神的力量。, Start Time: 2550590
Text: 但最终啊在山腰就是其实那个词是巨魔，就是我们常说的那个巨魔那个词错那个词儿啊，他呢被这个巨魔其实是巨人的后裔。嗯，但是呢在巨人战争中呢，这个山妖背叛了巨人哦，啊所以导致巨人呢虽然借助了恶神的力量，但还是失败了。而且山妖里呢还出现了像这个提奥多里克斯这样的，, Start Time: 2571700
Text: 后来被称为就是巨人战争英雄的这样的山妖哦，就看来是这个就是黄金树这个阵营是认可了他们作为盟友的这样一个一个地位的啊。而这个刚才我提到的这个呃提奥多里克斯呢，其实后来成了土龙，应该就是那个哦龙参吃龙的。然后另外呢，从这个上古时代就开始和一直是巨人，就是打了一一直打的一个一个种族吧。, Start Time: 2593990
Text: 算是就是那个萨米尔的骑士们，就是我们在雪山里能看到的那些瘦瘦高高，然后使冰雪的那个法术的那种。对，刚到雪山，你会看到萨米尔的废墟。对，哎，也在这个巨人战争中呢，应该是立了功了，也被认为是巨人战争的英雄啊，这些他们算是什么士士们，哎，就是就是在雪山上的种族呗。, Start Time: 2616930
Text: 对，嗯，就是被统战了，我觉得是团结一切可以团结的力量。我觉得是他本来就是和巨人是死敌，所以这当这个黄金树的阵营去打的的的时候呢，就自然而然的联合了起来。嗯，然后呢这个火焰巨人的这个山顶上有一口大锅。嗯，然后女王就发现说这锅里这火呀是永不熄灭的不灭之火，于是呢他就将这个恶神啊封印在火焰巨人最后的幸存者身上啊，, Start Time: 2635840
Text: 就是你我们要打的那臭骂的那个巨人 boss 啊，放在这个最后的巨人的身上，然后呢并施下了一个东西叫烙印的诅咒，就是让他呀永远的充当这个火的守卫，你不是守着这个锅，你就一直守着吧。啊，毁灭之火，或者说整个火这个意向都成为了这个所谓黄金树这个文明下的一种禁忌啊，, Start Time: 2659020
Text: 然后还安排了这个火焰的僧兵去作为监视者，嗯，去看着这个巨人和这个整个这个火炉啊，就是这个火锅啊、火焰修饰。对，但是这个火焰修饰呢，后来也都跑偏了是吧？那除此之外呢，我们推测啊就是这一时期的战争很可能就不止打巨人。因为他提到说万户皆为黄金树之敌，呃，可能不止打巨人。, Start Time: 2680070
Text: 但只不过呢就是现在没有明确的记载，说在这个呃黄金树时代之前的战斗还有什么啊？总之就是打完巨人了之后，这个时代就结束了啊，而那巨人的死死法特别怪我，我我不知道作何解。对，就是他所有的那个巨人的尸体，就是都是被荆棘给缠绕。对，跪着，然后在地上好像生出了一个树的样样的东西，, Start Time: 2702640
Text: 首先给他插死，然后他身上全都是那个荆棘啊。对，那是不是树的力量嘛，对吧？我能这么理解，对，直观上好像也挺好理解的，但是你呃，全那么死啊。是是就是当时是个什么场面，就是还是说那是一种就处决的场面。就是说那些巨人被打败了之后，统一的在那处处死，然后就留一个看火。, Start Time: 2722770
Text: 这个但这都是我们想象的推测啊，这个都不知道，反正极度血腥吧啊就是感觉感觉那个战斗确实是很那场战争应该是很很遍地死尸是巨人之后啊，黄金时代开启，那那么这并不代表战争的结束。其实在游戏里呢，有不是有这个玛丽卡地体地体教堂嘛，一共有一到四。那玩家其实是去建教堂的，, Start Time: 2741970
Text: 顺序是从南到北，其实是跟他建教堂的顺序是应该是反过来的啊。因为肯定是先有玛丽卡，第一教堂嘛才有第二阶天堂，没有人说先建玛丽卡，第四教堂完了在实际玩家见到顺序是一四一二三四二一对呃，这四个教堂呢依次分别位于巨人山巅、雅滩高原，然后尼姆格福和彻旗半岛啊，这个顺序应该是大家能明明明显感觉到这个顺序。, Start Time: 2763830
Text: 第一个这个玛丽卡，第一教堂，他不是在这个巨人山巅上嘛，是吧？所以我们才知道这样一个顺序，就是打完巨人之后，然后感觉是这个黄金树的这个势力啊，一路向南。嗯嗯，然后呢，这一打教堂的顺路，就把他这个教堂，把他的这个文明和信仰传播到传播到南部是吧？而且呢，在其他地方也能印证这个事情。, Start Time: 2785390
Text: 就比如说在女王在教堂之外留下的这个延陵啊，大大升升降。那那女王有一个延龄，她这么说的，他说黄金术是一切的法则，选择吧，成为我们律法的一部分，还是成为律法之外的，不具有任何力量的边境支流。嗯，啊这是这等于说因为我们知道，首先就是你要有律法，肯定是你得把好好先升起来的啊，, Start Time: 2804490
Text: 先升了旗做，所所以有律律所所这这定是在在这个有律法之后，也就是说在时代开启之后，第二呢就就游游戏里明确去用边境形容过的地方。其实是有的，就是史东威尔哦啊因为留在那儿的这个就是石强骑士们成为了边境的英雄啊，英格威尔就是风暴王的那个。所以显然呢这个刚才那个大圣降旗那个留言呢，, Start Time: 2825280
Text: 其实是女王和黄金树发出的一种威胁。就是你要不要不就这个贵县是吧？要不你不服就干你啊，就大概就这个意思。而他这个威胁呢，显然就是被这个被威胁者显然没有服啊，是谁？就是这个风暴王应该是啊关于这个黄金树与风暴王的战斗呢游戏里其实只有一句话，就是说这个哥弗雷啊和风暴王进行了单挑一技套啊，, Start Time: 2847110
Text: 但是就其其他就没了嘛。那我们知道肯定是黄金树赢了。这是首先其次呢就是好在这个史东威尔城还在是吧？所以我们可以得到很多这个侧面的信息啊，比如说这个就是风暴王，是以前史东威尔城的这个主人。因为我们在史冬威尔城里可以看到很多他的会迹，就是那个鹰的鹰的会机。对，而且呢他们应该是与这个古老的这个鹰王啊有一个契约的这样一个就是联盟的这个关系啊，, Start Time: 2868950
Text: 然后风暴鹰会其实是帮助风暴王来作战的啊，在他的军队里。而且这个刚才我们提到这个尸香骑士，就是当年这个风暴王的手下啊，有两个人被称为风暴王的双呃，双翼，哎，叫奥雷古，是使双剑的那个和这个呃英国瓦尔是是挤的那个啊他们俩奥雷格和英格威尔尔。对对，这两个就是王的左右组织最厉害的两个，, Start Time: 2891290
Text: 一个人就是这其中的那个奥雷格是那个就是接受了四福王的召唤，就相当于被那个被召安了。嗯，然后另外一个人是一直拒绝被召唤，对终守在边边边边境。那个英个威尔等于说，其实他们俩打国对吧？对，都是那个墓地里的，因为他们后来都归宿了吧。啊，所以都是都是在墓地里的那个给给你的这个骨灰的奖励，, Start Time: 2915640
Text: 就等于说他们俩其实代表了这个诗香骑士的最后的两种境遇，或者说边场啊，你的选择嘛，一种就是被招安。其实后来有很多有不能说很多就有一部分。其实这个骑士加入了风暴王啊，风加入了黄金树阵营当中的某一个半神的麾下或者什么的。还有一种呢就是真的是很对风王，很忠诚的，一直留在了所谓的边境啊，, Start Time: 2937060
Text: 这个是我们在游戏中能看到这两种这两种边境英雄墓地，就是他们的对边境。英雄墓地里边的那个你打完了之后，给你的那个奖励，就是那个是到底谁呀？边境英雄就是刚才说那个哦就是边境奥的那个，而且呢游戏里还提到了说这个这个世香骑士们啊都是以一挡百的特别厉害的骑士。所以呢当他们就是这个家破国破家亡之后呢，, Start Time: 2955900
Text: 有一个特点就不管到哪儿呢，都都很混得下去。嗯，受人待见就是因为他们就确确实是领领强厉害，混得了，到哪都吃得开啊，是大概就有这么一个交代，就有点浪人的意思是吧？对，嗯，有点那感觉。嗯，所以呢就是这里呢有可能需要强调一点，就是我看到有很多分析说认为这个风暴王啊指的是巨人当中的一个王啊，, Start Time: 2980440
Text: 其实这是这个翻译带来的一个误解，就是原文它是一个排比的句式，那个意思就是并列的列举说这个曾经这个戈弗雷啊，就是又打过巨人战争，然后又与风暴王决斗过啊，这个话是是这个意思，后面这个后面是个点点点，他不是一个说说这个与风暴王的决斗发生在巨人战争。他这个话不是这个意思，, Start Time: 3001300
Text: 只不过中文翻译过来之后，那个句式可能会让大家有这个误解，是这是俩事儿。嗯，这里边还有一个问题，就是他说那意思就是你看就是葛弗雷立下卓越的战功嘛，他他先干了巨人，然后又跟那个风风暴王去单挑，然后然后在一然后在某一个时刻他被剥夺了次服。对，就所以很多人的解读是就是他把风暴王干趴下之后，, Start Time: 3020660
Text: 当场他就当场就了，就就当个不是那个不不是因个我理解应这个误啊。因为他说然后在某一个时刻是这个事后的某一个时间点。不是说那也太当时啊，而且在那个熊威尔也没有看看到跟这个能呼应上的，跟这么系列化的时候相呼应上的人。而且我觉得最重要的证据就是这个刚才我说的玛丽卡教堂这个顺序，, Start Time: 3041780
Text: 就他一定是先打完巨人再来打这个风暴王的。嗯，要要不然这个你你就等于说要先盖玛利亚第第三教，然后再回去盖伊，这个是不对的啊，所以一定是这个顺序。所以这个就是后面这些战争一定是都是发生在这个巨人战争成有了时代之后的啊，然后呢一直还往南打，就是打完风暴之后呢，还有什么要打的摩恩城、, Start Time: 3060870
Text: 摩恩城、摩恩城、哎，硕奇半岛最南端。对啊，那其实是玛丽卡第四教堂。嗯，对，就是最后可能就是也不能说最后了，就是那个教堂的最后一座啊，就是他是也所以我我这个顺序也是这么按照这个来的，就是他肯定是先打完风暴王才到的这个摩文城，但是玩家是先见到的这个三和四。是的，, Start Time: 3080470
Text: 首先他是反着来的。对对对对，然后这个摩恩城的战斗呢，其实游戏里也就一句话，就是说这个复仇的英雄战斗到只剩孤身一人。对吧？然后最后被哥弗雷击败，嗯，就是也没有其他暗暗示摩摩城城那块儿是一个被灭了的国家，好像就很惨吧。嗯，然后他那个剑上也都是一个大剑，上面就插着所有就是他骑士们的那些就是家族，, Start Time: 3096150
Text: 他的族人们的剑都插在一把剑上，就是被称为复仇的英雄。我记得在摩恩城第一次遇见的那个兽人战是吧？呃，那是桶里面混种混种啊混种战士。对，嗯，但是那个是应该是就是这个就是后来起义的那那部分就是那个就是混种奴隶们的那个事情。哦。对，这个摩恩城，当时和和和和和柯富磊这个是应该是很很早之前的事情啊，, Start Time: 3117030
Text: 因为大家一定要记得就是哥弗雷被褪色被剥夺赐福到玩家。这个时候中间是非常久远的事情，而不是很近的事情。虽然我们在游戏里还是能见到科弗雷会有一种错觉的时候，好像是就就是你刚被波夺说五是五十年前或者什么的。其实不是啊，因为游戏里明确说了，就经过多少代之后，你是那个多少代之后的那个退退者的，, Start Time: 3138635
Text: 就就是后代回到这儿了啊，所以这个大家有这个这个这个我觉得具体的时间跨度是没完全没完全没法想的。因为这帮这帮神和半神他们都是永生的。所以就是如果你在法法这个世界里去纠结，具体去过了多长时间，是的，哪个时间更长，哪个时间更短？这个是就就是这决死胡同，你就别想这事的。, Start Time: 3158770
Text: 嗯，很久很久以前，那刚通过刚才我提到的这个就是巨剑碑文呢，我们知道哥弗雷这个这一路的这个大杀特杀呢停止在了尼姆格弗和呃盖立德的那个交界的那个地方。那有一个碑文说就是这个第一代的二登之王，你是那个多少代之后就结束束了，就是到到战斗退的色，你在哪儿啊？这个就在那个盖盖立德北边那个地方，, Start Time: 3179350
Text: 然后和这个尼姆哥夫交界的那个地方有一个那那有一个有一个碑，哎呦，我天呃对，然后这个里姆格弗这个地图上，你看他有说明文字，说说这里有一条路，通往盖立德，曾经是武者们通过的道路。啊，那如果说这个武者指的是就是这个戈弗雷和他的这个和他的武士们的话呢，这个大概也合得上。, Start Time: 3202680
Text: 就是他当年打应该是打完了，莫文城再挑回北边来，要再往那个往盖立德走的时候，到那儿就褪色了，褪色了啊。但是也有一种推测的说，因为那离龙种很近，说他们说哥弗雷是不是也和龙打这个不好说，就是游戏里没有明确的说，呃，但是这个逻辑呢，其实也不是说没道理。呃，但是有一个细节呢，, Start Time: 3221780
Text: 这个还是请大家注意一下，就是从北到南这一路呢，这个虽然相对清晰，但是啊大家要注意到利安尼亚没有玛丽卡教堂，或者说这里压根儿没有女王来过的痕迹。对，另外另外一番事情就利耶尼亚是始终就是从未彻底被征服过。对他最后只能被被就被随境，就是被怀柔下来。对我提这个特就就是我接下来说接下来这部分了，, Start Time: 3243090
Text: 就是除了就是哥弗雷的相关的战斗这些这些事以外呢，还有两场是一定要提的，就是这个拉达纲领导的两次利耶尼亚战争，这个也是有碑文记录的。那那我们都知道有一个这个巨人的追忆可以换一个鞭子，叫巨人的红发，对吧？这个巨人的红发说呢，巨人都是红发拉拉达纲，自己的红发感到绝望，, Start Time: 3264890
Text: 就就是他怀疑这是巨人的诅咒。嗯，当然了，我们不知道这到底是不是巨人诅咒，但是呢我觉得这里很隐含着意思。首先就是这个拉达纲，或者说他这红头发这个事儿。首先肯定是在巨人战争之后。对啊，就是因为在他在之前我一直有个谜词，就是大家我不知道大家有没有想过，就是说邋达康和玛丽卡女王这样一个奇怪的，, Start Time: 3284570
Text: 这个就是生命形式啊，是说她成为神之前就是这样的，还是说她成为神了之后变成这样了啊，所以这里头其实也许他在暗示说，其实拉德纲不是本来就有，因为他说他认为自己的红头发是巨人的诅咒，那最起码得是巨人之后吧，至少他这红头发是巨人之后才变红的。对我说一个没有根据的，, Start Time: 3305690
Text: 就是但是但是我一直是这么来理解的，就是他们一直在做一个就是资源整合的这么一个事情。就是说你要先打巨人，那个巨人的能的的能量和他那个生命的的力量才能够进入到你这个势力里。嗯，然后你才能组合和那个什么和琢磨出这个像带有巨人特点的东西，就跟那个对龙进行的事情是一样的。, Start Time: 3326760
Text: 嗯，总之至少呢我觉得所谓的红发的英雄拉达纲，对，是应该是在肯定是在巨人之巨人战争之后出现的。这个是我们先划定了一个时间线比较认同。对，然后我们再看一下林临那个就是战争相关的文本，说这个第一次利利亚战争就一句话，红发拉达纲成为英雄，就这一句没连结果都没说。然后很多人就说说这意思就是黄金树打赢了。, Start Time: 3347160
Text: 我是觉得这个太草率，首先呢就是即使自己这方打输了，也有可能也有无数种方法成为英雄，对吧？或者说你保护了什么撤退啊或者什么的。再一个呢说德托尔克了，就如果你打赢了的话，就不用打第二次了。某种程度上来说，所以说呢我觉得无论细节是怎么样的，就是这个第一次利耶尼亚战争。, Start Time: 3368120
Text: 虽然阿德纲成为英雄，但是呢我怀疑黄金树这一方没有占到什么太多便宜，至少是这样一个结果啊。然后第二次利耶尼亚战争也是一句话说黄金和月亮都没有获胜，没有胜者，但是呢产生了救赎与连接结婚了。对，这个时候呢，这个节缘教堂那个乌龟米利欧啊，就给我们大概更详细的描述了一下这个过程。, Start Time: 3385500
Text: 就说这个拉达纲啊在战场上就看到了这个满月女王雷纳拉，然后就开始忏悔自己的这个侵略行径是吧？然后用星之泪沐浴啊，要洗清这个罪孽罪孽啊，然后两个人化干戈玉帛就结为夫妇。之后呢，这个拉达纲在戈弗雷被流放出交界地的时候，抛弃了雷纳，拉回到了王城，成为了女王的第二任丈夫。, Start Time: 3406670
Text: 第二任的这这个二登之王，这是这个乌龟说的那就算是在这个哥弗雷流放之后，然后他就马上回到了防城。我们假设是这样，那最起码因为我们知道拉拉大纲和林达拉有三个半的孩子。所以呢，也就是说从第二次利利耶尼亚战争结束，他俩结婚到哥弗雷被放逐之间，至少也得有这三个半孩子出生成长的这个时间，, Start Time: 3428450
Text: 所以他肯定是有一段时间的。然后刚才呢我们又说这个拉达纲应该是在呃巨人战争之后的事情。所以呢呃大概的这个结论就是这个巨人战争结束，到哥弗雷被放逐，成为退缩者，放逐中间肯定是有一段时间的，这个也符合刚才钟青老师说的那个那个那个那个那个事情啊，而且呢在这期间呢发生了两次利耶尼亚战争，, Start Time: 3449210
Text: 大概是时间上应该是这样的。那为什么我一直没提这个游戏里说到这个古龙战争这个事儿呢？而且我认为这个古龙战争很有可能是在两次利耶尼亚战争之后。因为像刚才刚才我们提到说这个利耶尼亚对玩家来说是个很具体的什么学院啊，女王这些我们都能见到，所以会有一种错觉。就是说这个利耶尼亚这些事好像似乎包括乌龟讲的时候，, Start Time: 3469930
Text: 好像是不是很久远的事儿。但实际上呢，肯定不是的，因为首先这个这个推特者出现这个事儿，就是很早之前的事了。然后再一个呢有一个事儿，我可以把这个图放在这个就是时间轴上。就是我们在这个尼姆格福彻奇半岛和利耶尼亚都能看到一些这个大块的这个遗迹，对吧？大多是那种弧形状的那样一个结构。, Start Time: 3490240
Text: 然后呢，有一个当时有一个贵族叫这个肯尼斯海德，还记得吧，在就就站在一大块上嗯，跟我们说说，你帮我把那个我那我们家那个海德城给我拿回来。对，就是典型的冰火里的旺人包包。其实到最后发现这个他还行，就是他算是一个比较有正事的贵族了，已经算是啊。但是最后结果来看，, Start Time: 3510800
Text: 然后还有那个尤拉血脂，尤拉也是有一次啊，他说前面有个龙，你别过去，你记得那那个个当时就站在一个那个大遗迹的下面，像像是个桥洞底似的，但但其实根本不是桥，是个遗迹，对吧？啊，所以呢我就是去也就是到处去看了，说这个对比了一下，就是那个遗迹啊，遗迹上的那个就是雕文啊，, Start Time: 3527600
Text: 其实是能在这个就是天空城上古龙的那个古龙之都上，看能找到的就是那个伐姆加在拉上能能对得上的。并且呢，我确认一下，他确实不是简单的素材复用，就就它是什么地下那些地方了，就没有这个文哦，就他不是说随便，我就是因为它是遗迹，我就啪啪啪往上贴贴贴图。不是啊，就确实是只有这两个地方是这样的。, Start Time: 3543830
Text: 所以呢我们就我的觉得是至少能确定一点，就是这玩意儿确实是他么从天上掉下来的。嗯，就是在地图上，那那前前三个图上那个对我觉得这个没什么好怀疑，因为太多多据据就首先那个你比如你修路，你不可能在那个一个大石头底没对对，是先有路才能掉在上面，对吧？你不能说他先扣扣在这完，, Start Time: 3562050
Text: 他再跟底下修路。对，这是第一。第二呢，就是说他那个文字里直接说的就就这个地区叫天降遗迹，嗯，地区就有这说法。是的，然后而且呢就是玩家城的是个迹据。首先如果你去你上来就奔着那个恶赵马尔马尔基特去的话，你你路过你最早能能路过的一个一个小地牢。就是你进去以后，他给你的那个那个最早遇到的小 boss 就是一个亚斯拉兽人，, Start Time: 3581310
Text: 那个亚斯拉兽人，你到游戏最后最后才能大片的，遇到他就是掉下来的就就掉掉下来。而且那个那个亚斯拉兽人的那个脑脑门顶，他不是他不是钻一个洞到底下吗？嗯，他脑门顶上有一些有一些窟窿，就一看就是东东西砸出来砸漏了了，掉掉下就特别明显一个倒霉袋啊。对，当然刚才呢就是我比较同意众青一个说法，, Start Time: 3606480
Text: 就是那个法姆亚斯拉是一个分开的一个，他应该就是那个意思，应该就是什么什么的亚斯拉嗯，或者是法母的亚斯拉就之类的，我不知道是什么意思。总之他很有可能还有别的亚斯拉嗯，或者是别的法母，这才不知道他那个句怎么说的啊。对，所以以也有一种推测，就是说还有很多别的天空之城。, Start Time: 3628620
Text: 然后那个因为什么呢？因为那个现在的那个法母亚特拉呀，被明确说了，是应该是比较就是像像当时那个龙文明的首都一样的地方。所以它里面我们明显能看到，除了这个雕文以外，还有很多更复杂、更华美的一些这个东西。这个在我们地下的这个遗迹上是看不到的。嗯，啊所以也有可能是比如别的更小的天空城或者什么的这个推测我觉得是有一定道理，, Start Time: 3646900
Text: 但现在没证据啊，总之就是那东西肯定是天上掉下来的，而且那玩意跟龙有关系，龙的那文明的遗迹在那。但是是是不是古龙龙争争出来来呢？我们不知道，但至少呢我觉得这些遗迹呢在刚才中青说的在地上的一些建筑之上。所以就是其实那个利列尼亚亚比这个东西早就是比天上往下掉这个掉掉渣渣的这个这个时间要早。, Start Time: 3667470
Text: 所以利耶尼亚其实是很早的事情啊，所以我就是这也是第一个原因。我把会把古龙战争放在这个利耶尼亚战争之后的一个原因。对，而且那个所有跟猩猩月亮有关的那个就那个这这研究者都是关星者的后人嘛，关星者不是最开始的一个职职业嘛。对那关系者是非常非常古老，非常古老上古的人，, Start Time: 3687890
Text: 巨人还在的时候就是对跟巨人是邻居啊。对对对，所以呢我们暂时姑且就是认为古龙战争，我们把它排在这个利耶尼亚战争之后，我们来说这个，而且觉得也肯定是，而然且那个时是就是古古龙战争是咋结束的，他不是最开始他们去进攻那个那个王成嘛。对，然后最后是是葛德文和德文化敌为友，, Start Time: 3706630
Text: 咋的？打了几十万年嘛，不能吧，这个是是总体各各方面是因来样，我们对，然后最概是现在是来认为是这样顺序。然后我们来说一说这个古龙战争，然后从一些这个古龙战争的这个信息，主要来自于这个祈祷类的东西里，比如说雷枪啊、雷击啊啊等等这些东西里啊，我们他大概这个事儿是这样的，, Start Time: 3725390
Text: 就是古龙呃福尔桑克斯嗯为首先进攻黄金树的这个这个王王成为开端。古龙战争中，这次也是王城唯一一次被攻攻破城墙墙或者说内墙攻破的一次。然后这个古兰桑克斯呢是以他为开端，但是后来后面应该还有其他的龙的这个战斗，而且呢是龙来打黄金术。对啊，不是说是是他们出去打龙，, Start Time: 3741910
Text: 这个和巨人和其他的势力战争都不一样，他们是被攻击的。一方还提到古龙是现在这些我们能见到的龙的祖先使用龙雷作为武器对战战争中呢黄金哥德文迎战，然后击败了这个领头的福尔桑克斯。嗯，其后呢跟他化敌为友，嗯，应该是个黑魂梗啊，我觉得这个是很特别明显的错。然后之后呢，, Start Time: 3765180
Text: 在王城呢就有了这个龙的信仰。福尔桑克斯有一个姐姐叫拉恩桑克斯，化身为人形，简中叫兰斯桑克啊，兰斯桑克斯是吧？嗯，对，然后成为了古龙信仰的祭司哟。嗯，还有这么一回事，与骑士们交流，他还化成人形了，就特想看了这啥样。然后骑士们由此就得到了龙雷的力量了。而且呢说只有被龙所爱者才可以得到龙雷加护。, Start Time: 3787160
Text: 嗯，雷电缠身，我最后一句就是龙枪，维克是这个那个拉斯桑克斯最爱的骑士。咱先说维克啊，维克不是有俩版本吗？对你还记得吗？在点火村的时候，他入侵你的时候，他他已经是那个完龙雷的那火版的点火的美学了，就是用的全都是点火的那个就是跟发疯有关的东西。但是那个在监狱里的，, Start Time: 3811060
Text: 他是那个就是特正宗的那个就是特别正的那个龙的对，红色色龙龙雷的那个技能的。对，就是跟跟火的的那哪啊时髦的嗯，在一个监监牢里，一个在那个雪山上的一个监牢里边。而且大家一定要知道，维克有另一个名号叫圆桌骑士。维克就是他龙就还是好人的时候那个状态。对，而且他是一个褪色者，, Start Time: 3830120
Text: 就我感觉维维克是整个游戏里面最重要的人，就是他是就是所有的 NPC，就是带名的人里边就是事儿最多。而且把他就是所有关键的事儿，他全经历了。他猜一个事情，他做过那个就是最跟玩家一样的那个选择的就是监选择。所以这个人，而且他是那个艾尔登返还游戏封面的那个人，就是那个是就是在一个实体的海洋里面，, Start Time: 3852965
Text: 完了他拿着剑，就是那是那是他，那就是他你你确是他应该是，反正像他是，而且那什么呢？他不仅是推测者，而且被称为是最接近埃尔登之王的推测者。推测就是在玩家之前啊，而最最最接近就是完成这个事儿的那个推测者。而那谁都说过，他说他说那个你之前拿到俩大卢恩的，我只见过一个人，, Start Time: 3876340
Text: 肯定是他哦，截止说过，不是他在监牢里是吧，就是他他他在火村会会入侵你，然后他在他他呃，他同时还被关在一个监牢里，但是这反我还没打过他呢，你打过他应该是两次。嗯，对，就是一个是枪的。嗯，你能拿到那个维克的枪。对，然后关于那个雷的事儿，我想补充一点，就是我观察到就好像比较次的，, Start Time: 3896460
Text: 就是普通的骑士啊，用的都是金色的金色的金雷。然后只有特别高端的那不是一般就是说那个龙的祭司亲手传授给你的那才是纯种就是纯真正的轮雷的，红色的雷，那才是真的真正的。比如说那个黑剑手黑剑的前面那个哎对桥上那个那个兽人对对特厉害是吧？对对对对对，刚才不是提到说这个维克有一个点火版的嘛。, Start Time: 3919920
Text: 对啊，这是他那个盔甲叫纸痕的指头，就提到了这个事儿，说维克呀突然潜入了王城深处，有一天啊，然后就被这个狂火给烧烂了。然后后面一句话特别有意思说这是为了他自己的女巫呢，还是说受到了某人的唆使呢？啊，这是游戏里给了一个问话啊，其实这个这里边信息我觉得有两点有点特有意思。, Start Time: 3945020
Text: 就是刚才那个说那个龙祭司啊，就是那个拉拉斯桑克斯，他竟然和褪色者产生了关系，就是很近了。就是虽然我们也我们就是从假如就是其实在游戏里，我们感觉到第从第一个褪色者来到玩家的这个推测者来中间，其实应该也是挺长时间。就就一批批推测者，玩家肯定是不是最早的一批推测者。, Start Time: 3966870
Text: 但是你想推测者其实是个很现代的事儿了，就是是个这个龙啊，就是那个他竟然和推测者一直到推测者时代。所以我也是把龙这个整个战争啊，整个这件事儿放到比较后面的一个原因。就是好像很明显它是一个古龙战争，应该是一个相对很近的事情。对，相对近的事情啊，然后这个就额外说一嘴，, Start Time: 3983850
Text: 就是说这个关于维克就是就是领了点火这个事儿。这个他游戏里给这两个模棱两可的说法呢，我觉得很有意思，就是他等于是预测了玩家选择点火线的时候呢，其实两种主流的心理就是我舍不得老婆。梅琳娜还有一种心里就是觉得海海达说的对对对，就是当你当你真心想选点火这个路线的时候，, Start Time: 4005090
Text: 你一定就是这两个原因。其中之一就是你觉得哎呀，把梅琳娜烧了，实在是不太好。还有一个就是我操这个海达说太对了，什么玩意儿真那么给你们烧了，大概就是就是拿捏了玩家的，当时这个整个点火这个心理。所以刚才那个观点我是同意，就是其实维个某种程度上来说是在玩家之前干了最接近玩家的事的这么一个角色色。, Start Time: 4024430
Text: 而且那个玩家的伦理困境他也经历过，他也一度经历过。对，而且游戏故意给你放开放的，就我不告诉你说他是其实是哪个原因。也许与者者皆而，而他是最接近王王的人。截止也觉得他是最接近成王的人。点火村的村民也说，那那意思就是维克，你不是我王，那那谁是我王就是丑就是那种感觉啊。, Start Time: 4043570
Text: 所以而且我甚至一度怀疑过说他那个跟他就是产生了很强情感连接的那个巫女，有没有可能是那个化为人形的龙祭司？嗯，因为因为游戏里有说那个龙祭司，就是他是此处是无根据脑补无根据据补中那个龙祭司是爱靠的啊。对啊，就是那也个产生了，也许二登之王每个都要把自己的女武士那个女巫烧掉，, Start Time: 4061330
Text: 然后那克就决定不要这样的律法啊。呃猜的这是我自己编的一个故事啊，跟游戏里没关系，但也许挺有意思的这么想啊。对，这也就是黑魂，每次都给我们想象空间的那种好，他留恰到好处，让你甚至还怕你想不到。可以，他妈给你提提示上句，总之就是维克是所有推测者里边进度条最靠后的。, Start Time: 4081400
Text: 因为咱们是唯一一个进进度条百分分百的百分之百的。这个其实我不这么认为，我认为那个贝贝纳尔，贝纳尔，贝纳尔也许比比维克的进度还靠后，只不过他他的目标就不一样啊。对，但是对，但他选了点火，反是嗯不那个这个故事，我说我不好说啊，贝纳尔没选点火吗？没有不，我说那个维克选维克选烟火啊呃这个古龙战争中的这个说哥德文与龙化敌为友嘛，, Start Time: 4099760
Text: 然后就有了信仰这个有这个古龙信仰的骑士们。那游戏里呢其实我们还能发现一些黄金树阵营的人，其实看法不完全一样啊，他们觉得这个能轻易冲到王城内城的，因为现在那个王城里还留着那个大龙的那个异义。对对对，那感觉那些龙如果要有个十只八十就挡不住了，他觉得这个永远是对黄金树的威胁啊，, Start Time: 4123935
Text: 所以我们看到有一个东西叫异形的龙铠甲，就是在那个龙龙里有那种特别别赖皮的那个骑马的那个骑士啊，说那个龙龙之后，他们悟了，想要继续保护黄金龙，除了自己也变成龙，没有其他的办法。嗯嗯，所以我呢这这些异形龙的这个盔甲呢，其实呃我觉得这个这种想法也许和后来的那种就是猎龙和龙餐行为是也许这种信皮是有关系的。, Start Time: 4144890
Text: 对，就是他们认为这个龙是这个世界上似乎是最强大的力量。那如果我们想保护黄金树的话，除了除了我们也成龙以外，没有别的办法，所以就开始龙餐是吧？吃龙心，然后整整一些龙的力量，然后呢说人其实受不了的啊，吃龙餐的最后的下场呢就是变成那个土龙是吧？变成那个提着凯子爬地龙。, Start Time: 4168330
Text: 嗯，但是说有一个人啊，这个之后我们讲龙的时候再说吧。如果涉及到了吧，有就是这个唯一有一个人就是作为人类跨越了这个龙龙的这个极限。嗯，就是作为这种龙，真正就是用人形真正掌握了这个龙的力啊，有说有这唯一的一个人。嗯，然后在黄金树的时代，最后一个被提到的战士呢就是这个碎星之战，, Start Time: 4188810
Text: 碎星之战关于碎星之战的，其实游戏里信息也是很少很模糊。只知道呢说这个拉塔恩啊年轻的时候呢，在这个瑟利亚拜师时王这个白王呢就是说曾经古的时候啊，就陨石来的时候呢砸到地上，在这个坑里诞生出来的就属于孙悟空了。古老鼠里蹦蹦出古古老就是一个岩石皮肤哦，是是种族岩石皮肤。, Start Time: 4208570
Text: 外星人对，会使重力魔法啊，那不就是那个大高个，哎，对，是吧？老把你这拉过来拉过去，那个拉过去或者是玛么？他有两种啊，一个是白王，一个是黑王，都他那个都都是从手里蹦出来。白王是引力，黑王是赤，赤是力力。然后那个所以白王是就因为他学的是引力引力，所以他是那个白王这这一支的学徒徒徒。, Start Time: 4230810
Text: 哦，然后这块儿我要补充一下，就是那个白王是不是白没有，这里没没 YY black，那白是阿拉巴 ter，然后那个黑王是奥 icx 哦，阿拉巴特是大理石的意思哦，奥尼 x 是是是玛瑙的意思，是一种黑色玛两种古材材质。他说都石头，就是就大理石人和玛瑙人是是这意思思。, Start Time: 4249950
Text: 对对啊，然后呢他跟着他修炼这个重力法术，而且呢其实跟他一起学的呢，还有一个他的这个红十字军团的一个骑士，叫奥加这个红狮字军团的这个由来呢就是一是因为呢他随他爸是一头红头发火红的头发，然后呢他以这个红头发为荣，跟他爸不一样，他爸好像是不太觉得这个红头发。好，, Start Time: 4267240
Text: 阿拉刚不觉得得得好啊，他儿子这个这个拉塔恩就觉得继承了他爸的红头发是一种英雄的象征，以以此为荣。而二是呢是因为他从小崇拜这个哥弗雷，主要是这个对哎和他的这个狮子宰相色洛修，所以呢他把他的这个这个就是绰号，就是我那我是红狮子啊，又又是有他他爸的这个英雄特征，, Start Time: 4284290
Text: 又有他崇拜的这个哥弗雷的这个特征。然后呢，他学这个重力魔法的目的呢，就是很葛，就是为了执意需要想要骑他。那匹小马哎很寒有，尤些原原原文叫寒酸的瘦马，就那马肯定是就在正常马里都已经是很瘦的。对，结果他又是体型那样的，他非要骑他，所以要学这个重力法术，喜欢这这匹马。, Start Time: 4302390
Text: 哎，然后我们看这个碎星这个法术是怎么说的，说释放重力的这个弹丸将和他的这个个个法力力这个力量嘛。然后呢，年轻拉塔塔啊这个峰造极之所师傅，谢谢你。如今正是我挑战星星之时，就是学成了也太强了，我要下山挑战猩猩了。所以呢这里呢就是虽然游戏里说他学的时候是为了骑马，, Start Time: 4321690
Text: 但是呢我们从他这句话里似乎看到一个信息，就是说他在学的过程中的某一个时间点开始，拉塔安就有了碎星的打算了。他不是说我学完之后，偶然间赶上有猩猩这个事儿，我去碎了他，而是说他学到一半的时候，他就已经为目标了。然后最后学成了他才会说我去碎星了，嗯，对吧？啊，这是一点。, Start Time: 4342620
Text: 其次呢就是说这个肯定骑马这个程度，你只是把自己抬起来而已，可能不需要学那么久久，不需要学到碎星那个程度。所以需需学是一个久久。还一个细节呢，就是说这个是好似乎是拉塔安去主动挑战的这个猩星，而不是说是有一个个猩星砸下来了，他去碎好像不是这样。他说了说我学好了，, Start Time: 4359660
Text: 然后我现在去挑战猩星了，是这个好像猩猩就挂在那儿的的，好像是在说什么呢？说那个猩星在那就是在威胁这个次利亚。嗯，我我不知道这么理解，对不对？就是说我只要把它碎了，反而且他觉得引力嘛，他绝对不是斥力，他会把它用引力把它拉进来，然后击碎，然后保护了那个地方。嗯，, Start Time: 4376420
Text: 所以说好像是说并不是说说，但一开始从字面理解，我也那么理解。好像是说好像有一颗什么星星掉下来，要要往那砸，然后他在这挡住，咔把那个碎了。开始我也这么理解解。但后来从他这个游戏里的这个描述来看的，但是似乎不是这么回事，是人家那个星星就在那。但但是那个星星的存在好像是对他守护的那个地方的一种威胁。, Start Time: 4395630
Text: 嗯，然后就是挺挺暧昧的，就是挺不太好想象的。因为那个他碎星这个事儿造成的那个的副作用跟那个星星粉碎没啥关系。就是他是把星星的运转停滞了嘛，就是所以这个事儿也很难想象，为什么一颗星星碎了之后会导致天空上的星星都都他是确定是那一颗星星碎了吗？不知道不确定啊，还是说他这个碎星其实就是我们刚才，, Start Time: 4414170
Text: 但是其实满天都是星星。对呀，星星并没有，都碎了。但是但是其是但是星星处在一种停滞的状态。对，就是他对抗抗是不是就就是整个天己运行的，你可以这么行星，我觉得可以这么那他就是那他就是关心着后后人们的有人的敌人。对，因为因为他就是卡住了星星星的运转，也就是卡住了所有人的命运。, Start Time: 4436470
Text: 对，以及所有的那个预测算命啥都不行了。而且这个碎星之战本来的起因是什么？是打谁打谁发生了什么事，就尤其体都没说。就光说他就是碎完星之后就成英雄的，就只说这个是只强调这个事儿，而且和就个细节内里是怎么回事，我们都不知道。对，而且他为什么加入到就是参与到这个事情里来去碎这个星也没有明说。, Start Time: 4454700
Text: 对，所以这个是有要留留给们的这个就是故意留留血血空空吧。啊，就正这个古时候这个拉兰成名的事情啊，他感觉觉可没有有那具体的碎碎碎是一个抽象，一个抽象感，也有可能也很可能很可能。另外另外就是不管怎么说吧，反正这个猩猩的那个和就是星星和和陨石这这些势力都都不是黄金树的势力，, Start Time: 4474180
Text: 所以就是就是敌敌，或者者让让敌敌处于一个暂停停停停滞状状态。总是好事的是，就是对于拉家，就是对于那个黄黄金树，我也一度怀疑他这些行为，也许是受了他爸的这个指指使。因为首先他是这几个孩子里明确说过的，他其实是最敬畏，他就是最最最最最崇拜他爸的。如如果说这个时候是就是整个是拉达纲的某种计划中的一环，, Start Time: 4494780
Text: 那这个其实也是说得通的啊，他是能指挥动的是吧？啊，反正这个具体细节实在是太强大了，有点过于强强当当之无愧的尊强半神，他是能把而你最强的这个这个神神了。嗯，然后呢，就是这个黄金是黄金树时代走向终结的这个这一段时间也是这个呃玩家或者说整个游戏中最重要的这个两件事，, Start Time: 4517000
Text: 就是这个阴谋之夜，对吧？黑刃盗走了命运之死，然后刺杀了这个哥德文。然后哥德文呢成了这个半神当中的第一个死者，那都是游戏的原话，然后法魂破碎，然后办什么呢？得到了这个法环的碎片大罗恩，然后就开始了这个破碎战争。战争。对，有一点就是要说一下，就是这个碎战争啊，, Start Time: 4537640
Text: 老是说说这个半神得了大大陆文之后，就好像都疯了一样。但其实我们在游戏里能够看到，也许从宏观上上们可以说这个因为他们受到了大陆陆的力量量状态，对吧？以生了某些些不同判判断这个心智智受影响。但但是你比比如这个个坛坛啊，他游戏似乎乎传传达一种这个铁汉柔情的这样一个形象，, Start Time: 4559050
Text: 对吧？然后你包括这个这个女武神瓦来尼亚，他也是有一种很割控的那种感觉。就是他们不是说处在一种疯狂的那种失血的状态，而是就是宏观上。我们可以说他们为了大大陆而疯而而疯狂。但其实在微观上我们可以理解他们的情感，就是在微观上，就是他们每个人去每一场战斗应该都有这个不同的原因。, Start Time: 4575710
Text: 嗯，对，不会是说拥有有大陆文，所以就打成一团，对吧？在我游戏里，其实真正我们接触到这些半神的时候，其实他们不是那样的状态，对吧？像是这个疯狂的那种那种那种感觉啊，所以这个我觉得所谓的被大陆文疯狂，我觉得不是就是抽象概念吧，宏观概念这块我能稍微差点想吐槽一句，, Start Time: 4596390
Text: 就是说这个游戏给我最给我最大的误误，就是他的预告片啊和他最开始玩的时候，我们收到最早期的信息始终是在告诉我们说就是玛丽卡让自己的孩子们打起来，就是打出就是最最强的这个人。然后就是你们去掠夺吧，你们去那个怎么样吧。羊。对对就对。然后呢，另外就是他前面就是游戏发售，, Start Time: 4612610
Text: 以前说的全都是。那那意思就是说天下大乱了，是破碎战争，就是所有人都在疯狂的那个抢夺，这个是是是力量，然后每个人都想成那个埃尔登之王，但是其实没有任何一个人。那个想就是我反正我没看见，就是给我的感觉，就里面的每一个半神他都有一套自己的认知，他有一套自己跟别人不一样的法门，, Start Time: 4633420
Text: 他在修他自己那个每个人都想胜多多的天。对，就是每个人想法不一样。所以这里边几乎没有任何一个半神，是出于那种就是你打 SLG 游戏战地图的那个想法，出再出去打的。你像人家那个马莲尼亚去去打这个拉塔兰的的路上，路过了那个格瑞克，但人身上有大洛恩，他都没杀人家是他就是羞辱了，, Start Time: 4651320
Text: 他就走了，人都走了，根本不要这个。而且那我他为什么打他哥呀？而且我们修复那个返还的时候，也不需要那个大陆。恩是我们只是需要进王城的时候，有一个行政方方的方面就行就行了。对对，所以对这个地方其实是啊就像你说的开始游戏的，游戏的这个给我们的信息是有点有一点故意的误导性的。, Start Time: 4672020
Text: 其实我们发现这些半神，我刚才一直是想说这意思就是他们其实做的所有行为其实是有很有应该是有具体的内在的偏人性的这个逻辑的。对，而不是说仅仅是为了大陆。恩就是打来打去这样啊。对，然后呢我觉得在说这个这个破碎战争之前呢，就稍微过一下，可能有些人不是记得特别清楚，, Start Time: 4691830
Text: 就是这些半神们的关系啊，首先呢就是这个第一代阿尔廷之王戈弗雷和这个永恒女王玛丽卡他的他们俩的这后后叫做黄金异族。而首先就是这个黄金哥德文，就是这个游戏里最重要的一个谜团，围绕在是他的身上的就是这个黄金哥德文。然后呢，他往下呢就是这个葛瑞克啊，还有一个葛弗罗亚啊，, Start Time: 4708810
Text: 这些这些人就是皆知那些。他们呢就是其实也没明确说，比如说是哥德特的儿子或者孙子什么的，这个没没明确说，只是说比较远的血缘，比较远的这样的黄金的一族啊，就这么一说。但我们可能认为反正不是第二代，但是第几代呢？不知道，总之呢就是在第二代这儿就是哥德文，应该是第二代，, Start Time: 4730590
Text: 你说远是后代的意思，但是他依然是纯纯血的，葛弗雷的的的后代，因为他的那个法环是正中间啊，是是是的，那个代就是不着几代代啊，就是这么个远的意思啊。对对对对，然后呢，还有就是他俩的的子的，说说有这个哥格特和蒙德这种就是恶照类的这个。对，这是，而且我怀疑这个恶照的所谓的皇子应该不止他俩。, Start Time: 4748590
Text: 对啊，只不过他俩是比较比较厉害。对，因为一个被挑出来，这个就是力挽狂澜了。对，然后另外一个呢是跟他的双胞胎，然后是借此搞事情啊。对，该是是这样，两两个两两人人，这是这个初代二等之王戈弗雷和这个女王的孩子。然后呢，刚才不是说嘛那个拉达纲跑到那边去，让和这个呃满月女王林娜拉，, Start Time: 4769050
Text: 然后生的孩子因为拉达纲后来成为了第二任二等之王。所以之前他那个老婆跟他生的孩子被认为是外戚，然后也也也成为了这个半神神。这三个半神呢是月之公主拉尼，然后碎星将军拉塔恩和法务官拉卡德。对，这三个人是这这边的这个外戚的三个半神。然后呢，阿达纲回来了，王城之后，, Start Time: 4790140
Text: 我又成为了女王的第二任丈夫，他俩生了一对双胞胎，就是所谓的天妇双子米凯拉和马莲尼亚。对，哎，所以这个就是游戏里我们能见到的主要的几个嗯半神啊。然后还有一个就是就是我先说一下，就是这个名字的记法，因为名就是名，感觉像是乔治马丁起的，就是咱咱不太好记嘛，就是他那个特别好记的那个的那个就是速记的方法，, Start Time: 4810280
Text: 就是姓 l 的，都是老拉家的，拉家的就是拉达纲在外面生的，就是拉尼拉卡德和那个拉谈。嗯，我在外面生的对，然后那个那个就是名字里带 g 的 g 字母，葛家都都是葛葛，都是葛弗雷雷，葛弗雷生的。对，完剩下的就是纯纯写那个就是神自交生生的那个那那一个才才有资格姓 m 嗯，, Start Time: 4832260
Text:  m 姓就是马连尼亚和那个米卡拉都是那个就是拉达纲 c 和玛丽卡生的。因为然后又因为玛丽卡，就是呃，因为拉达纲就是玛丽卡，所以他就是那个符合那个。但是但是蒙格蒙格格他们不不算，但他名利啊 g 啊，有 g 都是葛弗雷的，就是老葛家的啊，就这意思。对呃，我觉得这里需要强调一点的，, Start Time: 4856080
Text: 就是说这些只是游戏里我们确切能看到的半神，那并没有任何证据表明，就没有其他的半神，或者说就是哥德文是第一个半神里的死者。对游戏里也并没有说他是唯一一个死的半神。所以说这个游戏里就会不会，比如说在破碎战争里有一些别的半神打仗打死了，或者在其他的世界里死了，这个东西都是有可能的。, Start Time: 4877720
Text: 没说我认为肯定是，而且甚至啊游戏里有一些有一些信息，比如说那个灵庙相关的那个文本里，就经常会说说灵庙里躺着的是无魂的半神，他明确的明确的说了半神那个词，而且你下面的话都是他们怎么怎么样，就说明就还有别的半神，而且而而且好像死了似的。就是但是这个我看百事骑士可没说这么多感感觉。, Start Time: 4898690
Text: 白事实实说，就是他他跟你说，他说他说我跟你分享一下情报啊，就是现在有这么几个几个半神，然后谁谁谁谁。我感觉他说的就是所有的了，但是就是有这么几个地方，就是一个是每一个半神的大罗恩，并没有拼成一个什么完整形状。对，就是他并不是一个盘子，比如说碎成不同的东西，, Start Time: 4919010
Text: 让你拼的拼成这个，这是这是第一。第二呢，就是说人人维克都拿了两个大罗恩进王城，然后还那个还把自己烧了。怎么地的？就是说大卢恩哪人截止截止也那个也祝贺你的时候，他说你是第二个，但是第一个他总得拿点啥进去，他就是也也得有俩拿总啥进去还是怎么样。就所以我觉得然后那个他刚说那个那个半那个那个灵庙其实是那个就是给他们安魂的摇篮，, Start Time: 4936310
Text: 实际上他就一直在那摇。他在英文里边有有一个有一个解释说他是 cradle 就是所以应该有很多的版神。我我我觉得所所你就说那个就半神的灵灵是是对对，那里里的那个就游戏里说了就无魂跟半神，他就是无魂灵哦，可以复制一下。对，所以现在我们基本上主流都认为这个半神应该不止我们能打的这些啊。, Start Time: 4962800
Text: 但是他们是是有五个灵庙，至少还有五个半神啊、七个灵庙，七个灵庙啊，对不起，而且是只有就是除了这外，是不是还有那七个，这个都不好说。嗯，我觉得就是游戏机制为了玩家服务的，就就开开吧吧人呗，反正就是还有别的半神啊，一般上是主现现在是不认为我感觉大陆文就是牛逼的意思。, Start Time: 4982400
Text: 他不是是是那个有有限制，关键的要谁牛逼谁有就是我觉得是这样啊，然后呢我们就说这个破碎战争里，其实游戏里有明确的记录了一些这个具体的战役。比如说第一次罗德尔保卫战，君王联军去来进攻这个黄金城。然后呢，最后呢，是君王联军产生了内讧，王城这边防守成功获胜。然后说这个内讧里呢，, Start Time: 5000020
Text: 有君王联军对，有鲜血阴谋的味道。嗯嗯，君王联军什么意思？就是说这个所有拿到大陆文的半神啊，有一个名字叫破碎军碎君王。对，哎，所以这个君王联军呢就是这个半神们的联军去攻打这个黄金城。啊，在这个过程中呢，有一个古龙骑士叫克里斯托弗，他生擒了截肢。葛弗罗亚。嗯，, Start Time: 5021200
Text: 记得这个截肢就不只是那个啊格瑞克，格瑞克，他还有一个就是别的截肢啊，简中简中叫葛夫亚，戈夫亚，就是葛瑞克亲戚。可可能他熟或者啥，这咱咱不知道啊啊，而且我怀疑肯定还有，而他他名特别像戈夫文，就就是就差一个字母，就是 god floy，本来是 gffy 嘛，他是 god floy 哦，, Start Time: 5040810
Text:  OY。对，应该是有挺多节肢，就是他们那那那一波比较远比较弱的那个黄金一族啊。对，可能都搞这一套啊，那不是他发明的，就有一种不良的时候。而且呢就在这个游戏里呢，就是同一个名号。在一个家族里，就是不同的人都使是。比如说这个黄金哥德文和黄金格瑞克，就他们都是都叫 golden den。, Start Time: 5057370
Text: 对，就是他。那刚才我们提到那个那葛夫罗亚呢，就是就在这个大升降机旁边的那个杰劳里被被抓住了。嗯，是被一个挺厉害，被那个古龙骑士抓住的，我也不知道他怎么打的过杰肢的。就是他还好，那个截肢是因为只有一阶的就擒关监狱里了。对擒擒了德，以以英雄神的归。然后还有第二次罗德尔保卫战，, Start Time: 5078290
Text: 然后呢，也是说说第二次保卫战里呢是这个恶兆啊，横扫战场杀死了无数的这个英雄，然后也是王城获胜。那通过一些信息呢，我们可以知道啊，这个联军里啊这个军王联军里首先肯定是有这个老葛家这个皆知这一族的啊，那人都被抓住了嘛。然后呢，我们从开始游戏刚开始那个 PPT 里能看到这个红狮字军团，, Start Time: 5097700
Text: 应该是参加了这个至少第二次的这个罗德尔保卫战的，就他是他是参加了进攻方的。而且如果说这个说这个鲜血阴谋啊，指的就是这个蒙格偷走米米卡拉这个事情的话，那么我们相信这个联军里应该也是有胜数军的哦啊因为不然的话，不能说这是内讧嘛，因为有有胜树军让他偷偷的，利用这个之后搞了些自己的事情，, Start Time: 5116790
Text: 然后才叫才叫内讧。再考虑到之后，这个黄金树进攻了火山官邸，总能是一种报复性的这个行为。所以呢这个拉卡德很有可能也有份这个军王军王联军里，那至于说卡地亚王室是不是也参与了呢？目前没有什么确切的证据，那至虑到女王的那个状态是吧？而且这个学院的这个背叛学院还搞的这个杜杜军局势攻攻击这个城城所所我我估估计直接接参与可可能性相对不大啊。, Start Time: 5136610
Text: 但是拉尼之类的有没有暗中活动就不知道了。而且这个谁啊那个罗吉尔说过，说拉尼是在这个破碎战争中打没的哦，就是破德人之后，因为战乱，所以拉尼这个人等于失踪了。嗯，所以可能呢拉尼在某种程度上也有参与这些事情，总之呢就是这些半半神联合起来打过来了，但是守城的是谁呢？, Start Time: 5160410
Text: 很讽刺恶纣王对蒙哥特特别逗。然后从结果来看呢，就是至少第二次进攻啊，联军应该是攻破了这个就是第二呃第一层外强那个防御的打到了这个就是内强的外面啊，就类似于咱们就是那个之前讲大阪城的时候，那什么二完三完，他们应该是攻破了三丸的啊，到了这个二完的前头了，但是呢就集合了这么多半神呢，, Start Time: 5178105
Text: 还是跟古龙差的很远，什么人古龙咔一下就干到里头了，他们就一直是没打进去啊，是这样，就是很惨，完跟汉到王城那个外面的都是坑嘛，是吧？对，还有恶赵还在这守着。嗯，应该呢就是感觉王城这边应该打的是很惨的，然后才把那些本来都关在地下的那个恶赵什么的放出来，就是力挽狂澜又恶赵，, Start Time: 5199840
Text: 这人太惨了。用中心老师话说，就是无人可用的时候无人可用了，就从监狱狱里捞捞个恶赵出来。嗯，就是这个体体系又又瞧不起，你，觉得你是被玷污的。对，完了还利用你就是就挺残酷的，非常残酷。嗯，对，等于说呢那个军王联军其实来打的目的呢，我们暂时不明确的知道。但是我们可以看到这个黄金族的后裔和这个外戚这一边，, Start Time: 5218800
Text: 基本上全部联合起来的人来攻进攻这个黄金术。所以他们也许在那个时间点上还是想成王的吧。也许有这个就是他们还是而且那个蒙哥特他作为一个恶照，他就是他不可能是出生就被赐服的，他肯定是后来对赐福的，他特别讽刺。所以我觉得他是一个特很悲剧的这个嗯称自己为他赐福王是吧？, Start Time: 5240240
Text: 对啊对对对，你们赐福。那你刚才见到他的时候，他就说你看这些椅子上对是吧，全他妈是白人的吗？才白眼德，人家就是不费吹灰之力，就是天生就是纯血。被赐福的人，谁会在乎赐福服福？没没把这这个挂在从他的角度来讲，就是说你们生下来的条件那么优厚，那么优越对你们怎么能被反反反叛呢？, Start Time: 5260150
Text: 我他妈在下水道里过那么多年，操我多想出来对什么呀？多悲情的人物没正形，而你们一个一个的完六个人都不在吗？他不是最后还数落一遍，那我知知道多多人同情情个个个人克吗？他说那个就是那个蒙哥特，但其实我个人感觉他也不是特别值得同情你的人。因为其实最后你打完他他不躺在那，, Start Time: 5282090
Text: 还跟你说话吗？他说的你打完我也没有用，你们谁也进不去，是因为他他守着那个王座呢，还知道那个后面有那个就是拒绝制次经济经有赐没有人进去去。所以你知这里有更讽刺的事，就是他都知道他守这个事儿本身都没意义。我让你们进，你们谁进得去，他都不用守，但他还要守。对，就是其实这完全是对，, Start Time: 5298450
Text: 完全是一种自我满足，你知道吗？就是我只有守在这儿，可怜了，我只有手，我只有守在这儿，我才是王，就是是自我心理自我 POA 了吧，就是一种知道吧，但我我很喜欢这个，没就是没有困难。创造困难也是这个设定就是特别特别，所以特别让人共情的一个。所以他的那个大罗恩说说他只想去爱嘛。, Start Time: 5318350
Text: 对对对对，因为当时咱们机组那个社区里面就一个有一个画画的，画了一个小时候的孟哥特哦，然后是那个就是有四伏的那感觉，然后他是一恶照嘛，长成那样就是哎动感情的动感情哎特好特好。对，就共情的哈。嗯，是这是两次这个王城的保卫战。然后呢，就是刚才我们提到的这个火山官邸的攻防战，, Start Time: 5336080
Text: 黄金树进攻这个火山关邸啊，然后这里呢可以说是这个破碎战争里的这个索姆河会战了。嗯，就是双方都使用了各种非人道主义，非人道武器啊，全是大战场，什么这个傀儡兵、铁树木瘟疫、亵毒猎武者，对什么恶照点火坠星兽？对，就全全都来，就是不择手段啊，就是互相杀红了眼啊，而且点火就是实在是合木，, Start Time: 5359435
Text: 就是是于是是最完全无下限的那石化武器，因为就是绝对是黄金树，这这个文明里面最紧急的东西。对，放出来都有在用啊，但是也有人一种说段啊，就是因为打的太惨了，所以什么我怎么有有啊啊，就是火山关邸门口守门的那个山妖啊，就为就是喷那哦就是你我们从这个现在的场遗遗址来啊，, Start Time: 5382830
Text: 啊，个黄金树的军队一直打到了九和木啊。但知知中火山里面怎么说啊，九和木什么么？这是从那个就是富士山，你知道小小应应知知道就是富山山登山，它分阶阶段段段嘛嘛从山崖往下是一到五魂。对对，山腰往上是五这个六六七八九和木。然后在这个火山那台游戏里也也用的这个设定，, Start Time: 5404070
Text: 就是一直打到九和墓。就是到了火山，几乎到了这个火山观邸的门口了。然后九和墓上头你有一个那个地下旋风，你可以从那个骑马克从梯子也可以上去。上去之后那个山尖上有一个大陨石坑里边就是那个坠星兽。对对，所以呢现在我们虽然不能确定这个坠星兽是哪边招的。但是从这个现象当时结果来看，, Start Time: 5420720
Text: 很有可能是那个黄金树，就是已经打的往上打，就到了那个山尖了，坠星兽把他们挡住了。所以我怀疑可能是火山这边或者是火山这边的盟友，而我想想那个帮助他们，那那追兽兽也是必经之路，对吧？就是你必须要路过的，有可以不不打，但但是你可以不上去。对，就是那个你可以不爬那么高说顶，, Start Time: 5439660
Text: 说白了吧，那个坠星兽就是石石木木，嗯嗯，就是他他他身边就是那个火山官邸了。 OK。但是我们从结果来看，就是他就是到那最后那儿功亏一篑了，没有进到火山关节里头。所以我个人偏倾向于那个坠星兽是防守这边搞的，最后就是进攻攻个黄金树，这边就在追星兽的功亏一篑了。对对，, Start Time: 5457810
Text: 这是我个人的一个推测，这个是游戏里面是没有的，反正现在现象就看就是那是乱七八糟什么都有。而且你刚才说呃，战场的保留了这个点火有没有？有，就在那个锥星兽下边，有一有一群那个就是这个黄金树这边的士骑士士兵，然后都全都点火。我当时去的时候，我也我还以为就是我没听着过，, Start Time: 5476570
Text: 我还以为是那个就是传染病啊，但是现在看也有可能还有一种说法，就是因为那个战场打的太惨了。对对，所以在那里边就是因为我们都知道点火其实是不是传染病，是一种人就是绝望当中的一种信仰的变化。对我当时就这感觉。对，所以他们也可能是那个黄金树的那个士兵到那物，就是对实是一种疯狂化的一个展，, Start Time: 5493490
Text: 就在这产生的点火。而不是说黄金从他们一开始，他们从从家里把点火放出来啊，可能也不是这样啊，这是就是两种可能吧啊总之就是这个被认为是整个破斯战争中打的最惨的一个一个地方。嗯，反正是最后也没打进去这个火山管理啊，感感觉游戏里不也说了嘛，说这个黄金树的军队啊是以防守为为为初衷的组建的，, Start Time: 5511580
Text: 这样军队都是大盾啊什么的，所以可能攻出来的时候呢，感觉也不是很很给力。总之在打火山管理这一块，算是拉胯了，就是打也没打下来。对对对，就这种感觉。然后呢，就是这个马列尼亚南征，然后有有有十碑 k 记载他这个路经东列尼亚从那儿过的。然后呢，在这个尼姆格福击击溃了这个黄金格瑞克，, Start Time: 5533520
Text: 然后后者跪地求饶。嗯，还很嗯，然后马来尼亚就是也没管，也没杀他，竟然啊。对，然后呢，就是这个艾欧尼亚之战，马列尼亚和这个拉塔恩两败俱伤，然后马列尼亚解放了这个幸红腐败，然后整个盖立德都都都不是人津。对，中文翻译说叫平手啊，我觉得其实稍微差点意思就是原文不是个个无器爱，, Start Time: 5555010
Text: 就就其就是互互相对一状状态，就是那个无器头打互相无欺偷他啊，就是这个意思，所以就是应该是叫呃其实两人都没死时候，通过一念也不好，就是说两败俱伤吧。啊所以说白了就是两边谁也没捞着。好，这个马来尼亚看完花之后呢，陷入沉睡，然后他有一个歧士叫分雷独自把啊把这个马来尼亚一直带回到圣树。, Start Time: 5575460
Text: 那么老远。嗯，就是他是说就那个吧，分雷是不是就那个一个就是贵妇骑士这里也要说一下，这个分个对中文不是翻译，叫尊服歧视嘛。其实我觉得是一个没必要的这个翻译，因为这个贵府其实是一个专有名词。他说啥呢？是那种就是被呃灰葡萄酒包君感染的表皮的那那种葡萄的一个状态。, Start Time: 5595860
Text: 贵妇葡萄的就是是是种种酒酒的的一个状有名词。这种桂这种葡萄啊甜度极高，被称为桂甫白甜白酒哦。啊，由于这个葡萄受感染穿孔而又不完全腐烂，就要达到这个特殊的这个状态，需要特别苛刻的那种气候条件。所以这种酒特别贵，所以就用这种葡萄酿的酒呢，就是叫贵妇葡萄酒。哦，, Start Time: 5618020
Text: 是这个意思，就是所以他描述的是皮肤溃烂的一种状态，他描述的是啥呢？是他烂又没彻底发现这个状态啊，所以这个他只是描述这个骑士的这样一种状态，跟尊贵没什么不没没没关系啊，所以其实这个不用翻译。因为我查了在中文里这个这个状，这个叫贵妇，有这个重要名词，就也叫贵妇。, Start Time: 5640400
Text: 所以他完全是不用翻战的，就是那种这个红十字骑士的意思了。是对，就太难难了。这个学学了就是玩个破游的之后太难了啊，然后这个拉塔恩这边也是比较悲壮，就大家都很熟悉了。这个拉塔恩的这个红十字军团们啊，为了防止这个腐败的扩散，在盖列德筑起了火墙，然是为了而且同时还要保护这个红十字军团的荣誉。, Start Time: 5657160
Text: 所以他们把这个战甲上那个红十字军气的擦掉了，就是发誓。我从此从此之后，我就再也不回我的。不管我家是哪乡，不管我家是哪的，我都不回去了。我就要一直和这个整整片这个腐败的大敌共存亡，一直守这个东西，不让让他再波及出来抗议拉坦这帮骑士太牛逼了。而且呢还有一个也很牛逼，, Start Time: 5679880
Text: 就是这个节联他本来是一个流浪的那种什么女女巫猎人嘛，对吧？他就是因为跟肯定是跟这个拉谈，非常是对对脾气，我们可以都可以想象到这是两个猛男见面之后，那种惺惺向惜这个呃退兵患者退兵换战的时候问那个城主是吧？对，节连里就是那个穿的像小丑似的那个同式的时候，对他呢就是也是跟拉谈有约定，, Start Time: 5698590
Text: 就是要保护他做军团和他这个作为武士的这个名录，搞了那个战斗绩点，就是为了是什么呢？很简单，就是为了让拉坛一一个战烂烂烂之前，让他作为一个战士保持这个荣誉感死去。嗯，啊对，但是也有一种说法，就是说也这个有有人人觉得联联，因为杰是是卡利亚人，就这个是有很多的那个的事实可以去佐证。, Start Time: 5719430
Text: 所以那意思就是说他其实是埋伏在那个拉谈这边，就是其实就是就是想弄死。但我觉得这个其实没有那么大必要，而且就是你可以这么看，但是就是英雄之间的那个就保护彼此节操，这本身就是反正也是咱混游戏的传统吧，你可以做这么怀疑啊，因为这个事情也很难说的，说的这些他也不会故意跟你说清的嘛。, Start Time: 5740460
Text: 是啊，就是这样，之前我去私下说的很有意思，就是他说这个就是举办一个绩点，然后要把一个就是什么荣耀的时代带走这个事儿特别有光式的感觉。嗯，就是那个也是马丁写的那个小说，我我看过那个小正好好看过，我觉得我反正我不是一个科幻读者，但是我没那么联想，但是我就觉得就他这个事提醒了，, Start Time: 5761060
Text: 我就是不同的就是就是怎么说背景和这个知识结构的人，嗯，确实在这个在他这个游戏里就不同的联想，我就联想不到光式。但是他一说呢，好像我我我也觉得哎好像确实是是有点有点那个劲，但是我确实想不到，因为我就没有像他看那么多科幻，那四十二就是成天老看科幻，然后他就说啊操这太光是了。, Start Time: 5779860
Text: 所以我觉得这也体现了就是所谓魂学研究的一个特点。就是每个人，比如你是学语言的，你学历史的，你是学学边界的一的。每个人在玩他的时候，因为他就是这种模糊和碎裂的感觉，然后让每个人结合你自己的经历和知识结构，然后就产生不同的这个联想和自己的这个是这个发散啊，我觉得这也是挺有意思一点。, Start Time: 5798010
Text: 哎，反正第一期的就是我们大概捋了一下，就是我们玩家这个推测者来之前在这个交界地啊发生的一些比较大的事件啊，但全是虚章战虚啊什么的也不算序章了。我们中间其实也分析了很多的这个从在我们旅行事件线的时候，其实也分析了很多具体的一些事情和我们的一些看法啊。然后下一期开始，, Start Time: 5815870
Text: 我们可能在更细的在分几块啊，讲一个一期可能两两三块这样讲一讲，但是录题现在也不好说。嗯嗯，行，好的，我一直有一个特别正面的看法。其实我觉得你上头之后，你自己过度解读出来东西，其实一种在创作，对对对对，其实是一种创作，你知道吧？所以那个创作这个事儿，咱们就不要那个就是只有我的创作是真创作，, Start Time: 5837910
Text: 你创作是假，创作是是。而且那个罗马对这个节目的定义恰恰是没创作，就没不创作，就是少创作啊啊嗯，对对对，挺好。我这正正好玩完一周，你你知道我创作什么心情嘛？就是白金对我来说是我给自己找的一个完结是，但我心里很清楚，就是这游戏对我来说还想玩，还还想想玩，非常想玩。, Start Time: 5860320
Text: 但是我又觉得我太沉迷他了，你知道吗？那段时间就是疯狂了，就有点，所以我就是现在有点想拿白金这个事给自己找了一个呃结束束结束束束啊。对，然后确实我白金之后，我就再也没打开过，但是我特别想嗯回回到到我觉得燕妮感觉就是 the land between 就尤尤尤其我们做这个工作，, Start Time: 5880590
Text: 就是说甚至都不是说怕自己沉迷游戏或什么的，我们就觉得就是他太吸引我一直玩他了，我甚至都没有时间玩别的游戏了。对，这一点其实都很都很让让让我们主要我后来就回去玩别的游戏了，就玩玩地平线什么的。但是确实嗯这我倒没有我马上就换脑子玩别的游戏，就我我估计会挑一些跟他差的特别多，, Start Time: 5902100
Text: 那些像那个主要那些游戏都不够吸引我啊。嗯，他又落到了以前那些很多的这种格式里面，然后让你玩玩起来就觉得啊玩玩得了就是对，就是碎片叙事这个词儿是没有能够说说出来的那个东西是是别的游戏没有的，是什么呢？就碎碎片碎片之间广泛的联系，对那个广泛的联系在游戏里面，在很多在我觉得绝大多数的的游戏里面是完全完全看不出，, Start Time: 5922390
Text: 看是看不出来的。就是你你经过一个场场，一个场景，你看一些纸条什么的，你不会像。而且五环学就是这么的个人也的，特别不是特别建议说有别的游戏也去学这个事，是因为很有很多魂 lack 在叙事上也在学，然后也搞得很，就不是那个杜局挺难掌握的，就是你要把它弄得支离破碎的，, Start Time: 5949670
Text: 完了还都连着小小丝丝丝，然后让玩家在勾着你那个心痒痒，就是我要调查一下怎么回事。那个心情很多游戏就是直接就你就让你有一种就是随便吧，就就是吧就那种躺平的那种心理就出来了。就就是你会你就你只会觉得这个游戏的那个美术是一个特别幸福的那个创作的过程，是因为什么呢？, Start Time: 5968530
Text: 因为你没有任何一个那个需的需求，嗯，是那个就是 arbitrary，就是武断的。就是说你给我画一墙壁，没没没有这种需求。这个游戏里没有一块墙壁，是你给我画一墙壁，就是他永远都有一些那个原因，就是和一些因种关系的撑，所以对创作是有根基的啊。对对，所以他这游戏显出那那种厚重的感觉。, Start Time: 5988480
Text: 对，和经理杂们杂们就好多你他的开放性允许就是所有的参与者其实更多的去加一些自己的。比如说理解我这块雕像，我就想多画一个，这个你画呗，反正我这个东西西加一很强，就是你就我没有说这个地方非得什么什么样，然后都是统一的。就是你你这个人这个这个做他做建模的人啪往里加了个东西可以的。, Start Time: 6009260
Text: 其实是就对，就是说他但是应该有一个规，他肯定有肯定有啊，就是他不是每一个东西都用来让你去去这么用力过猛的去 appreciate。但是呢每一个东西都有根据，它都有一个因果关系在里。就是我发现那个其实你要说学这个还不还学这个事儿。我觉得仲卿是比我更魔怔的一个人，, Start Time: 6028380
Text: 他们现在还是还非常沉。他他魔怔，他有他有个曲，就是天天在研究，就是这个就是那种一看就是其实是介于游戏差不多得了，就是没有游戏机制和那个就是实际上有意义的东西之间的那个那个地方，他们就互相的去探索，互相劝对方。你放松点不是疯狂研究对任何一个东西的一个一个摆放角度啊，, Start Time: 6047110
Text: 他就是其实这是人的一种魔怔的，就是引号的魔怔。就是因为他这个游戏这个特点让你不得不去，哎，这是不是有什么意思？不是这个是不是有什么连摆放角度，你们都看到这么这么细的这个识识识别。四十六嘛就是你对于一个这个东西，他打他他打到你了之后，你就是你产生了一种反应。, Start Time: 6066970
Text: 是啊，就是对什么都是有意义。哎，那我最后问个问题，就是你们觉得在 FS 这个整个的工作这些流程里面，哪个部门是是最知道这个他们整个设定背景的这个我对这个事儿的好奇程度是超过这个骆儿本身。但是就是就是说说创作过程中对他的那个生他的那个生产的那个那个流程是怎样的？, Start Time: 6085650
Text: 就是总为有题是主动的去推动其他部门去做的。但关键问题是，他这个儿就是放在所有的细节里啊，对，太细细了细到你甚至不知道他逮个人就是提纲提到的这个题切起来，这整个游戏的一个一个这个抓手，就这拎手是从功薪高自上而下去推动的。这个是我觉得就是游戏工工业里很少见到的。, Start Time: 6108590
Text: 我觉得啊通常来说这个玩意儿是一个点缀嘛，就是葱花嘛，就是啊是对对吧？ boss 战都做完了才敢写，故事一般都这样啊，所以啊很奇特啊，挺香啊。是对，是行，那咱们这个也很长乐的第一期啊，就先到这儿啊。然后之后我们中间也会有一些别的关于这个游戏，这个文化部分，那些探讨的相关的法官节目会很多，, Start Time: 6131990
Text: 之前也遇到过啊。行，那咱们就其他的以及下一期节目再见嗯，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 6155170
