Text: 嗯嗯嗯，有人说他们是冷酷无情的杀手，是眼中只有钱财的雇佣兵，是令人生厌的变种人。也有人说他们是卫士，是在怪物面前保护民众的守护者，是针对所有恐怖邪恶的解毒灵药。嗯，不过我认为啊至少单说杰洛特他呀就是个有点自大的普通人，并且有时候相当冒失。就拿丢剑这事儿来说吧，, Start Time: 5500
Text: 我的天哪，那可是猎魔人之剑啊，他怎么就那么随便的。呃，嗯，总之不管怎么样，丢件这事儿足够我笑话他半辈子的。另外还有件事儿，我实在是想不通，他怎么就那么愿意和女术什们纠缠不清啊，叶妮芙难道还不够他喝一壶的吗？还是说猎魔人天生和女术士会产生奇妙的化学反应？哦，, Start Time: 47000
Text: 没准这个能当成一个全新的课题来研究标题就是论猎魔人和女术士闭嘴吧。张张脸、波兰国宝级奇幻文学游戏巫师系列原作小说安杰、伊萨普科夫斯基原著猎魔人卷八风暴季节正版有声书，现已独家上线，几核网及集合 app 猎鹰丢失了眼眸，狮子丢失了利爪，而杰洛特丢失了他的双剑，, Start Time: 85095
Text: 他还能力挽狂澜吗？大家欢迎继续收听 judio story 故事节目，我是西蒙。大家好，我是罗马，我是钟青。哎，今天我们继续书接上文讲这个二等法环的第二期故事节目，先给大家道歉啊，就是以拖拖得点久，就是两期之间时隔一个月。对，然后这期更完了，下期我会尽量快点，, Start Time: 117720
Text: 也同时就是录出来，别差太久，都大家都忘了前面说的是什么。那好消息不是两期就结束了。对，反正现在看应应该有至少还有有一期对开场这个音乐呢大家很熟悉黑刀。嗯，今天我们会讲这个阴谋之夜，而且基本上这一整期都是围绕着这一个如此精彩一个事儿来讲。对，因为呃怎么说呢？, Start Time: 189200
Text: 就这个事情基本上是我觉得是法环整个的背景设定里最重要的一个核心的一个呃名词。嗯，他也会连带出几乎所有有这个游戏里重要的一题，嗯，包括柯德文，包括拉尼，然后玛丽卡女王黑剑乃至。事实上就是我觉得所有华学学家对于法官世界观，他的这个角度的阐释都建立在他对阴谋职业的这个事的解读的基础之上。, Start Time: 212160
Text: 嗯，就是对于整个世界观的这个认知。就是大家比如说我们对这个咱俩对这个游戏的世界观认知的不同，很大程度上建立于我们对于阴谋职业的解读的不同啊，这是一个特别重要的一个一个事情。那咱们解读嘛还是跟上期一样，就是呃这期确实是我自己的理解，是私货会多一点啊。不过我会把它说的很清楚，, Start Time: 238930
Text: 开放的说就是说哪些是我觉得会是推推测的，哪些是游戏里确实有的。哎，那咱们就废话不多说，哎，阴谋之夜开始。那我们先看这个游戏里对这个事情的一个大概的描述啊，就说有一群叫黑刀啊，日文写的黑刃一样的啊， black knife 的刺客从黑剑马丽卡斯手里偷走了呃，, Start Time: 259310
Text: 部分的命运之那嗯并用这个东西呢刺杀了黄金哥德文，后者成为了半神中的最初的死者。嗯嗯，哥德文的遗体呢按照归树的这个习俗，被相当于葬在了他。作为一个半神嘛，归树的话就直接给他归在了这个黄金树的那个根部。我们在游戏里那个地方，深根那个地方，最后菲亚后面没对，最后看到了他的那个遗体。, Start Time: 291430
Text: 他那个挺有意思，就是如果你要是你把那个就是你在深根底层，你站在那个就是就是打死龙的那个地方。嗯，然后你把那个地图图标固定在那，然后你翻到那个嗯地面上，地面上的话，他不是在在黄金树，是在黄金树，离黄金树最近的一个小黄金树。对的，树根哦，不是主主命的那个。对对对，, Start Time: 314610
Text: 就没哦，没有落落落在那个上下头，就不是他的正向他边上的一棵那个就是在那个在王城外围的一一棵小黄金树。而而且那小黄金树很奇怪，它有一些那个恶照在这守着，就是相当于就是嗯而事实上有一个游戏里地图设计的神来之笔，现在很多玩家已经都知道了，就是在那个王城下水道的那个最深层有一个隐藏墙。, Start Time: 334330
Text: 对你打开之后是直通那个深根的这是我游戏机制里面我最后一个知道的东西，我都白金好长时间，然后我才发现啊有一种卧操的感觉啊。对对，那这个事儿呢带来的一个直接的后果，就是在我们交界地的各处啊，开始出现这个死根死根啊，导致出现一种新的生命形式，叫死蛋者。嗯，也就是我们看到的一些骷髅那种所谓的不死类的这个生物。, Start Time: 357310
Text: 然后有一个重要的 NPC，就是我们很多人玩家应该都喜很喜欢的这个呃魔法剑士罗杰尔，对吧？他和另一个角色 DD 哎，曾经是有一个共同的志向，他们都想要解决这个死根和死蛋者这个问题。但是最后呢，他俩因为观点分歧就是闹闹掰了，分道扬镳了。 d 的观点很简单，就是我要铲除所有的死根，, Start Time: 382865
Text: 对，是从根本上灭绝死蛋者。因为那什么呢？因为死蛋者是违背黄金律法的，他呢等于是那种黄金律法的忠实的那种死终的那种信徒，为什么呢？因为他和他弟弟也是一对很奇特的，这样共生体的就是连体双胞胎，两个身体两个意识，但是共用一个灵魂，这是游戏里他明明确说的一个是吗？, Start Time: 405420
Text: 对，共用不是我理解的那不是你理解那样，他是他为什么穿那样的铠甲呢？他是假想用一个象征的方式，就是那佛我希望我能我能和我弟弟这样形影不离在一起。我以为他是长在他身上的，不是，但是那个盔甲，因为他俩有这样的方式，所以我要做一个就是好像是我弟弟一样的人哦，让他陪陪伴。, Start Time: 428410
Text: 但但其实哦对弟弟弟那俩在一起，对，这两兄弟俩甚至从来都没有说过话，不是一个醒了，另一个一定要睡过去，因为他俩只有一个灵魂。嗯，就是这样一种很奇特的一个共生体的这样一个生命形式。然后那个 d 的双子剑上啊提到这么一句话，说只有皇军律法，不把他们称为诅咒话。这个言外之意呢就是说明了地他为什么对皇军律法如此虔诚的这个原因就是因为只有黄金律法接受了他俩这样一种奇特的生命形式。, Start Time: 449630
Text: 可能到别的地方，我们可以想象他们可能在呃人生的很很长一段时间就受尽了。就是这个交界地或者是什么地方的人的这样一种歧视和和诅咒。就是说这这人人怎么这么奇怪的那人啊，如果没有黄金律法的话，我就不被世界接受了嘛。所以他有一个相对来说比较自私的一个迫切的需求，就是我必须维护黄金律法。, Start Time: 480300
Text: 而且反过来说呢，我们玩家都知道，就为什么黄金律法会接受他这种形式。因为黄金律法的神啊，那个玛丽卡和拉萨纲嗯，就是不能说类似，但是呃很像很像的，就是一个一个那种双呃双生的那种形态。所以呃黄金律法对他这种生明形态表示出了接受。对，而且就是 d 的这兄弟俩的存在，, Start Time: 501770
Text: 呃，强调了就是肉体和灵魂的并重。就是这两个东西都很重要的的这个特特点。在很多的那个就是比如说在原来的魂魂游戏，包括在很多的那个神话的的体系里面，通通常认为灵魂才是真正重要的。你那个肉体就只是你的一个车辆，而对，但对，只是装装你灵魂的这么这么这么一地儿而已。, Start Time: 527500
Text: 但是就是恰恰是把他把地给和这个死亡子的这条线写在了一起嘛。就在给你强调就是一个人，比如说他的灵魂死亡的，他肉体还还存在与这个一个人的肉体死亡的他的灵魂还存在。就这两个事儿是，对对对，是，而且对我觉得他有一个很奇妙的设定，就是大多数的情况下，我们会认为意识和就是灵魂。, Start Time: 547060
Text: 对，但他这里不是，是他他这里的所谓灵魂，仿佛是一种能量形式似的。就是说这个人啊他还是有他分别的意识，有分别的肉体。但是灵魂在哪边哪边才能醒？就好像是啊灵魂是这种充盈，只有这个灵魂到了他才能活动啊，有种这种感觉，他和一般的我们说的这个灵魂的这个设定和一些神话里的灵魂的解读也不太一样。, Start Time: 568100
Text: 嗯，我觉得这个还挺意思的对，哎，这是 d 然后呢我们回过头来说，看这个罗吉尔，他和 d 的看法有什么不同。罗吉尔其实简单来说是个有大爱的人，他和菲亚是要干一个什么事呢？他他们觉得这个死蛋者啊既然被淡出来了，是那么就也有生命的这个权利嗯存在，既有其合理性啊，, Start Time: 588550
Text: 错的呢不是死蛋者，而是否定他们的这个律法。这个我们第一次见到罗吉尔的时候啊，他就提到过这么一句话。他说呀我教给你这些战绩啊，都是从这个挥石法术来的这是挥石法术呢，是雷亚卢卡利亚学院的东西。而以前啊这个学院啊是与黄金律对立的。嗯，你看这以前多好，以前的黄金律是宽容，, Start Time: 610060
Text: 他能够接受这种曾经和自己对立的这种。他游戏里有一个词叫理，就是这种原理和道理啊，但是现在的这个律法呢就不行。行，但是他用个词说现在的律法叫破碎而扭曲的，所以我们需要修复它。嗯，这个是他们整个这个一个什么信念和他们想要做的事情。呃，罗吉尔的思路呢就是说还很科学，, Start Time: 631760
Text: 就是说不是说阴谋之业导致了整个这后面这些事情吗？那我们要解决现在这个问题，我们首先要找到当时发生问题的这个原因，到底出了什么事。所以呢他就开始调查阴谋织业啊，然后我们完成他的这个整个的一个事件线，就可以知道说黑刀偷出命运之死之后，是拉尼要用们完了这个所谓的刻印的仪式，, Start Time: 652580
Text: 然后将死亡罗恩附在了他们的武器黑刀上啊，因为罗吉尔在这个刻印里看到了拉尼的名字嘛。那所以呢关于阴谋之夜这个游戏里面，明面上我们能在游戏的剧情里看到的所谓的幕后黑手，其实就是拉尼。嗯，这个事儿他自己亲头也说过，没错，就是我啊。对，然后我们就来说一下这个先来说一下拉尼这部分事情。, Start Time: 674390
Text: 然后我们再回过头来，接着就是那个罗吉尔那部分调查。那如果说拉尼是幕后黑手的话呢，那这个我觉得首一个首妖的问题应该大家都能想到，就是首先显然他是主动参与阴谋职业的嘛，嗯那并且是还主动杀死了自己的这个肉身。对嗯，他自己关于这个事情是这么说的，说他和米凯拉马莱尼亚对他关关于神的神 experiexperience，, Start Time: 695150
Text: 而且说只有他们仨是只有他们仨是是就是所有的半神都是是什么？叫半神中的神人，是什么意思？就是半神是这个词儿，是那个什么叫 deommy god，对， dommy god。然后但是神神是的 experience 嗯， of all the demigogoals，, Start Time: 721020
Text:  only the three of us 是呃 experience， experience 是就是好像古代神话不知道是神也是一个神话用的，就是说那个最高等级的神是大概这个意思吧。对，至至神神就就你刚才不问吗？什么叫神人嘛？就是他其实拉尼的这个他自己的台词里是有大概的解释的。, Start Time: 736000
Text: 就是所谓的神人呢，这个被各自的二指啊发现找到哦，成为继承女王玛丽卡的下一任神的后补。嗯，候选是他们是下一任神的候选人啊，因此呢这个拉尼和玛丽卡一样被赋予了一个呃野兽的侍从，就是这个伴狼布莱泽。嗯嗯，玛丽卡不是也有一个那个这个野兽的这样一个，所以影子不从嘛。, Start Time: 752920
Text: 对，所以他也有，这是他们最明显的肉眼，可见的特点，特点就是神人跟半神的区别，神人才才有。那就半 imon 才有那个那随从长得跟伴狼一样的那个随从啊，那谁玛丽丽卡玛丽卡有玛丽卡斯嘛，就是那个黑剑就黑剑，黑剑啊就不一定是伴狼，反正是可能是野兽的形态的随从这一说复杂了。, Start Time: 778750
Text: 因为那个黑剑是原那个是上一个时代的那个兽人扁的的那个对，是伊老啊。嗯嗯，总之这是拉尼自己的自己说的。但是呢拉尼被选为神人之后呢，他拒绝了二者。他说我不要我不要听从你们的这个委派和这个控制啊，所以他选择了盗取死亡。罗恩杀死了自己作为神人的身体啊，那个英文说的是 experience flash，, Start Time: 799730
Text: 嗯，就是强调说他死我自己肉体目的是要摆脱神人这个身份的意思。嗯，所以自那之后呢，他他说啊他和他的那个二指互相诅咒。那完成他的事件线之后呢，我们知道他的目的，刚才我说叫杀二指啊，所以呢他需要一个杀二指的具体的一个方式啊，在游戏里体现就是我们帮他找到的那把叫做这个猎杀指头刀，, Start Time: 824580
Text: 对，我们俗称叫做这个纸杀刀嘛。啊，这个东西上面是这么说的，他说这是永恒之都。诺克隆恩的密宝从遗遗诞诞生之物、永恒之都的大逆不道的罪证，嗯，象征着那毁灭的染血咒物，无命运者无法挥舞，据说可以伤害无上意志和其使者。嗯，就是他我要有这个才能杀得了二指。嗯，啊，而且这里面很重要一句话大家应该能听出来，, Start Time: 848500
Text: 就是无命运者无法挥舞。就是说那显然拉你使了这个刀的话，就说明他是有这个命运。对，所以呢一个问题就是这个命运指的是什么？对我还觉得挺蛋疼的。就是因为一拉尼他就是想推翻命运嘛，就是他不想要穿那个去旅行，他作为 imperior 的那个必须要履行蕴含着某种讽刺的意味。, Start Time: 873590
Text: 对完了吧，他那个他要干这个事儿所取得的这东西，还还是一个必须得有这命有命运命命意象。你给我，我也我也用不了，就得就得像你这样的。有就就就相当于你逃脱一个小命运，还要就是要服从一大命运，小命的蕴含着某种对于自由意志的这个呃探讨，就是这个游戏里到处都有这样这样的意向。, Start Time: 893510
Text: 对啊，那从已有的信息来看呢，我们开放着来说，就是所谓拉尼有这个命运。那从拉尼的特殊性来看呢，基本上能归结为两种解释。一呢这个命运指的是神人这个身份，对吧？但是在这个理论里呢，我们似乎很难找找到这个拉尼的这个动机，对吧？他本来就是神人，他不用再干那么多事，他直接拿刀杀人就行了，, Start Time: 911950
Text: 对吧？所以呢就是包括他后来就是盗取死亡罗恩和沙格德文这些事，好像和这个就联联联系不上啊，所以我个人更倾向于另外一种解释，就是这个命运呢指的是死亡解释，就是他必须先成为最初的死者。嗯，哦，大家会发现我一直在用命运之死来称呼这个那个那个东西啊。因为在中文游戏里，, Start Time: 930810
Text: 大家都知道那个东西被翻译成命定之死。对，按说这个翻译其其是一个完全没有任何歧义的翻译啊，我在这没有必要矫情说，我一定要用日文原版的那个说法。嗯，那我一直这么说呢，是因为呢就是命定之死，这个翻译在含义上是没有任何问题的。但是它缺失了，就是原文中的那种。有一个它有一个双关性，, Start Time: 955990
Text: 就是你遍历所有这个游戏的文本之后，你会发现命运这个词出现它频率是如此之之高。嗯，而且显然他在这个游戏里不是一个完全抽象的概念，就废的好像只是一种抽象的概念，而是有更具体的一种指代。比如说啊我说拉塔坦封印了猩猩的命运，那在游戏里我们可以看到这个事儿一点都不抽象，, Start Time: 973350
Text: 就它是一个非常具体的事儿，就是天空就锁定了对特一个特别具体的事情。所以我想强调的是，就是这个命运之死这个词儿本身就是在这个语境下，它就是所谓的命运叉叉这个表述中的其中一个。那中文版虽然意思没有问题，但是如果你我们他把所有东西都替换成命定之死之后，我们有的时候会缺掉一些联系，, Start Time: 994940
Text: 他其实是有联系的。嗯，那这其中一个联系的例子，也就是我刚才说的这个推论的一个证据。就是拉尼曾经亲口说过这样一句话，他跟玩家说，我过去的行为和伤痕引来了你我对这命运很感兴趣。就是说他在在这里面命运指的就是他就是杀了肉体之后出现的那个那个百族状的那个那个咒痕嘛，, Start Time: 1014020
Text: 百族伤痕。所以这个这个里头你看到命运也是非常具体的一个东西，它不是一个抽象的概念啊。而这个纸砂刀的说明啊和拉尼的台词啊，然后我们再和这个命运之死这样一个本身这个东西的说法联系起来看呢，我觉得意思呢大家看听听这个能不能说得通啊，就是杀死哥德文的灵魂，和拉尼的肉体的是命运之死之后呢，, Start Time: 1038250
Text: 他俩就各得到了一个咒痕。那么这个纸砂刀所说的没有命运，无法挥舞的意思呢，就指的就是这个被命运之死杀死成为半神的死者这样的一个命运。好绕啊，大概就是那个意思。那换句话说呢，只有成为了半神中的那个死者，他才能够使用这个直杀刀。但是如果你如果你死了，你就不可能挥舞任何屌东西了，, Start Time: 1061950
Text: 这个就是这，所以你必须要死一半，就是没错哦，就是你正常死了的话，你还挥舞什么呀？你不就你不就你不就被回收循循环。那哥德温呢，那戈德温按你的意思是说，他是被谋杀了他的灵魂是吗？对他的灵魂死了，但是同时死的肉体却是拉泥的。就是假设我们说拉尼特别清醒，太难以要知道去反叛那个二指以及他背后的那个的无上意志的话，, Start Time: 1086370
Text: 他为了能挥舞一个，就是需需要符合那命运才能挥舞的。他是个死磕，那那个那凶器他必须要死成一个恰到好处的一个半死不死的一个样状态的状态才可以。那哥德文呢，他怎么就那么的就是他就是一个可可可莱莱托克，那当然了了，都是单位，其那他肉体呢，不是也死了吗？没有他肉体没有死，, Start Time: 1111310
Text: 他还是刚才不说了吗？不在那个生根底下嘛，他的那个肉体那不算死是吗？肉体还在啊，灵魂死去了。所以他的另肉体是会自继续的这个滋长成为那种不可名状的东西。而且他还在做梦呢，就是你还能进到他的梦里吗？哦，对，去挡那个死龙嘛。嗯，就你你你可以疑问，咱们后面会一点一点这个说道，, Start Time: 1132610
Text: 看看能不能解答你的。我真是玩的跟没玩一样，嗯，挺好。你也代表一部分这个听听众的这个需求啊，有人有人提问，逐逐渐知道了自己不知道，对，逐渐知道自己不知道我靠。所以整个刚才我说的这个推论，这一套这个小的理论呢，就是主要就是来解释拉尼为什么要主动去参与这个阴谋之夜这个事儿。, Start Time: 1153800
Text: 因为他就是需要自己得到这个死者的命运，才能使用纸杀刀，然后去杀他的这个二指。嗯，啊所以呢很有可能啊自杀。我推测啊，就他在那个给那个黑刀找他，给这个刀上附这个命运之死的时候做了什么某种二指，然后让所以黑刀的刻印里，他留下了他的名字，他做什么手脚呢？就是让他们在刺杀哥德文的时候啊，, Start Time: 1174020
Text: 死的是灵魂，是哥德文，但肉体却是他的。嗯，哦，因为这个黑刀整个黑把那个命运之死附的黑刀上是他给做的这个仪式啊，但这个部分是完全是我个人的一个一个推测了，就是他做了这个事情。所以呢大家可以看到，就是其实罗杰尔是很厉害，就这个事情他基本上已经查的差不多了，很清楚了。, Start Time: 1196420
Text: 这个因为菲亚啊有有一个对话告诉我们说，他曾经啊偷听过这个罗吉尔说的梦话，他是这么说的。他说这个阴谋之界里这个事儿里啊一定有一个黑刀刻印，然后找到那个刻印，那个刻印，上面就有这个阴谋的真相。这是罗吉尔说的，这个意思就是说啥呢？说罗吉尔通过他的调查，他已经知道了这个死者出现的原因，, Start Time: 1217210
Text: 原因就是这个哥德文只死了灵魂，没死肉体。嗯，所以导致腐化了，那个树根出现了死根，对他查到了这一步，所以他才敢断言说那个仪式肯定有问题，那个仪式被人动了手脚，所以我要找到做仪式的那个那个刻印，我能从里边找到到底是谁干了这个事儿的这个线索。所以整个这个事情大概他捋清了，, Start Time: 1236940
Text: 只不过呢在没有玩家帮助之前呢，拿到那个亏金权，他不知道这个背后到底是谁嗯插到到拉你这一步啊。对对，但是要强调的是，就是那个谁罗吉尔，他并不是一个对政治斗争特感兴趣的一个人。就是他就是他就是一个那个就魔法学院的学会的一个来是个学一个人啊，他其实是一特慈悲的心态，, Start Time: 1255300
Text: 他就觉得这些这些就是就这些死不了的这骷髅就是就这帮就这种人特别可怜，特别惨。然后他想就是你们怎么搞成这样，就是他心如目啊，出于这种慈悲的那个心情，然后去查这个事儿，他是想解决这个问题，或者说他对生命的看法呢嗯更开放和就是开明。对，就是对，就是他他有底层关怀。, Start Time: 1274960
Text: 所所以这一点上，他跟他跟菲亚是有有相似的视角的。但是呢罗吉尔的那个开放的那个程度还没有真正的开放到，就是他格局没有打开到能够跳出黄金律法的角度来看，是还没有打开这个事儿，他还没想接受他们，他就不可能他就他他从来没有说过，说咱把这黄金律法给翻弄了，他还是一改良派，, Start Time: 1298020
Text: 不是一革命派。对对对对对对，改良派。嗯，好，这是拉尼关跟这个阴谋之间的关系，以及我们推测的他参与到这其中的一个动机。但是呢关于这个阴谋之夜呢，如果说拉尼是莫黑手，这个事情就结束了，显然这是不行的啊。首先一个重要依据呢就是有一个不能算是细节了。游戏里一个重要的这个表现就是你帮拉尼拿到这个纸砂刀之后啊，, Start Time: 1318580
Text: 你会回你再回到那个就是原来的那个地方，你会发现这个黑刀啊会分别袭击拉尼所在的这个法师塔和他的军事一级。嗯，法师塔这边呢那些呃大概是三个黑刀，都被这个布莱泽干掉了啊，你能看到地上出现了三个黑刀的尸体。当然了，你来的时候，那狼哥也干你。嗯，然后一级那边呢，我不知道有没有，, Start Time: 1342310
Text: 就是大家是不是都回去看了一级那边的子和三个黑刀同归于尽了，相当于然后你能看到也是地上有黑刀的这个尸体。同时呢能看到这个一级正在这个红黑色的火焰下，就是这个死呃命运之死的这个火焰下燃烧，他也是尸体，就他也死了啊，所以说这个黑刀显然不是完全说是拉尼的手下或者他的人，, Start Time: 1361850
Text: 对吧？这个是一个正就是在后面，因为某些原因他们还要来杀他。嗯，可以想象阴谋之夜应该是黑刀的一派在和拉尼在共同利益驱使下的一种合作。啊，反而呢当拉尼拿到这个纸杀刀，当他可以开始干掉二指，真正反抗无上一治的时候，这个黑刀对他也要下手，所以这里头显然是还有别的事儿。, Start Time: 1381950
Text: 那我们看一下黑刀相关的这个文本啊，黑刀的铠甲上是这么说的，说这是实际执行阴谋职业的刺客全部都是女性。还有一种说法，据说呀他们是与玛丽卡接近的西人啊，这个这一点相信大家很多人都不陌生了啊，然后我们再结这个黑剑相关的文本。黑剑上是这么说的呢，说玛丽卡斯是神人被赐予的影子，, Start Time: 1401400
Text: 随从之兽。刚才我们说的玛丽卡呢，就希望影子随从作为命运之死的封印之后又背叛了他。嗯，那结合这些描述呢，就是游戏确实在暗示一个事儿，就是阴谋职业的执行者。黑刀他的背后可能其实是玛丽卡。嗯，啊，这是在所有游戏里的这个没有明说的这个推测中，我认为这个玩家社区里看法最一致的一个推测，, Start Time: 1424330
Text: 就是游戏里在明明说，但基本上所有人都是这么认为的啊。但是这里呢我们为了就是严谨嘛，还是要强调一下这个事儿。确实在游戏里说玛丽卡指使了阴谋职业这个事，我们在游戏里是找不到直接的很确实的这个证据，证据的只不过是玩家社区，我们觉得一致都比较认可这样一种看法啊。呃，, Start Time: 1447830
Text: 留活扣的地方呢，比如说说这个游戏里还有一个那个大蛇的 boss 嘛，就是法务官拉卡德。拉卡德啊说他曾经在阴谋之业之后啊，得到过拉尼的谢礼，叫亵渎之爪啊，他用来准备在自己的这个亵渎之时啊，对付命运之死。黑兽玛丽凯斯嗯要要拿这个亵渎之爪留着准备对付他来用的。我们无法知道这个拉卡德在这个阴谋职业里到底出了什么力，, Start Time: 1466850
Text: 但至少这说明这个阴谋之夜里还有很多我们在游戏里完全没有掌握的这样的一个内情。嗯，那个道具的效果是你在打黑键的时候，你一用可以可以挡住一下那个命令之死。那个红黑色的波对是吗？对，但是一般人都没用过那个，可以用它来弹反那个。对对对对，命运之死的攻击。对对对，所以他感觉像是就是拉你搞了搞了一个 fafeel safe，, Start Time: 1488980
Text: 就是万一我这边整秃噜扣了，你你们这边还能去哦，你是这么理解啊。对对对，我是这么理解的，但是就是没用上的备案是吧？对对对对，总之这个就是这个阴谋职业里还有一些在游戏里完全在黑暗之中的事情。所以我们也得有一个开放的这个视角。但总之呢说回来就是这个主流职业里，我们都认为这个阴谋职业的主谋是卡玛丽卡啊，, Start Time: 1512280
Text: 这是一个阴谋之中的事情。但那这个显然接下来的问题就是这个玛丽卡为什么要这么干？因为当时封逆命之死的，不是他妈，就是你吗？是吧啊，现在你又要把它偷出来啊，这是图个啥？就是玛丽卡的动机是我们其实解读整个法环发生什么的一个关键啊，但是呢这个地方呢我们要先停一下，, Start Time: 1531720
Text: 我们要回过头来把这个阴谋之夜这个事儿说完，那查到了拉尼这个线之后呢，以他从他的调查结果来说，这个对他有什么帮助呢？啊，罗杰尔告诉我们说说这个拉尼身上啊应该有一个皱痕。嗯，啊请求我们去啊假装去卧底到这个拉尼的身边，然后去找到这个皱痕。那我们找到之后呢，就明白了嘛，, Start Time: 1550710
Text: 刚才我们也一直在讨论这个事情，就是原来半神的最初死者是俩人啊，哥德温是灵魂的最初死者，然后拉尼是肉体的最初死者啊，所以这个咒痕呢是他俩也是各一个各一个啊。那么菲亚呢从菲亚角度来说，他把这个东西叫做圣痕啊，然后最后呢在生根的底部死亡子的遗体前看到菲亚啊，菲亚是这么说的，, Start Time: 1574310
Text: 是吧？我是死亡子哥德温的同寝者啊，这个寝呢是那个上面一个金，下面面刚衣服服衣。嗯啊这个原文是这个字，这个意思呢单独的读的时候呢，读作这个弗斯妈，意思就是棉被的意思。嗯，嗯啊然后在这个就是丧葬相关的这个语境下啊，所个入殓呢是肉体的那个布布。嗯，啊那中文呢其实是有这个字的意思是一样的嘛。, Start Time: 1593870
Text: 上一期我说的贵妇一样，我觉得这个字儿其实是不用翻译的。因为棉的话意思稍微有点儿有点偏差，好像是一个精神层面的一个事情啊，但其实它是一个特别具体的这个物物物理动作，就是和这人进到一被窝里啊嗯啊，翻译过来名词。对，所谓死亲的少女的意思就是被充当裹尸布的，被当成了裹尸布用的少女哦，, Start Time: 1618165
Text: 可以这么理解啊。所以他说的这个同寝就是和这个一被窝睡的意思。嗯，啊这个菲亚问问问玩家说，你会像那些野蛮的黄金绿原理主义者，就是指像 d 那兄弟俩这样的人那样否定全我们的全部吗？对啊，这个时候如果你选不啊，我还是想报爆啊，他就会接着说，就是说我是与死中而生者的庇护者，, Start Time: 1638920
Text: 甚至被称为污秽的魔女。啊，即使这样，你还想报我吗？让你再接着报啊，还还是要报。然后这个时候就是出现新的对话了，就说你见过圣痕嘛。刻于半神最初至死上的百族，伤的善环就是这个圆环的一部分。嗯，哥德温的圣痕在圆桌厅堂，我拿回来了，这是他原话。所以说白了啥呢？就是他杀 d 的那个桥段啊，, Start Time: 1662420
Text: 因为之前不是 d 和那个罗吉尔说说我找到了半个皇冠，怎么怎么怎么样啊，然后菲亚应该也是从罗吉尔也得到了这个消息说啊那个那那一个圣痕在 d 那。所以他最后我们当我们那个游戏玩家的这个进程退展的一定程度之后，会出现那个桥段，就是那个飞亚把 d 用这个对死亡法术干掉干掉啊，, Start Time: 1685180
Text: 等于说在那个时候呢，他说了嘛，从圆桌厅堂就把这个呃死亡子的那个圣痕就抢回来了。他说，但是现在应该还有一个，我必须得找到他，在我们拥立我们的王之前，找到剩下那个圣痕。嗯，哎然后你从拉尼那儿拿到了吗？然后交给他呃，菲达是这么说的，他说这是另一个伤痕，这样哥德文就可以成为他本应成为的最初死者就全乎了嘛，, Start Time: 1704580
Text: 是吧？嗯，定会再次获得伟大之声。你是我们的英雄，我很快就要和哥德文同寝，而后一定会怀上原慈。是这个亚洲死啊，他有很多意思，但这里毫无疑问，就是怀孕怀孕的意思。嗯，怀上既是黄金王子，也是半神最初死者的。他的再生是为了与死中而生者的。卢恩。然后拜托你一件事儿，, Start Time: 1728580
Text: 把我的孩子那个卢恩嗯生起了，成为王承，就是最后那个结局。对，承认于死中而生到我们，成为我们的阿尔登之王死战者的结局。对，就是等于说他作为一个死眠少女和这个哥德温是睡完了之后呢，生出来那个孩子其实是就是那个最后我们拿来修复法环的那个死亡子的修复。罗恩对他是修复罗恩，, Start Time: 1754790
Text: 不是大罗恩，所以呢这个罗吉尔虽然属于是壮志未酬身先死嘛，但其实如果玩家在游戏中选择了就是完成菲亚整个这个时间线，最后在成为怎么说选的结局。但是死亡子呃，罗恩修复的这个结局的话呢，等于是我们替罗吉尔完成了他的这个未镜的事业吧，是吧？啊，建立了一个就是承认死难者存在的这么一个时代。, Start Time: 1779660
Text: 嗯，然后呢我们稍微多说一点，这个菲亚这部分大家回想在这个游戏的开场的那个就是 PPT 里嗯和这个黑魂一般就是展示的之前那几个游戏就是展示的都是天王级的这种报。对对对对对，这次就是非常隆重的介绍了中星说的我们的同事们啊，对竞作者，对其他的这个推测者，或者说是某种程度上是竞争者们也也可以这么说啊，, Start Time: 1800060
Text: 其他只其他几个主要的这个推测者。而在介绍到每个人的时候呢，大家注意看啊，他的那个每个人出现的那个场景，都是他们死的场景。对对，就这个哥弗雷被锁在那儿，然后用矛刺刺穿身体，对吧？金面具是在地上，正在画符文，画到一半好像力竭而亡的感觉啊，十分者更明显了，就在民众的一片欢呼声中被吊死。, Start Time: 1822570
Text: 在那个广场当中啊，百质就是已经躺在棺材里了，那个尸体都快风化了啊，是他死了，可能挺久了那种感觉啊，里面还装装装满了象征他的各种就是那种耳朵形状的那种银饰的这种饰品。而在他们整个这个就是这个 PPT 之前的一个场景呢，是在一个玛丽卡女王的这个塑像下面，无数的尸体被摆放在一个大厅里。, Start Time: 1842770
Text: 所以我们有道理，这样联想就是所有的褪色者似乎游戏的暗示。我们所有的褪色者都是死。后来到交界地的对嗯嗯，那所谓的这个赐福引导。那我说我们可以看到在所有的那个画面里，那个尸体的附近都可以看到一个类似于游戏里赐福的那种小光点。嗯，就在他尸体的这个附近，那在这个所有的这些人里只有一个特殊，, Start Time: 1865150
Text: 就是菲亚就是他不是死的场景。后来我们在游戏里知道这个，因为菲亚和其他人刚好相反，就是他是死眠少女。什么叫死棉少女呢？就是她本来是一个很接近于死的一个嗯状态，就是他不断的同一个死去不会动的少女和不断的和活人去睡，然后吸取生命活力之后，最后再和一个他们想复活的那种什么达官贵人啊，, Start Time: 1885690
Text: 英雄什么的去和他睡，然后让那个人复活，然后通过死亡子。那个是那个是这个任务线。我们知道所谓的复活是什么意思呢？你跟那个人一睡，他就会怀一个他的转生，对吧？然后这样就把那个你想复活那个人以一个新的这个形式又又生出来了。对，但是呢我们在这个开场 PPT 里却看到这个死年少女在他不该醒的时候就醒活过来了啊，, Start Time: 1907930
Text: 等于说他和其他催缩者这个是感觉是相反的。就他本来是死的，结果就活了，其他人是死完了来到交界地，他是从从死的状态回到活，所以来到交界地。对啊，所以我觉得大概也是因为这种就是生生死颠倒的这种命运，其实让他和所谓的死难者就是从死中诞生，这种生命产生了某种共情呢，, Start Time: 1928990
Text: 我是这么理解的啊，如果在这上面的这个对话里，刚才不是问你说你还是不是支持我们。如果你选啊，如果你选是说我也是要否定你们的话，他他是这么说的，他说我乃于死中而生者，对吧？对，但是呢原文里用的那个修辞的话，对阿塔茨莫里就是他是一个什么意思？就是主观认认为而不是客观事实。, Start Time: 1947690
Text: 就比如说这个西蒙说基何我说了算。嗯，啊如果这句话，他的这个修辞后面是这个对阿塔茨莫里的话呢，就是他觉得他说了算，就是啊他到底说不客观上，他到底说不说了算呢？这个事儿还两说啊，是这个意思，就是他认为他是这些死蛋者的之母啊，因此所有对他们的憎恨和厌恶都应该由我来承受。, Start Time: 1967000
Text: 就是你动手吧，你不是否定我们吗？否定我们就仅仅因为我们是从死中而诞生，而且想拥有一个自己的王啊，这个是哎我我说的一俗啊。对他对玩家当时这个如果你选要上要要反对他的话，他这个说的话，那在和这个戈德温入眠之前啊，最后他还会说，他说这样我就满足了。不是被啊和一个硬塞给我的尸体就是一起睡，, Start Time: 1987820
Text: 而是我以自己的意志来选择。我和哥德温同眠，然后怀上孩子，然后还有一句特别那什么的话，就这个孩子一定继承了你的温暖，就说玩家不知道这种什么癖好啊，然后作为一个死命少女来说，没有比这更幸福的事情了。是，所以他所谓的幸福其实就体现了一种刚才我们说的自由意志。就是我虽然还是干了死命少女这个事儿，, Start Time: 2012270
Text: 但是曾经死命少女。刚才我们说那个状态，他几乎是没有选择的，就是想让他跟谁睡，就跟谁睡谁，让他复活谁复活谁。但他来到交界地之后，他觉得很幸福，是因为我可以选择我自己这个能力使用的对象和方式。对对，你也可以把他解读为一种专业主义精神。就是我就会这个就是你看我平时是死着的，, Start Time: 2035730
Text: 然后这时候我我活过来了，然后被赐福指引着就被引导着了，就就来到这儿，我肯定得干点啥。其实这里边每一个人符符合这个那个一个一一个那个初始之王，他死了以后，他活过来，他他觉得还是要用力量来来解决问题。对对，有人是带着知识又回来了，有的人是很擅长这个推演和推算，, Start Time: 2055070
Text: 就是每个人都有自己的这个能力。但是他不知道这一这个玩意存在的，就就使命还个个 propose 是什么？就我到底为了啥？然后呢，他在这个这个追寻的过程中，他就悟到了就这个为了谁悟到，他觉得这个就是我存在的目的是是为了干这事儿啊，你这么一说还挺挺牛的，感觉这个利益啊就就所以说我被引导而来，, Start Time: 2073330
Text: 但是我有那个能力，但我不知道自己要干嘛。对啊，那十分者也是，就是他有这个大家对大家来说都是羞息，就是玷污别别人的这个事儿，就是让别人不能去归束和和转生的这个事儿。就是他就他最开始是一个就是他是特别的羞羞耻和自恨的吧。但是最终就是他悟他开悟，他觉得这是一份，, Start Time: 2094640
Text: 这是一个一个修复法法这个儿。对对，所以其实拉尼刚才我们说的叫还要使用一个命运的方法去反抗命运和这个菲亚这种呃，按照他本来的这个就是专业能力来呀，然后来来反抗，他被刺激的这个命运，都是体现出某种侠义自由意志。就是我觉得至少我自己认为我是我做的选择啊，这样的一种关于这个事情的探讨啊，, Start Time: 2114500
Text: 我觉得这个游戏里很丢很多地方都有这个他生出来啥了，就是生的那个修恩修复罗恩，哎，这就很有意思的哦，这就是他生出来的东西，他把那个称作孩子啊，哦，他说这个东那个孩子应该有你一样的温暖，像玩家一样的温暖。所有什么什么温暖的，就是他温暖的，能够拥抱所有的这个生命形式。, Start Time: 2138610
Text: 所谓就是承认这个慈难者嘛，嗯这个温暖我觉得指这个意思。但刚才我觉得你那个疑问挺有意思的，就是他跟哥德温睡也不应该生出一孩子嘛，就是这个哥德温的转世什么的之类的，怎么生出一个卢恩呢？是吧？所以我觉得对就就是这个事儿，我们可讨讨论一下这个德德温和这个死亡子卢恩的这个东西啊，, Start Time: 2156760
Text: 哥德温呢是这个阴谋职业的被害者，对吧？啊，我相信很多玩家跟我有一样的体会，就是他呀是类似于这个在这个游戏里类似于这个黑暗之魂里那个太阳之子的那种嗯一个存在就是十分重要，到处被提起。但是呢在游戏里从来没有直接出现出现对啊呃包括他和龙交朋友这种设定，我觉得显然是非常强的。, Start Time: 2174500
Text: 这种官方也在搞这种梗的这个我的感觉啊，那除了菲亚相关的文本以外呢，一直以死亡子这个称呼被称呼之外呢，另一部分就是无魂伴半神相关的这个文本跟他也是有关系的那首先呢就是通过死亡子卢恩的这个整个任务，我们知道了就是哥德温是只有灵魂死亡的这个最初死者。所以无魂半神很自然的。, Start Time: 2195340
Text: 首先让我们联想到就是这个哥德温嘛。那总体来说呢，这部分文本呢就是还指向了另一个意象，或者说符号，就是这个日食嗯，对吧？游戏里有很多跟日食有关系的这个物品，比如说这个日食文烫斗星盾说沉睡着无魂半神徘徊的灵庙，被侵蚀的太阳使其象征啊。日食文大盾说，被侵蚀的失色太阳是无魂半神的守护星，, Start Time: 2216750
Text: 使他们远离命运之死。嗯，这个烫斗盾这个我觉得我个人觉得这个中文版的翻译好像稍微有点偏差，就是玩家看了可能有点迷惑，说这个日食一会儿象征半神，一会儿又象征什么，又成了半神的守护星。所以原文那个 sono 啊，按照上下文来联系的，应该指的是灵妙。嗯，就是说这个日食啊是灵庙的象征，, Start Time: 2241410
Text: 然后他是无魂半神的守护星啊，那这个和另外一个关于灵庙的描述呢也相对的吻合，就是这个灵庙兵的这个骨灰。这上面说呢说所谓灵庙是无魂半神的临安史，这些士兵是自己砍下头颅的殉死者。临安史呢就是第平间这个日本和中国一样，就是有不同的存放尸体的这个场所，名字也不太一样，, Start Time: 2260670
Text: 什么停尸房往生史，什么沉尸所等等。就是特指这个医院里的这个太平间嗯叫临安史。嗯，啊所以就是可以理解为这个灵庙就是一个可移动的半神的这个太平间。嗯，啊那为什么有那么多灵庙？哎，你说到了一个很重要的 bug 啊，也不是所有事我都能解释的。我觉得他肯定不是出出出始的半死死者，, Start Time: 2282900
Text: 就是他不可能是他就是我我觉得那个他是具有这种特点的半神死法的一种对的的的第一个可能是，但是前面肯定会有很多的半神死者啊，你那他放他，你是这么理解的啊，是他是命定死死是吧？就这别人不是就是具有这个什么半个百族伤环的这个就这一套的东东西的这个死者。对的，无魂什么半神。, Start Time: 2304780
Text: 这我我觉得可能是第一个，但是你要说是半神，也原来从来没死过这个，因为他原来的历史太太悠久了，在黄金律法以前他也有半神啊，我是理解的是在哥德恩之后，也许有半神死了哦，就是他算是最初的死者，但是没有人说他是唯一的死者。嗯，就上期我们也说过这个事儿，就是可能在哥德文之后也有一些因为命令这死已经被偷出来流落世间了。, Start Time: 2328850
Text: 但是这家谱咱都知道啊，不是没有人说只个为啥，是主要是他那那七个那个灵庙，其中有两个还是三个集中在那个什么什么什么物蛊王朝遗迹的那个地方啊，就是那个那都是上古的那个跟这是一个灵庙群居的一个地方。对对对对对对，所以我觉得这个东西就是他必然得有这个嘛，要不然的话他就是半神死亡，, Start Time: 2350190
Text: 怎么去安葬的？就是就就大哥几个应该就那个吧，要不然就这个哥格是就我我们只能这么解释，为啥呢？因为所有跟灵庙相关的这个设定，基本上在所有的这个环学家的这个理论里都是霸道。就是我我没发现特别顺溜的，能把这个灵妙的这个事说这么多这个事儿，融入在他的这个理论体系里的一种环学理论。, Start Time: 2372369
Text: 对啊，所以这个事呢这个我只能说在我这这也没有比别的地方更扎眼啊，就是神神死死过就神能永生。这个事儿是在命令之死，被封印以后才能够保持的。然后又完又被偷出来了，又怎么着了？所以这个这个东西的前和后他神都可以死神，为啥不能死了？对，而且在之前的那个应该是 age 里那个采访里呃，, Start Time: 2395020
Text: 公心高曾经回答过相关的问题，他说半神不是这个的嗯，半神只不过是因为某种原因被规定，他必须要活到某个特定的时节点，不是时间，是某个事情的节点。哦，这个就是那不就是所谓命运之死，所所谓命运之死，也就是这个神那个半神那个半神，他们只是没有因为命们命命运而已，所以还没死到了那个就是该该死死。, Start Time: 2416000
Text: 对对，我不是被赐予永恒生命的那个意思啊。对，但是这是我对他画的这个理解，包括我后面对这个我的理论是跟这个是有关系相吻合的啊。也就说回到你刚才说这个日食相关的其实是那个由于就是游戏中可可以肉眼看到的画面和表现形态的表现特别少，以至于给人一种就是像是隐藏信息，, Start Time: 2441740
Text: 或者是很奇怪的这么一个，就是你很难找到跟他相关的 boss 战和和那跟他相关的那个场景的设计基本都没有，就只有这么几个武器啊。对，然后呢，除了刚才我提到几个盾以外呢，就是这个日食在哪儿有呢？在这个索尔城里，嗯，索尔城里有两个灵魂会跟你说相关的对话。第一个在这个礼拜堂里，, Start Time: 2462370
Text: 就是那个日食勾践的那个桌子。正对面他这么说的，他说啊太阳啊，索尔的寒冷太阳啊请接受侵蚀吧，请无魂之孩再次诞生。然后第二个呢，是在这个索尔城的城墙上，他说万分抱歉，米凯拉大人太阳还没有被侵蚀，是因为我等的祈祷太弱，您的友人依然无魂，已经无缘得见了吧。您的胜树不错，, Start Time: 2483280
Text: 感觉这个无语无伦次，而且很神奇的就和米凯拉米凯拉扯生了关系啊，所以首先就是大家跟我的反应可能是应该是一样的。就是看到这个之后啊，就开始在那个索尔城城墙上找那个太阳在那儿，因为那个人就跪在那个城墙边上朝着天。对，没有你看没有太阳看不到。嗯，啊，而且事实上呢在相当长相当长的一段时间里呢，, Start Time: 2508800
Text: 我在这个游戏里哪儿都没有找到太阳，就一度我怀疑这个交界地是没有太阳，没有太阳啊，毕竟这个游戏里有一种东西叫金草草，就完完全是向日葵葵样。哎，这个东西是朝个黄金树开的对，所以显然的意思就是黄金树，其实这个世界的太阳光源。对，不过后来呢我又回到了初始之地，就是尼姆哥佛那个地方，, Start Time: 2530460
Text: 确实看到太阳了，我把这个会把这个图放在这个时间周间轴里。对，确实是有一个小小的太阳，哎，你要看到它呢还挺苛刻，就必须在烧树之前的。白天在烧树小不行，下雨也不行啊，烧树也不行啊，不错，才能看到那么一个小小的太阳。而它旁边就是一个特大的月亮，而那个太阳小很多。, Start Time: 2547020
Text: 而且呢感觉不到什么光感，感觉就是感觉那个这个世界的光还是从那个黄金的出来啊，它好像没有产生到没有起到一个发光的这个作用。对，被遮蔽了。对，那既然有呢，我怀疑应该也是在地图上的其他某些地方，也许在一些特定情况下也可以看到就是庭中有有有在别的地方看到这个天上太阳的也可以留留个阳啊，, Start Time: 2565940
Text: 因为我只在这儿，就是截到这么一个图。所以无论如何呢，就是所谓的这个被侵蚀的失色太阳啊，我估计大概不是直接的意思啊，就是当时我看到这儿之后的我的一个推测，然后可能是某种隐喻嘛，对吧？因为这个游戏里那种不说人话，那种谜语人的情况很多，可能是种隐喻。然后呢，我们就要提到这个游戏里还有一个东西，, Start Time: 2583740
Text: 就是这个黄金墓碑剑。嗯，他上面那个文本是这么说的，说祭奠半神最初的死者黄金哥德温的墓碑剑蕴含着少年静静的祈祷。兄长兄长，请正确的死去，能不能说人话就没有人说人话啊，显然就是称哥德温为兄长的少年啊，百分之九十我觉得就是米凯拉。对啊，基本就是米凯拉。对那结合上面索尔城的信息就是说明哥德温米、, Start Time: 2604280
Text: 凯拉索尔城日食这些东西联系在了一起。然后他们在说的呢，虽然抽象，但是大概意思就是说呢那个太阳被侵蚀这个事儿发生之后啊，好像那个无魂的半神就能再生似的对吧？是是是这个意思，虽然不说人话吧，但大概有就米凯拉想夫他哥，哎哎，有这个意思是吧吧？然后个我让他就让他正确的让让他得意好死哦。, Start Time: 2632280
Text: 哎，然后呢，我就就是萌生了一个想法，就是刚才我我们讲的这个死亡子那边，我们其实是完成了哥德温的所谓再次诞生的这个事儿的，就是菲亚把哥德温的那个再次诞生那个玩意儿都给生出来了。嗯嗯，就就是那个死亡子卢恩。然后大家看这个图啊，我把这个图还是放在里里面。那个死亡子卢恩的样子，, Start Time: 2653410
Text: 就说 APP 看时间轴的朋友们，有没有一种可能啊这个所谓的被侵蚀的失色，太阳指的就是这个就这个嗯就是这个啊，那不就是日食吗？所以他这个死亡子的那个卢纹看着像是一个圆形的，然后发出很多那个光芒的样子。对，感觉就是日食的一个画面嘛，卫生间黑它呈现出那种黑白的那种，, Start Time: 2673565
Text: 而且褪色的感觉啊。他这个死亡子的卢恩，他其实是大概看着像是两条虫子。对，拼在一起。那个虫子在游戏里是有的，就叫黄金百族。对，有有的时候在那个小黄金树捡着那个那个黄黄金树，小小教堂。对对对对，满地都是那玩意儿。那个就是说就是像地这样的那个什么什么黄黄金裂纹原原原理主义者、, Start Time: 2694840
Text: 信奉者，他在狩猎这些子弹者的时候，一定会带的一种东西，就是他会遗留一些这样的的东西。所以他是那个就是如果如如果说太阳就是黄金色的，太阳是太阳的正面的话，那么被侵蚀的太阳可能就是他这个修复卢恩的这个黑白色的这个皱痕的样子，而是凹进去。所以我们可能理解反了，就是或者说索尔城的人啊，, Start Time: 2715560
Text: 对某种神谕产生了就是偏差的理解，就是不是太阳被侵蚀之后啊，无魂半神就就再再生，而是无魂半生。再生之后啊就会出现这个被侵蚀的太阳哦。啊，如果说我们把这个世界的太阳理解成黄金术的话，那死亡罗恩最后干嘛用呢？就是放在黄金树里面那个法环里，然后形成新的律法，照耀大地似乎也说得通嗯嗯，, Start Time: 2735660
Text: 似乎也说得通，而且呢这个死亡罗恩是怎么来的呢？我们再往头再往前倒啊，就是我们把拉尼那个咒痕给了菲亚，再加上他本来有的这个哥德温的咒痕合在一起。他说说这样哥德温就可以成为他本应成为的最初死者，嗯，再次获得伟大之声。那这个本应成为的最初死者是不是就是米卡拉所说的正确死去呢？, Start Time: 2758870
Text: 这个嗯有我觉得很高概率，有这个可能就是灵魂和肉体正常的这个死亡。死啊不是这种奇特的这种死亡。而且罗杰尔曾经说过，说 d 也曾经跟他提到啊，他到了了百个的刻印印个环百族啊是缠绕在皱痕上的古老刻印，这是对那个东西的一个解读。那那接下来就我们们要进行到下一个话，, Start Time: 2780470
Text: 就就是这个什么刻刻啊，这个其实这个东西呢有一个很关键的这个道具有两个吧，就是这个拉达纲的刻印和玛丽卡的刻印是啊呃他的这个解这个文本里会这么说，说所谓刻印是被神发现赐予一生使命者的证明啊，那我们看啊那个玛丽卡的刻印是什么？是那个类似于十字架上面一个圆弧的那个就是他后来被挂在上面那个十字架。, Start Time: 2800350
Text: 对对，那代表了什么使命呢？就是成为幻视的容器，就是他的玛丽卡的使命。拉达纲的刻印是什么呢？是那个小格格嘛，对吧？就是拒绝之刺，这个我也会把图放在这儿，就是可以在拒绝之次。你在那个游戏里那个就是那个拒绝之刺荆棘那个后面看到那个就是跟拉达旺这个跟跟拉达冈这个刻印一样的那个小格格那个图案，, Start Time: 2833970
Text: 就他其实就是拒绝之刺的这个意思。对，所以这代表了拉达纲是什么什么使命呢？就是律法的守护者，防止有人进入到树的刻部，干扰我的这个黄金律法啊，就是分别是他俩的刻印代表了他俩的使命。那所以百族刻印是不是也代表着某种就是神赋予的使命，这个刻印长什么样呢？我们再来看，, Start Time: 2854830
Text: 刚才就是其实就是刚才你俩说的那部，就是两个百族环扣在一起了嘛。对对，所以显然很有可能就是哥德温那个皱纹啊，应该是就是我们玩家只能只只能拿到这个拉尼那半边嘛。哥德温那半边很可能就是反过来就是这一半啊，他俩对上的，所以拼起来就是这个大概就这个死亡子罗恩的这个圆环的这个样子。, Start Time: 2874970
Text: 嗯，所以很有可能啊就是正常来说，哥德温如果作为完整的最初死者，死完了之后，他就是这样一个圆环，或者换句话说，这个事本身就是神赐予他的刻印和使命，就是死对被赋予的使命。就是你要成为这个半神里第一个死的人，然后推动时代的发展啊，再次诞生后呢，成为了一个承认死者的律法，, Start Time: 2893990
Text: 就是要律法，要要要要更新换代了。所以这是赋予这个你作为二点零时代了。对啊，这是包括这个死亡卢恩的死亡的修复。罗文里的这个呃说明文本，其实比较符合我们这样一个推论。他是这么说的，他说这个两个善环合并成的圣痕，呃，是与死之生之理成为律法的一部分。黄金律由剔除命运之死的开始，, Start Time: 2917910
Text: 那么新的律法就是死亡的使命。就是说白了这个律法的诞生的原因和整个这个事是能连起来的。戈德温就是为了去做这件事的的，至少他死这个事儿，就是这个事所赋予他的这个使命，或者说神赋予那个该死的人。我们不知道他是不是哥德温，总之就是半神中第一个死的人应该负有这样的使命，, Start Time: 2944050
Text: 就是他的刻印就是这个。对，就是推推动这个时代的发展。啊，那值得一提的是呢，就是这个拉拉钢的刻印和玛丽卡的刻印和和玛丽卡的刻印。你看到都是两个眼球嘛，对眼球的样子，那是不是暗示说是这种刻印啊？其实就是特别直观的会刻在这个眼睛上呢。嗯，那在哥德文身上，我们好像似乎无法验证，, Start Time: 2964470
Text: 因为哥德文已经没了嘛。不过我找到了一个很有趣的一个图啊，大家看这个图就是在这个生根的死亡子的遗体上，就是虽然它已经完全变成了一坨这个克苏鲁式的这个不可名状植物。但是呢正因为它变成了不可名状，所以它在那个触须上长出了好多眼睛。嗯，然后我截了一下这个眼睛的图，, Start Time: 2985140
Text: 那个里边似乎就有一个那个失色太阳的那个日食环的那个那个感觉的一个东西。嗯，啊而且呢跟那个前面说那个盾牌上面的那个比较像很像是吧？盾牌上那个很像，而且别忘了就是菲亚最后生下来的东西是卢恩，对吧？不管怎么说，它是卢恩，不管它是什么东西，反正叫卢恩。对对，那死子的卢恩，, Start Time: 3001520
Text: 但是卢恩这个东西呢，我们在游戏里到处都能捡到啊。游戏里这个玩家诺德那个卢恩其实你仔细看就是一个金色眼球，对对吧？各种大小的眼球，但是大小也越来越浓。就是你那个卢恩越大越厉害，那个金色越浓，而且事实上就是眼睛睛这个意向在这个游戏里是极其重要的。尤其一开始就说了，, Start Time: 3023330
Text: 说被赐服的人啊，瞳孔激素着金色的光芒，对吧？那褪色者褪的是啥色呢？不褪的是眼睛的眼睛的眼色色吗？那就是没褪色的眼睛啊，我在游戏里找到两个例子，一个是这个 CG 里这个呃拉谭，大家看到有一个他的脸部的这个特写，能看到他眼睛。然后呢，这个拉卡德有游戏里有一个眼部的这个特写的，, Start Time: 3041400
Text: 看的眼基本上和那个黄金的那个卢恩是很很类似的一种形状一种样子啊，那除了这些就是黄金树赐福者以外，呃，反抗黄金树的代表者里有很多在游戏里给了这个眼部的特写，比如说拉尼对吧？还有一个特别明显的例子，就是那个火焰巨人啊切二阶段的时候，对，能看到他那个胸口那个原来的恶神那个大眼睛，, Start Time: 3064900
Text: 然后里面有一个呃图案。对，就是一圈小的黑，然后后很画片，然后绕绕着一个大的黑圈写轮眼。是大家还记得那个就是火焰巨人的记忆里是怎么说的吗？上一期我们也提到了，就是这个知道了那个大锅之火永不熄灭之后啊，女王玛丽卡施下的刻印诅咒。嗯，说渺小的巨人啊，永远作为火的守护者活下去吧。, Start Time: 3087290
Text: 就是那为什么这东西被称为刻印诅咒呢？就是实际上是不可以理解，就是玛丽卡作为神赋予了那个巨人一个使命使命。嗯，就是你那个刻印代表着他，永远要守着那个火的这样一个使命，就是和他玛丽卡自己本身和拉达纲的那个刻印都是是一样的。这个这个说的也是一种诅咒，哎，使命也是诅咒。, Start Time: 3108970
Text: 这个从游戏里也有明确的说，就是这个拉达纲的刻印和玛丽卡的刻印分别都有一个加强版本，就是腐拉达纲的腐烂刻印和玛丽卡的腐烂刻印。这上面的多用这俩多出来的那个解释是这么说的，就是强大的使命啊，倾视其主，简直就像是无法逃脱的诅咒，就是这个神赋予的事啊，你也逃脱不了。, Start Time: 3130960
Text: 是就是他虽然是给你一个使命，好像也挺光荣。是，就是同时他也是一种诅咒，必须得按他的来。嗯，啊那大家在想啊，为啥这个带领神皮使徒啊，与玛丽卡维迪的这个人连名字都没有提，但是却要强调他的萧瑟眼眸萧瑟眼睛的女王萧。对，实际上日语里萧瑟应该是一个紫不拉几的一个词词啊，, Start Time: 3149220
Text: 为什么就是名字都不提，就一定要强调他这个眼睛啊是有如此的颜色，如此的不同。为啥这个海达要吃眼睛，然后玩家领了点火之后，那个眼睛也变了，玩家眼睛会闪出泛红的那种点火的那个光芒。恩雅在一开始就说过这么一句话，他说女王玛丽卡是埃尔登法环的宿主，幻视危 sion 的寄宿者。, Start Time: 3172310
Text: 这话是什么意思啊？然后我就在这儿再介绍两个游戏里的不太重要的一个物品，就是因触怒了无上一志而被毁灭的那个永恒之都。诺克斯那儿呢的僧人都带着一种全部由镜面覆盖的头盔。嗯，这这个头盔上是这么说的，说这是大逆不道者的装束。为了反弹无上意志及其手下指头的各种干涉哦啊，, Start Time: 3193430
Text: 法拉利笼子是是反反弹这个用用是特别别奇妙的一个词，就是日日是是个哈哈内努鲁鲁，就是基本上只有的才用这个词哦，反射反射他不是防御什么，也不是就是阻挡阻阻碍什么，他是要反弹反弹这个东西啊，所以基本上只有光才可以这么说，就是那同样反抗无上意志的这个拉尼，他手下军师的一级也带着一个就是类似原理的头盔。, Start Time: 3215020
Text: 其实我们不知道他是不是从这个就是古代的地下遗迹里找到什么。就为他这个其实不是水晶的，他是用自己的方式，就是民间作 DIY，他动手能力很强，人挺这样的。对对，是就是这俩头盔，其实这个材料是完全不一样的。但是呢呈现出来同样的这个思路啊，就是可可是思路路候就撞上了啊，, Start Time: 3238640
Text: 这个物品说明里呢基本上两个东西的物品说明是一样的，只多了一句说一级恐惧着自己的背叛。那这是不是就在说啊，如果让拉一级的意思就是如果我的眼睛接受到了这个光，对自己就有可能背叛拉尼就是被控制，导致背叛拉尼。因为他的同事就是嘛就典型嘛，就是那个伴郎，对呀，布莱泽就是派过来的嘛。, Start Time: 3257680
Text: 对，所以布莱泽最后死是因为他他不想去履行自己的那个使命了。他的使命是就是当一尼背叛了二者之后，他就干死应该杀杀杀死自己的这个所服侍的这个人嘛，所以那个一级把他给关起来了，然后一级也怕自己像那谁一样的被遥控，所以他一直带着这个。所以综合前面那些呢，就是其实就是后面可以说一下，, Start Time: 3279690
Text: 我对于整个黄金术，这个就是它是怎么发挥作用的。法华里这个黄金树怎么发挥作用的这个事儿的一个理解就是所谓的赐福呢就是被赐福者眼睛里有这个精光啊，就是黄金律法发挥作用的一种方式。赐福呢？因为卢恩就是玩家可以用罗恩升级嘛，其实卢恩是一种能源或者力量，嗯，而像就是黄金术的赐福，, Start Time: 3303590
Text: 一定可以带来一些很正面的，可以用赐福来形容的这种效果。嗯，啊比如刚才我们提到的半神，那些看起来似乎永恒的生命。对，但同时呢也是一种控制，就是黄金律法，用这种方式去生命，按照他定的这个规则去运作。啊，为什么拉尼一直在说一个说一句话，就是我走的是一条黑暗的道路的 pass into the darkness。, Start Time: 3324490
Text: 嗯，就是因为他反抗的就是光啊，他可不是在黑暗的道路里走啊。对对，所以这个简单来说就是黄金律法是程序。嗯，卢恩是这个能源，那个树呢是信号塔。嗯，啊所谓神呢就是被指派，永远就是要看着那个服务器的这个管理员嗯这么一套系统。那为啥随着黄金树的衰败，就是那个看看不见引导的那个推测者就变多了呢？, Start Time: 3345310
Text: 因为那个信号变弱了呗，嗯，为啥信号会变弱呢？因为那个管理员把服务器给砸了。嗯，啊然后那个卢恩呢，就刚刚才重情说的，没有按照既定的这个程序和设定循环回来，让那个树信号塔没有足够的能能量哦，再去辐射出更多的这个卢恩赐福或者说力量。对，那在游戏里大多数的那个骨灰啊，, Start Time: 3372070
Text: 我们都是从那个墓地里拿到的嘛，对吧？除了个别情况以外，那其中有名有姓的骨灰呢基本都在那个英雄墓地里，对吧？对对，很多骨灰里都有说说这位英雄啊干了干了什么事，然后成为了英雄，对作为英雄被赐予了归树啊，所谓归树是什么事？就是葬在那个和黄金树相连的那些大树根下面就就归树了嘛。, Start Time: 3394960
Text: 对，但是呢你看啊就召唤骨灰的那个道具叫咒灵，召唤灵是这么说的，所谓咒灵啊是被诅咒而死的怨灵。你看那如果说这些英灵都被赐福而归树的话，那按说我们就就召不了这个骨灰啊，因为他归不了树，就是他来他死了，他来这儿来就来办这来黄泉路来办手续。结果这个这路堵住了嘛，就是因为那个初死的死者死完之后，, Start Time: 3412700
Text: 他现在就是这个循环被阻断了。对对对对，堵死堵了啊。对，等于说这个下葬这个动作被做了，但是他就没有成功归宿啊，所以他才变成了通过怨灵能被我们召唤出来帮我们这个作战。而且你看那个墓地里那些树根啊很扭曲，这上面有一些人形的这种就是那个瘤吧，就肿瘤嘛，就好像特别多的能量，, Start Time: 3438340
Text: 淤积在这儿以后肿了就变成了嗯，对所谓能量，也就是那些人的回来的那个灵魂嘛。刚才我们说在这个游戏里，灵魂似乎是一种能量的这个感觉。对对，那那个根儿显然就不是一个健康的状态，包括就是有个别的这个死根直接是从墓地里拿到的。我觉得只有一个还是两个来着，就是在墓地里那个你的那个寿眼会会颤颤。, Start Time: 3460100
Text: 对对，所以我们有理由认为就是归树这部分功能出了问题，所以导致了能源回流的这个功能出了问题，然后这个黄金树就变得对不叫枯萎衰败。所以黄黄金术就完蛋了。就是这个事儿出来之后，你想吧，他回收能量的这个被堵住了，但是他的能量却不断的在赐福，给褪色者还在辐射，还在辐射，, Start Time: 3480200
Text: 然后退色者的后人那个完了又死完又活过来了，嗯，完了又回来了。所以他的他的这个开支啊，一直就成本和费用一直在滑，现金比要费有费没有是吧？什什么经济经济、经济学业里是吧？就完了嘛，就慢慢的你这个现金就没了啊，嗯就不可持续了啊。对，大部分公司都是这么自由，现金流断，, Start Time: 3500430
Text: 现金流断裂是吧？对，嗯，呃呃，所以呢就是刚才我们说这个事儿基本上也是一个比较主流的看法。就是因为死根阻塞了这个黄金树的这个运行的这个这个原理啊，所以导致的这个。但是呢除此之外呢，我还有一个挺有意思的想法，就是我们在看那个百族咒痕啊，就是刚才你不是提到那个就是蜈蚣嘛，, Start Time: 3520390
Text: 是吧？这个游戏里有有这种东西，叫百黄金百族。那这个黄金百族特别强调说它是就是你说的那些 d 这些狩猎死难者们，人会大量使用的一种这种材料。嗯，啊那呃狩猎死难者的人会使用它能做什么呢？游戏里能做两种东西，就是死亡台药和胜率壶。嗯，就是死亡台药，就是治那个你身体里累积的那个祭死的那个槽。, Start Time: 3540180
Text: 嗯，胜率壶就是一扔，可以直接就是秒杀那些不死生物。对，嗯，所以很显然这东西都是直接对抗，就是那些死亡这一派的这个对这个这个东西啊，但是有没有一种可能啊，就是失色前的黄金太阳，就是刚才仲青说的，就是它是两个黄金百族拼成的那个嗯样子。对，说呢就是哥德温啊在成为死亡子，, Start Time: 3564620
Text: 被赋予这个使命之前，他作为黄金哥德文的时候，有没有可能他也有刻印，而且是一个金色的嗯大罗圆圆环。嗯，就它它的刻印是一个金色的圆环，就等于说呢哥特温朋友程度上说就是一个代表太阳的半神。那游戏里还有一个很边边角角的东西啊，就是叫太阳之都的盾啊，上面说说描绘着拥立太阳都城的荣誉之盾，, Start Time: 3585545
Text: 但是已经破破烂烂，而且太阳之都已经不存在于任何地方了啊，这游戏里根本没有这东西，就孤零零有这么一个盾。这个盾呢是在这个王城北面的，有一种那个骷髅战士雕，具有很高的胜守性防御力。哦，在王城附近的话呢，就是如果我们勉强来说说是曾经哥德文手下的这个士兵呢，可能也不是很吻很违和啊，, Start Time: 3612430
Text: 因为哥德文帮助守卫王城还跟龙打仗什么的啊。对，而且这时候我们在想就是与龙为友，被主神背叛的一个太阳神，嗯，就特别魂马上那个魂魂味就来了。基本上就是一个翻版的这个太太阳王长子。嗯，但是他这个太阳城是感觉是胡逼的，就是没有就是没有什么专门一个城，太阳城就在这游戏里面没有任何视觉的表示。, Start Time: 3634280
Text: 对，那它也符合哥德温嘛，哥德温哥德温是在那个阴谋职业，是很早很早之前的事，对对吧？那对于人，对于从人的角度来说，那是一个特别久远的事儿。所以哥德温没了时后，可能他的太阳城就没了。他是那个在英文里边，它那也不叫太阳城，就太阳的王座王座 seat。哦，那算了，, Start Time: 3658140
Text: 嗯，所以就不知道。嗯，啊反正我说这个意思就是说呢，如果哥德温是一个代表太阳的这个半神有太阳刻印的话呢，就是他可能本来也对应着某种就是黄金树系统里的功能和使命。对，所以他死了本身可能就会影响这个哥德树的这个系统的运作。啊，不只是说把它葬在这个生根底下所产生的影响而已。, Start Time: 3674120
Text: 啊，那不过终究呢就是这些东西呢，反正没有续作或者 DRC 的话呢，就是不知道了，就是得有一个类似于黑魂三无名之王那样的桥段，到时候我们就能看到就是哥德温的那个眼睛里到底是不是有一个金圈是吗？对，可以验证到底是打脸还是这个我们的猜测是中了啊。唉，那 CG 里不是有吗？, Start Time: 3693170
Text: 黄金哥德温那个尸体睁眼那个。对对，但是有黑色，然后有一条蜈蚣，它是一个眼白，然后有一个黑色的东西在那个脸里头眨喳喳喳出来，那不就是个傣族在里面爬嘛，可能是但但是确实没露出傣族的样子。对，是，就是有一种就是像是沿着他血管在里面，对窜来窜去东东西西，反反正对我确实也反复看了那个 CG 确实找不到什么支持我的证据。, Start Time: 3713150
Text: 我 get 到的信息就是他就想告诉你，你不要觉得一个人灵魂死了，他就算死了，就是一个人灵魂死了。但是他肉体活着，他也是某种活着，就是这个事活着不是说灵魂是真的，那肉体就只是一躯壳，还不是这个游戏里不是这样的。嗯，还有一个细节，就是这个拉尼在最后的那个他的结局里会特别强调，, Start Time: 3734530
Text: 就是他要对所有的这个 living being 和 living。 so 嗯就是说不仅是活着的人和活着的灵魂，我要向你们宣誓一些我的立法或什么。就是说就是他很清楚的认识到，就是这个世界里的生命存在形式，至少是生命和灵魂，都是其中一种形式。是嗯，行，那反正就是刚才你也提到了这个关于灵妙的这个事情嘛啊我也得承认就是灵庙这个事情，, Start Time: 3754180
Text: 我们不能很好的消化到我的这个理论里。嗯，对不起，就是你硬要我解释呢，我能凹，但我觉得就是挺没劲的啊，所以这个事情呢大家也就就是可以可以这个留我们留一个开放的扣子。大家可以说一下，你对于这个整个我得仲青说那个有道理好方感觉可以接受啊。嗯，行吧，这么着。对，或者是你觉得我这个里的这个 bug 很很很大，, Start Time: 3779720
Text: 所以你也可以说一下这个不同的意见啊，这个我还没消化完呢，就是一个探讨的这个一个一个一个一个开窗口。然后今天呢这个不想讲的太长了啊，然后剩下的就是关于玛丽卡和下一期。我主要的这个就会大家跟大家讲一下，就是关于无上意志的这个一个和玛丽卡，他的目的整个这个这个事情。, Start Time: 3803040
Text: 那今天这最后呢我想讲一个呃也许跟我们上面推论有点关系的一个有意思的事吧，就是这个跟恶诏有关。我们在这个王城的这个地下也可以拿到那个一个东西，叫鄂赵柚子相，就是打一个大胖子。嗯，恶赵之子拿到了，然后呢，恶赵王的那个追忆啊，你可以选择在恩雅那换一个东西叫王室。, Start Time: 3823560
Text: 恶赵幼子相啊，一个是恶赵幼子巷，一个是王室的恶赵幼子相这个柚子相啊，在这个日文原版里是叫水米字寇。水子什么意思呢？就是这个水子指的的是死胎或者出生不久夭夭折的婴，尤尤其指流产产者者工流产产的这胎胎儿。在日本本呢有就是家里啊或者在庙里供养水子，就是自己家没有就是夭折的这个孩子这样一个习俗。, Start Time: 3843470
Text: 为了追思这些孩子，并且为他们祈求名福啊什么的，有供排位的，有供骨灰的，然后就有供这种水子相啊啊，还有就写经文的什么都有的那这个为什么叫水子呢？就是说这是跟日本神话有关的日本神，它来自于这个日本神话里一个形象叫水质子。徐禄蔻嗯认为这些没有成功降生的孩子都是这个水质子的转世。, Start Time: 3866760
Text: 嗯，古世纪里说呢说这个水质子啊是这个一邪那奇和一贤纳美所生的第一个孩子哦。但是生下来之后呢，他没有将这个孩子留下，而是放入了呃天鸟传神中啊，让他随海而去。嗯，和他的第二个孩子诞岛一样，就是没有被算入二神的这个子嗣当中。嗯，啊原因呢这个古诗纪里没说啊，只说这个神说啊，, Start Time: 3887900
Text: 说我们这个孩子没有生好，完了就把这孩子放海里就飘走了啊，但在这个日本书记里呢是这么说的，说这个水之子啊稚儿到了三岁双腿无法站立。普遍认为这是原因，就是说认为这孩子是个畸形儿缺陷啊，因为他的爹妈是近亲嘛。对，但是这个兄兄弟俩，所以然后总之呢这个水子呢被认为是这个水质子的一个转世。, Start Time: 3909580
Text: 然后水水质子呢是什么东西呢？是一个双神降下的一个畸形儿，那就是是你知道吗？他的兄弟里呢有一个太阳神，一个月亮神，后来还有一个凶神，恶煞的这个神，也是兄弟杀了大蛇，对吧？就是那个那个须所能乎。嗯，再后来呢又生了一个火神，还把他妈给烧死了啊，就是反正就是这个就是这个特别飞了。, Start Time: 3934870
Text: 就是我不知道这个马丁在写这个的时候啊，他是参参考了到底是哪些国家的这个神话，有没有一种可能就是他给他的这个新交的日本朋友做了一些这个定制化处理。就是啊你们不是是日本人吗？我确实日本神话的对老马家这边生孩子，这是效果特别不好。这确实是啊哎总之就是这个稍微一个延伸的一点的这个小的猜想。, Start Time: 3959350
Text: 作为这一期的结尾啊，总之就是我的一个猜测，就是我愿意把太阳和这个哥德温这一块画在一起。对，这肯定是的啊。对，这基本上是某某种游戏里某某种暗示，就是哥德温是太太阳关的一个半身。然后他跟四他有关的都是都是跟日食有关系的。一个东垃圾，就是月亮。对，嗯，一个太阳神，, Start Time: 3981730
Text: 一个月亮神。对，然后跟那个死亡子有关的那个视觉的传达，就你游戏里边就是能特明显的感觉到的呃，有这么几个东西，一个是那个灵庙骑士，就是那守卫着那个灵庙，自愿把自己的头拿下来。嗯，然后但是还在那巡逻的那个那个是为了保护那个灵庙嘛，所以他们是是这一派的。然后另外的就是那个在最开始打那个宁母格夫的，, Start Time: 4003290
Text: 就是打那个那个就是风风风暴城的时候，嗯，就是他你你可以拿拿到那种特别破的那个盾和那个盔甲上面都有那种像虫子一样的，跟无恐恐样的那个那后那个样子子淡。对对对对对，但是特别长，就是比那个黄金摆作为要要长，但但是而是带有特别多的那个脚那种感觉。嗯，然后而且他的那个描述都特别吓人，, Start Time: 4026010
Text: 他说什么什么羽橙的模样如出一辙，人们纷纷议论，那是截肢造成的诅咒吗？还是说在城内的某个地方有更为恐怖的事物潜藏其中的那个，而是直接连接到死亡子，就是那个地下的那个。你第一次见大脸大脸，对那个那个大脸那个罗罗杰尔就是站在那个大脸上被那个咒就是对，就是咒死他的被揍死了。, Start Time: 4049960
Text: 后来他就死于这个事，他他是是是是下半身被被侵蚀了。而且你可以在那个他那个大脸上看到他死的时候的那个红红灵的回放是就是这种东西，就是让人知道以后就特别就是就就是特别暴躁。就是因为你不可能知道那个就是你到那块，因为那个地地方是是打那个那就是叫什么来着？那块儿有一个小 boss，, Start Time: 4070300
Text: 就是在那个大连腐腐化树林。对你在打那个腐腐烂树龄的时候，嗯，那很多人都死在那儿。所以那个满地都是那个红红铃，你也不知道哪个有一个体中有一个是合是红，是有一个红灵跟就是只是在你比如说你不联机，你要是巧合，你打的话，你没联网那会儿就只有一个就红灵，就是它的就是隐藏在玩家。, Start Time: 4092190
Text: 那个红灵有一个剧情就那还挺逗逗一个身体。对，就征服了。另外一个就是关于死亡的，还有另外一整套跟黄金律法和那个归宿这个完全不一样的体系，就是那个就是跟死难者完全不一样的。另外一套视觉的表达就是那个死亡鸟和死亡仪式鸟就是上一个文明范式里面的那个什么神死亡的时候，, Start Time: 4113690
Text: 对于死的一种对理解和有形态是吧？对，然后它的视觉是那个灵火，是一种寒冷的火或寒冷刺骨的火，然后那个鸟身上会着那种火。然后另外你有那种那个就是着着灵火的剑，是个去什么探寻永恒城的那个坠鹰军团使用的剑，反正就是就是死亡和死亡相关的。这套他也不是就是黄黄黄金律法之后才才出现的问题。, Start Time: 4136770
Text: 原来也有也有相应的这个安葬和人和那个就是生到死转世的那个方式。对你刚才提到这个灵魂，一个就是游戏里有一个叫用用什么什么塔，嗯，以那个塔样子为蓝本造的，一把就是剑说那个塔坟尖塔建那个塔是那个就是说是什么死亡世界里什么的东西的。然后说说所有的人就是灵魂死了，人就生命死了之后啊，, Start Time: 4162990
Text: 都是需要引导的对，然后说这种这塔塔的个个特性和那个金金那个赐符符像。对哦，反正就是很有意思，就是说整整了半天就是黄金干的事儿，一点是新鲜鲜就是啊，对对对，所以这个游戏的特点就是他把可能至少有三个文明，甚至三到四个文明给你地押进一个世界里边，然后把每一个新文明他崛起之后，, Start Time: 4184130
Text: 他前面那个屁股都没擦干净了，他就给人黑不提白不提就给人埋了，或者就埋地底下了，或者就就扔天，然后不管了或怎怎么地了就完了。这些东西全部就是还都共存在世界里。到后半夜时候，那死亡角又又来了，你说这什么玩意儿啊啊？就是对，就是所以这个世界其实你要从这个角角度来看，, Start Time: 4204370
Text: 它勾画的那个就是那个 scope，就是它整个这个视角之宽大，其实是比黑魂还要更大。对对对，嗯，因为黑魂还是还是葛温后面的这个火的这点事儿。对，但是他这个不是就是能跟火相提并并论的这个概念和系统至少有三四个可能嗯啊特别大。我不知道大家有没有这样一个感觉，就是这个玩法环的，, Start Time: 4223040
Text: 你第一一印象就就是是大黑黑魂，对吧？我们在之前节目里说了，然后你玩着玩着啊，就感觉他们味儿不太对了。嗯，就是从那个利恩尼亚开始，就学院里那些什么月亮啊、星星啊、命运啊。对，到后来就是外神这种词儿，嗯，就是这么赤裸裸的出现在这个游戏里，以及什么女王的那些阴谋和无上一志这些要素就是就是我们感觉到一种克斯鲁的味道，, Start Time: 4244100
Text: 但是克呢又没有完全克，说白了这个模糊的味是啥呢？是那个血缘味嗯，血缘诅咒的那个味道啊，那个血缘味儿特别冲在这个游戏的这个中中后段啊，特别是我举例子，色连那么简直就是一个血缘里的角色，他的一个整个这个一个故事。对，所以就是可以先预告一下，就是下一期我们会讲到这个整个无上意志和关于世界观的理解。, Start Time: 4267440
Text: 这一块呢我会带到很多跟血缘相关的这个内容，就是我对这个游戏的深层的这个世界观的理解和对血缘的理解是有非常强的这个关系。嗯，啊所以下一期我们也会说一半，可能也说出血缘的事儿。对啊，大概是是这样，希望能拍电影真的返回这玩意怎么拍电影啊，就是拍呗这么好的一个底子，, Start Time: 4289190
Text: 他不是他返还这种东就是混游戏，更像是一个一个设一个 set up，就是他是把设定做完走了。对，就是啊就是没有那个后面实际的那个剧本，那个剧本，反正可是剧本对编编嘛，我始终我觉得这个底子就玩家，你自己编吧，就是扔那一设定。其实对对，就我始终认为他的这个具体他的了不起的地方，, Start Time: 4310900
Text: 就是他搞这个事情情，是电子游戏之外的媒介所玩不了的。对，这个是很牛逼的啊。对对你说你在游戏里中设定不讲故事，你在游戏里播片这个事事其实就没没什么意思。你播的再好，你也是借鉴了别的这个这个穿媒这个媒介的这个方式嘛，就是黑暗之魂。这套你你说你电影拍一个这个你还是小说这么写，, Start Time: 4330940
Text: 我也我觉得都很别老说小岛了，不是也没什么小岛。他说的意思就是说那个这个媒介自己的那个特有的。对对我知道的力量吧。我觉得因为作为被打成什么电子游戏，贵族的人的这个就是爱这个游戏的一个原因就是他很从从从根儿上很很很么戏。对，小说就是那个故事，完了你自己去脑补，, Start Time: 4349680
Text: 他长啥样，他设定是什么样，他世界是什么样？完了影呢就就给你看其中一个人物，就是主角的故事。完了你去脑补，那世界是什么样。完但是这游戏呢他是把世界做出来了。完了，刚才你说那一本分的最基础的东西没有，反正你自己想吧，你想过一堆这个资料跟跟桌上一扔，反正你自己去脑补吧，, Start Time: 4371220
Text: 就这个感觉。行，总之这个第二期就先到这儿，咱们下一期再见，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4389140
