Text:  tell me everything everything you give me， always keep it inside。也看着病作什么人。大家好，欢迎收听真正的最后一期葱丝推拿节目。没想到这个节目生命周期如此短暂，只有一年多，然后一共也没几期。, Start Time: 26030
Text: 但是赖聪马上就要从北京回么，曹也回到汉，回到蜀国，从魏国回到了我自己蜀国心。蜀国身在曹营回在汉，说的就是我现在这个事，但是你再怎么走也出不了中国啊。对，但是今天这这些歌都是赖聪让我放的啊，不知道为什么。对对，因为在这个时候就很悲壮，因为万万没有想到有这个第七期葱丝组合的这个第七期的葱丝推拿节目。, Start Time: 49180
Text: 我以为第六期已经是最后一期了，没想到第七期，但上次特别牛逼的是，上次咱们是过年前录的啊。对，因为过过年前的对，然后那次录完之后，就是说明年就是接着的录。然后那次开玩笑说最后一期了，嗯，然后结果没有玩笑成真，没有想到到这个又传出来。这个年翻过之后，然后赖聪突然说竟然要回家了。, Start Time: 78660
Text: 其实这件事儿对特别突然，特别突然，听完之后简直就五雷轰顶，五雷轰顶。结果我们还是从照相服务里知道的，特别不对，咱都不知道。对，什么样儿啊，所以照相不误，他们几个兄弟还是给我了第一次首发消息的这个平台。嗯，对，但是现今天还是回到这个主场主场集合网告诉我为什么在客场首发告诉十几万的粉丝。, Start Time: 102650
Text: 我操，我说再也没有小葱葱了，今天在微戏里再也没有小葱了，今天真的是再也没有小葱葱了。因为第一次录集合网的时候是应该是在厦门的时候，在厦门的时候是一零年。对，现在已经七年，竟然七年七年，一个孩子都已经七岁了，一个小孩都可以七零了，一个个小孩都可以十更了。对，, Start Time: 128070
Text: 然后一个一个小学都毕业了。所以说所以说现在就是感觉自己确实三十有有有几，有有二，有二，虚岁有三，就是好多事，确实力不从从确实力不从心，来不动了，来不了了，没有，以前更加胡逼了。所以我就觉得小聪聪真的是差不多了，已经到了这个明浩可以摘掉了是吧？明浩可以摘掉了，, Start Time: 150090
Text: 就是当时还想跟那个二代目拼一下。这个这个小聪聪用了七年，你想想这个小聪聪七年、七年前一零年，我如如果要候哈尔利才多大呀？海尔哈尔迪还是精哈利还是是液了，太夸夸张哈尔迪。九四年呢啊九四年到今年是二十十岁岁，他爸在属孩子，他七年前是十六岁，十六岁，那还没有成年。, Start Time: 171700
Text: 对啊，他四年是才毕学生嘛，就是如果要是把一个人，比如一个花的，他他是一花花朵朵。对，今天其实我那会儿已经是小学生了。哈尔利跟我说说知道你今天要来录这个，他故意就没来。没有，他说他特别想在这旁听。嗯，我说你们旁听，他肯定主要是想找我要游戏来很紧张。嗯嗯，然后就就不行。, Start Time: 196240
Text: 但是我跟你说，你看他孩子，其实你哈利不是跟咱一块打篮球吗？你最后一次你也没去，但是我我我在篮球场上老细心教导他的对，走步脚步，但是你没有注意到他他其实每次都是想知道。对，就是挺真的吗？就是挺害羞的，站在赖从旁边，其实他就是老想说点什么，因为他知道他要他要，, Start Time: 217950
Text: 但是他又不好意思，他说想跟我合影来着，但又不好意思。对，因为对于哈利来说，就是这些人是陪伴他长大的。哦，对，就是其实基合就是成立公司之后做了好多特别专业类的节目呀之类的。然后但是对于老听众来说就好是我们去成长。他们长大。刚开始始的时候，其实还是那些胡逼的那种节目比较多。, Start Time: 237450
Text: 哎，你这么说还是那个像哈利的性性教育，应该也是就是你就你你想像启蒙是靠我性启蒙，就你想你虽然不是明星是吧，但是就是你小时候，比如说喜欢过什么人啊之类的，比如说咱们也看电视听电台。对，但我们从来没喜欢喜欢过普通人。不是现在这种网络时代，其实你就是明星哦，是不是？, Start Time: 260430
Text: 对，您就是当今的明星九流流流网红嘛。七年七听了七年你的节目啊，那肯定有感情，还是有感情，而且特关是是陪伴伴他他走之前走之前吃饭，还是让他来请客吧，还是我觉得可以。嗯，嗯嗯，但是我觉得就是是这意思。嗯嗯，我知道你意思就是没想到这个节目也有七年之痒啊，这个七年定是不是名名名字名名号小青春小匆匆嘛，, Start Time: 281320
Text: 但名号确实是七七年，真的我觉得但没有也没有用劲，从今年开始就就基本上可以舍掉，或者是把它换一下了，升级一下，你不要轻松利量。我现在是青葱岁月了，现在是轻葱了。其实就是特别像是那种中年男子人就个。对对对，因为青春小匆匆还是比较顽皮一些，可能陪伴了七年也差不多了。, Start Time: 307720
Text: 因为现在也确实轻，就像叫小名一样，大了之后就不能再叫。我现在也青青春和那个胡逼不起来了，有时候真的力不从心，就不知道，就是段子也没有以前那么多了，然后可能心心也断子绝孙了。对，断子绝孙了，段子没断，段子不多，断子绝孙了。嗯嗯，对，咱不是说这这次特别走心嘛，, Start Time: 330620
Text: 就别。然后后哈利你刚才说哈利这个东西我确实一下就突然反应过来，其实包括贝壳，他不是听完照唱节目给你发信息嘛，说他已经泪流满面，因为这些人其实对你都有感情，但是你平时跟他们交流不多，但是不多。但但是我音电台之类这种东西就是对，就是你包括我他们交流不是，但是其实他们很爱听这些人。, Start Time: 351670
Text: 虽然有些听众对已经变成了集合的员工啊，但是他们这些都是听着以前集合的老节目啊，就是是这老老了，所以才有了一种信仰。但是那时候对他们来讲也是一种没有，主要是追了进。对然是说那我包括我去那个成都半半个月了嘛，然后现在是回北京来晒搬家啊，把所有家当打包。就是你到底为什么要走这个？, Start Time: 375430
Text: 你这个消息比较到成到成都，就约约见了四五个那个那个呃不是四五个集合的听众啊，然后也都是九零到九九三。这个对比较段段位上这么大的，都是一些小帅哥，然后挺有才的。然后学传媒的呀，有的是学艺术的，然后有的是做游游游戏的，在成都游戏公司。然后有的是做动画的，也是，, Start Time: 401780
Text: 反正都是这个艺术啊、游戏啊、传媒这个圈子的。有觉得他们知道我回来的后，就要呃赶紧过来看我一眼，就是这种了。他他们就觉得不敢相信，哎，这个一直听节目，这个人突然出现在成都市了，他们自己又是成都的听众，我就都跟他们见了面了。就是我们刚好感感觉，我是一块组织织的。, Start Time: 426100
Text: 对，不是他们批次来的，因因为我们是在一个，我现在不是干业活嘛，我靠嗯好像有点为人师表祸害别人的感觉。你媳妇不是老师吗？你对你是校长啊，我是保安部主任，那安保部主任负责物流安保，然后这个停车停车位啊，垃圾房什么的，所谓形象。对，然后对，然后就前两天搞讲座，搞预热活动，, Start Time: 448380
Text: 开业活动，然后他们联系我，我就让他们也过来，也过来，就是跟他们聊聊聊聊天，聊聊天，然后我就就是在这这么一个机会跟他们都见面了，有四到五个人，然后就是也跟他们聊，然后我就觉得很不好意思，但是他们也也是觉得很很神奇，较比较较可思思，就是这这这个人竟然竟然就是出现在他们的一个自己的城市里边来了。, Start Time: 472080
Text: 就是这种嗯估计跟哈迪也是一样的。但你这个其实我觉得对于我来讲也挺挺呃不可思议的呀。因为我这这也是很突然才知道你这个消息没有我就没有你了。以后要对，就好比桃园黑兵组合。对，不是黑，这次组合已经这个项目已经上线了，我已经上线，吴国就开始了。哇，那一没早就开始了，, Start Time: 497560
Text: 太不给面子了都。但是其实但是还是就是那个就是好比这个桃园三结义这个三弟呢去了这个嗯吴国嗯，这三结义的呀，他比我还大呢，他比你。对，不是，那你是大哥，我是我，我是弟弟，你长老老，你是大哥，对你大哥按长得老牌。所以呢这去了去了吴哥嗯，吴哥吴哥哥投投奔了那个什么啊，, Start Time: 522820
Text: 投奔了周瑜，周瑜对一下，就那我们这边就力量就薄薄弱了啊，是主要走的时候，你为什么要走啊？你上次聊天还聊，其实上次他聊天的时候，他怕到他上次聊聊的时候，聊的是他他母亲要回那个，其实排队的好好多人好多人问我为什么要走？最后也也是跟大家就是反复说，但是最后我总结总总结下来就四个字，, Start Time: 549940
Text: 兼顾全局，我操这么牛逼，就这四个字就是你到这个这个岁数，然后还有就是包括这种家里情况，包括你的事业情况，然后你身边的人你要都兼顾下来过后，这现在是一个最好的一个决定。嗯，兼顾全局，四个字，就是你兼顾你的你的家里边的人。首先因为他们嗯都有有病在身，然后家里边人好多人在年底年初都在住院，, Start Time: 579850
Text: 包括我妈就是刚就是上两周孩子手术出来了，然后这个爷爷奶奶也都在住院，就是刚好是年底，可能就是是对对家里运运势运势不佳。其实其实咱俩这个性格特别不一样。对你其实吧就是节目里也经常说，对，其实本身是一特顾家的人，对巨蟹座啊特别顾家巨蟹座。而且你你的你的媳妇儿，, Start Time: 609880
Text: 嗯，我就是想兼顾小林也跟我说，对，也特特顾家。所以说出现这种状况的话，暖男其实不是胡逼的，你唯一的对你唯一的选择也只有这样了。对，然后而且你要考虑到你的就是事业也要放过去。那刚好就看见了成都一个项目，也是跟正巧北京没什么朋友。对，关键是前面几期都在说现在以前那创业特牛逼。, Start Time: 635040
Text: 对，突突然间就这样了，没有以以后还会有更多的合作嘛。我觉得就是现在是分享经济的时代，大家要多把手里面资源去分享出来，然后看怎么桥接。如果你把资源都握在手里边，不哪怕你你分享出来可能能挣一百块钱，你都按在手里边，你不拿出来分享的话，你连一块钱都挣不到。所以我就觉得就是项目不怕多，, Start Time: 658250
Text: 它只要是一个范畴里边的未来都有合作的机会。但我觉得你你你这个决定吧，这个根源根儿上来讲的话，还是家庭对家庭作为一个这个起点。因为家家庭里面组成部分就是人嘛，家庭很重要，你顾全大局，你肯定不是顾全的，是钱，你肯定要先把人弄好。因为因为你人命最是最重要的，人命和家庭了也重要的。, Start Time: 682150
Text: 对对对，你不可能你顾全大局，比如说我要我顾全大局，我就不就不管家里边人了，我就管挣钱，我搞把把事儿做个十年，在这儿家家里边人生病了也不管，然后我一定要上市，一定要挣钱。嗯，到最后就是其实你获得了没有什么，就是一场空。哪怕你成功了，过后你是家里边，比如说人也照顾不周对，, Start Time: 707690
Text: 到时你你反倒要后悔。所以其实你顾全顾全家，顾全大局，其实就是顾全家庭。家庭里面最合家庭，其实大最核心就是亲人亲人这个东西你要照顾顾顾，然后你围绕他们在身边的情况下，你再想在他们的周边能做出一个什么个事业，然后这个事业可能没有以前大也没有关系。只要是一个长期发展的、, Start Time: 732400
Text: 能可持续发展的，大家一起努力嘛，一点点一点做展的可以以也可以的。但是我觉得这种想法不是人人发展的，是不是人人都有。但是是自己先发展牛逼了之后，再而且这种想法由于你比如说你年龄大了之后，事业成功了之后，嗯，你其实很容易迷失，就是很容易以事业为重而忽略了家庭。, Start Time: 755040
Text: 所以你这个他就不是这样的人，觉得得安安安安居乐业是先要安居在乐业啊，你这个决定特别对，我觉得对，先要安居在乐业，你先乐业在在安居，一个是可能你家里边会未必你丧失了特别多珍贵的时光。跟他们。其实你你现在就面临一个什么问题呢？就是倒不是安居乐业，哪个代钱？你主要是现在你的这个这个居跟你的这个业其实是分居两地，, Start Time: 778340
Text: 分开两个地方。但是当然对当你有有矛盾冲突的时候，你肯定是要先考虑一个最重要的那那对于就是由你来讲，其实很多人分居也可以过好多人。比如说就比如说就在上海北北广广业业，他他父母母就老家他也能过多少年，他能够就把这个父母。比如说一方面父母如果要是老了或者病了呢，, Start Time: 805690
Text: 老了病了，他他就会他有的人他们就很很少去照料父母啊。但是但是我觉得我不是这样的人，我就是因为觉得我父母他们年轻的时候太辛苦了啊，太太辛苦了。然后他对他们这一代人对我我的那个目标其实不是特别高。嗯，他们就是希望我不要像他们一样吃，特别多苦就行。因为因为我的我的上一代的上一代就是基本上就是被被这个大时代压迫出来的。, Start Time: 831650
Text: 因为他们都是国民党的，嗯，你们家都是国国民党，对我们家国民党，我姥爷是这个国民党的那个空空军系统的。嗯，他他那个撤离台湾的时候，就只有他们那个部队没去。当时就是蒋介石，不是从成都还是重庆，哪个机场走吗？他去的台湾是吧，他是他是给蒋介石那个就是飞飞的那个机场看看。, Start Time: 862020
Text: 呃，管理财务的，管理财务的那种那种，相当于现在的主管，然就是那理财务长，然后就逮起来了，逮起来过后就就变成了我党人员现在共党人员，然后呃文革的时候就受很大压迫迫受大压迫迫。然后妈妈妈那会儿家里就受到迫害了。对我妈很小，我我我姥爷就是在在被关起来过后得了肺结核，, Start Time: 884620
Text: 就让他这么死掉了。哦，这是我我我我姥我姥姥跟我妈讲的，还有大姨一直讲。然后我妈妈那时候很小，就是可能只有几岁啊，然后就要穿过一个长长的通道，那个通道里面全是大字报，就写的是走资派的子女什么走资狗啊什么的，她要端了一个稀饭小菜，给我姥爷送饭。就那么慢慢慢的就是因为大人不让进，, Start Time: 913230
Text: 既然他们是不会为难小孩的，然后小孩儿可以这么进进去给我，然后就我姥爷就死去世了，就是这是我上一代的上一代。嗯，然后我上一代呢又遇见的就是当知青这我之什在结构里面说过插插队什么呢？其实我不想说这些，就是为什么老是在讲我自己家这些故事，可能观众也听众也不是特爱听。, Start Time: 939840
Text: 但是我就是结合到我离开的一个原因，就是我家里面的上两代的人太太辛苦了，太辛苦。然后到我这一代的话，我就觉得他们一一个是身上有很多疾，那个很多那个很多病，很多疾病，身体不好，身体不好，身体都不好。然后我觉得就是还是觉得要负啊陪在他们身边，把他们先弄好。对，而且呃家里边情况也也不是特别的好，, Start Time: 960940
Text: 就是人气比较的。嗯，家里面没有人气，就是我上一代的上一代基本都都离离开了家里边。然后我爸爸妈妈有分居的啊，就是没有什么人气，家里边没有，就是地下，就是我们这这一代，对我们这一代人不在，他们身边，就是老人。我父是老父母，都是六六十多岁了嘛，老人在照顾比他们更老的人，, Start Time: 989520
Text: 然后下边这些孩子全部都在身边，全部不在身边打拼去了。对，都打拼去。但是这在北京创业业，这其实也大公司上班也现了。对，这个就是这就是久了。过后你想一想，有时候突然就会很恐怖，再加上这个过年跟我妈又深入交流了一次，就带着他去了。他那个是就是以前下乡的地方开车过去，, Start Time: 1011650
Text: 非常辛苦到达了云云南的一个边陲小镇，是上期节目说要去嘛啊，这真的去了，那照上不误，这期节目也说了，叫落叶归根也说了我这个呃，的到那个地方的一些感受。那么现在我就主要就不不讲这段了，就讲一下回来过后未来的感受嘛，就是还是要回到他们身边去，就是让家里面还是要有人气，, Start Time: 1034730
Text: 但我觉得挺明智的啊。万一就是说如果父母身体真的不好，对，然后你说你又在北京，然后特别忙碌的情况下，万一真的有什么事？而且现在就是来不及反应繁华社会，就是这种北上广天天就是你去个星巴克咖啡馆都在什么旁边的人可能都在讲，今天融资多少钱，明天要公司要估值多少钱，, Start Time: 1061525
Text: 下一轮什么时候融。对，就是不是就是因为我之前也是在做这个夫集合的，是吧？不是在集合，但好这创业都这样，你跟我不一样啊，你是父母都在这边。对，老婆老婆也也也在这边。嗯嗯，然后我就是这样的话，就就觉得就是很快就是像像你像去个星巴克咖啡馆，我一次去上海，也是我到一个上海那个徐家汇那边一个咖啡馆，, Start Time: 1083590
Text: 我在这这候坐着等人。他是你那时候就在聊这些事，我就觉得真的是北上广都现在是新型公司啊，都是在搞这事事。我就觉得就是有时候有时候你做出一点成绩过后，这个他前面那个那一个咖着你，就是你下一轮可能又抓抓钱钱了，他就又让你重新去做，你就变成了你壁的奴隶。可能其你你说这事儿吧，, Start Time: 1108670
Text: 我说我呢不是不是你不是你是其实你说这事吧，让我想起就是之前有一有这么一件事儿，就是我那会儿不是挺早之前还画画嘛，当时呢就是就在北京。后来之后呢，我在网上看到一个人画特别好。嗯，后来我就跟他聊，他说他呢他是广广州人，他在那个纽约画插画哦，画的特别棒。嗯，我就特别羡慕，, Start Time: 1131570
Text: 就是像像一直画的又好，而且又在那么远的地方，纽约又又又办全世世界，就是特别牛逼的地方。万中心啊，后来我就跟他聊完了，直到有有一天吧，他跟我讲讲了一句话，嗯，他说呢就是说呃当一个人就是远离他乡久了啊，就就知道有些之前认为重要的东西不是那么重要。是是是，所以这点我当时一下，, Start Time: 1156610
Text: 我就感触感触特别深。他就说其实就是你以前认为的，比如说像你的什么这种金钱呀，或者这种名利呀很重要。但其实你有了这些东西，反而丢掉什么别的。比如像亲情，对像这种这种家庭，包括像一些更加你本应该去好好把握住，或者跟应该去好好的去照顾的那些人和和和事儿。是以后来这不这也其实也是他说完之后，, Start Time: 1180740
Text: 我才慢慢的就转变我自己。比如说出去玩啊，或者说就是比如享受生活啊，或者享受这种嗯就是最淳朴的一些东西。但是那些做事业其实他都兼顾好的，都对那些什么企业上市啊，或者挣了好多钱的。然后公司从四个人发展到四千个人那种，我还是很羡慕他们的，就是还是很还是很去觉得他们还是个榜样的一面。, Start Time: 1212080
Text: 对，因为他们肯定，但是我觉得成功，他们也会遇见这种事情，但是他们就选择还是选择一心做事业，做成功了。但我觉得成功可能还是在在于你不但把这个事业做好，你的家庭，你肯定也照顾的起码不怎么差。对，但是想说真是家庭是是都已经破破了是吧？完了之后，你你就是事业再成功，, Start Time: 1237100
Text: 我觉得也不是很成功。对对，而现阶我我觉得人和和不能比，但是们做成功了，他们肯定也照顾好家庭了，也也也也是事业也做做，说做做上了也也也也挣着钱了。什么又移民了，或者是把父母也换成大大别墅了，也买买多多炒嘛嘛，买好多跑车了也不矛盾。他们肯定他们们能力可能比更更强，, Start Time: 1258520
Text: 然后可能会他们的时机和遇遇可能运行还年轻，都比如他们比他们都多大岁数了。是我知道啊，是这个道理。但是现阶段就是呃我觉我我觉得就不能跟他们再去比较，我要考虑到我自身的这个问题。对我要说比着他们的话，我可能就不会走了。我其实我觉得你还是你还是选择一个就是啊自己想要的，, Start Time: 1281520
Text: 起码是我认为是很重要的一个一个方向。就是说你你对就是你对家庭更加看重这个这个方方向。对对，我觉得是以家庭为中心，是你发展稳定。我觉得未来家庭亲情好了，对你事业业才能就更加稳稳定。对对对，而不能因为事业就是家庭里边也不顾。对，而且还有一个就是时间成本和距离问题。, Start Time: 1304530
Text: 就是你如果家庭离你太远的话，比如北京成都，就是一个一个是在北边，一个是大西南。有时候有，有时候真的是太远了。沟通啊，比如说有时候跟父母在一起的那个情感是要面对面，才能才能你才能感觉到的。有时候打电话或者是发微信，其实你并不知道他这个背后的一些就是且他的这个需求和他的情感所所所诉求所在。, Start Time: 1327070
Text: 我觉得挺挺好，你跟你妈是那种特亲的内容啊，我跟我跟我妈就比我跟我爸去，因为我我妈小时候管我比较多，但我跟我们家里人都不是特别，他们说我是妈宝，那因为你都在你身边吧，但是我不是妈妈，我就是是觉得跟我妈关系，性格就是这样，就跟长辈都不是特那什么嗯，都不是特别腻乎。, Start Time: 1354230
Text: 你是特那什么妈宝啊，你我不是妈宝，我不我是你知道我以前跟我妈关系特别不好啊，你知道为什么好的吗？就因为不是十十多年前，不是去丽江开开店那个开店嘛，后来之后错产了，你那妈没有跟你绝交了。没有没有，后来那个就是开店之后，我就觉得当时我想特特特别好，把家败了。但是我想的就是那个就是在那边又舒服，, Start Time: 1376740
Text: 我操完了之后我妈去那还能养老香格里拉。对，但是去完之后吧，因为我我不管就是管嗯那地方吧，都是就是也是早晚温差大，气候也不好，而且干干那个就是旅见他特别累，但是我不知道我给我妈发过去了，后来呢就让他去管他去管。后来我哥们有一哥们儿去，那也多累啊，去去那边玩苦啊，, Start Time: 1401700
Text: 跟回骂我看见你妈，然后看去我妈就去我那院儿住啊。完了，后来呢我妈估计就跟他，因为我妈不跟我说苦啊，跟他说他说对对对对对对，后来有一晚晚上喝喝了了了，打电话骂我，你妈喝多了，不是我那个朋友，那哥们喝喝多了，后后把你妈扔扔那儿说老冷了完我当时我就哭了，我当时我就打打个电话我就完。, Start Time: 1426660
Text: 我我觉得巨做错啊，就觉得特就是特别不孝顺。对，后来我就得多久就把妈妈回来了了，赶紧发回来之后跟你发。你妈去的时候，你妈也没有想到完，没想到很辛苦。我要知道我妈那么苦，肯定不让我让我我妈去啊啊，就觉得特别舒服，服你妈就在那顶着这个干生意。但是你要对和你去那儿经营那东西是那肯肯定不一样了。, Start Time: 1447340
Text: 后来回来之后的话，就我跟我妈关系特别好，嗯，就是一下变了。对，就就通过一件儿儿别了了。但是但是但是你你如果没有这件事儿的话，你还觉得你为为什么老管我？所以这种关系还是要当面还是要当面的这种东西。因为现在互联网社会发展的好多都是朋友圈朋友，包括你未来跟成都父母亲人都是朋友圈朋友。, Start Time: 1467640
Text: 就比如说我我我这次回成都，我妹妹在生孩子，嗯，然后我一直我我一两年我来北京两三年，我们俩从小一起长大的，就穿一个裤衩，长大的。我我堂妹，然后我跟他基本上都没有什么见面，当面都是微信发朋友发发发发信息，问你最近怎么着啊？然后这次次是是他孩着我就去，我我直他把孩子照照片给我，, Start Time: 1490850
Text: 我说我还是当面去看你我看见他，我就那个感感情，感情是跟那个在微信上是不一样的。你看见他过后，你就觉得真的是另另一个这种嗯无可描述的一种感觉。就是小时候那些回忆都回来了。哎，你就觉哎哇靠我妹都孩子都生孩子了，好幸福那种。就包括跟我跟很多家里边儿，爷爷奶奶呀，, Start Time: 1517430
Text: 跟爸妈呀一些，你就趴那坐在那儿，坐在那儿跟他聊十分钟，我觉得那个都胜过。你在微信上跟他说半年的话，就那十分钟，他有可能一下就会把一些最直接最最想表达的一些情感，就在那十分钟就一下就告诉给你。所以就是觉得还是嗯在这个亲人身边，嗯，要多跟亲人面对面。所以就是就还是那句话吧，, Start Time: 1541380
Text: 就是你没准之前认为不是那么重要的，其实是特别特别重要，是挺重要，就是没准忽略了啊。对，然后就觉得然后就他，然后比如说然后就家里边人就会让我去帮他们干一些事情。想到因为想到我就是一个男丁回来了，就是家里边有人干力气活了哦，然后我就马上反应过来哦，这些东西原来在家里面，, Start Time: 1572780
Text: 他们没有人去干呢，我操，那简直那怎么弄？对，那怎么办呀？我说平常他们不说，但其实他们帮帮咱们等于承担了很多苦，但咱们没准一开始不知道。对，但为当你自己回去之后，他承担那个他承担那个苦，可能是他自己自己也是生活中的，需要他自己的一个刚需。但是他岁数大了，他过后他就弄不动了。, Start Time: 1593220
Text: 他回去过后，你就说哎那那从你回来，你的大伙伙，你你去弄力气活弄搬个凳子啊，装装个桌子呀，或者是呃修个修个灯啊，或者是就是说包就是举个例子啊，就是就包括这些内容。然后你去过后就觉得哎呀，真的是他们自我不在的话，他们可能也也不干这些。我回来就对我回来赶紧一口气，, Start Time: 1614920
Text: 我回去就是往也那个电视的那个天线就坏了，家里边看不了电视，然后那个家里边那个无线网也坏了。其实这种事儿我们轻轻人搞很搞得清楚一下就给他修了，都已经他们就修不了。我就说这这这这这个状态已经一个多月了，怎么不修啊，他们也就没懒。对，他们就是说我们就不上网了呗，, Start Time: 1635340
Text: 我们就不看电视了呗，他们其实你把这个消了一理了。对你把网和电视，我就我就我就亲自给他接上，给他就是路由器的问题。我给他换了一个地儿，可能那边那个屋里线不好，换了一个地儿，就是他买的是那种套餐，就是网跟电视是一体的，我就一个断了，都了一个断子都烂。我就给他换了一个地儿一下，, Start Time: 1655810
Text: 家里边又全都亮了又好了。你可以看见他们，其实是他没有表现出来那种开心。他们其实是哎呀，真好，又能看电视断网了，你要是不给他干，他自己电视没来养，也没有他他就是他在，你都不给他弄，他就凑合着。对他就凑合了了，就就不弄了。还有对，所以还是回去之后还能帮上很大忙。, Start Time: 1676730
Text: 然后那天回去过后后也也赶巧回去过后那半个月，然后家里边买了一个大地，那我们那个房子住一楼没有地暖，然后然然后家里边就买了一个那个大的电暖片儿，功率特别大。嗯，那天晚上就蹦一声，就把那个把那个插销给崩了。嗯，对，就是他因为功率太大嘛，带不动嘛，带不动了。然然后我看他们也跳闸了。, Start Time: 1695470
Text: 对，跳闸了跳闸了，然后他们就那么忍着忍着就不想不想去弄弄好那个那个那个因为他要找那个专业专门的这个弄电的人来弄，他对弄电的人来弄，或者是就跳闸的问题。不是他把那个把把那个插销给崩了，把那个接线板给崩了。但是那他那个接线板要是要用那个专专用的那个大瓦伏的那个接线板。, Start Time: 1718950
Text: 嗯，如果如果我不在的话，他们就不弄了，就忍着，就可能那天像乍暖还寒，三月份成都还比较冷，他们就这么说，我再多加一床被，其实你把那个给他修好，他也他也觉得这也也能使他那个个接线着。但是比就说你就能感觉你不在的话，他们其实有时候挺凑合的。因为他这些他们不想费那个力，, Start Time: 1743670
Text: 是这些小小事儿吧，看似小事，但是其实能给他们很多的这种生活上的鼓舞。你在北京，你在北京，他他朋友圈打电话，他不会跟你说这些的，你回去我不在了，他也很开心的，而且主要是吧就是父母年岁也大了。对对对，毕竟身体上也有多多少少的有一些问题就是其实回到就是还是说白了就是还是离父母近，, Start Time: 1764030
Text: 他是还是离父近。因为就是一句话，就你你就到了。这样的话，因为你毕竟把父母托付给别人吧，也都没有自己放心。因为你们俩肯定是基基本上每周都能见到父母，其实我俩能面对面给他们做一些事情。因为我跟照照我们俩，其实父母母在身边，对，其实就是不觉得。因为我其实也是通过丽江这件事，, Start Time: 1786060
Text: 我才发现这东西特别可贵。嗯，但如果没这事儿的话，没准儿我还是觉得什么事都是很很很应该的。应该就你为我干这事，能干这事的话，其实我还觉得你烦，但其实其实他们都是特别不容易，还是啊是不容易。对他有一个想法，你我操不管，怪不怪你就得给他自己特别嗯，你你就得给他往下想怎么处理，, Start Time: 1808460
Text: 就是不要跟他们掰扯了，因为都都都已经已经没过了，掰事的岁数了，就顺着他们就行了啊，是，然后如果稍如果实在不爱干就不听嘛，不听就当就反正方法边方方法比较多，不不回馈了，不要让他们生气，听着就行了，是多干起力。但是父母那辈人他免不了生气，就是她看你她觉得还是孩子是，, Start Time: 1831900
Text: 所以就千万不要跟那个父母在一起住，每天可以报道一次。我觉得嗯我回去也感感觉到了，比如朋朋友比较了，其实其实父母要的就是就是他也不让你干，他能看见你在面看见你就够了，在你面前晃，他也踏实了。然后我妈就不是，他就觉得我妈是这样，她从小啊就是照顾我时间不多，你知道吧？, Start Time: 1856730
Text: 因为我妈小时候是军人嘛啊然后就老得带兵，然后经常出去。然后然后我不是父母离异嘛，然后我就小时候就特别小，就老一个人在家。然后我我就历我中学的时候就住校了，就是因为我妈就是经常要出差啊什么的。然后他那时候特别忙，在部队的时候，然后他就觉得那个时候他觉得特亏亏着，, Start Time: 1879210
Text: 我养成了打游戏的坏习惯。然后他就是现在就是那小时候没怎么管你啊，然后他觉得没怎么照顾。是是，但我觉得其实照顾挺好好，我也觉得挺你觉得就挺自由，挺就是啊挺好。然后他现在就是特别希望在他现在没什么事了嘛，因为快退休了。嗯，然后他就天天给我进进母亲的职责，给我跟我媳妇做饭饭。, Start Time: 1902260
Text: 哎，其其他的那现在对对，这个集合网是他他有什么也也没有，他他也不问，因为他知道我问多，我特烦。哦，对，他就是他就处的，但我觉得其实并没有任何亏欠，这怎么能有亏欠呢？但是他这样反正让我觉得他特辛苦，就是不用，但是就这种情况下就很难处理。嗯，就是你说说妈别别做了，, Start Time: 1922540
Text: 咱歇着吧，行吗？就是我们不需要做这个做饭什么的，但是他就不行，就是你怎么说都不行，那就必须要去给你做配合一下呢。对对，我怎么配合呀，我就只能配合，我说说那就吃啊吃。对他说家家里自自己做干净吗？就是这种就父母这辈儿他就执着着就是对，就是你别讲道理了。你就是有时候就就其实对这个个顺顺着来讲，, Start Time: 1947230
Text: 一个是家庭方面，我觉得现在一个是现在呃事业方面可以讲一下，就回去我觉得也是有机遇在，因为现在成都发展很快。听完节目，蒋工直接辞职了，对，蒋工赶紧走吧，感觉他已经挖了啊。对我想挖了，我想挖蒋工月薪五五十万，蒋工嫂的这今天晚上比做快，对，其那目不干呀。对，那节目不干干，, Start Time: 1975290
Text: 小兄弟弟跟 gamgamme son 那料。对，那个个搞点侠量，搞点儿量，嗯，刮马屁那个等。其实现在成都发展很快，成成都这个地方就小时候在那没有感觉到，就觉觉得这个小城市现在竟然未来是准一线城市，但近几年确实发展比较快，对他未来北上广深沿海布布局不满了，过后西部必须要建立一个一线城市。, Start Time: 2001430
Text: 如果人口超过两千万，就是一线城市，现在是一千五百多万。所以对他现在财财富论坛呀，包括他建立了重庆，能干吗？建立了一个重庆还是直辖市啊，嗯直辖市就是一线城市啊，成都是二线城市，重庆重庆比一比比成都。现在我觉得是高一级的，嗯嗯，然后没别的意思，没别的意思。在重。, Start Time: 2027170
Text: 重庆火锅好吃，好吃特好吃。重庆火锅，重庆人长得好看哇，重庆人特好善良。嗯，觉得这个对，不过我今年确实要拜访一趟重庆，因为从小到大那个没怎么么去，没有没有去过一次重庆，嗯，就是那个离重庆那么近，现在又实现了那个高铁三百公里时速的一个小时就能到重庆，就相当于天津北京的关系。, Start Time: 2050560
Text: 嗯，天津北京就一百公里，就未来重庆和成都都是祖祖国大发展的一个地地带。嗯，你觉得时机特好？对我觉得我觉得回去创业，就是现在很多行业还是属于粗线条的嗯东西。但是我觉得未来三五年以内，嗯，它就可以变成中心城市跟北上广深，我觉得可以达到一样。因为现在很多品牌呀，, Start Time: 2078740
Text: 很多零售行业啊什么东西？我们了解的它在中国布点，外国的这些品牌到中国布局，就是北京、上海、成都、北京、上海、成都，都已经不是北京、上海、深圳了，北京、上海、深圳，因为它就是使劲往成都引招商引资，包括政府给了很多文创类的项目。对成都市是全国第三大游戏游戏行业基地。, Start Time: 2102770
Text: 是不是对？是是第第一是海海，二是深深圳，三是成都。然后我在成都像跟他们那些粉丝听众聊，他们都是那个高新区，就相当于一个新区，就相当于北京亦庄通州那种区，全是游戏公司开发。但是说去年有一个还是总监，有一个还是游戏公司总监，他就是把这个剧把这个网网剧和电视剧转化成游戏转化成手游。, Start Time: 2128300
Text: 他们就把那个 IP，然后 IPP 成手游，他做做这个，他是那公司总监，然后他来了跟我说他们附近的那个那个呃游戏公司，呃，到一六年年底倒了百分之七七八十，就主要是移动游戏呗，旅游什么的，黄了百分之七八十，就是不断被被大收都嘛，或者是或者是或者是他们可能是北上广的一个游戏公司的分支分布，, Start Time: 2157500
Text: 然后就撤了那种的，但是倒了百分之七八十，现在还是中国第三大游戏基地。你说这个这个还是很厉害，因为我前段时间不是去那个成都嘛，我给我一感觉是就比较深刻，就是什么呢？姑娘好，就不是就是就是就是特别就是首先我特别吃惊，觉得成都怎么那么时尚了，那么现代化了。是，但是但是待了待了一两天之后，, Start Time: 2183420
Text: 我就发现有有有一个问题，就是感觉有点发展太快，有点营养不良。就是说对是就是基础建设全铺上了。嗯嗯，太古里，但是空该有的有，但是就是感觉就是没人气。儿者说对对费些质量还没跟上，但是只不过这些设施已经已经铺上了，对服务也没有跟上。所以他为什么有些东西发展特别快，, Start Time: 2208040
Text: 但又又倒的比较快，但是还慢慢来。但是跟我们六年前去那儿出差已经不一样不一样，完全不一样。太古里六年前那会儿比三里屯，但是跟我们厦门可能都没有什么什么。我那时候没觉得成都特别怎么样，对特特潮特是那那时候就感觉因为我全国各地出差，那会儿就是跟夜店山西太原什么的。, Start Time: 2228060
Text: 然后那个郑州成都，我觉得他们是一个水准的。现在我再去回回去看的时候，我真是不不怕得罪听众啊，我觉得就是成都真的是甩甩过他们发展十年了，已经对，大大可以以看都的。对，就以去一看特别快发发展。就因为他他这个城市规规划的不错，现在成都是干两件事情，就是他城市规划还保留老城区，, Start Time: 2249440
Text: 保留我们我我泡泡去三国三国宽窄巷子、宽窄巷子，我们我我们仨还在武侯祠结拜呢。对嗯，对，一个关羽，一个张飞，一个猪八戒。对我们三对，我们国建建们对我那结拜拜。然然后然后就是那个区域就是主要发展那个饮食旅游和这个文创了。然后南边建了一个比老城区还要大的一个新城区。, Start Time: 2271810
Text: 这个新城区是呃所有五 a 级四 a 级的写字楼，银行全部都在那边。就你去那边跟双井国贸深圳的什么罗湖福田，对，都是这几年建。对对，几几建建快快特快，然后六条地铁已经完齐刷刷的开通往那边去，那边开几个地铁。我我们去的是一个地铁都没有哦，就就六年，现在修了六条地铁，, Start Time: 2296590
Text: 未来说是有七到十十个地铁，这么牛逼，成都了，有钱了，我也惊了。资金招商引资啊，资金全部倾向，然后就是那片完全就是跟美国一样。对啊，然后现在第二个动作就是就是太快了，成都要打造生态城市，因为成都市的这个呃人民还是喜欢快耍慢活嘛，他口号就是快耍慢活。怎么讲？就是玩就是想到什么就赶紧去玩，, Start Time: 2318530
Text: 然后活的节奏要很慢，快耍慢活，挺享受的嘛。对，所以他他要把别搞自己那么累，他要把市中心的那个广广场和周围的那些老房子全部拆除，要盖一个两百多亩的一个纽约中央公园式的一个森林公园，就完全打造成跟纽约中央公园一样，里边是森林少草地和湖泊啊，就是微型的一个也不算微型吧，, Start Time: 2345440
Text: 可能有纽约、森林公园三分之一大或者是一半那么大的一个中央公园啊，在那在那块儿，就是你。对，所以就是未来就是一个生态城市，加上一个商业很发达的城市，但现在看不出来，现在就是基础建设铺上过后，他会不会在旁边再盖一个布鲁克林？布鲁克林篮球公园什不是对你这样，你可以就真的，, Start Time: 2369560
Text: 那那我那会那个时候已经打不动了，只能是 uncle 住我操。然后对，然后可能我就变成了成都市的这个城市的代言人。我操，就是现在就这么说，可能是官方派过来，成都市政府派到集核网的对特别广告嘛。对，这一段但并不是我，其实我就介绍一下这两个城市的感觉。但是北京给我感觉也是非常好。, Start Time: 2392630
Text: 嗯，因为在招商不物有讲讲这一段在北京待了十六年，我高二就过来了，高二就是一直在这边学习专业，高三高三一块的生命都在。对对啊，我三十二，我十六年在北京，北京给我感觉真的是就是虽然现在很很拥挤，但是他就是还是很有人情味的一个地方。其实我好多朋友就是外地来北京啊，, Start Time: 2414440
Text: 都觉得北京有人情味儿，但是人情味味为五湖，好多东西都不好。五湖五湖四海的朋友，包括北北京本土人都在北京。对，都在包括就像性格，而且我多半时间在和平里那边儿是那边更好。我觉得那边就是虽然都是老的小区和平里社区那种，原来是国企的那种宿舍啊什么的，都是退休的。但里边那些老头老太太，, Start Time: 2437960
Text: 我觉得就是天天那个生活还是很很喜气气，喜气洋洋生活气息的。然后就是现在就像像我半个月回到成都半个月，然后这儿前前两天又重新回到北京，我又从北京我就不想打的，我就从那个机场出来，就坐机场快轨，就一呃一个多小时就弄弄弄到亦庄去。这一路觉得好像就是没有那种呀急急促感了啊，, Start Time: 2462050
Text: 就以前在北京生活，总有一个停不下来，一个急促感，你担子放下了没有？担子放下来了，担子放下没事，这个城市跟你关联，只有回忆了。对，以前就是要工作，心里老有事。但是但是但是刚才咱们那个来集合的时候，嗯，路过一条小胡同。对，胡同，我当时时时时像看到的那个个特别好，, Start Time: 2491050
Text: 就就天天现在 light 天上还是那个个南特别别蓝蓝夜里边有一个特别黄的光，形成了鲜明的对比。完了，后来我突然就给来东来来来来来同一回头啊，我瞬间就看到了他十六年前的他。哦，黄的这这牛牛逼，就是就是一个一个少年刚北京京来北京京一个一个高中。对对，高中也刚进进，, Start Time: 2510110
Text: 为了为了为了求学和求职，对完了刚来北京的时候，但是在那一刻就特别特别感动，特别感动就感动。觉得哎十六年前十六年一晃，然后然后然后我回头看见一个白发苍苍的老人，举着个相机相机怕颤颤巍巍。六年之后的就是帕金森那种，我们走到了尽头尽尽头人生的终点。所以每到离开的时候，, Start Time: 2533610
Text: 往往肯定就是有一些感性的东西在。对对我我今天就是一刚好来集合这个。对对，在最后一期，然后就从这个胡同穿过，也觉得这个胡同特别代表每就是就是在然后人们摄影师一冰老师又在，我就说一定要给我抓拍几个。在胡同里边，灯光下十六年前生生活了十六年的这么一个城市哈。是是是是真的是生活了十六年，, Start Time: 2558280
Text: 所六十六六，然后就是已经很难清清楚，到底底是他乡还还是自己。他乡又是故乡，故乡却成了他乡，就是有。但这次回去就是过年回去，就是今年跟我跟我家里边人待了最长时间了，就是天天接触在一起。你想我这会回去，从过年到现在，基本上就就是在成都。我跟他们其实刚开始还竟然有陌生感。, Start Time: 2580660
Text: 对，这就是是我慢慢我到现在还还需要再磨合，我现在才慢慢慢慢跟他们熟悉的。就是我不知道这么多年，就是我我我妈的这个生活习惯有也有些地方可她是改变了的，但是我并不知道。然后我爸有一些思维习惯和他的说话的方式也变了。因为我他以前是一个很唠叨的人，就是他跟我妈是完全两种性格，, Start Time: 2604460
Text: 我妈就是北京人嘛，他嗯比较大刀阔斧是吧？说话简简单扼要，然后又是当领导的，喜欢呵斥，然后比较苛刻。然后我爸就是很闲散那种艺术家那种感觉的。结果我发现我现在话也不密了，嗯，好像也是也是不知道怎么了，反正就是我觉得他们都有发生的多多少少变化。我对我这次回去竟然竟然就有有感受到，, Start Time: 2628290
Text: 他们好像对我还还竟然很陌生。然以我就是觉得还是要通过这段时间，还要再慢慢跟他们在多接触好比一个游子是吧？就是是就是比如说嗯结爸在海外待了十六年，突然回国之后，离家时间待的久我就在久。我就突然突然有时候突然跟他们说话，竟然要很客气，感觉我是个客人的生疏。对对，, Start Time: 2653330
Text: 客人那熟刻向园，在家里面找一个碗，一个碗筷。因为你那天就带了一帮朋友上我们家里边去做，然后他们找这个碗筷的时候候在哪都不知道在哪筷筷在在哪，我在家里面碗筷，茶杯在那都不知道。就是是习感觉有些熟悉，但是又对现在熟熟悉又熟悉又陌生。然后成都就像你说的，你去了成都也是觉得这个城市发展很快。, Start Time: 2678020
Text: 然后我到成都开车，我哪儿都找不到，必须 GPS 你往导导对导航。然后现在在那个个到处也在修路，真的是一个熟悉又陌生。要经过可能就是清明完了就彻底回去了嘛。要经过一年时间，慢慢熟悉那边的交通，熟悉父母的一些生活细节，熟悉这个城市的这个节奏，文化节奏，包括那边的人，, Start Time: 2700340
Text: 也包括我现在在做这个也是文创类的这个项目创教育跟教育培训有关系。这呃以后可能就是我媳妇儿那边主要做人员帮他搭建，然后就接触了很多当地的资源，就真的是跟北京的人的这个你瞧别人都细戏戏，称我为一冰老师，但结果赖赖聪反而变成了真正老老师。校长赖老师，校长校长赖校长，, Start Time: 2726850
Text: 香港有谭校长，成都有赖校长。对嗯对，然后就比较比较比较慢慢的学习操小赖校长，小赖校长，然后去跟他们讲怎么去沟通。嗯，首先要他们那边就是你跟他谈情怀吧，是谈不进去的。我觉得他们还是要一些干货，要一些干货呢，他们他们要要要些干货呢，他们又不想太急促，你太 push 他也不行。, Start Time: 2749590
Text: 因为毕竟是二线城市，然后这个生活比较安逸。你要试着跟他们用当地的思维和文化去跟他们沟通。嗯嗯嗯，就是这样的。所以如果你们集合或者是公司里边或者是你们俩或者是谁，今天要到成都去的话，可以好好招待你们一下，把那些听众都叫出来，就是我认新认识的听众都叫出来，可以可以找个茶馆掏掏耳朵呀。, Start Time: 2776240
Text: 对，嗯，捏捏脚啊像是推个油啊，这是我觉得挺好，人生新奇好好招待招待一下。对对对，其实我现在我我最熟悉的城市是北京，是因为你记忆最多在这儿。对，然后我开车基本上不用导航嗯，到哪儿去。然后第二熟悉的城市是深圳和东莞，这以前是东莞。对，老出去出差，到那儿就工厂就借我一个车，, Start Time: 2807780
Text: 到处开那个城市也不大到哪儿，就是基本上能找着嗯，到城回到了自己家，父母在的地方，倒有一种陌生感。现在就是真的是他乡和异乡现在还是很模糊，可能要经过一年的时间才能感受到了。对你能把这个节奏调过来。对，而且我现在关键又在北京，关键是我去了过后，不知道他自己还办办暂住，, Start Time: 2834060
Text: 那你这个等于是居住证，对你这个等于是一个算是一个大迁大迁移呀。对，所以很多东西都是后事比较多，所以好好多东西其实都是就是缘分。我我我我现在就是没有以前那种就是那种很急迫的那种是呃那种思维，就是就是比如说跟你们谈合作呀，或者是一个项目过来过后啊，我就特着急，, Start Time: 2860240
Text: 然后特特特别那种就是比如说有一些忽悠的成分啊，或者是学习一些虚的东西在里边啊，跟人聊啊学啊。我现在就觉得就是其实像一个项目啊，或者是包括包括你遇见什么朋友能或者是你你你你遇见新的人的合作伙伴这一类，其实跟夫两个两夫妻在一块要结婚。婚括呃是一个类型，是一个性质，, Start Time: 2884720
Text: 就是你们一定要有缘分。在有时候先有缘认识了，不一定有事，就就大家认识了不一定能在一起做事儿，认识了，不一定能有好的结果，就跟夫妻一样，相爱容易，相处太难。你你要是相爱了，不一定能相处能结婚，能能有孩子能能能怎么着？对，这个一本老师可能会有体会，但是不就就不说了嘛。, Start Time: 2914680
Text: 然后这其实做事情的意思，做事情也是这样的。所以我现在好多事儿不强求，我觉得人生这一辈子很长，项目多的是你要把握住一个东西。你如果坚持做的话，好多合作伙伴过来过后不要着急。我是成都的思思维，不不着急，所思北京可能就不行了。对对，就必须往前推动着，往里别赶着往里找，, Start Time: 2936680
Text: 往里赶着找，但赶着找，可能太激烈。我我以前也是这种往着赶着找，但但是后来我就发现赶着找，好多好多好多都落不下去，就是有缘无分，就是东西白忙活。对，所以缘分缘分这东西合作也是跟这个那你夫妻结婚一个道代啊，刚才说那么多提到的这个缘分问题啊，那现在我觉得听众们非常想知道一件事儿。, Start Time: 2958760
Text: 嗯，那这个冲丝的这个缘分已近以尽何去何从，一住相的时间会是怎么样的？这个哎哎这个就说到了这个这个点上了，嗯，咱们哎可以嗯也聊到这事事，就是从丝的缘分。对对对，反正我基本上今天这期录完，可能下次录录集合合，就不知道什么时候什么时候了。我反正我自从得到你的消息之后的话，, Start Time: 2979880
Text: 我是瘦了好几斤啊，我知道看出来了，然后直接就去找新的合作伙伴。对黑丝什么丝？对，各种丝黑丝袜组合我也是苦想，是，但你们录节目也录挺多次的了，一共录了不少不少丝了，真的难道就这么着这个婚姻就这样解锁不过以后以后有两种方式就这样。就是就比如说可以有这种网络嘉宾这种形式吗？, Start Time: 3005450
Text: 要要录的时候，我就通过电话。但是你也知道，刚才说到了，就跟以前遥遥丸一样，我这种老人啊需要有人在身边陪伴，白发苍苍，陪伴这个老人，这个老人就落单了了吧，老老人人了，变成枯老老人了。哇塞大金森杰了，我最大的他妈感触就是时间就过太快太快太快了。因为我还我们还记得就是就是这节目呀，, Start Time: 3034040
Text: 就是从一零年开始，我们去我去厦门的时候就录过一个录。我说我要去厦门工作了以后，节目可能那会还在北京呢啊啊啊，七年前七年前，然后那个一二年咱们准备从厦门回北京，一二年回来的吗？对呀，一二年回来的，然后就任一兵就加入了五年，对吧？五年葱丝一晃而过。然后那个时候从厦门咱们录过一期节目叫逃跑还是什么。, Start Time: 3060720
Text: 就当时咱们迫不及待，特别想离开厦门啊，想回北京那个对跟傻逼似的。然后那那时候那个录的那期节目就是啊讲我们想回回北京要走了，告别这个地方。对啊啊，没想你还想落叶归根，没想到。对啊，没有那个这根不是在这儿，五年之后又又来来这么一下，又来。对，这真是世事轮回，但是太快了。, Start Time: 3088125
Text: 七年啊上完瘸子扔上完大就人人时间感觉一晃而过过人生轨迹。但我就像昨天一样，我还深刻记得我第一个节目当时录那个就是足不不出看世界界。对，就就在眼前的，真的我现在觉得我们厦门的时间也是在眼前。那会儿你还是黑发，你还跟瘸子玩那个小电视那个我知道玩那些小游戏什么的，, Start Time: 3111670
Text: 是那会儿那会儿瘸子还是一个好少年呢？嗯，相声光少，你还抱着他给扔水里，手机泡坏了什么的，就感觉就是昨天我把瘸子扔海里那会儿对，后手手机坏坏了，那会都都已七七年了。对，快对七年啊。对，是时间过得快。然后我那那天我去海边吃烧烤呢，咱们相咱们相识也得有十多年了吧。, Start Time: 3134330
Text: 对，其实那个时候无忧无虑，感觉是无忧无虑。年轻啊，二十五二十五岁，二十四那时候感觉赚的挺多，然后到初那时候就是自己吃饱，全家福，我那会儿也刚四十出头呢。对对，那时候真在那好快六十了，二十四五岁是六十了，但是还还是年轻嘛。因为在国外六十也还算年轻人，嗯，对，, Start Time: 3157740
Text: 国外的人也就活到六十二，那个那太快太快了。而且当时就根本没有想到赖通会回到那个成都去。其实就当时就觉得就你就是北京的每个人人生轨迹。对我也觉得自己在这儿，我没想到，我是首先觉得我父母有一天会过来。对啊，因为我我我我外婆跟我大姨，我外婆跟我大姨在这边。嗯嗯，, Start Time: 3176720
Text: 因为因因为就是我们家是那个女女士，女性比较强权的一个家族母系社会，对母系社会，就是男的全部都跟着女的，然然后因因为可能就是女的这边全都是北京北北京土著。嗯，他们就比较强势，就是我爸那边呢就弱一些，嗯，就是性格上弱一些。结果后来就是我外婆就是走的时候也在成都走的，, Start Time: 3201180
Text: 她还是喜欢南方那种那种养老的节奏。对，然后我大姨呢是现在说未来也也也愿意呃到成都去了。所以我觉得就是看现今年就看得出来，慢慢慢慢我这个家族啊以后就都在成都了。嗯嗯，是这样的一个对人生轨迹，你可能要随着就是之前我说的就是兼顾全全部啊。对你要兼顾到，就是你随着大家族的一个兼顾啊，, Start Time: 3227130
Text: 对对，就好多人问我为啥不移民啊什么东西？因为这周围移民的那个呃高中同学啊，大学同学都多多，什么加拿大新西兰的，我就说同庆。对对，我就说键键我对我我现在移民了，北京移到成都去了。对我我主要是你这个家族，你你这么多人，你你的轨迹都不走这条路，你自己去也没啥意思，, Start Time: 3253920
Text: 早晚都得回来是不是？然后然后关键是这次有个感触，就是我开着车，天天就是我妈在住院，然后给呃全麻做完手术，然后给每天给她送送那个什么内衣裤啊，从里边边送点这个新换的衣服，送点送点盒盒饭过去，送点汤过去。有个高中同学就住我们家，隔壁跟我的也是十几年了，跟我一个高中的，, Start Time: 3276860
Text: 他要他他要跟我去看我妈，我来我就跟我给我妈送好了东西出来的路上，他他我就先送他回家，他在车上就跟我说，他说他们家也也有他的，外婆也在住院，他就是说他今年已经看过好多人的父母和爷爷奶奶看过，看过自己的。就是他今天已经去了很多次医院了，嗯，都是去看病人，都是去看老人，, Start Time: 3302280
Text: 老人家。他就说其实每个人到最后殊途同归啊，以家我们以后像我们现在是三十多岁以后，我们到六七十岁也是在医院里边，大家也在医院，最后就病的不行了，就可能也就离开了，或者是又治好了，最后又再病。就跟现在我们的爷爷奶奶和爸妈妈有可能已经开始了。爷爷奶奶就是最代表了我们以后姥姥都那样。, Start Time: 3331060
Text: 其实我们每一个人到最后七十多以后，我们都是殊途同归，都会到医院去都成那样。对，都成那样。但是我们每我我们七十岁之前，他人生的就是他跟我说的，我觉得特有感触。他说，七十四岁之前的这个人生的道路却不一样，看的风景也不一样。所以每个人的活法就是要活出自己最想活的一个活法。, Start Time: 3355860
Text: 对你因为大家是殊途同归。对你结果都一样，你挣太多钱，我操你家里边劳斯莱斯幻影有五百辆走，你你到七十岁以后也在跟你对，也在医院躺着留着哈喇子，然后你儿女给你送个饭。对，呃，等着给你怎么处处，那个怎么给你找大夫啊什么的。就是但是人生过程是不一样，人生过程真的是不一样。, Start Time: 3379530
Text: 所以他这话我就特特有感慨，还点醒我了。我就觉得就是一个是多陪伴老人。第二个是嗯还是抓住你现在现有的资源，好好用心去做事情，对让你的人生更丰富一些。每年比如说像一鸣老师一样，多去几个国家也是在看人生的风景。其实这些东西都是都是一个道理。其实人生的风景不一定是去国外看。, Start Time: 3402810
Text: 其实每个人在自己的周边都有各自的人生，对，都是风生风景。你在胡同里有人胡同的人生风景。比如几年前也不知道几何能能做那么大，对不对？结果这就是照样的风景，其实咱们都是各自在活，各自的风景，而且活的都还挺好。就我们其实早就想去这个风景，但是就是一直在努力往这个走。, Start Time: 3428350
Text: 对，其实大家都是在努力，就是都已经往这走了，所以总结下来就是都不错。我这个经历就是我操比比照相公那那期还要升华了。升华出八个字就是殊途同归，顾全大局啊，人生就是活了这么一回事儿。因为大家都殊途同归嘛，以后都去医院。然后那你你要顾全大局啊，你的父母怎么办？你的事业怎么办？, Start Time: 3447970
Text: 你的那个老婆怎么办？爱情怎么办？亲情怎么办？你想看什么样的风景，在顾全大局的情况下，怎么去看是怎么才能来点钱去看风景。对，是这样的。对，就是这个路途当中有好多现实问题和理想的事儿，就是反正纠葛在一块就是特综合。对，反正就这个对，是给咱们仨。但是但是你在奔的路途当中，, Start Time: 3472550
Text: 你会发现时间过得特快，因为你越来越越来越快，越来越忙。嗯，哎我觉得咱们仨走的真的都是完全不一样的，完全不一样啊。对，每个人每每条路都是特别差的，特别远，不是特挨挨特特别近那种。所以说每个人都是一样，而且还能就我们还能按照自己的这个想法坚持去走下去。这个我觉得比较幸福这件事。, Start Time: 3498560
Text: 但是多人人准准一定定能样样，我们是比较幸福。其实已经很幸福，嗯，幸运幸运幸福比我们的上一代人要好一些了，好多好多了，所以就不用强求太多。我操，我操，这期真的是他妈的冲刺。第二季的开始也是吧，只有只有一只有一集。对我操，这次是第一季，完了嘛，这次是第但但我觉得这一期可以给也没算时言给听众。, Start Time: 3522280
Text: 很多的人生启发和忠告，对和和他看见我们。因为我觉得我因为现在好多就是包括我自己做教育，这边我们学校老师，然后还有那天来找我的那些成都的听众，比如说别人的故事可以给你点启发，都是九零年到九五年之间的。他们给我最大的感觉就是跟我们完全不一样。嗯，他们的思维是活的非常的这个嗯就是怎么说呢？, Start Time: 3546820
Text: 我们看似没有什么条理和逻辑，但是他们真的是知道自己想要什么，然后也也也比较新，也比较新潮一一，然后特别的结合互互联网。现在这个时代，因为我们当时毕业业的时候，为现在大大部分众众是不都是这个年纪的集核网。对对啊，像哈利啊这种。我们当时大学毕业的时候，我记得我们在大四下学期的时候，, Start Time: 3577880
Text: 就大家不找个工作，好像就就是都是很很丢人的事情。就是你在宿舍待着，我问你我就问我的下铺或者上铺，就是说你干嘛呢？在宿舍我都下个月我就跟什么公司签了，他就说我现在还没找工作，那个人在我们宿舍都抬不起头的。对，我们之前就知道他没有找工作的，不好跟他聊这些事儿。, Start Time: 3602890
Text: 但是现在年轻人真的不是现在年轻人，他自己真的知道想要什么。他毕业过后可以选择两年不工作，因为他的父母可能也比较年轻，然后可以支支援他一些一些东西。他对自己自身的诉求是非，就是他对自己自身的这个叫叫什么诉求。来生活诉求就是呃吃喝拉撒这块儿，他是他是很粗线条和要求很低的。, Start Time: 3625110
Text: 他对自己的精神诉求是非常有要求的这一点其实跟我们这点小时候不太一样。这一点我在集合网这个圈子里面有两个人，我是觉得呃比较比较有代表性，就是我们这一代嘛，一个是安腾老师。嗯，我昨天跟照相不误的，二主播也在聊这个嗯，就是一个是泡泡熊猫。我觉得他们两个就是我觉得他们的精精神诉求就是大更多过多过于自身的这个生活诉求的。, Start Time: 3653270
Text: 我觉得就是像像他们像安藤老师 wise 什么的这种亚文化的东西，你跟他聊过什么东西，他钻的都是那小众的那种青年亚文化，他们也特别注意生活，其实对是吗？但是我觉得就是他，你看着他他们研究好多特别就是小众的文化。但是其实他们他们对研究那个为荣，但他们特别喜欢是特别喜他们特别享受生活的好多方方面面，, Start Time: 3686775
Text: 但是他们也都是特懂生活的。但他对是懂生活，但是他生活的诉求，刚需啊，什么车、一些车车、房车这些他不可能没有比比精神诉求要低很多。对，是现在九零后就都是这样，九五九五这这帮人全这是很好的，不在成都他们的对，他们就是一定要一定要。比如说有好毕业过后晃荡两年，把精神诉求满足了。, Start Time: 3713070
Text: 其实你看国是懂生活，但他们特别是谁？第二个想我要干什么？我觉得跟我们那会儿，我们那会儿是着急找工作，先别那么早进入社社会着急找工作倒没有方向感。其实你看国外，很多人都是毕了业之后嗯，干的第一件事就是坚戈年啊，先撒娇去玩一年，就是世界各地走一圈。你先看遍遍风景，, Start Time: 3740410
Text: 嗯，你大概自己开始开始思考。对对，上来你就工作，你什么都不知道，没没没方向，对吧？嗯，就是很多东西你要需要思考之后，现在时代年轻人真的是这样的，就是他们精神诉求啊，他们而觉得立思维维会。对，其实就是我我这代人吧，那会儿还比较穷呢，说白就是现代人已经在金钱上已经没有什么，, Start Time: 3762300
Text: 就是种刚需需。嗯，就们其实一开始像不是每代人的事儿是是个个的的对，但是我觉得小我觉得像这代人，这个是零零后跟九零后，他们从一开始小的时候他们就不愁吃穿。对对对，他们最开始的时候就可以就可以放在精神层面上。所以他们会比我们，而而且这个他们进入信息，他们的对思考的这些方式跟我们信息更全。, Start Time: 3785600
Text: 像我小时候说实在的那会儿真的是真吃，吃饱穿不对。对你穿这条裤子，你都觉得要穿好好几年的裤都漏了还得补呢。所以是这样一代一代对的时候，这个是我我所以跟这些，所以你那轻人接触的，甭想那个对，最大的感觉也不一样，时代也不一样。对，最大感觉时代也时代也不一样。你像我们也走到了这个岁数，, Start Time: 3807820
Text: 对，是对，然后感觉这些年轻人还是很有意思，很有意思，就特别愿意跟他们去聊天。我我天我的他们的想法很新的，你都从他们身上能学很多东西。咱们一开始做这个节目的时候，咱们也是年轻人。对，做这么一个事儿。对，像黑羊什么的，就在我们身上学了很多东西，也有意思，也没学成什么样。, Start Time: 3831290
Text: 嗯嗯，今天不还说呢吗？屁屁什么那个嗯说零零零零后，现在已经十七了，已经成人了，挺可怕的，就是已经是就是社会马上就要变成骨干了。嗯，在过几年就可以就该上班了。对呀，大学就毕业后啊，我靠九零后都已经开始嗯，都已经三十了，快。对呀，真的真的嗯，年前很有意思，他他其实有时候七零后、, Start Time: 3851860
Text: 八零后在他面前倚老卖老，在他那行不通的，因他年轻人都挺好的，他们行不通？他们不吃这一套。因为我们几年前就老觉得九零后都那么着。但是你看现在那时候九零后不是都特年轻来说九零后现在就头几年老说就是八零后老说什么九零后，九零后呢对人家人家主流，现在人家是对社会栋梁骨干。, Start Time: 3878430
Text: 嗯，对，然后退休了。我现在人家零零零后，我都觉得特好是吧？啊，我觉得很有思想，对，特别有思想。一代比的零零后小妹，我想操对人家那个九零零。对对对，是嗯，长得挺水嫩的蜜桃。嗯，可以的。嗯，行，是，那咱们就其实从此缘分没有进，没有都没有进有进，就为这个只是一个暂时的人心的。, Start Time: 3900010
Text: 人生中停了停的开，就就从面对面朋友变成了那个朋友圈朋友，我操以后就点赞就行，然后没有什么发一笑脸。对，发笑脸没有什么走心的话，互相怼，然后怼一下怼都没有，就发一笑脸，就是发笑脸懒得理那那种已已经生疏了。哎呀，是是是行，但我觉得并不并不那个并不是级别，我觉得挺好的。, Start Time: 3924760
Text: 就是讲讲咱们这期当时还想着就特成长，就是大家我特唏嘘，就是因为我们一块儿咱们都一块儿长大的。其实你想零六年啊就认识零六年认识的都十一年了，十一年，而我这一期也没插吧。你看没差不是已经不是一一个最最我最近几期在哪个平台都不插。对，都没有，插不动了，插不动了。, Start Time: 3947940
Text: 一个就是你在这个骨骨眼上，你还插这些有病吗？不是有点心眼儿。对，这整整个这一集就插了一。因为因为我插了七年了，我今年都没有岔，你看所有节目都没有岔，插了七年，从港月月开开始到照上，不过两期节目该歇谢了，该谢谢。对，因为我插了七年。轻松小青青春小匆匆已经过去了。, Start Time: 3970080
Text: 现在讲一讲人生的经经验吧，现在倚老卖老一下，告诉一些人生路路子，但也不是教育教育教育说自己的事，该分享服务教育已是说自己呢？对对，因为其实听的咱们节目呢也都是呃比较年轻的干友，年轻的朋友们，嗯嗯，但也别在意走走自己路就行了。是嗯是是嗯嗯嗯嗯嗯，行行行行行，, Start Time: 3991220
Text: 要说再见的时候，我操，真的是马上要真的。我接下来说这个再见，想不到这一天终于到来，可能就是真的再见吧。嗯，总结一句，刚才就八字真言啊，殊途同归顾全大局吧。好，那就真在见。对，哎，那有有没有对人生就是一步棋，看你怎么落子。哎，有没有对你就是就是一就是一块搭档的这个两位好，, Start Time: 4016440
Text: 两位专家有什么想说的话，没有你再结束。哎，有想给你给你个机会，哎，说一下，有想说有想先你先说那个其实赵大哥先说亲春大哥，对吧？大哥，就是这集合网，其实你这个项目弄起来没有然后其实在这个我北京的这个业余生活里面，还是占很大一部分的精神比重的，是吗？对，就是感觉就是之前很不 care，, Start Time: 4041520
Text: 之前觉得就是一个电台过过太阳查一查，然后也没有对粉丝有特别负责任的态度。以前骂粉丝呢？对啊啊，六六年前的时候，那现在要离开的时候，突然觉得这个集合网真的是还是很珍贵。然后走到能走到现在这一步，我们真的是容容易。而且其实聚了好多人，就是他都成为朋友，互相认识。, Start Time: 4067480
Text: 对对，聚聚到这个人了，其实人很重要。嗯，然后有人就有事情，所以就是说这个集合网这个这个电台这块儿，就是这个七八年也没少参与吧。嗯，哎，刚才说几年来着，七年啊，七年对，没少参与，就觉得还是一个在北京。除了体育运动以外，第一大的娱乐活动对我来说就是反正就这一波人呗，, Start Time: 4093030
Text: 不论是谁，反正然后就是这个这个小小的电台也是变成了一个公司，这个公司也祝愿他以后能够在赵夏的带领下能够走太官腔了。对，走到一个非常好的一个一个平平台。那你还挖蒋工刚才说要带走，对吧？对，是这样的，蒋工迟早会回回成都的这是迟早的。对，回成都，我就把他挖过来。, Start Time: 4121130
Text: 嗯，对，一个就是对机核网的住院。然后因为在机核网里面有认识了很多人，通过机核认识了很多人。然后其早期有什么糖蒜的人，然后现在有照上不误认识的人，其实我对他们，对他们其实都是充满了感谢，充满感谢。然后充满了一个，觉得他们都挺有意思。虽然每个人都都是有优点有缺点，, Start Time: 4148870
Text: 但是我觉得就是这种体验可能好多人体验不到，像我一样能够游走在这么多电台里边。然后见谁都差，对见谁都差。然后见谁都都上节目，都上节目，人家不要还还采访过这个知名人士啊什么的。对，也是这个体验是呃很很重要，可以算是也是一个就是小众文化，亚文化的里边一个代表一个体验。, Start Time: 4175545
Text: 就是很多可能像二三线城市的人，不包括成都很多这种年轻人，他体验不到这种这种这种娱乐的东西的。对我就是当娱乐嘛。但是集合网现在对赵夏来说是个事业，就希望他能够推动这个事业做的更好，做的更大。就这么就对集合网的这一块，我说一边老师这一块，大哥说话，人家可说说是二哥。, Start Time: 4204100
Text: 好，节目到此结束，再见。再对，没有一边老师其实就是一个都不说呢，说说我就等这个呢，我手机干尬了一乐老师就是一个也是一个缘分，就是因为就是一个节目里面需要一个好的搭档，很重要。一个人每天要说很多话，嗯，你在节目里面要说很多话，然后这这个话吧得有一个听众，嗯，, Start Time: 4225700
Text: 就是然后如果一名老师就是成为了一个我的一个这么久的一个在节目里面对话的一个听众。嗯，他其实是我第一个听众，然后听众朋友们才是第二批听众。嗯，所以就是说这个这个这个是很难得的，这个这个缘分是非常难得。然后一然后一鸣老师的这个摄影这一儿，然后也也是给我很多启发。, Start Time: 4254680
Text: 我现在是说真心话，我没没有去故作镇静。就是因为因为一鸣老师的活法，还有这个一鸣老师对摄影的这个技技术的这个这个执着态度也是有有启发。我因为一鸣老师这个人吧缺点蛮多的。对，好吃懒做。然后有时候爱耍赖，爱爱倚老卖老耍赖，那挺邋遢的，不洗澡不洗头。有时候挺挺儿贴铁的，, Start Time: 4279590
Text: 然后然后个那那个人人那个状态吧，有时候特别的邋遢恶心邋遢大王是不是？赵夏？他是是对比照夏的油头还邋遢，就是那种就是是种种，有有种种，但是有有才气，这才气吧，他又特别执着，就是人生执着才精彩，这他挺身上还是有所体现。他这个他的这个人文摄影这个领域不是全国最好的。, Start Time: 4307490
Text: 但是在我看来是最特别的一个是是不是？所以就是他给我的点是这个这方面启发，就是他的他的闪光点就是摄影这个这个这个 IP，相当于是他的自己的一个标签了。就一个人，他就如果活在别人心中打下一个一个标签，我觉得他活的这个意义是非常活着的，意义是非常大的。就是比如想起一冰老师，, Start Time: 4334190
Text: 就想起摄影，想起想起现下就想起游戏。嗯，对，想起一个人，他会想起他的标签，我觉得这个人活在世界上的意义他就是有了。所以我今后也是想起我个方向。对对，向方面发展，胡逼我的我的标签就不想是胡逼，以后我也想家庭太好了。不是我也想可能比如说是文创啊，或者是教育啊，, Start Time: 4360300
Text: 或者是你这太大的问题啊。不，他所所以中间的一块，不过以后会细分下来的也会分析。因为你们现在做这一块，一冰老师其实是工匠精神，其实是他有一个工匠的东西，一直保留在现在那照夏是做一个平台，我以后如果做成一个也是把我那个事业做成一个平台。现在其实已经是一个平台了，, Start Time: 4383280
Text: 但是就是还没有烙上我的这个烙印而已。对，所以就是这从二位身上三人行必有我师，还是学到了很多很多这个做事情的一个理念和一个对自己的手艺的一个坚持的一个态度。其实对赵夏跟一边是想说，这个其实这就就这么这么多年玩玩是七年了啊，这么，也没有 never 这么对。第一次听到这种话，, Start Time: 4404510
Text: 这么多年只听到这种真心话，这么多年真心留留下的的是这个印象，是这个象象一个个度人人生的态度吧，还是主要是其他的就是很很很很很糟滥，其他的一边各种很很很很糟烂，其他他他一经别这样，他也不提升，他也不改而已，就永远是那样，就是觉得我操巨你妈邋遢巨他妈臭，我操糟了，, Start Time: 4433350
Text: 哪有臭衣服永远就那么几件儿。我我操我操多少的衣服啊，多急了，倒是俩有劲儿还行还行。对，这就是对大家最大的评价。其实机核网好多行行，好多人都是行嗯，都是有很多优点。蒋功蒋功优点特别多，以后绝对用得上。我操狂娃行蒋工嗯，行，早就看着蒋工了。嗯，可以，那我松手话给哈迪吧。, Start Time: 4457770
Text: 嗯，还是这小伙好好的，没毛病。真的是你要从照下跟一班老师，包括从安腾老师啊，就是从就是从一个人身上学，他的一个优点，每个人身上缺点特别多。缺点就跟那个卡士帝其实他最大的啊优点就是特别有心是吗？还特别就是会为这件事情特别用心，那长得特猥琐就但是他就有时候特别浮躁，, Start Time: 4481380
Text: 有时候就是你知道吧？不过这个也应该的，这年轻人这些东西都不是特别大的毛病。不是大毛病，他可以去改正去去进步。但是他要做好了，他真的是一个特好的是说白了是对其其实有的这个人生啊身上的缺点容易被放大。让让另一个人觉得他看这个你得看他的优点，他看这个时候就觉得他这个全是缺点了。, Start Time: 4509680
Text: 其实他有时候有一个优点，但是他并不被看到，就跟那个歌唱比赛一样。有时候评委在下边评评点这个学呃让歌手的一个唱功，然让评委如果说的一个一个那个啊这个唱的不好的一个缺点，嗓音啊什么的会被放大，会被很多人记住。但是评委其实他也有在点评这个人好的地方，就往往就被媒体啊会被会被这些观众就跟不到，, Start Time: 4534860
Text: 嗯，是这一个道理。所以就在每个人身上要学到，也要看透。这个人要跟他接触。接触过后你会感受他这个人还是有优点，他的优点就会成为你的学习的一个一个一个一个一个方向。对，缺点大家都有我操都有缺点，所以我操操不过基盒新的这一批真的是我我觉得特都是缺点。不是这真的，, Start Time: 4564360
Text: 我不知道照相招他们干，我觉得特厉害，真的都是都是年轻人，像像对像哈利啊、贝壳啊比什么的都是。这都是在某某某某某一方面，真的是很有能力很有才华的人。对我去大连 momobi 给我介绍洗浴中心的哇，操，据说说少少年好少年，就包括照相懂生活，照相不误。他们仨也是也也是他们仨的转变，, Start Time: 4587380
Text: 认识他们多少年了。也是从我们第一次从第一次见面，咱咱们仨一块，咱们仨逼逼赵坤请我们吃麻辣香锅 b 二主播，然后对成功的也是大哥，让他让他请么了。对，那在啥时候？那是一二年，那时候一一一二还是一三年？对对，后们还是老老实实看不上班呢，五年前嘛，他们那会儿还还好，, Start Time: 4612990
Text: 还没刚刚录一两期还是怎么着？对，然后始还还还不绕方向呢，现在他们三个人，其中两个人，两个人都有孩子了，关键是对孩子都已经大了，还有一个人已经那个孩道了。对对，最会了这个最低了最神这个对后他们仨仨前段时间去看他们最后一眼，也是也是觉得他们三个这几年转变很大的很大的。, Start Time: 4634470
Text: 之前他们真的是二愣子，小青年那种，嗯，现在真是又有孩子，然后仨事业都发生了变化，然后生活官啊都都都是有转变。对他们身上三个，他们身上上下有很多缺点，他们三个就代表就是这种八五到九零之间的这个时间段的青年。但我觉得他们现在特别有那个大人的对对，特特别他们有社会责任感的，, Start Time: 4659210
Text: 他们节目对特别责任。正是是是是对，嗯，就特正义。对，就虽然特胡逼，但是特别正常，但他个特特别特吵，吵了的事儿没毛病了，吵啦啦啪啪啪啪。对我天天就是八百标兵奔北坡那套。嗯，哎呀。对，但是虽然这样，但是真特正义是特正义，一正气气领的正气岭。然这那领人真的是北京才能是北京青年的杰出代表，, Start Time: 4683360
Text: 都是都是一路人才能变成朋友。就是其实好多人就是平时说话什么的，可能不是特好。对，就是让你觉得真那么丑功了，但他内心无逼实是一个正心了，其实一都是特别正义的。是是是对我操我们这期可能这期真的很真的是，所以真走心了。小聪聪，其实七年前他就不是那个清晰清晰就是嗯对对嗯，, Start Time: 4705420
Text: 其实心里头是特别正男难的那种难。我之前是孝子，有压力，自从认识了我啊，有压力或工作压力啊或者生活，就想在那儿胡逼，就不想好好录。因为平常挺正经的，我上工作了挺好，不用好好录，就后随便玩玩。那么都结束了吧。那么就下期节目不知道什么时候有了。对，那么就七年的小松松再见，, Start Time: 4728400
Text: 然后新的轻松岁月更好的轻岁岁月更的的丝松再见，我操什么玩意儿，然后后更更好，有点努了，有点努更好好集合了。嗯，是嗯好，再新的再见再见啊。嗯，不的嗯嗯，一直打电爱太勇靠墙，你阿姨他已有嘛，一个天甲比他么开，有夏天地解还来遇他一个别个山阿达他开没？是我不对你的咖啡。, Start Time: 4750970
Text:  you are， you are number to mother。弗莱欧咪德，我巴嘎莫让我的我到你的他的时间哦， my my 打开啊，什么歌都白那个大傻子，你的嗯默默踏落，我离开已经吻你的配卡玛，我能几个苦难多 gonine 嘛，只有我死人，天多可傻。, Start Time: 4820235
Text: 那一天大来一点，嘎噻那个噻，那你的卡米莎曼你走可能有你忘到底，你加么努力，我托你的梦买个打开，嗯，什么歌多么的街，那给他唱，就在爱人的麻木。有你是给你迪纳哟，那些的字好多高啊，坚强那一天什么歌都把打给带给大山，做万个梦落北，难道托你眼眸那那一个他看那么浓啊，, Start Time: 4899625
Text: 无奈 kkno 多么无你阁下阁下竞争嘎家伤，, Start Time: 5033875
