Text:  hello，大家好，欢迎大家收听这一期的加六六节目，我是冰，我是小五。唉，这一期呢算是一个比较特殊的节目啊，在这一期埃尔顿法环的预热加一个我们自己个人的一个游玩建议的这一节目目。然然后所呢呢这期的节目时长可能也不会特别的长。那主要这期的目的就是希望能给大家在拿到游戏之前来一个小前瞻，, Start Time: 37890
Text: 或者是我铺垫垫一下吧。算是对，算是一个我们给大家一个游玩的小建议吧。因为眼瞅着没几天，游戏就要卖了，浑身痒呀。那为什么我们给大家来这么一个游玩上的建议呢？是因为唉我们还要再次感谢万代南木宫。然后我们在之前的几天啊，和小五一起去索尼中国那边呃，一起提前游玩到了埃尔顿法环，, Start Time: 60310
Text: 可以说算是一个完整版吧。呃，对，可以这么说吧，但是肯定还是跟正式版会有一定的区别。对对，就是这上次我们玩了大概能有六个多小时左右。从我们的感觉来看，应该是所有的内容都有了。跟之前呃就是公开的那次呃那一次的网络测试版对会有比较大的不一样。但具体它和我们正式拿到的就是呃我们买到的游戏会有什么样的细小的差别。, Start Time: 82870
Text: 这个只有等网式发发了以后才能知道了。对那这一次我们的游玩建议呢，就会结合我们上一次的长时间的试玩，以及对这个制作人北纬太大的一些采访。是的，来结合我们的经验，给大家做一些这个游戏的呃，再详细一点的介绍。因为文章必然文呃，毕竟它的文字是这个传播力有限，并且有一些描述，, Start Time: 110060
Text: 我们可能没有这样的，我们对话来的更加直接。唉，那我们就直接开始吧，我们从选职业开始吧，因为我们进这个游戏发现这个选职业开始，就和我们之前的网络测试版就不一样。是的是的是的，网络测试版大家如果参与了的话，应该还记得当时提供了五种职业，这个五种职业。呃，首先是他这个呃初始的装备不一样，, Start Time: 131820
Text: 再一个就是初始的加点会有一定的相信。嗯哎那我们玩的这个试玩版呢，这个时间非常有限的。这个试玩版呢初始有了这个十种职业，嗯，呃应该是在以前的基础上有增减增的部分呢是比如说像这个呃这个关呃关星者囚犯这种一贫如洗，经典的一贫如洗都有的。这种是呃这个我们玩到的这个版本是是有的。, Start Time: 155580
Text: 但是像比如说像之前的那个呃白狼战鬼，白狼白狼战鬼就是没有了。对，然后像一贫如洗啊什么，也和之前的黑魂一样，就是它的等级会比较低。然后有更多的这个初期的可以让玩家自定义的这个方向来选择。然后每一个我们把这个十个职业都给大家再介绍一遍嘛。分别是流浪、骑士、剑士、, Start Time: 182730
Text: 勇、士、道、贼、观星者。分别是武士囚犯密探和一贫如洗。是的，其中有一多我们之前根据之前的魂类游戏的经验，也大概听名字就知道他是一个什么样的分类。然后像像囚犯这个确实我们当时看着就非常觉得他剑剑传传奇这个。然后嗯因为这次游戏内有非常多的流派嘛，所以具体他们这些流派，, Start Time: 204450
Text: 然后走的哪一些会有优势啊什么的。可能要根据每一个玩家自己的这个风格的选择和自己的倾向来做一个正式的决定。是，那我们当时就觉得我靠有一个东方的一个日式的武士角色，然后看着装甲还挺酷的，我们就选了这个，这还用考虑吗？啊，当时拿到游戏就心想这还用考虑吗？哎，直接就选了。, Start Time: 228840
Text: 然后这次进去以后呢，也是比有比较详细的一个捏脸，然后还有出身可以供这个我们来选择。然后这个出身我们就发现呃非常有意思的点，就是他这些出身，比如说这个武士啊，他你可以选择一个出身，就是芦苇之地听着个非常像伟名这么一个地方。对他那个他那个而且这次他那个就是他有一个选项叫脸，, Start Time: 250680
Text: 就是大家可以捏脸，这这肯定定还还是就是你你的武外外貌，包括身材都是可以去对对对，都可以去定制。但它有一个单独的选项叫脸。然后我就很好奇，就是我脸都捏完了，这个脸到底是什么呢？点开一看，发现是这个他其实是对你这个整个种族的一个定义。嗯嗯，就包括就是他会他那个选项里会告诉你是什么什么什么之相，, Start Time: 273180
Text: 什么什么是面相，大概是这种意思。对，然后我们毫不犹豫选，哎，我们当时选的谁来着？是，反正戴着头盔，咱也不记得了，我就选了个龙人吧。啊，对对对，就是他这回看起来还有那种黑皮肤的龙人，还有月之男什么的，就给人即视感还怪的。对对，然后虽然选了这个出生啊，然后我回头看了一下其他家媒体的一个试玩。, Start Time: 298530
Text: 就虽然可能大家选的出身和职业不一样，但进去游戏以后的流程看起来都是一样的。我们出出门出身就到了一个叫猴王礼拜堂的一个地方。对对对，这个地方啊我们还是在这个地方做一个说明啊，就是呃虽然我们不会有剧情上的这个剧透啊，但是我们毕竟还是在聊这个游戏初期的一些呃流程。, Start Time: 320770
Text: 嗯，所以如果有对这方面呃剧透有介议的朋友呢，可以这个选择性的听一听我们之后的这个东西。对，但是放心，我们也不会聊太细的，我们不会详细的把我们的游玩过程都给大家讲一下。嗯，但我们会把我们到一些区域以后，我们自己了一个建议和想法都讲给大家听。嗯，那么首先就是这个猴王礼拜堂，, Start Time: 344310
Text: 我们初步估算可能他就是游戏的，相当于一个呃纸廊里面那个大芦苇地了。对，就是让你安排了一个见面堂，然后依次把剧情给引下去。对，这个这个猴王礼拜堂呢，就是从这个地理上看，应该是在这个呃一猜测，应该是在这个始龙威尔城这个这个范围内。因为从那个地方就直接以以到到那个黄金树，, Start Time: 366010
Text: 还有个个断桥。嗯，然后出门其实没有什么可逛的地方，然后出门就会遇到一个呃八面玲珑的小可爱可爱吗？哇，巨可爱，但是挺玲珑的。对，就是他长了非常多的手脚，然后拿着四把兵器吧。如果我没记错，应该是四个手拿了四把兵器，反正他满脸就写着一个，你打不过。然后你上去跟他打以后，, Start Time: 388650
Text: 发现果然打不过。对，就被但不排除啊，肯定有朋友是可以打得过，但是我们当时时间有限，就没有试着打得过什么状态，然后直接上去，然后就送了。对，送完以后呢就很很熟悉的剧情，对，一个小板车给你拖到一个出生地。那这个出生地就是之前的那个网络测试版，我们的个个出地了。, Start Time: 412540
Text: 嗯，墓的，然后推开门一路往上都和之前的网络测试版一样。然后这里的内容其实和我们当时呃测试版对比啊，我们正式版发现他在这个里面加了更多的一个新手的引导和提示。对，比如一开始出生以后，有很多人会因为这个场景还比较黑，比较缺少引导他会错过一开始的一个呃一个基础版一个教程。, Start Time: 430340
Text: 嗯，因为这个教程它其实是要跳到这个洞窟下谷底下那个洞窟应该叫求学洞窟。嗯，对，这次是在那个洞窟的边缘呢，就给了一个灵体。对，指着下面对，就让你下下去。对，这当然它好的设计是就是它不是直接一条直线可以走的。就是如果你是完全或者熟练的玩家，可以直接选择择过这个教程。, Start Time: 453670
Text: 对，但是如果你是一个完全的呃新人玩家的话，你很有可能会因为缺少这些游戏戏，他可失就不知道一些基本的机制。对，当然在事后的采访里面，这个北纬太大也说了，其实它是呃之前的测试版里面收集了很多大家的反馈。就觉得这虽然是一个看起来是一个开放世界的一个游戏，他可能在一些基础的教程上做的还不太够。, Start Time: 475690
Text: 所以在正式版里面肯定会把这些全都给大家补上的。对，就还有一个比较明显的地方，就是我知道大家之前那个网络的测试版有没有注意啊？就是他这次有一个新的机制，就是呃玛丽卡歇石。对，就是散布在这个世界各地的一个这个像呃像维纳斯形状的一个小雕，像一个小雕。像。这小雕像呢的作用呢就是你可以在这个地方复活，, Start Time: 498310
Text: 就你死了以后可以。因为如果你当前的这个区域离伺服点特别远的话呢，其实跑路有时候也挺费劲的。一般都是在 boss 点或者是一个特别复杂的地方呢，就会安排这个玛丽卡歇时。嗯嗯呃试完版的时候，这小东西其实特别不显眼。然后这我们玩那个版本里呢，这个东西可能有半人高就特别大，, Start Time: 521940
Text: 就你走到那儿肯定不会错过了。我觉得这歇时可能也跟那个柯南动画片一样，他没身高，可能会因为视觉上的差别看起来会有经常大的变化。对，就是如果你看到这个的话，你就可以放心这段如果你死的话，可以在这个地方重来，哎，这也是相当于减轻玩家的一个负担吧。对，然后接下来我们的这个跑图过程，, Start Time: 544220
Text: 就是因为有了之前的测试版的一个基础。我们大概知道就是在这个初始区域里面，哪些是我们能跟他比划两下。对，我们像当然相当自信啊，然后就直接一路跑到了我们第一个说是赐浮典那样那样一个地方。嗯，然后和所有的这种呃类似开放世界的游戏一样。我们的建议是你到达一个新区域以后，, Start Time: 565020
Text: 首先还是先找这个磁浮点，相当于做个火。你给自己能有一个家一样温馨的一个地方，你就敢勇敢的去冒险了。然后第二个就是如果这片区域的地图还没有打开的话，我们要建议先找到这个地图在什么地方。对，但这一次的游戏虽然和呃呃魂类看起来还是一个类型的吧。但它加入的地图这样一个设定。, Start Time: 586130
Text: 对，但这个地图它并不是说玩家就直接能拿到的的，也不是的，也不是像以前那个像那种银河城游戏，你是要在商店买。对，至少在我们的这个区域里面，它是要在一个碑里玩家要跟那个交互一个不太高的方间碑吧，算是有点像墓碑。对对，它还不算方间碑，就是一个长形的一个石碑。对，, Start Time: 608090
Text: 但它这个提示吧，我觉得可能还是不那么明显一点的。如果呃如果没有之前的经验的话，所以这个时候可能需要一些玩家的其他玩家的一个指引和帮助，或者等到游戏正式上线以后啊，这个大家的留言会大概告诉你这个区域的地图是什么样。大家捡到一个以后，应该也就知道了。所所之之后，, Start Time: 631090
Text: 在往往每一个区域的时候，可能都要尽快先找到那个地图在什么的，给他点开。如果没有地图的话，那个游戏玩起来还是会比较怪的，会感觉不是那么的放心。就往前走的时候，不知道前面是什么。就如果你有了地图的话呢，你会对这个区域的这个高低起伏啊，包括这些区域里有什么建筑呢，, Start Time: 650560
Text: 你都会比较呃虽然你们还没到那儿，但是你会有一个大概的判断。比如说前面有一大片湖，前面有座高山，你可能过不去。嗯，或者说哪个地方可能会有一个看上去就会像有一个敌人。据点大概是这样的。嗯，所以我们当时我们玩的时候也是第一时间就来到那个暴风城关卡前的话，那个那个营地，, Start Time: 670740
Text: 然后拿到那个地图。然后我们当时就想说，哎，这不跟试玩版肯定一样的，流程量的太多。然后我们直奔这个啊直奔这个龙溪湖畔，应该是赵哲吧，然后就是那个龙溪废墟嗯，出血废墟，有那个飞龙龙的个地方方。然后当时测试版里这里有有一一这这个我我一把逆刺这个武器，这个是一把短剑。, Start Time: 691560
Text: 然后它的特点是它的这个出血非常强，而且它的这个还有出血效果，对出血效果，而且它的这个致命攻击的伤害要比较高。所以我们当时就想说，哎，直接这个拿到手天下无忧好吧。在我们的思路就是这样之之前，试玩版已经明显感觉出来有几个战绩和几个法术是比较比较强的。所以我们就想着根据我们之前的经验，, Start Time: 714750
Text: 我们是不是来小逃课这么一波，可以让我们在探索的路上人挡杀人佛挡杀活。但是呢我们被攻秦高音了，就还是同一个地点。同一个宝箱打开以后，触发的这个效果不一样。嗯，就是这一点就明显看出来啊，这个测试版和正式版我们拿到的呃包括物品和这些设置的东西，这个陷阱给放的能不一样了。, Start Time: 736010
Text: 他可能会根据流程来把这个物品的密度啊，战斗的密度给放的更开阔了。同时它这个路线也和我们之前测试版不一样了。对，所以就我们的感受来看呢，测试版真的就是一个呃开放给玩家，一是体验一下游戏的大致感受。再一个就是测试一下这个他们那边服务器的压力的这么一个情况。因为测试版的话呃有呃我我们对比下来看，, Start Time: 760200
Text: 测试版有两个非常大的区别。一是这个敌人的分布以及类型以及密度都会比这个呃我们玩到那个版本有很大的不一样，就是感觉上像测试版要密一些。对，就是感觉上像是把很多区域域怪个呃不同类型的怪吧，也有的可能没那么强，但他就是明显不是这个区域的，明显的很多同同区的这个个对放到了测试版的那个小小区区域里去。, Start Time: 784800
Text: 嗯，然后还有一个呢就是测试版给到的一些战绩武器，真的特别猛。嗯，就是就是如果大家当时那个测试版玩的比较透的话，你你肯定知道有几个东西就特别的猛。嗯，但其实我们玩的那个版本里，就是初期在那个尼姆格夫这个区域里是拿不到那些东西的。对，然后既然都说到这儿了嘛，我们也说了，, Start Time: 812430
Text: 就是我们个人还是建议啊玩家根据自己的喜好来选择这个职业。对，也不要看着太功利了，因为我可以负责任跟大家说，我也问过一圈了，明显的这个法术确实是有比之前削弱了，他变得得平平衡了。所以可能如果不是大家想第一时间体验的话，就等不到一些反馈的建议的话，就还是根据自己的一个喜好来进行选择吧。, Start Time: 832790
Text: 就不会说有特别呃在你可能游戏发售第一天就会有人跟你说，我们建议你怎么玩，用这个方式可以来逃课。因为你这个逃课可能适应前前面的某个呃 boss 阶段怎么样的对，可能适应某个阶段，但后面可能跟你自己的这个整个游玩风风格不一样样就也会吃鳖。对，那我们接着刚刚说吧，, Start Time: 855840
Text: 我们呃本来很开心的去开那个宝箱，没想到那个宝箱是一个比较特殊的机制，这个机制制就直接给我们带带了地图图，一个没有地图的一个区域。对，从我们之前的这个试玩来看，应该是呃在整个大地图的大概会在右边的右向角左右。对，是在尼姆格服的东方，就是这个区域呢，你从铃姆格服走是可以走过去的，, Start Time: 875880
Text: 就是走的会比较远。对对对，然后到了这个区域以后呢，我们看到了一群啊，明显又写着脸，满脸写着你现在打不过的这种感觉的一个怪。但是呃也和之前的黑魂比较类似吧，这那些怪他们身上是长了一些类似晶晶晶的东西，然后我们就开动了我们的小脑瓜。唉，结晶，既然我们手上拿着的锐器扛不动，, Start Time: 899815
Text: 嗯，那是不是我们拿一个盾器就可以？我大鸡腿是尿怕过谁，但是我们因为是很初期嘛，我们选择了一个比较逃课的方式。就这其实说白了，我们只有出始的过器和在那个地图旁边那个营地里面摸到了一把小小盾器。嗯，刚巧呢还木木棒吧，好像是我记得好像是这小锁链流星锤一样。哦，对对对对对，, Start Time: 922640
Text: 一个小流星锤。对，然后我们就只有这两把武器。刚巧一看他结是的武器，我们就给他掏了出来，往那个结晶怪身上招呼了过去发确实实实实比较像。对，但是呢因为他可能也是比较忠厚啊，也不能算忠厚嘛，就肯定不是新手村的一个一个场景了。对，这里们就会有近战和远程这种搭配的呃兵种存在吧。, Start Time: 942320
Text: 对，很快就扑街了。对，而且那个呃后来啊我们在这个跟制作人的这个采访里，他也提到他就明确探到说说我啊其其实我们去的那个区域呢，就是一个呃会比呃尼姆格弗等级稍微高一点的区域，就玩家走到这个地方。如果觉得啊啊我这个可能打起来会比较费力，那就可以再回到尼姆格弗。然后在这个地方呢可能继续探索一下，, Start Time: 963950
Text: 你还没有挖发现的地方，或者说继续往北走，往这个史东威尔城去摸索。当然就也不排除有的玩家真的水平非常高。那他可能也就可以在我们刚刚说描述的这个区域里去大肆的这个人挡杀，对房挡佛挡杀佛。但这个样的话，你你你的这个等级经验肯定也会提升，特别快。等你再回到尼姆格弗的时候，, Start Time: 990030
Text: 就是无所畏惧。嗯，对，然后我们呢是就是秉承了一个逃避可耻但有用的一个策略。对，主要是那个时间太有限了，我们来都来了。大过年的那我们既然都到这个区域了，我们就先往外跑吧。于是就一路从这个区域跑了出去，发现啊，果然是我们在这个地图的右下角，嗯，然后是一个整个视觉风格上和画风都和我们牧歌服务不太一样，, Start Time: 1011870
Text: 完全不一样的一个地方，就看起来就赤红一片，然后就给人一种非常斯巴达的一个感觉。嗯，然后这里遇到的每一个怪都能让我们大喊着。哇，这长得好怪，但好喜欢我，好喜欢你啊。对，就个还有狗头人啊，什么样的，我们这个剧体来的狗，这具体的我们就不说了，等然后呃玩家很有可能被传送到以后，, Start Time: 1035100
Text: 也跟我们有一样的一个做法，到那儿就会呃明显的被它震撼到。然后同样我们还用的策略就是到了新区域以后，我们先做一些对，先找到一个磁符点，然后再去想办法把地图给开开了。然后嗯到这个地方的区域结构，基本上和之前我们在尼木格府的结构是一样的。对他可能都是有一大片可以供我们自由探索的区域，, Start Time: 1056560
Text: 然后有很多小的地下城。对，有很多小的这种直线的任务来指引，同时也有一个类似最后的一个主城所在。对，然后基本上到那个主城那个地方以后，就会得到一些跟主线相关的剧情啊，然后一个跟 boss 的战斗一个东西。嗯，然后我们也试着就是去跟路上的一些敌人来进行一下小的比划比划。, Start Time: 1079900
Text: 嗯，但也不是说就是你到了一个比较后期的区域，也那个地方可能也不算特别，后期不算后期就是他只是比尼姆格弗的等级高。对，就是比划一下，也不是说你完全打不过，就不是说上来一下人就能给你秒了。嗯，但是你的压力会比较大。如果在一个坐火旁边的话，你愿意在那个附近去呃挑战一下自己练练级，, Start Time: 1101990
Text: 让自己的等级能有个稍微一个快速的跳跃。嗯，这也是一个比较合适的地方。说到说到这啊，就是如果大家正式版玩到这个我们所描述的这个区域啊，然后你你应该会发现有一座呃就是有有有一帮人在打架，然后有一有一团巨大的火，然后火堆，然后再烧一些这个奇形怪状动物或者人形态的尸体。, Start Time: 1122030
Text: 嗯，旁边有一座破败大桥，恭喜你，你你来到了一个初期，非常适合刷魂的地方啊，甚至说的不是刷。因为我发现现只要我们到那引一下以后，他们两方势力会开战。我们只要骑着马跳到一个小山坡上，然后看他们打一会儿，我们就有两千多斤。对，这里主要是因为有几队士兵跟几只这个有点像霸王龙一样的巨型的狗一样的怪物。, Start Time: 1145610
Text: 对，就很难描述啊呃就是这个这对这几对士兵跟这些怪物呢在打架。呃，我们到那儿以后呢，如果我们不去主动的去骚扰他们的话呢，他们还是互相会打，就除非是有敌人接近我们了。然后他可能我们在他的这个政策范围内了，然后他们他们会来主动攻击我们。嗯，但是这些士兵呢打这些怪兽呢真的非常的猛，, Start Time: 1170880
Text: 就是俗话说对俗话说这双拳难敌攻手，对吧？啊，这些士兵打这些怪物真的是就是就摁在地上暴揍，有种我们玩怪物猎人的感觉。然后你就在这个地方呢，只要静静的看着对，然后你身上的卢恩就会源源不断的涨到一个合适的范围内的时候，这个经验就会被你吸到。对对，然后我们大概刷了有一开我我们生是是十级级还是多级级。, Start Time: 1194020
Text: 因为每个职业他的出等级级不十，然后十还是十十二级，我们在这大概有吸了三四级，嗯，然后就觉得我又可以了。嗯，然后就就像这破破碎大桥，另另一的这个个堡堡前进进。嗯，然后这个破碎大桥也和之前黑魂里面那个飞龙桥在的一样。对它是有一些特殊的机制，我们需要通过走位来进行躲避。, Start Time: 1221220
Text: 对，到了城里以后呢，还是很我不知道是不是之后每一个城都一样，应该可能是不是的。但这个城的镇镇臣们也是进不去，我们要找到一条呃呃城外的路吧，悄悄的绕进。明显的其实对从这个地方开始，整个流程就和之前的魂沌游戏就非常像了。对整个城力的这个地下城市的一个探索的节奏，, Start Time: 1242700
Text: 就是一些比较立体的这种构造设计吧，在这个地方就会有体现。然后这座城其实呃从我我们之观的这个感受受来看呢呢，他就那那个始东威尔城那么大，它它就是以它跟始冬威尔城对比的话呢，始冬威尔城确实要大的非常非常多。然后这座城呢其实构造还是比较小，但是它比那个我们之前玩到的那些地下洞窟的构造要复杂一些，, Start Time: 1262030
Text: 然后敌人的这个等级分布的也会呃高一些，也会密一些，嗯嗯嗯，大概是这样。然后呃这座城我们走到最尽头的时候呢，也是会遇到一个比较强大的 boss。嗯，啊我们就反正就是我们当时的情况是，如果不打它的话，是没法继续推进的。对你要说要不等级够高，要么你有好的装备，但我们是两个都没有，, Start Time: 1289990
Text: 所以我们就很支趣的就先返回了我们大陆朝东。对，继续走了。对，然后到这个时候啊，就是比大大家大概描述一下，虽然我们没有很仔呃也算比较仔细了吧，在探索的部分已经算比较仔细了，但是有一些强敌我们却没有挑战。所以得不到一些关键的道具之类的。但是已经可以比较明显的感受到这个地方的气氛，, Start Time: 1312170
Text: 以及可以大致脑内有一个猜测。他们这个城堡里面的故是是什样，他们在做一些什么样的事情？嗯，就可能类似这样很多的小碎片和这个这个叙事和剧情的体验是和之前的魂类游戏非常相似的。对呃，大家在把每一个区域都挑战完之后，自己肯定会拼凑出一个这个 l 登返还的一个主线故事来的。, Start Time: 1333520
Text: 对，而且这次跟以前不太一样的地方呢，是这次的 NPC 真的非常多。嗯，就我们在路上遇到没去具体去数，但是每个区域都有不止两个，我觉得对体感不止两个，我们刚刚不是打不过那两个 boss 了嘛，然后我们就返回，并且往北边走了。走到这个时候就开始遇到了一个比较，, Start Time: 1353380
Text: 我也不知道重不重要吧，反正这个 NPC 就给我们一个任务式的同时也说你把这个任务完成了。我们就告诉你这个北边秘密镇子，他他有一个什么秘秘，就是顺带也会把剧情给你讲嘛。对，然后往往那儿走，然后去又去进行了一些探索。然后发现他呃确实和北纬太大，在之后采访里说的一样，, Start Time: 1374360
Text: 整个游戏还是被一些强敌的战斗所串联起来了。对到一些地方，如果你不和那些比较强大的敌人去战斗的话，确实可能有一些关键的剧情啊道具你就得不到。嗯，所以可能他的这个结构还是探索，他会放任大家去在一定的限制内做一些呃可以自由自在的探索。但如果你想要在某个阶段继续把它往下推进的话，, Start Time: 1393210
Text: 这个战斗是不可避免的。嗯，所以我们这里的建议其实是大家可以按照自己的想法去探索。你探到了觉得任意一个你觉得皮的时候，或者觉得你呃接下来往下路走窄了的时候，嗯，可以回头挑一个你觉得可以够一够就够得到的一个难度的一个 boss 来击败他。对，以此来累积这个经验，, Start Time: 1415950
Text: 并且顺序的把这个剧情往后推。对，因为这次反正也是可以骑马嘛，就是以我当时玩这个那个试玩的心态呢，我就是优先会先去把这个地图摸透，就是做到我走到哪儿，我心里有数。然后这个地方大概有一些什么东西呢？我都摸透，包括地牢里的结构啊，或或者说尽可能的把一些收集品都呃清除干净，, Start Time: 1436050
Text: 就相当于是把图舔一遍。但是呢那些强大的敌人呢，就把呃这这不是说就是那种关卡式的 boss 敌人，就是一些精英敌人吧。算是如果这些精英敌人我打起来会比较困难的。我就暂时先不管他，我就先放在他呃，我就把他先放在那，但我起码知道他在在哪。对对对，然后我就去另一片区域先去摸摸看，, Start Time: 1459160
Text: 或者说找一些啊比这个精英 boss 呃精精英敌人等级低一些的人练练手，然后稳扎稳打的这个推进我的这个步调。嗯，哦，对了，讲到这儿，我们想起来在有一次做赐服的时候，这个时候呃之前那个小姐姐又出现了，哎，是给我们马的那个嗯，呃，他会把我们带到一个叫做圆桌厅堂的一个地方。, Start Time: 1478900
Text: 对，这个地方我自己感觉像是一个就是接任务 NPC 聚集的一个地方。对，有点像以前的这个呃猎人梦境或者是这个呃祭祀场的。对对，但但他是独立在这个地图之外的一片区域，这是最大的不同。对，然后这个地方就很像亚瑟王的那个圆桌大厅嘛。对，然后这个地方可能就是呃因为我们时间有限，, Start Time: 1500570
Text: 也没有办法去把所有的任务都接一遍，并且把它打过。所以我估计这个地方在之后，我们玩家逐步推进去，完成他们的这交交代的务务后啊，可后这里会有重要的剧情，或者会给玩家更多的信息。嗯，对，然后还是之前我们在我们往往走走嘛，到了那个魔法小镇，不是遇到了某个 NPC，, Start Time: 1522910
Text: 他说会呃帮我们解决一个任务，救救了谁之后，他会告诉我们那个阵子的秘密。但实际上我们到那以后发现还是要跟强敌战斗斗。所以我们就这个时候我们呃剩余的时间也比较有限了。我们就决定再回到之前这个我们出身的这个测试版的地方，对网络测试版的地方，我们来看看它具体会和我们当时玩到的版本有什么不一样。, Start Time: 1543550
Text: 嗯，然后之前我们是能明显感受到比较几个战绩会比较强，并且往那个风暴山丘往上跑的时候，右边会有空气墙挡住了。对，然后还有南面，我们呃是也路也被封死了。很多时前看到后面有路，但这次两个空气墙都没有了。所以我们就优先看一下空气墙的那边，墙的那边都有什么往南跑，就是一个之前其他外面也有试玩过的一个地方。, Start Time: 1565440
Text: 对，那边的话呢我们也是路上其实往南跑的时候，呃，说一下路线吧。就是大家在网络测试版的时候，应该会遇到一对马车。嗯，啊两个巨人在拉一个不知道是棺材还是什么东西的，一个一个一个车队吧，算是就沿着他们行进这条路啊，我们反其道而行之，我们就反向的往他们这条路走，就一直会往南走嘛，, Start Time: 1589380
Text: 走着走，然后跨过那个山谷了以后呢啊就会遇到一个新的 NPC。这个 NPC 呢就会简单给我们干呃，描述一下城里发生了啥，更往南的地方是一个什么地方，然后城里发生了啥，他是谁干嘛了，怎么着了。哎哦对不起，帮帮我大概大概这种感觉，然后再往那边去呢，其实就是呃如果大家比较关注法环的话呢，, Start Time: 1612800
Text: 其实肯定会在网络上看到一些这个录像。就是之前呃外面发已经发了的这个部分。嗯，对，所以我们当时也就是呃去那边看了看，然后就没有更更往南了。呃，我们基本上猜测整个地地图就是下半部分，很有可能就我我们刚刚述述的这三大块区域集合而成的了。嗯，然后我们刚刚讲到我们是被传送到了东边，, Start Time: 1636670
Text: 然后上边有一个镇子，然后那个镇子因为魔法符咒被封印了，我们是过不去的。对，所以我们沿着上边的那个空气墙北边本来上面空气墙不也是封住的嘛，这次空气墙没了以后，我们也试着往北北边，然后往东走了，嗯，然后一直往东走，就发现我们又走到了那个镇子的另一边，另一边的那个门那儿。, Start Time: 1660050
Text: 所以就相当于我们把这整个地图给拼起来了。嗯，拼起来了之后，就是在往北走的时候，我们发现有一个非常重要的一个一个地点吧。那个地点里有一个 NPC，这个 NPC 是专门交给你战绩的对，然后非常推荐大家先在这个地方买几个比较重要的战绩。嗯，然为这个战呃它是叫战徽是吧？, Start Time: 1678510
Text: 战徽可以装备成战绩。对，这两个战徽是呃有两个战徽是格外有用的，一个是小五比较爱用的一个隔挡的一个战徽。对，这个是可以给你的盾给使用上的。嗯，然后有一些原本没有隔挡战绩的，我很惊异啊，我出生的这个我出生去猎人那买呃，不是去那个呃格雷教堂买的那个商人。对，那个圣诞老人商人那买的那个圆盾盾，, Start Time: 1698500
Text: 我正经买了一个小买，买了一个圆盾，不是小圆盾，是圆盾。但是这个圆盾居然没有任何战绩，居然没有，连隔挡都没有像话吗？对，然后在那个地方就可以买到这个隔挡的战徽，然后可以给盾装上以后，它就能隔挡了。对，大概是一个是六百轮呃，格朗好像贵一点吧。哦，格朗是六百盾，, Start Time: 1722220
Text: 就反正暴风刃对暴风刃大概是一千二。然后格朗是六百，然后还有一个战绩叫无战绩。哎，然后这两个加起来一共一千二。卢恩，我是比较推荐，大家先把它买到了这个战战绩的效果是什么呢？就比如说你比较习惯这个传统的这个黑魂一式的那种左手举盾，右手拿剑的这种推进方式。如果你想用右手那把武器的战绩的话，, Start Time: 1742390
Text: 嗯，如果你直接那了战绩剑，他会直接变成左手那个盾的战绩。对，但是如果你把左手这个盾的战绩用成无战绩的话，他就会直接用用出你右手武器的那个战绩。就说你可以左手举着盾的同时，然后用一下战绩，这样你就不用专门切换武器，就可以直接放右手那把武器的战绩了。嗯，对一些传统玩家来说的话，, Start Time: 1764410
Text: 它是一个比较福利的。所以这两个东西这两个加起来一千二轮的这个战绩叫战徽推荐大家战战了。如果果去挑战一些 boss 可能会比较有帮助。对，这个刚刚说这段可能大家听上去会有点绕，但其实大家到游戏里一上手，立马可能就明白我们说什么意思。因为这次呃我们多了一个这个跳跃的按键嘛。, Start Time: 1784410
Text: 那所以我们右手的这四个按钮呢，跟以前其实就是相比起来，它就会那个就是比较局促了嘛。而且所以这次他那个呃你你双手持呃右手武器的时候呢，你需要长按三三角，然后呃是 r 一 l 一这样去切换这个双持。所以你想如果你的左手的盾上有一个战绩，你你现在这个状态下，你要想用右手战绩呢，, Start Time: 1807980
Text: 你就是要么就是把盾就是开到装备栏里把盾撤掉，要么就是双持右手武器，那这其实都比较复杂。所以如果有刚刚有那个战绩的话呢，就是如果你你比较习惯用剑上的战绩，这样就会比较方便。嗯，然后这个时候再往北边啊，我们就去挑战之前的这个恶照了。然后到这个时候，我们剩下的试完时间也就不多了。, Start Time: 1833940
Text: 嗯，其实看起来六个小时的试完时间会比较充裕，但实际上这个整个世界跟跟没玩一样，没东西太多了，太有魅力了。然后每一个地方你总看去看到它的这个视觉啊，然后看到他的一些文本描述，你都会觉得他好像有什么故事等着你。然后你需要去把这个地方详细的舔一遍以后，你就能呃呃收获到非常多的信息。, Start Time: 1856480
Text: 所以这六个小时的时间对我们来说就感觉饭都没吃，就眼眼一闭一针就过去了。对，然后我们这样来估算一下，整个游戏时长也会比较非常的给力。我我猜测啊，如果玩家这个玩的会比较仔细，然后希望了解到的比较多。我我预测就是以我个人来看，我可能一周目完整的体验大概会到五六十个小时吧。, Start Time: 1879270
Text: 我猜测嗯，对，我估计也是因为很早之前我大概觉得可能三十小时差不多了。但是根据我们那次试玩体验下来的结果来看的话，我觉得六十小时真的一点也不夸张。但这只是我们自己的猜测。对，我们也不知道地图的另半边是什么样的。就只是以我们骑着马走马观花的这样一个过程来看的话，, Start Time: 1904320
Text: 我们还有很多东西只是看到了没有去详细的去探索。还有很多呃很明白的，这个雕像只给我们告诉我们那儿有洞窟。然后那个洞窟里面我们也探了一两个，里面是有 boss 的，我们也没有去打赢，他也没有去跟大家真的去来来回回去打看看他会掉什么装备。然后但事后我们也跟之前很多媒体有有做过聊了一下，, Start Time: 1924070
Text: 聊了一下，就确实呃大家的这个都不太一样，就前期拿到那些很强烈的武器，也就就就安排的很合理了，前期拿不到了，包括之前比较好用的战绩啊什么的这些。所以大家也就安下心来稳下心来，按照自己的想法，就不要功利的去玩这个游戏，一点一点去慢慢的去体验它就好。而且这次其实呃制作人提到了一个呃比较细的地方，, Start Time: 1945450
Text: 就是这次会比较鼓励大家多多尝试，只是不同同的战斗风格。不同的搭配，包括战绩啊、法术啊，就各种各样的不同的搭配。他他就他他自己来说的话，他会比较推荐大家这样多多去尝试。对呃可能从我们的感受上来看，就是主体流程的话呢，可能也得需要去做更多的考虑。因为如果主打某一个方向的话呢，, Start Time: 1969350
Text: 呃倒是可以肯定是可以通关关，但是可能到某些区域里就会比较棘手啊，所以也是鼓励大家多多去尝试不同的搭配，不同的这个法术啊，这个战绩啊流还真的也很多了，对吧？对，那好，那这期的节目差不多到账，因为我们时间也有限嘛。哦，对了，还要再次提醒一下我们刚刚所说的这些内容啊，, Start Time: 1997900
Text: 都是基于我们包括之前的网络测试版以及二月九号他他的这个十玩版本的情况来做的一个感受的分享啊。嗯呃，可能会跟之后的正式版不太一样啊，还会有细微的差别。对，然后等到游戏正式解锁以后呢，我们当然也会第一时间去到游戏的世界里去品味一番。然后也会后期也会有很多的这个电台内容啊，, Start Time: 2019680
Text: 或者是这个视频内容。包括我们也有一个游戏调查员的账号，嗯，之后也会做很多的分享，还请大家这个多多关注一下。唉，请大家关注游戏调查员，然后集合网。嗯，好，那我们下次节目再见，拜拜拜拜。, Start Time: 2043470
