Text: 急哟，刘哥，您也来厦门核聚变了。是啊，这不是广州厂还没玩够吗？他说张总，你那机器人拼怎么样了？嗨，我这还差点好几块呢，我看您那是不是都拼完了，想不到您还喜欢玩这个呀。这不是有句老话吗？什么呀？爱苗将辉扬，哎呀，火际变兔耳。厦门站即将在十二月十五十六日在思明区会展路幺九八号厦门国际会议展览中心 c 二馆举办权域挑战的规则，, Start Time: 9340
Text: 再次凝聚全场玩家的力量更多知名嘉宾也将会在现场与热情的玩家们互动打挑战赢奖品，国际变兔耳厦门站，我们等你来玩更多。 hello，大家好，欢迎大家收听新一期的加里奥 pro 节目，我是冰，我是四少。哎，相信大家呢最近都听说了这么一本书的故事啊，在很多地方都看到故宫出了这么一个游戏书。, Start Time: 48510
Text: 哎，是的，哎，大家都很好奇，这个游戏书到底个是什么书呢？为为什么还有书可以用来玩游戏的呢？还有为什么故宫一个国家博物院会会和这么一个游戏书合作出这么一个作品呢？哎，今天我们就请来了两位嘉宾和大家聊聊这个事儿。一位就是我们的故宫出版社宫廷历史编辑室的主任王老师。, Start Time: 121070
Text: 哎，大家好呃呃，还有一位就是奥秘之家的创始人之一，陈正老师。 hello，大家好。哎哎，我们今天这期节目呢其实就是一方面给大家来介绍一下这个故宫出的这本迷宫。这本书是一个什么样的内容的书？还有就是顺带着给大家聊一聊这个故宫里面，大家可能去游玩的，不会接触到这些知识。, Start Time: 139530
Text: 嗯，然后这本书呢名字应该呃直接定名一个叫迷宫还是呃迷宫。这本书呢其实它大家看这个名字会比较长，它叫全称叫迷宫如意玲琅图集。然后其实是这样的，就迷宫是这个系列书的一个名字，就往后可能会有更多的作品，然后都会叫迷宫的一系列。对，然后这个因为是我们第一步，然后它的后续的名字正式名叫那个如意琳琅图集。, Start Time: 159230
Text: 但是这个背后也是有相应的来历和说法的，嗯，所以它的全称就叫迷宫。如意琳琅图集，我们一般就把它简称叫迷宫。哎，因为这本书可以跟大家说一下，它是某种程度上来说，就是交互游玩的小说这样一种性质。对，是的是的。然后这个可以跟大家简单聊聊，就是小时候其实我们或多或少接触过一些这种怎么说呢？, Start Time: 184630
Text: 交互游玩的小说的类型。对，因为这本书它并不是只有一个故事在给你。然后另一方面它书里面会附带很多道具，可能就像咱们小时候看的那些冒险小虎队啊什么的。对，拿一个解谜卡，然后在书的某些部分，你把这简谜卡放到书的这个部分上看，你可以得到一些结果和答案，这个还是比较像的。, Start Time: 207190
Text: 对，另一个呢就是咱们咱们可能很多人看过他改编的电影了，就是丹布朗写的罗伯特兰登系列，他说是呃失落的秘笈。天使与魔鬼，就是很多西方宗教，包括什么环境里面的一些呃历史古迹啊，它可能存在在哪儿？但它背后是有一些不为人知的故事的。然后咱们这本故宫的迷宫和这个就比较相像，, Start Time: 225040
Text: 就是有点类似类似于就是历史的另一面的这样一种从这个角度出发设计的一种游玩的过程。对，是的对，然后咱们这里也可以稍微来介绍一下这本书的大概的一个剧情是什么样的。嗯嗯啊这本书的剧情要不我先介绍一下这个书的本身的这个剧情。然后一会儿也请志伟老师站在这个历史的大背景。, Start Time: 245520
Text: 再补充一下关于这个书的历史背景。呃，其实这个故事开始呢，是在大概两百多年前，然后是从乾隆三十一年哦，那个时候呢就是我们在宫廷里有一个画馆，就是宫廷的御用画师都会在那作画，然后就叫如意馆。呃，如意馆呢当时有一个知名的画师，然后那个画师在他去世的时候呢，他就留下了这样这样一本书。, Start Time: 267530
Text: 嗯，这个书呢就叫如意琳琅图集。然后但是在他去世之后呢，大家发现这本书里面的内容虽然特别琳琅满目，但是很多地方呢看上去又有纰漏，就不知道这个书到底有什么样的玄妙，大家都读不懂。然后后来所以这个书呢就放在故故堆堆了，大大家把它称之为一本没有用的书。然后呢，但是过了几年之后呢，, Start Time: 289870
Text: 就逐渐有人发现说那个去世了的画师可能知道一个我们的宝贝的下落啊，所以但是呢他可能知道这个下落呢，就把这些线索是放在这本书里面。所以呢就是后来大家就会发现，哎，这本书可能是暗藏玄机的，是一本寻宝书。对，是一本可能暗藏了线索的一本寻宝书哦。然后呢，时间又往后推移了五年，, Start Time: 309050
Text: 到了乾隆三十六年，但是乾隆三十六年这边这一年有很多重大历史事件的发生是一个非常重要的一年。嗯，然后在这一年里面呢，我们的故事主人公就登场了，然后他叫周本周本这个人物呢，他在历史上确实是有原型的。就比如说我们看到那个重庆皇代后八旬万寿图这个画里面的撰稿人之一就是周本。, Start Time: 331860
Text: 嗯，然后呢，当你去查周本这个人的时候，你会发现史书上对他的记载是非常有限的哦，所以他到底经历了什么样的故事？这个其实是留给大家自己去想象去发挥的。所以呢我们选了这个周本这个主人公。嗯，然后呢，当他某一天在如意馆去翻找的时候，他就突然找到了这本五年前留下的这本如意琳琅图集这本书。, Start Time: 352760
Text: 于是呢就这样呢，就一个传奇的故事就即将在他身上展开，就是玩家拿到了，就是这本如意。对对对，然后两百年之后，这个如意琳琅图集又机缘巧合之下来到了玩家的手中。所以所以你的故事跟两百年前周本的故事就结合在了一起哦，就至于乾隆三十六年发生了什么有趣的事儿，这个志伟老师可以给大家介绍一个嗯啊这个书的历史背景设设在书书产生生乾乾三十一年年。, Start Time: 374540
Text: 然后呃作为这个未来的这个主人公，就是未来的读者，他的拿到这本书的设计的时间是在乾隆三十六年。嗯，其实乾隆时代呃，我们都知道乾隆皇帝，他在历史上活的年岁是是很皇的，是八十九岁。他做了六十年的皇帝。对，三年多的太上皇，在乾隆时代的这个漫长的六十三年当中发生了很多大事。, Start Time: 402290
Text: 你比如他自己就自诩为十全老人觉得自己十权老人嗯，那个有十次比较大的战争，对，咱们可以数得出来。在评定准噶尔回部啊，台湾安南缅甸库尔克呃，两次打金川花了七千万两，就是整个乾隆时代是一个波澜壮阔的一个时代。对，虽然这个十全武功里面会有穷兵黩武的一面。对，但是他很多还是维护了我们民族的呃团结，, Start Time: 427480
Text: 对，奠定了我们中华民族。今天我们中华人民共和国版图的一个时代，其实就是乾隆时代。对，所以在乾隆三十一年到三十六年之间这样的一个位置的时候，正是一个乾隆时代处于中后期这样的一个节点啊。你看乾隆二十五年的时候评定的准噶尔回部。对，然后乾隆十呃乾隆十四年的时候，, Start Time: 453100
Text: 第一次评定金川啊，第二次是在四十多年的时候，就是说他处在一个十全武功的一个中期阶段。这个国家在各方面的一个经济的实力人口，包括一些军事的能力都处在一个相对来说是清王朝的一个鼎盛的阶段。是对乾隆四十几年以后开始走下坡路的时候，比如王伦奇啊，那个时候这个国家各方面的弊病矛盾就会重生。, Start Time: 472880
Text: 所以在乾隆三十六年这个节点，哎，那年还也是图尔胡特回归哦，摩巴西几万人万里东归就是这个。对，然后那一年的呃十一月二十五号，她的母亲重庆皇太后，中国历上最长寿的皇后，度过了自己的八十岁的寿辰。哎，这个游戏就涉及在这个是这个时间点上前后。所以说嗯这个时时段会有很多，, Start Time: 494510
Text: 我们可以在政史上得以发散的创作的地方。刚才陈震说的那个周本，我们说他名不见经传，在正史里面是砸不到这个人的名字的。我们只能在零星的档案文献里面知道他曾经是一个宫廷画师，他画过这个皇太后呢注寿的八旬万寿图。所以说会有我们给我们很大的一个创作发挥的空间。嗯，这个时间点其实正好是史料又非常的丰富的，, Start Time: 518650
Text: 同时又有足够多的留白，让我再再创创作这个模式。其实刚刚听下来就感觉非常像神秘海域或者恐怖电影这种游戏的开头就拿了一本小书，对主人公意外得到一本书。然后这个书上跟你说什么什么地方有宝贝。对，然后咱们玩家就跟随这个去找了。对，然后这种形式呢，其实我个人之前感觉啊可能会像一些密室逃脱，, Start Time: 544270
Text: 就是大家给你布置好一种现实实景的谜题。然后大家到这个环境里来做对，然后接下来呃发展到一种线上线下的互动。然括之前奥秘之家也有过一个地铁的一个真人，一个大型的一个解谜游戏。然后再到现在这种浓缩的同时，人家手上可能就一个册子，然后再根据这个来自己来编排这个故事，, Start Time: 566890
Text: 甚至之后会和就是你拿着这个书再去故宫逛的话，会有不一样的感受，是一个连贯的一个发展式的。包括咱们非常著名名 JJ 阿斯拉姆，就是拍星战和他那个坏机器人的制片人。对他也做过一本很像这个的解谜书叫做 s 然后一点，然后它的主体内容是特修斯之传。对，但是实际上我亲自拿到这本故宫的这本迷宫之后，, Start Time: 587140
Text: 对比了一下，就是感觉其实还是不一样的。因为另一个是它很像是很多人看同一本书，然后给你互相留下线索推理的成分可能更大一点。对，但是这个迷宫这本书，他可能就是呃玩家自己去探寻，就是自己和自己的一个对话过程。更多的对嗯，那接下来就请陈震老师在具体介绍一下吧。因为我知道这个游戏好像是还有一个 APP 要一起互动的。, Start Time: 611900
Text: 这个是怎么就这个游戏具体它是怎么玩下来的呢？嗯，包括然后这本书其实刚刚也提到说它跟 s 有相似的地方，也有不相似的地方，就相似的地方。其实他们都是以一个实体出版物的形式的存在。但其实他们有许多不一样的地方。就具体到首先这个整体这个游戏的玩法来讲，首先它确实不是一个游戏的玩法。, Start Time: 634020
Text: 所以它的核心不是推理一个案件的真相，而是你跟着这个游戏的指引，一步一步的去经历一个冒险故事。嗯，然后中间有许多环节和谜题是需要玩家自己去破解的。嗯，所以在这个过程中，你其实主要的核心不是阅读，而是在而是在综合的去考虑这个书中各种提供给引导游索和剧情去破解给你的任务环节。, Start Time: 657610
Text: 所以这是这一方面。然后另外一方面就是呃就是这个书其实也是一个实物加手机端一起线上线下结合的玩法。就是在这个书呢，它其实在某种意义上讲，更像是一个线索和内容的玩法。但是这个故事的剧情，然后引导的方面，对对对故事的引导，游戏的玩法。还有包括当你得到答案之后，你需要验证世界自己是不是正确了。, Start Time: 678850
Text: 然后这些其实都会在手机系统给你展开。然后整个书的剧情其实也是由玩家自己去决定的。就中间你像像很多游戏一样，你可以去选择对话，还有分支和对对，会有分支剧情。对，甚至还会有 bad ending，就是中间玩到一定的时候可能会会会 game over。所以你需要在这个线上这块你自己决定了剧情的一个走向。, Start Time: 701790
Text: 然后到最后也有多达十几个不同的结局。就整个故事其实是由玩家自己做选择去做决定的。所所整整个法法是是这这一块儿。然后另外一块就是除了这个主体的玩法，当玩家通关之后，其实我们还给玩家专门做了一个 DLC，就是一个实景的实地探索 DLC。哦，对，就是而且这个开启方法特别的隐蔽。, Start Time: 721780
Text: 然后我们其实在实物中做了一个暗藏玄机的设计。这个就是当你到达达到结局的时候，你才会注意到这些线索可能会怎么去用到它。然后当你破解完这个线索，你就拿到了一个通往这个实景探秘的一张门票。这样啊这这是一这是那个隐晦的比喻啊，不是说故宫博物院的门票，而是你找到了去第一个环节解的线索在哪儿，, Start Time: 741720
Text: 然后就是这样的一个钥匙线索。然后这个接下来你就需要真的去到故宫博物院里面，然后去到不同的地点去找寻相应的答案。然后最后通关的时候，我们还其实在那个故宫博物院里会得到一个神秘的惊牌的小礼物吗？对对对对对，还不仅有 NP，还还会有秘秘的小礼物在线下去玩。当然这是个 DLC 玩法。, Start Time: 764210
Text: 所以就是游戏的主体部分。其实你不在北京，然后不实地去故宫，也是可以完全体验到所有内容的哦。原来我们这个电台居然还暗藏玄机，听到了居然还多了一条线索。对，这个真是没想到很很出乎意料。而且其实这么一听的话，因为 s 或者说特修斯之传这个故事，它的书籍其实里面有大量的附加线索物品。, Start Time: 783450
Text: 然后很多可能这个我们能看到迷宫这个册子是一个从表面上看就是一个很完全的书籍，只是书，而也没有太多的夹页。然后最后太多的批注，但是呃玩法可能会更因为我觉得 s 的故事挺静态的，它有点类似拆解这个故事的过程。然后这样听这个陈老师说的话，我们这迷宫差不多会是一个很线性，, Start Time: 805030
Text: 有故事叙事性很强的一个。对，是的是的。然后这个书里面其实就刚刚提到夹页拆页这些其实这个书里面也会有很多这样的设计，它会有十八件随机的这个跟着这个个一起来的道具。具里里面是当你拿到这个盒子之后，里面没有任何一样东西是没有用的。所以不要随意丢弃任何物品，甚至包括外包装盒。, Start Time: 826780
Text: 对，然后里面所有的东西都会有用，然后具体到怎么去用，就需要玩家自己去去发现这里面的玄妙的。好的，哎，咱们刚刚说到就是玩家拿到书以后，就是它的每一个细节，包括它包括整本书本身都是有故事吗？就是给我第一感觉就是这本书和我们现代的出版物是非常不一样的。对，就包括它的装帧和阅读方式都是很不一样的。, Start Time: 846440
Text: 呃，也请两位老师从这个地方就开头跟我们说一下吧。为什么这个书它是这样装针的，它会有线缝，然后还会就从右往左阅读。而且他的书页和我们现在展开方式是不一样的。是的，嗯，啊我来介介绍一下啊，就是因为咱们这个书的游戏书迷宫的游戏背景如意琳琅图集是发生在乾隆时代。嗯，, Start Time: 869640
Text: 而且我们这个大的最大的背景是一个乾隆三十一年去世的一个画师，他留对他宫廷画师他留下的一本无用之书。所以那个时代的书，既然是乾隆三十一年他留下来，那我们一定不应该让他留下的书，和我们现在产生任何的瓜葛。所以说这样的一本书一定是由那个时代的时代背景的。嗯，那个时代十八世纪的我们中国人看的书是什么样的是主流呢？, Start Time: 890780
Text: 那一定是线装书了，线状书还是又翻嘛，书书排繁体。但是我们为了今日的阅读习惯，我们是在里面都是做简体字的这个牛牌的。你比如说里面有几个特点哈，呃我们的线装书他会有所限，会有打孔，会有这个这个呃，所以包角就是不包角嘛，然后会有筒子页的处理。所谓筒子页嘛，就是这这是这是其实是一个一个通配。, Start Time: 913660
Text: 对，中间是一个通胚嘛，这叫筒子页哦。到时候各位听众也可以看孔，嗯，那咱们的时间轴，咱们会拍几张这个照片放在上头。对，包括我们这个页码的处置，因为这个书相对来说不算太厚。嗯，一百二十个对胚，我们就用了那个这个这个呃天干地支的这个一百二十六十花甲子的这个来作为页码的这个页码吧。, Start Time: 938180
Text: 所以说整个这个形式是一个对十八世纪的图书的一个追仿。嗯，那么又又回来，我们再看我们故宫博物院，故宫博物院，那是我们现在故宫保存的六十万件的古籍山本，相当一部分都是海内古本本，大量的这些古籍的山本都是这种形态的，全都是现装的那我们当然保留下来的像明代的经长本，, Start Time: 960170
Text: 拿清代的这个武陵店本都都是现装的。故宫博物院还保存了像宋元课本早期的会也会有嗯，每一个时代有不同时代的特征。那么到了清代乾隆时期，南这样的现装书，就是如意琳琅图集是模仿的那个时代哦，就相当于是一个经典的图本，可以说吧，是当时可以看到的，呃，一点儿也没有历史违和感的这样的一个当时的出版物啊，, Start Time: 981310
Text: 当然我们那个时候一定不是出版物，一定是他留下的一个手抄本哦。当然我们现在都是用印刷技术来做的，但是游戏的设置那个是那个趋势的话，是用用毛笔写上去的哦，对，那页也是就是用非常明显的这个手手抄的这样一个痕迹。对，然后还有一个就是我发现就阅读下来以后，它和现在的习惯很不一样，, Start Time: 1005770
Text: 它是没有标点的。但是这个书可能在做的时候，他会帮我们来进行断句。就是这在清代的时候，他们那个时候的阅读习惯和文字的书写习惯是什么样的？就是我们我们叫剧斗嘛，嗯就是我们现在看到的那个标准化的标点符。那时候近代以后的事情了。对，是这二十世纪后的嗯，那个时候古文古人在读这个大段的句子的时候，, Start Time: 1027850
Text: 他们其实是不需要断句的哦，是哦，他们完全是不需要断句的。就是他们知道这些经典里面这些东西到这个位置。比如说他们经常会看到四书五经，比如我们十三经的经典，这个地方应该就是这样断句的话，他不会说是提示你这个电话会断的，反倒是断句句。斗是一个启蒙时代。孩子在接触大段文言文的时候，, Start Time: 1050090
Text: 他需要一种指导，一种工具。真正的在那个时候成熟的一个成年人考科举下来的这些人的话，是不需要断句的。他知道这个地方，这是一个读书人的基本修养是吧？应该是这样，就是我们我们我们中国人的这种，其实就是对语言文字的驾驭能力。包括我们又说到另一么一个问题，就是我们今天的简化字的问题是吧？, Start Time: 1072280
Text: 繁体字的问题其实留下了很多的遗憾。就我们很多我们自己本本文文文化应应该具有的能力在我们今天去丧失掉了。所以说我们当时在编这个书的时候，就是这个断句的问题，还是真是用剧斗的形式，就是一个红色的小圈小圈圈。嗯，其实不分什么逗号和句号，而是告诉就告诉你在这儿应该要断开这个语义。, Start Time: 1093160
Text: 从从上下身对两个不同的代表，在古代的在抄本书上，就是呃甚至在课本中也会出现这样的情况，就是他没有剧动。但是我们会发现这些书上是被人为了添加了举斗。嗯，那这是根据他的这个读者来，就是有可能是呃我比如说我有这个阅读习惯，我在读的时候会拿这个笔，我自己做一个做一些做句的这样有的时候不是一个圈，, Start Time: 1114580
Text: 是一个点点就滑下来，很很很随意的一点滑下来啊，就只是当做一个阅读时候的一个中断而已。对对，也就是说我们从小学的那些古诗，原先都是没有句号逗号的，他不需要有句号逗号的，就可能就是他就是并排这么写下来。然后只不过是我们有那个阅读习惯以后，后人就为了方便教啊什么的，, Start Time: 1135710
Text: 就在上面手工添加了这们现代的符号。是的是的哦，所以在当时其实有些某某的批注的那种点击，其实有一个很大的很重要的一部分，就是他们可能会随手做这样的。是的是的，这也是手抄本的古籍，它一定是在价值上要高于这个就是排音本的。是在这个位置上，他有很多的就是鼓立，就是有一个立藏本的话，, Start Time: 1155070
Text: 你看可以看到各个时代的这些读者在上面的一一些重要的假批。假装明白就是最基础的批注是这个剧斗，但实际上会有一些人留下一些，比如说自己的感悟，留下一些痕迹。然后毛主席点评二十四纸。好，对对对，大家见人见知的故事是不确实是。嗯，那还有一个原呃我比我个人比较好奇的，, Start Time: 1178110
Text: 就是它这个书不是线装的嘛，嗯所以他那个书页他因为是有折，然后他也并没有呈现出。就是因为我折的话有一一边会特别高，一边会特别低的。这种情况就是古人他是在用线装的时候，他是怎么安排这个纸页，然后让他折最后形成一本平的书到一本。他是这样的，他是他是每一页这个个一页，, Start Time: 1197980
Text: 它其实是一整张纸。就就比如说就像就就像我们现在 a 四纸，它是从中间这么把它折起来之后，这个开口的这一端是通过线缝起来的，然后对折起来的这一端就变成了这个边页哦。所以如果是现代书的硬装，我们是把对折的这一头做装，把它做做装在一块，但是开开的那那头是放外的，, Start Time: 1219300
Text: 所以只好相反。对对，其实它是它是，但我我不确定我是不是说错了。因为他说呢一个就是非常专业的一个问题，就是古人是如何裁切纸张的。对对对对，是吧？这个对，这个是很专业的。因为这个咱们额外说啊，像我们今天看书的话，这叫切口。对，这叫钉口。古人反过来，这绝对不能切的这个地方是贯通的筒子印反倒是这边这个位置是切口。, Start Time: 1239260
Text: 就是他在做书的时候，我们现在来印刷书，叫一个全章纸，他会有一个标准的开本，一个全长。假如说他是这个书是模仿十六开的话，那全章纸的话，那可以切成十六份是是吧？一开纸嘛，我们叫原全章纸过去做书的话，那开纸不是标准化的哦。所以说他在有特殊的作业，他会有特殊台阶。, Start Time: 1262180
Text: 比如说他他的那些按尺啊，比如他一些就是具体的工具，它会有不同的标准。而且像这个这个活字书、嗯标版书还都是不同的对哦，这样。然后我们再说回到这个书非常吸引人的。另外一点，除了它是玩以外，另外一个就是它是故宫这边牵头推出的。其实很多时候他是算是故宫方面想把故宫里面的一些魅力和一些东西介绍给更多的人。, Start Time: 1281660
Text: 所以我们这些肯定免免不了要多聊一聊这个故宫本身。这个请王老师给我们讲一讲，比如说明清时候的故宫有什么变化，或者说故宫其实有什么这些就是呃其实我们这个还是从产品来说啊，对我们这个迷宫如意琳琅图级呢，他的这样的一个呃合作的，怎么说呢？是范式模式，是一个六百岁的一座紫禁城和一个非常年轻的一个游戏。, Start Time: 1308980
Text: 奥秘之家的团队做着这样的合作。也就是说我们双方面的这个互相的长，就是大家都在取长补短嘛。嗯，对，故宫的长处呢就不用说了。那我们有建筑啊，有文物，有厚重的历史，什么都有。对，其实故宫你看有六百年的历史完整不断有一万多件的呃建筑开间啊，有一百八十万件的文物。那奥秘之家呢，, Start Time: 1335950
Text: 人家是一个非常年轻化的一个游戏的创作的这样的一个团队。他们有很新颖的这种创纪设计的思路。而且东西方的一些在游戏领域里面，他们做的其实做的我们都我们在大墙里边的工作人员是无法想象的。竟然我们的博物馆还能这样的玩作。所以跟他们在沟通探讨游戏环节的时候，其实也是一个互相提升的过程。, Start Time: 1357090
Text: 没有说是像故宫很高高在上，很很封闭，就是很传统保守。其实不是这样的，就是故宫也愿意把这些呃文物让他们自己说话，然后进入自己说话。怎么说呢？那那不会是物理形态的，一会说哈一定是通过我们的一些手段，技术手段来让把这些东西告诉给大家。所以当时跟奥秘呃在这在去切磋这些故事背景的时候，, Start Time: 1381075
Text: 嗯，奥秘提供了大概是两到三种的一个故事的方向。嗯，这个故事方向当然也跳脱出了乾隆时代，他们还会选择了清末晚清慈禧太后的时期。嗯，光绪时期都会有。最后我们还是呃互相之间探讨了一下，能够玩起来的游戏的节点和历史的互动比较多的，还是一个乾隆的三十六年前后。嗯，所以说你看就是一厚厚重的一个位位，, Start Time: 1405280
Text: 一个个博博馆嗯和一个年轻的游戏的团队。嗯，这样的结合我们有一个共同的出发，一个目的地，就是一个目的吧，就是对我们传统文态的一种致敬。我我怎么样通过年轻的方式把这些让这些文物，让他这些建筑自己讲他们自己的故事。对，那我还有一个问题，就是既然故宫有这么多几百年的历史，, Start Time: 1430980
Text: 包括它有朝代的变迁，那就是游戏发发生的那个代代。他的故宫和我们现在看到故宫肯定也是不一样的。对对，会会有一些就包括建筑上的一些改变吧。对，就是紫禁城。有一句话说，它不是一天建成的，是罗马城，也不是一天建成紫禁城。它从一四二零年到到今天快六百年了，嗯，从始建到今天六百年来，, Start Time: 1451090
Text: 它是处在一个不断的变化发展的过程当中。从它的规划、设计、施工、改建、扩建、被焚毁，然后再重建。嗯，就是历朝主要是明清两代嘛，四百九十一年的皇帝，二十四个皇帝在这里面就是每一个朝代都会留下了每一个朝皇帝时期的一些特点特征。嗯，它总的来说，紫金城在兴建上，它会有三个非常呃等等于说突出的一个高峰嘛。, Start Time: 1475120
Text: 始建永乐皇帝代表了永乐皇帝对这个紫禁城的理解。然后到了明代的嘉靖时期，嘉庆皇帝是一个是时代变更的一个时代。是的，嘉靖皇帝，他的四十八年、四十五年的时间里，面对紫禁城的变化也做了非常大的一些调整。然后再一个最后一个高峰就是乾隆时代哦哇，我们现在看到的紫禁城，, Start Time: 1500860
Text: 其实这个格局是乾隆时期奠定的。但是乾隆时代离我们现在有已经过了两个多世纪了，是这两个多世纪里面又发生了很多很多的故事，是紫禁城里面经历过几次大火。哦，我举一个例子，光绪皇帝在结婚，在大婚之前很短的时间内，国门被烧掉了。太和门啊，包括他的东西，朗武被一把火烧掉，, Start Time: 1520250
Text: 几百间的建筑，开建东西，两边重要的皇家府库。我们的这个呃稽察亲后上一事件处那个告本库告赤房，还有这个焚书处，还有这个起居住馆，那都被大火烧掉了。太和门两边的真都门昭德门全都没有了。哇，就是你看这样是发生在一八八九年到我们现在大概过了一百三三十多年的事情。对，, Start Time: 1541090
Text: 就是这样的一个大的火灾发生后，那对这个国家对王朝来说很大的打击。是的，立刻就重建。那重建以后，它里面那就不是当时那个时代的建筑了，那是代表了清代清末嘛。再比如一九二二年的那次大火啊，一九九二三的那次次火火，就是建福宫的那那场火。建福宫花园是乾隆皇帝自己最最看重的一个一个园林嘛。, Start Time: 1561890
Text: 那个时候宫殿的园林化，园林的宫殿化南北协坊带来很多南巡的东西回来。嗯，那个建筑在一九二三年的六月份的时候被火烧毁了，就非常重要的一起紫禁城四座重要的花园之一。你看像这种变迁，我我的意思就是说整个紫禁城它是处在不断的变化当中的，嗯，经历过有主动修改，还有这个天灾人祸。, Start Time: 1585520
Text: 对对对对，所以在那个在我们这个游戏里面，我们会还原了一份地图，就是乾隆三十一年这个他留下的这个地图。嗯，那么这个地图跟我们今天可大不同哦，都很不一样。就是这幅地图呃，地图其实和我们现在去游览故宫时候拿到的地图是很不一样的。是的对，就包括我。因为我知道皇帝会有一些就避讳自己的名字嘛，, Start Time: 1607310
Text: 所以也是对门和宫这些会有改改名这些事。然后我注意到在这个书里面对有些字也进行了这样的避讳。是的，就是呃紫禁城的中轴线嘛，大家都在说啊，我们从午门进军出去的，出去的时候是神武门嘛，神武门做就是一个最大的一个避讳嘛。玄武嘛玄玄嗯玄玄皇就是康熙皇帝的名绘，要变成了玄武。, Start Time: 1628590
Text: 对我们这个游戏里面涉及到一个门，呃，涉及到一个建筑，是中轴线上太和殿的右侧的红一阁。那个在明代的时候叫红五楼，就是呃明文文楼和楼楼是对对对应的。到清代的时候变成了红衣阁，嗯，红衣阁的红字，直接点出了乾隆皇帝红历的名会。哦，是吧？所以在在那个时代，因为现在的红衣阁，, Start Time: 1651030
Text: 他的匾是汉字嘛，是当时在乾隆时代是满汉文并列的哦，那个红字他一定是做缺比的。所以我们在这份地图上，那么红字最末的一点，我们就把它涂掉了。嗯，哦，因为当时就是这样做，缺笔做比绘。对其实这样考证当时历史年代的一些相应的应该有的样子的这种细节。在这个书和地图里面还有道具中其实有很多。, Start Time: 1674000
Text: 如果玩家那个有兴趣寻找这些彩蛋的话，其实能找到很多这种好玩的东西。嗯，但是这些东西不一定全都跟游戏环节有关。但这些东西也都是我们觉得非常好玩。然后如果也是通过游戏之外，你能了解历史的一些一些很有意思的地方。啊，这这点我正好就很想问一下，因为我不是北京人嘛，, Start Time: 1697520
Text: 然后我来北京之后发现这个北京的地名有大量的什么什么门啊，肯定肯定是跟以前的这个紫禁城的一些规划有关。就是我特别好奇，就是比如说这些名字，这些呃设计啊、位置啊都有，就是当时是怎么怎么去讲究这个事儿。是的，老北京他们过来就说啊在哪儿什么什么门，完全不知道在哪儿。, Start Time: 1718640
Text: 而且我个人有一个观点，就是他们都说北京人，你跟他讲，东南西北他们都知道，但是跟南方人讲只能讲往左往右，我觉得可能和这个历史也有关系。是的，我的一个亲身经典，我是北京人，我可以北作为一个北京人的那个角色，跟你讲一讲北京门。呃，我我有一个例子是这样，就是我我在有一年在上海，, Start Time: 1740410
Text: 我去上海，就是去找那个四行仓库，就是那个我们抗战闸北抗战的那非常重要的一个一个地方找那个位置呢，其实呃我就需要一个大致的一个方向判断。嗯，然后当时我沿着苏州河去走，那个时候我没有现在的那个微信，那是查百百度地图那么多。当时我就问这个上海的市民，我说说就仓库怎么么走，, Start Time: 1758760
Text: 苏州河北岸的那怎么走？他就说你告诉我四行仓库在哪条路啊？我说我我就是不知道哪条路，你你还问我，他就说我就跟他说东东西南北方向，他们完全没有这个概念哦，就对不上。对他跟我说，你可以找晋元路哦，晋元路晋晋源那个晋源那个将军嘛啊可以找到那个位置，就是放。再说回来说北京就是我们我从小的那种生活的环境，, Start Time: 1782020
Text: 就是在家里面生活当中都会用非常多的东西。南北的概念是对你比如说桌子上的东西，哪个茶壶我放在哪了？我父亲就说在在北面呢，北头呢啊在东墙桌子上有是吧？都会这么说哦，睡小的时候睡觉，因为住平房的时候睡觉，大家小的时候那个生存环境很很拥挤嘛。北城四座院里边好拥挤呢，, Start Time: 1804680
Text: 是大家住在一起，在一张床睡觉的时候，你往东去一点儿哦，这个你往西去，这也是就无法想象哦，方位感在北京人来说，其实是我们的家常便饭。嗯，你看北京的，刚才说到北京的这些城门，嗯，北京有一句话叫做内九外七皇城寺哦，内城九座门、外城七座门，皇城四座门，这些门里边东直门西直门咱不用说了啊。, Start Time: 1827470
Text: 然后这个这个紫禁城里边午门其实就是这个朱雀南边的那个那屋门，其实都是带方位的玄武门，这这其实就是武门门。今天北北方的就是呃这些门在定名上，首先是参考了它的大的方位。嗯，再有呢就是阴阳五行啊，九宫八卦呀，哦说说说说的很玄玄妙一点，就是拔卦五行这些我不认为是一种特别迷信的东西，, Start Time: 1853970
Text: 嗯，它是离我们的生活最近的是生活的，就是舒服啊。你看过去我们老人说背山面水，北京四合院里边呃，正屋后面的这个北屋是主人住的地方，他住的地方是住在他的西北侧的西北侧，西北侧那个位置，我们现在来看是上风上水的哦，对不对？这就是最大的风水，都住着住着舒服。就是最大的风水，, Start Time: 1879840
Text: 其其就和地地理，其其实也是挂钩的。没错，朴素的这种。对啊，你把那个床放在中间堂屋，那个人是睡不着觉的。南北通透窗户一开，那叫万箭穿心，反反正大。对，就是阴谋。论者认为这个就是风水，这个就是很悬的东西。其实这是最符合人的生活的这种状态哦，这就是最大的风水。那就是最近也有很多就是电视剧也会描绘就是庆宫里面的这些故事。, Start Time: 1903190
Text: 那其实就是有很多他可能会到故宫来去游览的话，他可能就是奔着这个题材去的。那么这这个会不会在这个游戏里面有所体现的啊？有部分内容确实是有。但是其实我们做这个书的设计的时候，这那个最近大火的清宫剧还没有上映，我们也不知道他们。所以我们当时做这个东西的时候没有受这个影响。, Start Time: 1929070
Text: 但是事后发现其实有些点还是能对应的上的对上上。对，就比如说大家那个像像大家最近都可能会感兴趣延禧宫。但是呢，比如说延禧宫到当时倒是是不是令妃曾经居住过的宫殿，其实这个制位老师是有所考证是吗？是的，要翻翻史集。刚才陈震说我们在编这个书的时候，真的是在时间点上这个清宫剧还没有现在这么大火啊。, Start Time: 1950020
Text: 哦，现在好像是我们故宫博物院开放那个就是延禧宫在暑假的时候，那个地方还要限流，我都去了大家生生学学啊。对，其实我们这本书里面就是后妃的居住的空间，是我们在里面重要的一个向读者推荐的这么样一个节点。就是因为皇宫的生活其实很难还原的。我们可以从一些制度，可以从文献上面就是是度度化东西，, Start Time: 1973680
Text: 文献献的些文文都都是冷冰冰的。嗯，比如说皇帝、后妃宫主这个这个阿哥他们的抚育制度，他们的这些呃应该有的份力，各个这个这都是有记载的。嗯嗯，唯独是他们住在哪儿？没有确切的这个记载，我们只能通过散件的宫廷的档案来分析他在这个地方住。是否在这个地方就为什么不详细记载这些内容呢？, Start Time: 1999880
Text: 因为变化太大了哦，你看我给你举个例子，乾隆皇帝有名号的，后妃是四十二个。康熙皇帝有名号的后妃是五十五个，就是这些妃子不是在同一个时间段出现呢。哦，乾隆皇帝的最早埋入他的皇陵的妃子跟最晚埋的埋埋入皇陵的妃子差七十年，你能象象吗？所以说在后宫有皇帝的后宫，他不是在同一个时间出现了这么多妃子，, Start Time: 2023880
Text: 他是在不断的变化调整去世的时候，某人补上去。哦，然后那个这个呃随着皇帝的这个在紫禁城中生活在圆明中生活，在避暑山庄中生活，它的宫殿是会有变化的，然后住的地方就完全不对。所以基于这本书的乾隆三十六年的时间节点。所以我们在浩如烟海的档案里面去发现了一些蛛丝马迹。, Start Time: 2048980
Text: 我们锁定了十几个妃子，在三乾隆三十六年的时候的具体的住址哦，我可以非常负责人跟大家说那个皇贵妃是不是住在延禧宫的。完了了完了。对，而且其实大家现在去延禧宫看到的，哎，说怎么跟那个电视剧里面看到的不一样。其实基为现在的延禧宫，也不是那个乾隆三十六年延禧宫的样子了。, Start Time: 2071460
Text: 说现在大家看到的其实是就那被当然称之为清末殿的水晶宫。但其实是那个原来的建筑是那个烧毁之烧毁之后的一个一个附件。哦，对对，其实就是通过这个游戏啊，就我得知的很多人说来北京逛故宫，就是沿着那个中轴线一条进去，然后看两个大广场。他可能对两边包括有文物的这些内容和这些就边边角角的一些宫殿，, Start Time: 2093100
Text: 他们可能都不在意，其实都是有故事的。对，是的嗯，是的行，是的。尤其现在故宫那个开放面积其实每年都在扩大，现在已经达到百分之八十。所以我们这次游戏设计的时候，也就其实刻意回避了。就是说大家都耳熟能详的那个中轴线上的建筑，刻意选了新开放区域的像东西。六宫、像寿康宫、, Start Time: 2118790
Text: 慈宁宫，然后选了这些区域来做我们的游戏设计的环节，也是想让大家去了解。就是除了中轴线之外，故宫其他的风景。哦，对，那这样的话，我们就在具体的结合这个游戏里面涉及到了两个例子来聊一聊它其中涉及的文化知识吧。嗯，因为我注意到就是游戏里出现了几个乐器啊，就我们小时候上音乐课的时候，, Start Time: 2139540
Text: 历音乐音乐课第一节课就告诉你，中国古代有什么编钟这些东西。然后在这个书里面提到了一个乐器的概念，叫中和韶乐，这是一个什么东西。因为我们到现在好像也见不到这个，很少见这个概念。对在明清两大，尤其在清代、在宫廷皇帝出现的场合，国家国家一级的重大的典礼。朝会的时候，, Start Time: 2161570
Text: 他一定会有八音相伴的，就是中和韶乐。其实它是一种雅乐嘛，就是他会要体现皇帝的威仪，比如说皇帝的登基，皇帝的大婚嗯册堂祭降啊，那个给皇帝后上徽号去天堂祭天，就是各种各样的场合。皇帝出现的时候，不同的场合会做不同的音乐哦，这是体现的一种理智体现的一种隆重。比如中合韶乐会做其中的一种，, Start Time: 2181610
Text: 但还有丹臂大乐啊，有丹臂的清乐啊。中和韶乐有中还有单呃，这个中和清乐就是各种不停不同的音乐配到它不同的场合。而且除了有音乐以外会有乐章，所谓的乐章就是乐词，非常的动听。那家庭之章啊，隆平之章啊，喜平之章啊，蟠桃之章这些东西等于它是以整套非常严密的体现礼智的、, Start Time: 2207770
Text: 分别递庶的、庶名的庶分别递庶的这样的一个制度哦，来搭配这个皇帝的各种形式的。就举一个不恰当的例子哈。我们看的很多的清宫剧，早期的九十年代的时候，皇帝出现的时候，他会有一个背景音乐，对会起来其实是一个意思的哦，就是他是现实的，有这个声。是的是的，但是那个当时的韶月，, Start Time: 2233720
Text: 尤其是像像中和韶越，他是非常的肃穆庄重的。嗯，它的旋律一个是很悠扬，再一个它的节奏很慢，它适合宋词会有乐手，会有乐手去读。这个宋章有很多宋章，这这些都是皇帝填填进去的，像乾隆皇帝就填过这个隆平之章啊，这个家庭之章啊，很多都是里面呢充满了对国家对王朝的赞颂。, Start Time: 2258500
Text: 嗯，风调雨顺的期待，嗯，对帝帝威严这样的的一期盼盼。那这些谱子在现在还能找到吗？我们可以找到嗯可以找到从档案文献里面可以找到这些乐章的名字。然后当时康熙时候有一部非常重要的书叫律旅正义嘛。嗯，我们可以从里面找出旋律来，嗯，当然但是需要有很多的还源啊，又说到我们的乐器，, Start Time: 2286240
Text: 嗯，故宫博物院保存了当时的中和韶乐的重要的这些乐器。嗯，比如说我们的钟钟金编钟钟康熙做过乾隆皇帝，也做过康熙的那个是康熙的，是青铜鎏金的。乾隆五十五年的做的是纯金的哇，十二律呃，金编钟玉、编庆这种碧玉做的边庆，哇，还会有像笛子啊，像铸瓦柱板勺汛这些十多种呃这些东西都留下来了哦哦，, Start Time: 2309660
Text: 这些有宝。对，其实现在我们北京有一个叫那有一个庙，叫叫什么叫智化寺。哦，他不是，他就当时的那种音乐，现在已经变成活化石嘛，是非遗很重要的。一就是我们还可以找到旋律，就就是小律还是能留下来来可以哇哇哇，真真的是非常了不起啊。就是因为我当时在看这个书里面，他也对那些乐器又画了一个还原图，, Start Time: 2338910
Text: 嗯，就这些如果本人亲自去故宫看的话，也是能看到的，是吗？嗯，现在你是看不到这些乐器了。前一段时间我们珍宝馆在看珍宝馆的那个养性殿现在不开放了，现在在维护维护当时开放的时候，养性殿嗯的民间就展出了当时的金边钟和御边庆哦，而且那养性殿的西暖阁展出了二十五。嗯，, Start Time: 2363230
Text: 现现在那个位置在在维修修是是吧？相信不远的将来啊，他们还会和这个观众见面，请大家留个心眼啊，等到时候看一再来看啊。嗯，还有啊说说到中国那龙就不得不说是吧？咱们之前也做过一个就是关于合成动物的这么一个视频节目。对其中就提到了，中国的龙和西方的龙是很不一样的。, Start Time: 2389430
Text: 但其实你再往下看，中国的龙也有很多种，包括皇象征，皇帝的龙和象征。它其他一些小东西的龙也不一样。那我看这个书里面有个谜题，好像就是要把几个书里的各各部部拼拼一一起，然然括给它组合成一个龙。对，那这个中国的龙到底是怎么回事啊？其实大大家仔细看这个书的话，就发现其实就就像刚刚您讲的一样，, Start Time: 2410170
Text: 它是有个环节是跟拼组成龙有关的。嗯，其实就是说龙其实是有不同的瑞兽各曲部位去化成的嘛。哦，所以在这个书里面呢，其实这不仅仅是取了这个寓意玩家，还需要去动手，真的去组成一条龙，组成中国龙。其实这个这个书里面有一个很好玩的一个点，就除了刚刚讲的这个瑞兽化龙，还有一点，, Start Time: 2432440
Text: 其实就是跟大家知道的九龙壁是有关系的。就九龙壁其实是很有名的，甚至可以称之为是那个中华民族的象征之一的一个一个这样的一个风险。然后但其实在这个书的年代的时候，是没有九龙壁的。因为当时那个灵寿权宫还应该是在之后的一年才开始兴建。对，九龙壁的兴建是在乾隆三十七年了。, Start Time: 2452260
Text: 对对，正好把这个书错过去。对对，而且很很好玩的一点，就是当你现在去故宫里去看的时候，就九龙壁中间有一条龙的龙度，因为它整体都是用烧制的琉璃瓦去去做的。但是中间有一个有一条龙龙的龙度，肚子上的有一片，它并不是用的琉璃瓦，而是用木头做的仿制放在上面的哦，而且应该不是后人的补充，, Start Time: 2474160
Text: 应该就是应该是过去留下来的哦，这是为什么呢？就是整个九龙壁，刚才陈晨说是它是在我们这本书的预设的时间以后，嗯，三十七年他才开始在烧造。嗯，它整个壁面是二百七十块的。琉璃的构建塑块，流利的塑块是二百七十块，从东边数第三条，白龙或从东边。对，从东边数第三条它是一个生龙。, Start Time: 2495530
Text: 那因为九龙边上有正龙，有生龙，有降龙。对，就是呃不同的形态。那九条龙东边第三条白龙的下腹部，我们发现他是一块木雕。因为这个细节是从我我其实很小的时候就开始关注这个石雕。我们的导游呃，在紫禁城参观的导游，包括我们的出版物里面都会说到紫禁城里面有很多很多细节，, Start Time: 2522190
Text: 这是其中最重要的一个。那里面大家都会会在想为什么会出现木雕？是啊，这是因为什么呢？这皇木头不值钱嗯，是吧？皇帝的这个九龙壁体现的皇权的象征，皇帝的是五爪龙，是皇帝啊，是为什么这个构建不同？那很多人就开始复会开始发散，对各种故事就编出的游戏来说，烧造的时候烧坏了。, Start Time: 2543570
Text: 第二天，皇帝去检检查验烧石头，要怕杀头啊，赶快这个鲁班在世和突然又又又又显现，然做了这么一块木雕刷上白漆，把皇帝蒙混过关，这是导游词里面的介绍哦，是真的是这个细节。我们具体去查史料的话，我们是无法判断出来这个东西是为什么什么时候什么时代什么人上去的哦，但是一定它是有原因的。, Start Time: 2564730
Text: 嗯，如果它是一般的烧坏的话，我想他会在很短的时间内补补补上补烧一块就可以了。对，但是这个东西上面还会有几块锈迹，斑斑的铸铁钉子的痕迹哦。所以说这个东西我们也在游戏里面会涉及到这样的一个发散的我们的一个刚好历史留了个白啊。对对，我们在游戏的手机端里面用插画的形式，, Start Time: 2586800
Text: 正好把这个肚子上的这块木雕给画出来哦。哦，但刚刚有提到一句，就是五爪的龙才是金龙，是皇帝的龙。那还有哪些形式的龙呢？五爪龙叫龙啊，木爪龙叫蟒哦哦，过去皇帝你看举行大朝会的时候，皇这些大臣，包括这个宗室王宫，他们穿的是蟒袍不服嘛。蟒袍说的什么不是蛇呀，是说的是四个爪的龙哦，, Start Time: 2611260
Text: 所以这是跟皇帝体现，就是等级上面体现差异的地方哦，就是在故宫不光可以看到皇帝的那一种龙，还有其他其他很多的龙是吗？嗯，按形制上来说，龙的形态太多了。是刚才我说到景龙壁上有正龙，就是龙的两只眼睛冲冲着观众。就衣服上的是一个正投影的，是正龙，然后还会有形龙。形龙龙是他在一个流云的龙龙，, Start Time: 2639670
Text: 对，在海水江崖上在游走这样的形龙，形龙的时候有上升状态，有下降状态呢。你看这说了，三龙是你会有彩画上面的龙啊，纹饰上面的龙啊，瓷器上面的龙，这个宝座周围的龙，甚至我们的皇帝写写诗，写的这个洒金千纸，上面也会有龙纹，就是我们的地方会有不同的龙。甚至我们的太和殿。, Start Time: 2666130
Text: 曾经有同事统计过，太和殿的龙到底有多少上万条了，应该是。而而还有一个特色，就是是我自己本人去故宫的时候发现的，就是发现那个故宫的岩屋檐上面，它会有好几个动物坐落在那儿。嗯，然后我记得我们当时老师也跟我们提了一嘴，但我后来给忘了。后来直到后来长大以后再学习到发现西方有很多那个像教堂上面，, Start Time: 2687170
Text: 它会有滴水兽。对，但中国的这个咱们应该叫什么？它有什么讲究呢？是叫眼角的跑兽，跑兽哦，跑兽就是跑就是跑，跑步的跑道。它其实这个东西它是出现在我们的屋檐上面是屋檐大的建筑的腔脊上，就是中间折角的位置。嗯，就是它呢其实是是有实际功能的那里面下面的那些固定的那些瓦件，, Start Time: 2709740
Text: 它是一定是有这些固固定物，一般都是金属的铆钉啊，什么东西是这个东西是起到一个保护的作用。一个是固定在一个防止它的雨水对它的侵蚀锈蚀啊，它是有这样的实际功能的嗯保护瓦件，然后慢慢的这个东西发展发展就是变成了瑞兽的形象。嗯，你比如说我们从画像上，从这些呃呃历史文物上可以看到这些岩角的跑兽的形象出现在这些汉唐、, Start Time: 2732740
Text: 宋元，尤其是宋宋元以后的这些呃宫廷的绘画上。嗯嗯，元旦的这些大飞檐大屋脊顶上那两个物吻到了清代，反正明清两代的观世建筑变成了这个赤吻，就是变成一只龙后背插着一个宝剑，这是最大的一个岩角角兽嘛，就是在正极上两端，然后四面坡下边墙脊上啊，一般都是阳阳树的这个这个个数的杨树的，, Start Time: 2757370
Text: 就是咱们现在的丹树嘛。记住啊啊技术单数，比如说龙凤、狮子、天马、海马这样最多的是太和殿呢是十个，这是阴数了。大殿的那个这太和殿反倒是一个阴树，这这是为什么呢？在国各地仅仅此一立哦，吉阳的时候就要转化到鹰了哦，这是咱们中国人的这个智慧特别伟大的那这十个就是屋脊兽，, Start Time: 2780790
Text: 它到底是什么？这具体是哪几个？十个个龙凤狮子、天马海马酸泥亚鱼蟹制斗牛，最后一个是杭石猴石。杭石就是排行老师杭石它是一个呃人参猴面的这样的一个神兽，带着两个个翅膀，它是是雷震子，它有很多的功能。有人说传说它是避雷对和这个雷击有关。因为中国古建筑最怕的是雷啊，, Start Time: 2804470
Text: 是雷木头的一起就着了。那天马马之会一年多，这个就被烧掉了，这是很可怕的。是就是它是有有不同的小兽，有不同的功能。你比如说天马海马海里的这些是跟水有关的这都是震火嘛。哦，比方说祈伏像是的一个跑一个这个才能似的叫跑兽哦，哦。那天马和海马在外形上它会有什么区别？, Start Time: 2833960
Text: 一个有林，一个没林吧。对，可以看书。这个其实呢一宫的书里面就有绘图。对，就会有相应的关于己兽的每一个己兽，它的介绍，它的外观形象在这个书上面都有。而且中间有个环节，还跟这个这个脊兽的它的功能和外形是有关系的。有一个环节是嗯，对，那咱们差不多到最后咱们就是在开头的时候啊，, Start Time: 2856720
Text: 咱们好像有聊到就是说这个游戏如果你打通以后还会有一个额外的剧情，或者说按咱们游戏的说法来说叫澳洲木。就是你可以再从头体验一下，就这回体验的话，就可能是你本人得亲自拿着这个书，或者根据你已经玩完的这个体验，再来故宫来走这么一趟了。嗯，就是说那也就是说我接下来真的就会和那个呃罗伯特兰顿的电影一样，, Start Time: 2881280
Text: 我本人要亲自来线下来玩这么一款游戏嘛。嗯，呃就是刚刚其实介绍的，我们其实更多意义上把它定义为是一个 DLC，然后一个扩展内容包。然后这个扩展内容包呢确实就是需要到线下来完成这个整个的游戏的过程。嗯，然后这个线下呢，其实也我们已经有很多这个游戏点，它包括这个呃刚刚其实已经介绍到它会分布在东西六宫，, Start Time: 2904530
Text: 然后分布在那个慈宁宫这一整线上。嗯，然后这整线上呢很多东西你需要去去到实地去找寻。比如说像是一个已有的一个建筑的花纹，嗯，或者是对联，或者说是一个亭子，就是这些东西可可成成线线。但是呢我们整个线索的布置没有说是超出了游客呃本身应该走的范围哦，所以就是你就是你能去的地方都是游客可以去到的地方。, Start Time: 2927890
Text: 所以没有没有那个线索，是需要大家去去去去去不应该去的地方。对对对对对对对对，我自己私下里了解到就是这回咱们这个迷宫的一个玩法的一个主策划。其实它是原先是故宫的一个旅游导导游那种线路规划的人员，是吗？啊，是，就是我们中间有一策划叫李慧婷，然后他毕业自北京大学历史系，, Start Time: 2953880
Text: 然后他之前也是每年来故宫至少五十次以上。然后会会其实在玩故宫的过程中给大家介绍这个故宫的历史。所以这次我们也是邀请他到我们的团队里面来问我们大家一起出谋划策来做这本书。然后其实因为他在做之前带大家游故宫的过程中积累了很多经验，就是实景比较敏感感。对，然后大家对哪些东西感兴趣，, Start Time: 2975560
Text: 然后哪些东西可能隐藏着哪些小的细节？这些他会在站在这个角度给我们提出相应的建议。这个在我看来就像非常像那个游戏里面关卡已经搭好了。然后接下来需要一个游戏的一个玩法，设计师来。在那个原有的资源下，他要怎么规划玩家的路线，让他把这个地方全都走一遍，然后还能看到看到他想让你看的东西，, Start Time: 2999740
Text: 其实这个是很有说法的。对，但是是这个点子从哪里来的？就是把这些全设计完之后，让有人还可以实景的来到这儿。最最初就有这个想法吗？还是嗯其实确实就是最初我们其实一开始在两种玩法之前，就有过一个一个一个综合和取舍。嗯，就是就是一个就是不不来故宫也可以玩，另外一个就是必须要来故宫就能玩。, Start Time: 3021890
Text: 就是首先考虑到这个书的内容的传播性。对，如果完全是依附于一个实景的玩法，那么它的局限范围是比较是就比较狭窄的。对对，所以我们是希望主体内容就是能做到你不来故宫。但是你在你在全国各地都可以玩。但是是我们们希望完这个游戏之后，后首首先到到的个一个作用，就是大家觉得好玩，, Start Time: 3044590
Text: 然后对历史有了激起了家对故宫对历史的兴趣。嗯，然后说哎我玩完之后，我就特别想来故宫实地来看一看这个东西。然后当你有了这样的想法了之后，然后发现哎还有一个扩展的内容，可以真的带着你以玩的方式来游故宫。是这样一个方式，就是把你整个从激起，你的兴趣爱好到你了解故宫。, Start Time: 3064910
Text: 到了解完故宫之后呢，你实地的探访这一整条这个线路，通过一个游戏的方式把它去串联起来。哦，对，因为这个事就是让我觉得特别有趣。因为我觉得中国有很多的这个我们非常传统的文化的这个表现形式不够，现代，就是表现出来的方式不流畅，或者是很难让人接受。其实有很多我们有很多非常规律的历史上的一些非常有趣的东西。, Start Time: 3086360
Text: 然后其实我个人是非常渴望这些东西能能非常好的传达出来的。然后这次看到这个项目的时候，就其实挺打动我的，我觉得非常有趣。这个没想到这个故宫和愿意做这个事情和神奇，谢谢嗯，谢谢。中国真的是有有上下几几年的历历，嗯，包括北京人，老北京人，他们觉得我天天就生活在这个城里，, Start Time: 3111560
Text: 故宫就在那儿。然后我生我是一个江苏人，他有时候就京杭大运河，其实乾隆也是从那过来的。我天天就觉得啊，这不就是一条脏脏水河嘛，我就是这么一条河嘛，它有什么历史呢？那今是之深入研究究后后，你发现现他后面可以有趣趣的东西非常多，只不过是呃这个几千年历史的东西，他积淀在那里，, Start Time: 3133870
Text: 他很少以这种年轻的一个游戏的方式，或者以其他这个什么方式来让更多人知道。呃，如今是之前我们有电视剧，可能让你觉得啊这个原来里面有那么多很现代现代的故事，现在是有迷宫这本书上觉得是我现在拿到这本书，然后它只是给我做了一个影子。我当时开开始这这个东西他没有点透。, Start Time: 3155370
Text: 就我第一次看那个书里面出现那个玄字的时候，它也是没有一点的。我当时一开始以为是字体，它可能写的时候就是这样。后来再想想，可能就和那呃宫和门的那个名字避讳是一样，这是后来就想通了。其实其实真的这本书在我看来就是你它的适合年龄是从孩子到成年人这这么一个年龄段都是非常适合的。, Start Time: 3176910
Text: 嗯，我也希望能有更多人，就是不光说游戏是一个这样一个载体吧，它也可以是它只是一个年轻的一个方式，它里面可以承载的东西还是挺多的。嗯，对，是的。而且必须要说的是，其实我们之前说过什么轻功剧，就是我们会观看啊，可能我会很多人会喜欢看历史故事看书。但是游戏这种方式是互动的，, Start Time: 3200020
Text: 是交互的对而这种方式特别特别能激起一个人对历史的兴趣。其实这样想的话，呃，可能听我们听众大部分都是玩家嘛。其实很多我们能看到很多游戏，他的设计的出发点就是这种历史时代的一种魅力和浪漫。就是我我们可能比如说我们做节目会聊某一个历史题材的游戏，哪些准确，哪些不准确。, Start Time: 3219980
Text: 但事实上呃，你转念一想，当他表现历史的时候，他重要的不是像教科书一样精确确的传达历史的知识，而是告诉你历史非常有趣。对的是的，所以我觉得就是这种游戏的形式，而且又是这个有一些落到纸面上的资料，这样样一形形式整迷迷宫的这个书和他的游戏非常有趣。那非常觉得大家去尝试一下你当读者看到这本书的时候，, Start Time: 3243480
Text: 就觉得啊历史是就发生在我身边的。嗯，对，就是要跟他交互起来，要去沉沉浸其中，才会体会到这种魅力。我觉得越是厚重的东西，越是不能以一种你别来，我这很厉害，你千万别靠近我，而越是要你来了解我，我我这个很有趣的。越是就越厚重，越要以这种方式来吸引。大家知道。嗯嗯，, Start Time: 3270600
Text: 好，所以我们这期聊了差不多一个小时聊了聊故宫也跟大家讲了讲这本非常非常有趣的，算是互动小说或者是这个互动游戏啊，希望大家这个借此机会更多的了解，就关我们这个北京故宫的各式各样的事儿。好，哎，我最后还有一点啊，就是这个线装书看起来成本就制造和工艺会比较麻烦，, Start Time: 3290150
Text: 是不是就是呃就我们现在还是买不到这个书的，是吗？嗯，呃现在这个书是这样的，就是呃如意铃铛图，就我们十月二十四号，现在在摩电网众筹。嗯，然后现在这个书的成绩还是相当不错，嗯，已经破过千万了。对对对，已经过千万了，然后有七万多人。呃，整个书的确实就刚刚提到，因为我们用的线装工艺，, Start Time: 3314110
Text: 整个书的生产过程其实是确实相比一般的出版物是要复杂很多的。嗯，就比如说这个四孔线装，其实它现在是无法完全用机器生产的。所以是需工人一本一本一本的去缝线的。每一本可以说每一本其实都是手工制作出来的。就是在这个环节上，还有包括里面的，像那个乾隆通宝，就中间有个道具，, Start Time: 3333710
Text: 道具也对对对，然后这个乾隆通通宝，如果大家玩这个古钱币的，就可能知道乾隆通宝其实是有很多版本的，有那有小各个地区流通的铸币都不一样。所以我们这次也是这位老师帮我们专门去找了，就是在乾隆三十六年在北京地区流通的保全局的乾隆通宝。所以就是还有包括里面有一个很薄的那个宣纸，, Start Time: 3354380
Text: 那个宣纸呢所是以以是完全的手工制造的宣纸，而且印刷也非常的麻烦。因为那宣纸特别的薄就薄，如真的是可以用薄如禅翼来行动。所所以你一般的机器这种纸都是根本进不去的。所以就必须用特种印刷的技术，才能在那么薄的宣纸上进行印刷。所以整个再加上有很多道具涉及到整个生产和供应链。, Start Time: 3374640
Text: 所以整个书的确实是，不论是成本还是制作的工期，都是比一般的出版物是要不论是复杂很多或者是要高多的。嗯，然后，所以我们这个书目前众筹完了之后，现在目前预计的发货的时间应该是在二零一九年一月份，就会让那个第一批预购这个书的人可以拿到这个书。明白明白，然后非常期待这个书的这个退出，, Start Time: 3395740
Text: 然后也请各位跟我们一起期待吧。包括之后等我们听众中有有谁啊也参与到这个整个解谜的过程中，也期待大家跟我们的这个分享。所以这个差不多到这里就感谢这个陈老师和王老师，还有感个故宫博物院和米之家。谢谢谢谢谢谢谢谢谢大家。对，也是感谢各位对这个整个这个传统文化的一个现代化的更有趣味的这个表现方式，, Start Time: 3417770
Text: 付出这些新老。嗯，啊好，也感谢各位的收听，我们下期加流 pro 再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3440850
