Text: 嗯，我们所追求的完美是我们的桎梏因为不可预知性，总会伴随着我们创造出的每一样东西。他们是伟大的发明家，愿意接受形形色色的委托，从人格交换机、虚无制造机到幸福存在，感叹机无所不在，如何制造一头称霸宇宙的怪兽机器？如何写诗？当科技发展到顶点，人类该高兴吗？宇宙是否拥有存在的目的龙真的不存在吗？, Start Time: 110
Text: 他们一起面对宇宙中这些无解的难题，还要为谁是更强的发明家争的你死我活。他们是特鲁勒和克拉帕吴丘斯，是闻名全宇宙的机器人大师，波兰科幻文学大师斯坦尼斯瓦夫莱姆代表作二十个天马行空的脑洞故事，怪诞幽默、辛辣、讽刺恣意徜徉于科学、文学和哲学之间。机核网果麦文化联合出品。, Start Time: 39235
Text: 机器人大师有声书，现已在机核网及鸡核 app 独家上线。大家好，欢迎收听家家有 story 节目，我是龙马，我是梦，那我是仲青朋友。哎，那这个系列是不是还是你开个场，我就开啥场啊，都开完了。对行对，我们就是接着上次第三期的这个末尾时候，重心老师说我们应该补录一个对番外轻松一点的。, Start Time: 74580
Text: 对，其实大部分人对这个环穴没什么兴趣哈，就是说环穴还到一定程度之后，就没人跟你继续较那个劲了。就是你跟着，比如说咱再录一期节目，就是来掰扯，就萧瑟演魔女王到底是谁啊？就是这事就是根本就没人就没人勒你了。我觉得啊那就是我觉得很现实，因为这游戏是一个打怪，是一个砍怪的的游戏，, Start Time: 196520
Text: 所以这个就是聊点本本来的东西是吧？就是我觉得大家对于环学的追求是一个可以拉出特别就是大的这个 dynamic 的一个事儿。就是你要钻特别深，完全可以这游戏能经得起你去钻研。你你整五年十年，他也是，他就他是一创作学科，他是一学科。对对，如果你如果你就只是享受那个砍外玩的这过程也完全没问题题实这游戏它有这深度，, Start Time: 215220
Text: 所以就挺好的。所以今天这个这节目是由一堆特别琐碎的内容来构成，就是特别适合玩了这个游戏，但是没有特别深入的去抠那个什么小崔啊，念魔女王到底是谁的这种就是加斯克 me 的这种感觉。对对对，就是西蒙类玩家。对对呢，就是西蒙类玩家，就是咱们历数一遍这游戏所有的人形怪就是所有的人就是交界地里所有的民族，, Start Time: 242230
Text: 所有的人。然后看看就是我想回回答一个我自己私人的问题，就是就是他是怎么填满这个世界，就是返还创造了一个世界。但是怎么去填满它就怎么填充它。嗯，就这事儿是特别有意思的事儿。因为填充逻辑是什么是吗？对，就是说我咱不点名，就是说就是最近这五年我我玩过的有限的这个就是类开放世界的游戏，, Start Time: 264970
Text: 就是大地图。然后那个你可以这么走，也可以也可以那么走的游戏，我都有一种特别特别空洞的，就是就是想睡觉的感觉。但但是这个游戏完全没有，就是这个事让我觉得很异常，就是他的那个乏味感来的贼晚。但我基基上一百多小时才稍微有点不耐烦的感觉。我基本上到了那个禁域，就是雪山上。, Start Time: 287710
Text: 对，因为有一点点不耐烦的感觉，但是后来又没有了，就是到了到了天空城又没事了。对，就是整个这个游戏就始终终认的的，让你有一个特别特别上劲的那个特别 engaging 的感觉。咱们第一期录那个茶话会的时候，其实就有很多朋友说说你们说这个游戏没有复用，没有重复什么，, Start Time: 305870
Text: 就是瞎吹什么的。但我我心里稍稍觉得是有点杠，就是我们说的那个你刚才说的那个是乏味感，是并不是说完全不重复。因为你电子游戏的开发这个方式和流程，我们我们都知道。对你刚才说那个开放世界游戏这几么我玩的是非常非常多的，嗯，啊包括积分很多的那个就是什么色信条什么的，, Start Time: 323350
Text: 那个评测都是我来做的。就是我集中就在这几年，就是集中的在玩这这类游戏特别多。所以你说那个我特别能特别有特别有感受，就是不说他不重复，而是说像你说的，他怎么去填充。对，在我还是一样的，这个现代游戏开发的这个就是就是说人的极限的情况下，我肯定得有一些复庸的东西嘛。, Start Time: 340470
Text: 在这个情况下，我怎么能让你觉得一直有有趣，一直不乏味。对对，就如果我们把整个的开发资源看成是一个预算的约束的话，你要把这个你的这个人力资源和你的这个钱对用在你的代码，就是你用在就怎么分配。对，然后能让人们最大化的感觉到就是这个这个世界的充实感。对，就这个事儿我觉得是一个对对对，, Start Time: 358060
Text: 就是皇冠上的明主，我觉得是电子游戏现在就是最了不起的。因为他们在在问你这这一百个小时啊，这太这样的游戏太少了，其实而且是个单机游戏啊。对，就几乎是没有了。最常见那种就是那种像僵尸的那种小怪，嗯，他就给你平时在每个地方稍稍为你做点点改。对，比如这个地方的人穿的衣服什么稍微带，, Start Time: 377840
Text: 比如多带一个披风或者那个地方，那个剑和他用的带不带盾什么的，就稍微。然后现在对玩家来说是无穷的意义。对啊，所以这个地方人为什么是这样？这个地方人他能分析好半天，其实这个事儿是渗透到他最底层。就是他是怎么做游戏，就是他的那个开发的那个怎么去协作，怎么怎么个流程。, Start Time: 397000
Text: 但是他的作为局外人也不能瞎猜，但是也能够也猜不出来。对对对，就是但是能够折射出一点点，就就还蛮好的。就是所以今天我们就用这个这个最粗暴的方式，我就看这里边就是交界地所有的 NPC，所有的都有着人形怪。如果用各种方式去分类，然后去看他们的分布，然后去看他们的这个就是怎么被填填充和投射到这个这个世界里的过程。, Start Time: 413100
Text: 对，如果我们就是从最根儿上看呢，就是最初始的设定是关于就是民族和国家，就再往前就没设定了。就是那个最隐晦的设定是在最开头你捏人的时候，对，可可以选十几种 class。就是说十几种职业里和十个那个人的呃外貌的模板里面选，那模板被可以被理解为是民族。嗯，他这十个民族的逻辑是很混乱的。, Start Time: 434490
Text: 比如说它里边有战士，但是战士它既是职业业业又是民族。对，所以这种咱们就不提了。但这里面很明显，特别鲜明是种族的那个意思的。有这么几个，一个呢叫贵族，就是对然就是交界地的原族民。就是在游戏里面，你会看到很多那种小兵，就是最就是最菜的那种，他就是失去了赐福的贵族。, Start Time: 459330
Text: 对，然后第二种叫北北方人，他说是北方荒凉大地居民的外貌，据说是巨人的后后的后代代。但是那个相相居然头发不是红色的，所以很奇怪。看起来呢比较像那个凯丹佣兵，但是也我也不确定啊，但是就比较像就是你跟凯凯丹的那个设定去相联系的话啊。然后另外一个叫呃 lwner，, Start Time: 478890
Text: 就是就是一世独立，就是一世独立的家族。他那个家族啊，英文里叫 trabe，是是部落的意思，然后所拥有的外貌，然后跟古老的传说和异端有所关联。所以这没就就就没法猜，这还挺神的。对，就从哪来这么一个对跟异端有所关联。所以那个就是相对那那个靠谱一点的揣测呢，就是我们可以猜他是跟那个商队的种族有关系，, Start Time: 499040
Text: 就是一些游戏里所有的商人都带着那个串联嘛。对，就跟圣跟那个圣诞老人似的。对对，看不见脸嘛，对吧？哦，商人这个族的是吧？商人那个族的背景的的故事，如果你那个就是把那个地就是点火的那条线，对自己打完的话，你应该能 get 到一个大概的那感巨惨烈。对，就是一个叫做大商队。, Start Time: 523000
Text: 对， carry an。然后他被人进了谗言，就是有一个叫夏波利利的人嗯进了谗言，导致他们被指控为跟邪教有关系。然后呢，就是他们被整体的埋进了地底，但是就是到底他进进的是什么串联，就是你看看你怎么串串联，就就我大概概跟就是你要问我的话，我会觉得就是有一个叫夏波利利的人，, Start Time: 541660
Text: 他本人没得这个病，但是他是这个病的病源，是因为他污蔑诽谤了一个民族去。就说就他他非说那那个族的人在暗暗中崇拜那个那个点火啊，然后对，然后就导致被被灭族了嘛。然后是就是然后在这个绝境之之中，他们就他们就正应了这个下波利地的说法。他们就在就是出于一种复仇的心态，, Start Time: 563640
Text: 就召唤了这个点火出来。就是不禁想问，那夏波利利为什么要跟那个人产生关系啊？那个带斗笠那个大哥就一直就这就是正义伙伴的那个环穴悬案之一嘛，就是不是就是两人说的那个血脂猎人尤拉在他临死前那个就是他有过一些话，他说就是他的最后一个敌人是那个爱莲诺拉，就是就是那个用双头剑。, Start Time: 587830
Text: 对对对，那个叫就是然后他在去杀他，以前他跟你说，他说我的时间不多了啊，然后他就去杀他之了。他们在在那个第四第四教教堂那儿，就是在王城的那个教堂那儿，他就死了嘛，然后再等你。下次见到他的身体的时候，他就已经变成下波利利，就被就被夺舍了。对，所以不知道他是跟跟夏波利利做了交易呢？, Start Time: 613170
Text: 嗯，还是说他就是他自己已经正在那个就不知道就是绝症死的路上，但是他自己心里有数就可以确定的是他自己知道自己快要死了。那夏波利利这个人，咱们除了他用油拉身体之外，咱们见过就没有了，就没有吧。对对对，我觉得我去对疯狂脑补贼。对， VDRC 可以，反正这是一个民族。, Start Time: 635880
Text: 然后再往后有一个民族，我我忘了去核实了，就是那个中文里边叫叫龙人还是什么人，就是就叫英文。那指 ony 说他是岩石皮肤的人，说古龙子民大多短命，他说是古龙的人形的后代。嗯，没见过，就是不知道这游戏里指的是谁。如果大伙儿有线索，可以在评论区里，他不是说那还有一个那个谁那个谁的妹妹龙女祭司幻化成人嘛。, Start Time: 658330
Text: 啊，对对对，兰斯桑克斯对种龙有这种神力吧，对他能幻化成人。所以说有一个人类的后代，反正人形后代对龙族这个事儿，在这个黑魂系列里倒是不不少见。就是说对，有一个一直都有。然后最后两个是这个游戏里面最就是最神秘的一个叫夜人，一个叫西人，是夜人叫 nightfolk，, Start Time: 679230
Text: 其实是夜民。他就是应该不出意外，就是永恒城里的那个主，就是主流的那个居民。对，但是就特别那个什么啊，他说全游的感觉是是是这种 night KK，就是他就像是特别黑衣人在守长城的感觉啊，没见过他说是少数人所拥有的外貌。然后他说据说在很久以前，他们身体里流的是银色血液。, Start Time: 698410
Text: 那个英文里面说的就是过去流的是，但是汉语里翻译的比较简单，就感觉他们就是留的银色的血液，所以不知道他们指的是什么，就是你可以把它理解为就是直接把它理解为人造人。但我觉得不是，就是在永恒城里面的，也不是所有的怪物都留着银色血液。嗯，你比如那个诺克斯修士，你砍他的时候，, Start Time: 720980
Text: 他出血，他是红色的血。嗯，嗯，所以他也有可能有有留银色血液的人。嗯，但是呢那个咱后就是后面会涉及到就是他们诺克斯有特别可怕的传统，就是一个是用那个银色金属造人，然后另外就是他们有把自己的血换成我操液态银的那个的那个习俗，就挺可怕的。对对对对，有很多呢。然后最后一个就是西人，, Start Time: 741380
Text: 就所谓牛们，咱们上一期结尾的时候，罗马不是有分析过吗？就是有外来人的意思，还有那个宗宗教和和和那个就是神话里面说最高天就是天上的人之类的。那个就是意思就是尊贵的客人的感觉。对，就是他说是异界居民的后代很长寿，因此呃而诞生的人数非常之少，就是人数很非常少。我们现在知道的确认是西人，, Start Time: 764240
Text: 人人就有玛丽恩和所有的黑刀，而且所有的汉子都是女性。嗯，然后其他地方就你就没处找去了。然后呢呃有有两个隐晦的东西，一个是那个深根底层有几个大，但以后就是最人人那个个看吓人的蚂蚁。对，杀死后他是那个有恩，他是不复活的，他那个他死了以后会给你西人罗恩。对对对，, Start Time: 785830
Text: 那个新人罗恩，然后那西人罗恩还有一个地方有是胡村那个迪亚罗斯嗯那个弟弟那个废废柴罗弟，他最后死的时候，他会掉一个新人。罗恩很奇怪，他为了变成一个真正的汉子，真正的男人，然后他加入了火山，火山知知道，然后最后他有一个结局，我我我没玩出来个，后来那个你白金的时候还没出现，, Start Time: 805030
Text: 还没出更新的。对，就是在线运营了，别别说了，就是什么玩意儿，后来更新的，后来更了那个个一段关于胡的那个故事，就是有一湖有一个湖的家乡，就是在亚历山大。他在赶路的过程中，就是你有一次见到他他说那个有的时候特别想念自己的故乡，然后他就站在那儿眺望自己己的，其其实他家就那那个悬崖下。, Start Time: 823510
Text: 对，但是挺难去的，你得一点点跳下去，很容易摔死啊，只有从跳下去那一条道可以下去。那那跟他个大哥哥有么关系？那个大哥最后就是特别失忆，自己一直是一直是废柴，然后没有没没有锻炼出来。最后他就去那块儿，当一个一个像一个擦壶的工匠似的。对你说你说他是西人，罗恩呢对他死的时候会掉一个很非常奇怪，, Start Time: 848240
Text: 不所所所所以不知道啊。总的来说就是西人是这个游戏的研究的重点，但是没有什么可研究的。还有一个就是那个罗吉尔说过那个呃，他说他据说啊说那个黑刀们是那个永恒之城的后裔。对，罗吉尔说过这么一句话，嗯，那就是说把这个就是我们一直认为永恒城里都知是猎人嘛。对，那就等于说就是他这一句话啊就勾到了把这个西人可能当时是他们也有一部分人生活在永恒之城里。, Start Time: 867880
Text: 就是可能至少这句话证明了他们来的更早吧。对哦，而且蚂蚁掉卢恩就是这蚂蚁掉卢恩是都有可能是那个人变的，就是这个也是这游戏的传统。呃，是不是人演演演演变成我是这么理解。因为蚂蚁那洞里你不看它有好多那个就是像喂蚂蚁吃的那个就是那个死尸那个死死人堆嘛。对啊，特别血腥的那也可能是蚂蚁。, Start Time: 894120
Text: 因为蚂蚁吃的吸人，所以他那个就是他们那个雌性的那个卵里有那个。因为卢恩其实有道理理我理解，我一直把理解卢论恩理解成就是黑魂的魂啊，或者就能量就就对对，就是反正就是因为它吃了西人，所以它是长出那个它是它那个运那个卵里蕴含着那个 ok 这种就是当是那是瞎说啊，, Start Time: 916110
Text: 瞎猜好。然后除了这些民族以外，我们再往下看呢，就是就是交界地它它是在什么东西的交界里面。如果看所有的国家的话啊，就是不管是特别怯做的还是特别牵强的。我们全列出来，我能想到七个，看大家还有没有什么别的别的统统。七七不是交界界，但是必须得存在的地方的国家或者是那种地地区啊，, Start Time: 933610
Text: 第一个个叫叫蚂蚁，第一个叫蛮荒地 the badlands。就是你看那个 warrior，就是呃那个应该是剑士吧，他的那个开头的那个就是初始的衣服，也就是涅斐利路穿的那个衣服，他的那个衣服叫勇者套装，就是里边说就是他们是王的后代，就是王，就是酋长那个词 chifton 王的后代就是荷兰路和路的后代，, Start Time: 955010
Text: 明显显他们姓姓。对啊，然后那个包括那游戏里有那个勇者肉块，他说最是蛮荒地最高级的食物，就感觉被塑造成蛮荒地，全都是特别猛的那个武士帝，然后跟你去肉搏，那感觉就是用用大斧子那感觉。对，然后包括就是最后他们走的时候，就是有一个叫锈蚀船矛的东西。在戳奇半岛你能能够捡到，, Start Time: 978340
Text: 就就最后他们被遣散毁。就是他被夺去刺福之后，就是荷兰路率领着所有的这个就是他们这个国家的人还是怎么着，就是失去刺的这个混种拿着的嘛，就是对，是是后错奇半岛。但是因为戳奇半岛就是一个跟码头一样的地方。他们走的时候就是有有一部分人留下了，他没有走，他把那个就就就扔在那儿了。, Start Time: 998720
Text: 所以可能是一个在南方的国家，就 bad man 对，说是哥弗雷坐船走的。然后对，这这个是那船的猫嘛。对啊，那是一武器。对，然后第二个必须得得存在的地方，但是游戏里没有了，叫欧赫叫 okard。这个东西它有一个剑叫欧赫宝武，没有任何来友，就给了这么一个剑，说是一个灭亡的小国。, Start Time: 1019330
Text: 嗯，然后后来呢你在日印城里面，就是马雷的那个城堡里面，然后你又会捡到一个叫马雷的行星剑，就是马雷家的祖传的一个剑，那个舰的的那个战绩也叫欧和的个种。所以就是所谓欧赫，就是那个国家里有人有这种能超能力，就是可以让让那个剑脱离手。对，是日箭完了又拿回来这种对御剑术。, Start Time: 1038870
Text: 对，然后第三个那个肯定存在的地方叫芦苇地，就 land 的 raise。然后他那个地方人叫道叶重子。对，肯定存在嘛。对，有游戏的。对对，后嘛嘛之嘛晚陵之城嘛，对对对，说他那个地方的土地充满着血腥，然后那里那个地方人就是修罗道是吧？对，修罗就武士就是从那来的，, Start Time: 1061530
Text: 就相看有职业就是从那来的。对对对对对，然后还有一个 ren PC 叫老翁对 vokinina。嗯，然后还有一个地方呢，就是视觉表达不多叫 riven mount 压山就是那个游戏里面有一些护服和武器，是跟行刺有关，就是压山的刺客。然后他们特别擅长跳跃攻击和把自己就是打扮成乌鸦的样子。, Start Time: 1081180
Text: 然后呃就是他们说自己是死亡鸟的化身。 birds of preay bring of death 就是带来死亡的这个鸟。那游戏死亡鸟不是打过几个，就是天一黑会在有些地方突突然出来。对对对对对对，以这个 ririmount t 也也不知道是一个什么地方，然后后往后就就比较离谱了。, Start Time: 1103060
Text: 有有一地地方叫尔尔蔚，就就很远远远的地方，但不知道是哪儿，但是个东西的的在不不光们就说贵族，不光是交界地的贵族，还有还有一些从外边来的贵族啊，然后有两个那个就是贵族旅行套装，实际上那个身上穿的应该是都是样样，就是帽子不一样，就是蓝色色暴一红，一个是红色的风暴，, Start Time: 1120420
Text: 红色风暴大伙都很熟悉，就是罗德利卡。那帽子他是给你加生命的，然后那帽子说这是一个被驱驱逐的贵族，嗯，然后贵族成员，然后他看不见次福，然后他此选踏上无从肩负使命之旅的赠礼前往远方，一旦启程就不能返家，通常有被王室切割的含义。就是特别可怜嘛，就是相当于是有族吧。, Start Time: 1140030
Text: 罗德利卡是被放逐的贵族，但是他不是交界地的人，他从外面来的别的。然后蓝色风风暴是这个游戏很久以后才能捡到的。在那个风车村的一个尸体里面的的那尸尸体，然后你捡到一一个红红色风帽，一一样样一个个色版本本后，他他经历，但是他有区别。他那个说明里面，他说他这个风帽的人是看得见赐福的指引，, Start Time: 1161230
Text: 嗯，然后别无选择的离开家乡。那个意思就是说，因为他看到这次这个赐福的指引，他就一定要接受这个使命的，或者是这个这种召唤。嗯，所以外地的贵族，有的人能看见赐福，有的人看不见赐福，这就是这个这个这个这个这个这个这个区别。然后还有他最后有一个就是萨米尔的文明，就是那萨米尔古英雄，, Start Time: 1180130
Text: 就是用那个兵的呃带兵属性的那个刀瘦高的那种。对对对，而且最奇怪的是他嗯咱们最早见到他居然是在热带建的，就是最南边在那个硕奇半岛的一个监狱里边关着一个萨米尔的英雄雄关着特别奇怪。然后他掉的是那个拉达纲的刻印，就很奇怪啊。然后我知道那个对，但我没敢的那个。然后第二个呢，, Start Time: 1200900
Text: 是在王城的一个的的的那个一墓地里，墓地里也也不知道为什么会在这儿。但是他们可都是当年巨人战争里的那个就玛丽卡的同盟，应该是刺了龟树了。我怀疑就是对啊，是吧？但是没死成还是咋的，反正他就在那了，树不坏了嘛。啊然后总之就是当年的巨人战争同盟好像都没什么好下场。, Start Time: 1221460
Text: 好，然后这是这是萨米尔，萨米尔没有地方，他说他是自古以来巨人呃火焰巨人的死敌。他但是他没有地方，就只有一个特别小的一的一废墟。所以不知道他会不会也有一个什么样的设定。然后最后一个地方，也就是连名字都没有，就是菲亚的家乡，他必须得有一个地方，不是上树的任的一个嗯，, Start Time: 1240920
Text: 就是说很远很远的地方是有一个传统，就是让少女陪着死人去睡觉，就死年，是那个地方的一习俗国度。对对对对，就是所以我们刚才说的就是这些国家，然后和这些民族，这就是最最基基基础的设。想问一问题，说那个铁匠嗯铁匠就是咱后面会说到，就是他是一混种，不可能，他看着像恶照似的，, Start Time: 1258090
Text: 因为脑脑门上有一点有些可以那个切好像被切割的东西，但他不是，而且铁匠知道很多事儿，其实对他神人，反正是他是那个女王的亲信亲，就是女王亲自安排到他到那去。对他当铁铁匠是在履行那个对玛丽卡的许诺嘛，所以这也是对，然后我们接下来要聊的这个历数一遍，这所有的的人形怪他都跟上面的这事，, Start Time: 1281180
Text: 这设定多少有关。对，所以我们看看他们这他们这个材材咋复复的的。如如果要查查这游戏的那个人形怪的话，大概可能他可能带一百种。如果你乍一想的话，就是一百多种怪去填充这么大一百多小时，一个周墓的游戏挺多了，真的。但是就是玩玩这些开放世界真的是我知道真的这个确实太多了，, Start Time: 1301720
Text: 其实挺多了。就是对，就这个游戏对我的冲击就就就这个事他让我重新，他是逼着我重新想象，就是这个这种体量很大的开放世界的游戏，他然后我内怎么么里边放？嗯，就如果你比如说咱们是一赛博朋克的游戏，然后打机器人，或者是那个在废土的世界里有一堆的机器狗和鸟什么之类的，, Start Time: 1321600
Text: 你能做多少呢？嗯，而且你你好不容易做一个，你好不容易做一种怪，那怪其实是很昂贵的。你想想从开发成本来看，对，还有他的那个贴图动作脚本、行后行为模式 AI 这些脚本。然后做完以后，你你你能不重用吗？你肯定要海量的那个重用吗？重用时间长了以后，玩家就会感到乏味。, Start Time: 1342030
Text: 对，但是就咱们看他这游戏戏是点名两个游游其实实就但是就是咱们看他这个游戏是怎么在一定程度上去避免这个事儿的。就至少对我个人的感觉来说是挺神奇的。这里面用的重用的最严重的怪是贵族，呃，随从平民和士兵和骑士，就这五个东西。贵族呢这游戏里被称为长生者的英文叫带鼻影，, Start Time: 1358270
Text: 就是他死不了他们。其实他们很多人是想死的，他们在那个最开头的宁姆格福的那个龙的那个地方，他说他在那求能不能把我烧死，我求求你了，我不想活了。那个意思啊。然后他的可能感觉就是他正常他他可能试过一些正常死的方法，但是总是死不了。他说那你龙你把我烧没了，总总行吧，, Start Time: 1380450
Text: 是吧？可能是这么想的啊。对，然后对，包括就是他们这个长生者，就是这种贵族一直蔓延到最远处，就是化圣血缘里。还有他们就是到那个疑点镇，就是去圣树的那个路上还能干上他们。所以他们基本上整个这个交界地他们都覆盖了，但是在天空城没有。然后但是啊在那那个树树那边应该也没有，, Start Time: 1398610
Text: 然后就是他还不是就还是有底线的，他没有到到那个，他们确实到不了地方，他是。然后就是贵族有一股灰，是贵族的法师，特别烂。就是你你最早可以捡到一个指挥，最基本的那个灰灰灰石的那个法术的。他说就是有一部分贵族去魔呃魔法学院学习灰石魔法。然而资资质平平，然后所所贵族族品的描述述是只跟一个事有关，, Start Time: 1420790
Text: 就是比较值钱，就就说你可以换点钱什么之类的啊，然后就挺可悲的。但是是这个交界地的最主要的老百姓，嗯，然后你看到满地的尸体都是他们就是最多的那个用来就是点这一个地方的悲惨，就看他们的尸体是特别特别多的。就你说的贵族是哪一百姓？然后后没有战斗地，就是他拿个旗旗拿个火炬，, Start Time: 1442910
Text: 就那那种那那旗旗瞎晃晃。对，很像黑魂里的那个 undholo。对那那种。你说 holo 知知道火尸那个那种，对对对，但是就是很有意思的是，他们的随从就是这游戏里叫 pages page，就是那个随从的战斗力是超级强。对，随从他就是从那个设定上来说，是贵族跟班的，, Start Time: 1462030
Text: 但是随从个儿比他们高特别多。然后在他的描述里面就直接说随从那个并不是因为他出身低微，而是因为他就是个子小，就是那就只能就能资你贵贵族。你说的是那那个就就左手手弩拿拿个弩，对对，连呢就能把你给死死，右手是个刺剑吧。对，然后拿就就拿一刺剑，然后那特气人就就就就我无无数次在就在他手里就就就很生气。, Start Time: 1480290
Text: 有强有有物里那个对狂杀人了，那个他跟那个调调香师在一块儿，就贼就特别缺啊。然后伤害没道理，就是跟什么刺的，你是飞一点血。对，然后你你一不小心左手那个他中你中一下等于中三下，就是你你一满血直能你走。对对对对对对，然后这个随从呢就是他的设定，就我刚说就是呃跟什么能力才能与意志无关，, Start Time: 1502190
Text: 只是因为身生来身形瘦小，就注定如如此。但是呢有两个事就很有意思，就是随从却普遍没有发疯，随疯的都是贵剑，就是随从甚至至一一个随随从在王城，就是你刚说的那个特别狠的那屋的外面在在那吹笛子对站远处在就特别悲伤在那块儿，在那块儿演奏音乐，就是他们还反倒是比较清清醒的。, Start Time: 1523910
Text: 然后而且呢描述的是他应该比他们的主人更瘦小。但是他们比他们，他比他的主人的那个体的体型要大特别多。就让人不就不仅想到这个，对，就有一种理论，就是那个赐福跟身体的体积有关系。就这个在这个高模的的世界里面，你看所有的，比如说葛瑞克或者是那个蒙格特死了之后，那那尸体会缩成一个巨巨小的一杆。, Start Time: 1545940
Text: 那也是他呀，但是他一死了，他就变成就你就你你就你一刷新，他就比平民还要小。那葛托克在那那个就是踩他的头，就他比葛他比葛托克还要还要小，就是都不是个人的全身了，因为他把身体的那个全都皆截肢了嘛。所以你打了之之后，他那比他的剩个是他等于把自己的那个四肢都变成就是就是改造改造造的了。, Start Time: 1567760
Text: 对，然后那谁也是那葛弗雷抱就抱起他的儿子，那个就是赐福王的那个尸体的时候，也跟一个小玩具似的，就就就这么的。但是他好歹他他按照他原来的体型是瘦瘦成干的。对对对对，是说变变一一个特别小的东西所是。所以就是那就是有一种理论，就是说他那个赐福是跟你的大小有关系。, Start Time: 1589640
Text: 而且这个游戏里面的所有的那个鄙视链都是跟体积有关系。你就小就就就就是原罪就小，就是被被鄙视，就只能当奴隶什么之类的就特别惨。对，就是比贵族和随从还要低的，就是有一个叫 common er 平民。平民是那个就是你在史诺威尔见到他就特别多，就是拿火把或者什么的，, Start Time: 1606450
Text: 他们大部分人在干活，就是在那个厨房里面在做饭什么之类的。然后他们的最大的特点就是除了白色长袍以外，他有一个类似于一个大磁带一样的就是手铐。葛托克就是这个吧。对，葛葛葛托克就是一个对有名的那个平平民。对，就是脖子上方有一个枷，有一个枷锁，然后在王朝里面特别多，, Start Time: 1625470
Text: 但是都在那颓废着，就坐在那儿也就啥也不干的人待着。对，然后葛托克特别有意思，厨房里好多都是这些。对对对，那个葛托克是就是他缺一个左手，就是你仔细看的话，他左手不知道就就被剁了。有两种可能，一种是被拿去截肢的，还有一种可能就是他不是偷偷你的魂吗？不是他不是偷你的那个卢恩吗？, Start Time: 1643850
Text: 啊，就是你在史隆威尔，你死，等你再活过来的时候，你卢恩会少一部分，就被他给就被他给偷了。然后最后如果他死谁，怎么知道是他偷的，他在后面跟着你就是最后最后那个格瑞克，你打完之后，如果你把他砍死的话，他会把那卢恩还你就是你有一堆螺纹就回到你身里，就是你每死一次就被他顺走一个，, Start Time: 1664980
Text: 就跟抽成了一样。对，因为有人发现就是你一一直往前走，然后走到指指定的地方，回头用那个望远镜看能看到他那个小脑袋，但不是他跟在你后边在在捡尸哦。对，但是你而且他会盯着你看，一般人发现不了。然后你你这时候，你说你在你你传送回的时候，他还在那儿。对，就就你只有就神了这个游戏，, Start Time: 1686130
Text: 而且他这卢卢这这个你说谁算算，那么明白，那么多是卢温发现不了我这数数叙叙事，我发现了就特别生特特生气，而是是是因为你因为你不停的死在一个怪，那本来就你就很上火，然后你每次一复活的时候，那个然后你再把那个你的那个卢温捡回来，你发现少一半儿你就特别生气，就有发现的。, Start Time: 1708890
Text: 你看还这种发现就不是就有这竞技技巧的你种，那你那咋了？我们是真发现不了，真发现不了的。对，然后呃这个平民特别有意思的是，他有好几个版本，就是你看他咋复用的，然后他有那个点火村里边和那个点火主主题的那个地牢里面有点火版，然后他那个眼睛里会喷天火那种，然后有黑焰版，, Start Time: 1727330
Text: 会用那个黑焰的火把在黑道墓地里边，就他们就是一群随缘啊啊，他就是在傻主题里面，他们就会变变成啥样。然后最狠的是他们还死亡版版，可以用菲亚的烟雾，就是他们会用死死亡烟雾。对对对，死亡版平民。对，然后还还有一个最狠的是那个就是死法法版，就是在个别的地牢里面，你会看到平民就是可以招那个死难者出来。, Start Time: 1750610
Text: 而那死弹者你你砍不死一般死蛋者，你不是死了以后，他冒烟的时候，你再砍一刀不就死了吗？他那砍不死，他不停的。对对对对，你得把他杀了，就这种对高手在民间嘛。对，就这这是平民。然后我们接下来就就就就说说这个最复用的最最光辉灿烂的一个一大套，就是这个骑士骑士有至少十四个版本，, Start Time: 1774140
Text: 就是我能总结出来的。嗯，呃呃，至少有十三个版本，肯定还有还有遗遗漏的。就大伙伙可以来补充一下，就是第一个叫就是葛瑞克的骑士。你最早看到的对你出来以后，那个第一个大废墟那儿只有一个人，就就就是特别高的那个呃，对，就是写比较长的。对，一共没几个格瑞克的骑士士共共没几个，, Start Time: 1791595
Text: 就就在在尼宁姆格格服有那么几个，不在他城里，你发现了吗？对，葛瑞克那个城里没有葛瑞克的骑士，那都是那个世乡骑士尸枪区。对，很奇怪。然后海德要塞里面有一个那个什么被鲜血迷狂了的那个就是他用那个鲜血斩机的。对我觉得对，战战肯那几个好用。然后肯尼斯他让你先杀了他他他好去那个不就他站在那城堡那个露台上跳那个方嘛。, Start Time: 1810960
Text: 对对对，他是那是个 captain，就是他说的，你把那个个长长给干死。对对对对对，然后然后在那个错妻半岛的那个归还塔那儿，就是可以直接传送到王城那儿。就那那个地方有有一个对，有一个啊，对，所以葛瑞克的骑士其实反倒还还挺少见的。在那个尼呃，就是在宁姆格弗里有一点点的这个，, Start Time: 1835400
Text: 可能他被打的挺惨，不一分布不剩几个了，都派到比较把心腹派到比较关键的地方。对，就感觉这几个人也都已经心都已经散了吧。古瑞克就是突出一个字，可悲就就可可怜。这个个实实有有的的法法已已经啊就不跟着他了，是吧？都都不太跟着他自己己谋生路去了，我占个塔，你占个城。, Start Time: 1853170
Text: 那对，很有可能也是有可能的对，而且他都跟海德要塞那一个人八个，那处处是啥意思啊？对，嗯，然后然后第二个我们最早见到的就是熔炉骑士，就是那个那个这一座的那个谭帆老师，就是在监狱里边那个黑骑士可带劲了啊，他呢这个全世界也一一共有，就是这很有意思，就是他那个物品说明里边被改了，, Start Time: 1872770
Text: 最开始说说这世界上就十六就十六个啊，是就是在网络测试版里面有人截截图出来，结果在正式版里边这句话没了。对，然后在游戏里面你一共可以打十打十四个。嗯，然后其中有名有俩，一个一个叫那个深根底层的那个滞留亚，还还有一个是在在某一个在目地里边有一个奥桃匹斯，嗯，就这两个都是在 boss 里。, Start Time: 1895190
Text: 对对对对，然后他们都是打完了就没了的，而且他们的历史非常的悠久，而且这个是有有有人考证说这个奥桃匹斯这个名字是是尼玛地理学的概念。对，奥淘记。对，就是是什么四点八五亿年前开始是是是啊，然后四点留记不是也是吗？对，他俩都是都是是治留器，也是治留系啊，就突出一个老啊。, Start Time: 1915380
Text: 对，然后那个接下来在宁姆格夫东边有一个监狱，里面放着一个猎犬武士，就是特别像那个魂三里边冷猎谷的那个外征骑士，在魂衣里边也有，就是趴着像狗一样。对对，然后用那个兵的属性的武器，嗯，是他说他是受训练的猎人和追踪者，这个是单独做的，就是熔炉跟猎犬都是单独的，就是其就是他的人物的模型和贴图什么都是特殊的。, Start Time: 1938220
Text: 十三种你是把这也算了一种是吧？对对对对对对，所以这两个是单独的的啊，他然后他说是绝对忠诚，然后一旦选择主人就忠诚到死，大概是这个意思，应该是某种什么组织训练出来，专门卖出去，给食堂手下的会租出去那种种种一种感觉，他不他不属于任何势力天生的。对，而且我们杀第一个的那个就是监监牢里边关着的那个是有名叫达瑞维尔，, Start Time: 1961940
Text: 然后是布莱责任，把那个委托你就找，如果找着的话，可以叫他一起来杀，这是唯一一个你可以在监狱里面叫就就是是是人人跟你一起打的感觉像是布莱泽的前同事。而且在那个满月女王的 boss 战里面，满月女王有可能就有一定的概率，会招一个一个猎犬骑士出来。嗯，所以都是满月女满月女王的帮手，, Start Time: 1982200
Text: 特别就是特别多。还还有对，还有山妖，他能招一个龙或者一个还杀了不少。说那个之之前好像还有版本。是啊，有可能我说的也有山古龙然正我看视频里边看着的啊，我的的候候是几几下人给人打，我好像这么龙，我印象是吗？有龙有龙武器着对，挺神奇的，有巨人对吧？有龙或巨人，然后那个猎选骑士的骨灰叫弗洛。, Start Time: 2002950
Text: 然后刚才说的那个监狱里边关着，然后被那个布莱泽给给追杀的那个就是叫达瑞维尔。这两个名字也是就是好像也是那个就是地址年代里边的一个子，就是奥桃记里面又分一个阶段一个阶段的啊。对，有有这个有叫弗洛奇。这弗洛奇里还发生过流星时的事件，就是流星坠落的时件，哎呦，就是撞地球的这个事儿。, Start Time: 2023190
Text: 然后达瑞威尔奇，然后是那个那个时候植物开始登上陆陆地，所以都是很古老的，这个意思都有点的说白了。对对对对，好，再再再再往下说，就是他就是这个夜骑士，夜骑士一共是九个，就感觉像戒灵似的。就是他只在后半夜在大道上，他过于像借灵似的。对对对，暗夜骑士。对，但如果你不仔细看那个说明的话，, Start Time: 2046140
Text: 你不知道他其实是他们的领导是赐福王，是蒙哥特的手下，是那个到处去镇压不服管管教的这个叛徒那种感觉，他是服他他说服从恶妖妖鬼啊。而你最后一次见到他是在那华圣雪原的车的那个车呃，车队的的的护护送有两个，有两个。对对对，前面都是 versifboboss 站在那儿的时候，, Start Time: 2066580
Text: 就好像就普通的那感觉了。嗯，然后再往下就是这个尸香骑士是这里面战斗力非常非常强的。就是我我感觉仅次于那个刚才说的那个熔炉，骑士的熔炉对他头盔有两个版本，一个是带龙的。对，一个是没有龙的，而且他所有的那个设定都跟要么跟龙有关，要么跟风暴有关。所以他尸枪尸的香很有可能是这风暴城。, Start Time: 2088060
Text: 对，是在咱们第一期我们的了。对对，这个意见了。所以呢那个就是他们在史龙威尔城，所以你你就你很难把它理解成是葛瑞克的手下，我感觉他们是回到自己的家乡乡，寻寻找东或或者怎么样。就是他不是，他不像是在这块儿看守这个史龙威尔城的感觉，嗯，或者说是当我们来的史龙威尔城已经没有，, Start Time: 2108420
Text: 已经是完全无政府的了。你你可以这么来理解的啊，然后最后一次你见到他们是在天上的那个就是打双神皮的那个暴暴击战。前面有对，有好几个好几个啊，但是反倒去了天空城的那个尸香骑骑士，没有用那个龙的战绩嗯的那个龙的祷告，但是有很多的石像骑士会有。对，就是那上面这个我一直是不是特别懂，, Start Time: 2129280
Text: 我太搞明白的对谁就是你可以理解为十强骑士施了香之后，他们有那个说法吗？就是说他们会被别人雇佣什么？对啊，但问题是你你你那个那个那个天空城上是谁雇他们的？不是你看就是最对于绝大多数的游戏，大大家不会问这种东疼的问题。但是因为他这游戏的那个合理的东西太多了，就他经得起你考验的东西太多了，, Start Time: 2152190
Text: 以那个你想不通的东西就会变得特别特别特别别要不正常的游戏，你不就哎你不就设计一大堆拉马逊到怪物放在放那放着。对对对对对对，就就是这个问题。对，然后有两个带名的十强骑士，一个叫奥雷格，一个叫英格维尔，咱们之前也都聊过。对对对，然后接下来呢就是到湖区，你会看到有卡利亚骑士和杜鹃骑士。, Start Time: 2172710
Text: 这个我们先放下这个，就是后面咱们会聊这个就是跟卡利亚和和杜鹃的的这个政治的问题，说是是是就是统统治式的了，但是只是那个文文章不一样。对，这一大批骑士。对对对，然后还有还有红狮子，红狮子骑士就是在那个呃在盖立德，你看到的那个谁嗯呃就后后盖卡塔恩的问个拉塔恩的手下，, Start Time: 2190190
Text: 然后有一个他有专门的的骨灰叫奥加，他就是设那种重力剑。对，特别有意思，就是你用那个奥加的时候，如果你使用任何的战吼，不管是斧子里的战绩，还是那个祷告还是什么。你只要一战吼，他就会放一次剑雨，但是他只会放一次啊，就是那个跟拉拉一一样，就往天上放，然后一堆剑雨下来，, Start Time: 2211500
Text: 他特别狠，好兄弟感一起学的，他重利剑。对，跟他使的是一样的。对，然后还有就是王城的那个骑士，王城骑士就是一桶黄金色的，椭圆形的，就是大盾，黄金树骑士吧，就是大盾是。对对对对，然后呢再往下这骑士，我觉得这所有骑士里最有意思的叫戈密尔骑士，一个都没有，就是火，, Start Time: 2230940
Text: 就是火山的那个骑士啊，拉卡德的骑士没有活着，是我刚才奇怪的，你见过吗？你就你就说那个在他，但是他有套装装，四套套齐刷的，打没了呗，然后在哪呢？就是你到火山棺体里边不是有一个幽幽灵告诉你说那个说拉卡德现在已经变得特别堕落了，就是求你杀了他，对他使使啊，就就都杀死没了嘛，, Start Time: 2250180
Text: 就对全死光了，因为我们全都被拉萨吃了。对，全吃了吃光了家人们对 my family 而且都吃进去，而且你你那是一个，然后还有一个你能见到，就是他不是告诉你说有一个大蛇手猎矛，你拿着那个你就能你就能打死他吗？那手猎矛是被一个呃一个尸体，一个站着的尸体拿着的。, Start Time: 2271930
Text: 你跟那交互，你就因为那是尸体，我以为是雕像的哦，那是雕像。有可能那我没仔细看那雕像的对，他身上穿的好像也是是啊，就是他们家的那个骑士的那个造型吗？对，那那个呢最后跟你打那骑士呢呃，你说的那个贝纳尔吗？不是贝纳尔，就是那个官，那那个浑人官邸那个女的叫什么来着？, Start Time: 2291710
Text: 那是熔炉骑士，然后飞出来一个炉炉熔炉炉士。嗯，对嗯，她后边站的是是一熔炉炉士，就很神奇奇，为什呀呀？不知道啊，都是留给环学家们去做。对，就是风雅之爱嘛。对，所以就是就是你你你能感觉到他就是他他做这些设计的时候，嗯，不是围绕着那个就是玩家体验来的，就是他有点松松动，, Start Time: 2312150
Text: 就是他想的就是我系统性的，就是他该有骑士士，对我必须得做。然后最后人家那边就是一次都没用，他也他也都做了，就是一样都没少。嗯，就是他不虑虑，就是不是按照那种就是玩家的视角说这块我们需要什么东西。然后我明白就是分派下活，然做把这个什么东西给做，他完全不是那个那那个那种思路。, Start Time: 2334110
Text: 对，然后再往后呢，我们就是看这个胜术骑士，然后还有这个尊府骑士，就相当于是胜术那边有两种不一样的骑士，是一种是那个尊府，就是尊辅，是战斗力比比较猛，就是能给你挑起来的那个。对，然后还有一个专门的那个胜胜术骑士，然后最后一个就是没有头的灵妙骑士，他是三件套没有头盔，, Start Time: 2353549
Text: 因为他没有头。对对对，给给给给展下下了。然后战士我们就不说了，就是跟跟骑士是一一对应的嘛。士兵们。对，但比较有意思的是，胜术的那个战士，他有个胜树小兵，是那个什么信仰，就是爆炸就会自爆，那个他会跟你自爆。对，就是自杀式的袭击。对，所以就是战士也是一样，十几种就是一样都不少的，, Start Time: 2372030
Text: 给每一个地区都配了。最后一个被到处用的那个用的最多的怪是是 puttry course 腐尸，就是一种跟丧尸一样的。然后他会抱着你，他他什么都不掉，他只他只掉蘑菇啊啊啊。然后那个在辍奇半岛，他有一个在喷气，一身就是有那个慢性的毒。然后在魔法学院有一个特殊的版本是吸兰的，, Start Time: 2391050
Text: 就是那个在魔法学院里面，他抱着你啃的时候没中过，他把你那个蓝就是喝掉一大半，他实际上是不是插结晶那种感觉。呃，就就是蓝光反正倒倒说不上是结晶。对，然后后在在在盖立德，也有那个就腐腐败的的版本。然后在日印城有的毒的版本，鲜血往王朝，还有一个血雾版本。就是你把他砍死之后，, Start Time: 2412610
Text: 他会爆炸，一定要离特别远，要不然的话就喷你一身。就是那个就是你的那个出出血的槽会展示就是对。然后在圣树也有也有这个腐腐呃腐败的版本，就是你把这些怪打了无数遍。就实际上你通关的时候，我我刚说的这个这的这些怪每一个你都打了至少五五百个，三五百个这种。对，就是他有一个隐藏的好处，, Start Time: 2433090
Text: 就是玩家对这些最常见的怪其实是有肌肉记忆的。所以玩家其实就是在他的本身的直觉上是有一些成长。嗯，但是你你可能不一定反应过来，这些怪是你已经打过很多遍的怪了，但就是你不知道你知道，但是你的身体对这些怪起码是很熟悉。就你在圣术碰到你刚才说的那种，对，那小兵是不知道这个要抓这个会抓我，, Start Time: 2452880
Text: 所以我你离远点杀死死的。对啊，我比如说我我给你配一个圣术骑士，三个小兵和那个两三个腐蚀在边上。这个时候你打的时候，你的你是相对比较松弛的。就是因为其实就就你你的意识里不知道，但是你的因为他那个皮是你头和建筑是，但是你潜意识里就是能打很熟练了。嗯，啊，对对对，, Start Time: 2474100
Text: 就是你能预判他们的动动动作，就是他这是一复用的一个小的好处。所以你这些东西全就是说下来以后这么听着感觉好像就是四五种怪，可能填充了这这这就这世界的怪物的可能一小半的百分之三十这种。但但但是你并没有很重复的那感觉啊，然后这个是大量的复用，后面的这怪就用的越来越少了。, Start Time: 2494240
Text: 就是你做了以后可能也没用过四五次这种。嗯，但是这些怪呢就是一次每一次的复线都有着明显的设计。就是你事后去回味的时候，你比如说我们接下来就会说，比如说像黑刀刺客这游戏里面你一共就见了七次啊，什么卫有。对，然后这七次每一次你你对黑刀这个事儿，包括黑刀阴谋之夜，, Start Time: 2515110
Text: 你都有一些更多的认知，就就咱们一会儿就就来隶数一遍啊。然后第二个例子就是葛弗雷和瑟洛修的的的信息是在游戏最开头给的就是游戏。你开始不是打一个皆知贵族的后羿嘛。嗯，如果你能上来就把他给砍死的话，或者你后来用就是从四中楼回来，或者你就是在始终威尔城有一个挂着葛葛弗雷的雕像的那个那个厨房的那个的那个厅宴会厅里，, Start Time: 2536150
Text: 你不是打吗？贼烦的这玩意儿，就你的那个东西，他那个盾牌就是叫叫是叫什么盾牌来着，反正他的那个盾牌上面画着的黄金大盾，就那个对那个一个一个不一个比较小的，他的椭就是圆角长方形的盾，那上面画的就是色洛修，而且他文字里说了，盾牌上面会会的就是绘画的是那个他的宰相野兽，, Start Time: 2560630
Text: 宰相色洛色洛修。然后你当时根本不知道是个象征，然后那个你打他的时候挂着的那个葛弗雷的像，你也不知道那个那个那个那个那个东西是谁是谁，包括那个就是仙射他的他的那个他的那个徽徽章是一个树吧，树旁边有一个狮子，然后立立在那嗯就是狮子。对，在他们的这一就是葛弗雷的后代，, Start Time: 2581600
Text: 是狮子，是很牛逼的一个象征。就我们他们以这个为为荣，一个是狮子，一个是斧头。对你像葛瑞克接完职了之后，反正非得使一斧头。对对对，是啊啊。但当时我不知道就是狮子这个意向，我不是不知道，因为我明显明显知道说这个世界上还有个狮子军团，但是好像跟你们不太不太一样，, Start Time: 2602640
Text: 跟是没有关系啊。对，然后这个皆知贵族后裔当然是在呼呼应那个葛瑞克了。然后他那个脸你仔细看看，特别可怕，是一个特别可爱的一个小孩，一个一个少年贵族嘛，长得帅嘛长得就长得很帅，但是他自己的身体已经变成那样。嗯，然后他用了一个那个仪式指执剑，那个那执剑的说明是黄金一族的后羿，, Start Time: 2620020
Text: 在示威之后，渴求着古老的力量与缘分。那个后裔是一个贬义的词儿，是 drag DREG 这个词残渣的意思。沉淀物就是魂。三里边有一个叫人心沉淀物，就是那个幽碎契约里面，你要就你要刷的一种东西，你知道吧？嗯，就是就那玩意儿就 drag 就是人，就是你现在的黄金一族，, Start Time: 2639580
Text: 就是还觉得自己是黄金一族，你就扯淡。就是你就是一坨，就就是就个个黄金一残渣啊。对对对，非常的可悲吧，就是个个黑魂里叫啥来着？这个叫人墨，还有什么可能人沫就是人类的人，然后粉末的末不如人家呢，沉默了的，就好像叫人不还是什么玩意儿，而且节制贵族后裔是不是那个第一开始你那个你出生点是是说呀，, Start Time: 2661120
Text: 这说就是吗？你刚下飞机，然后你打第一怪，他不是要把你看透了，就说如果你下去了，到那个英雄墓地里面，最后也是他也是他也是这个。哎，对嗯，对啊对，然后然后还有就是色联的那个任务的结尾，不是挺吓人的嘛，就是他最后你咱们听咱听这节目就没有什么深透透了。对，那色联结尾不是变成石头了吗？, Start Time: 2683820
Text: 对，变成一个一个大师打球嘛。对这个事前面法师球，对，其实就是就是研究原始洪流的人，至少会石化这个事至少能告诉你五六遍了。对对，但是你你都你都没往那想过吗？他最开始几个大师都石化了。对他最开始让你找那个雅兹乐的时候，他就不动弹，跟那块他整个他变成一个绿色的那个石头，, Start Time: 2702880
Text: 特别血缘。整个这条线我对对对，然后但它能动是它能动，是手指头能它慢慢的在颤抖歌，慢慢展开手就算能动吧。啊，对对，然后你你再去救他，去废墟，找他的那个他的肉身的时候，那个那个那个就是进那个的地牢里的口，也有一个大佬球子出突然间出来，然后在那个法师塔里面有好几次都会出一个大佬球，, Start Time: 2723210
Text: 就一般那法师塔里不是啥怪都没有。嗯，但有有有几个塔里边会有一个大佬，球子，那球你都你都见过好几次了。然后他跟你讲述过，说这个什么就是护符也有嘛，那那个法师球护服嘛。对对对，学院里那个那个那你在学院里拿到肯定就会用的。一般法师。对，所以这个是研究那个就是 primodio 嘛，, Start Time: 2745660
Text: 就是原始洪流的人，人的最终归宿宿就是但是最后你看到的时候还是很震惊。然后你在回头一想哦，就是其他都是好多好好多的，特别是个完满的结局，他达成了他的目的。但是我当时以为我操弄错了吧，说怎么被谁弄弄坏了，怎么。对对对啊，他说我我我当时就以为为是我说女王还是牛逼啊，, Start Time: 2763440
Text: 嗯嗯，来这我这瞎搞不行。对，然后然后然后就说这兽人兽人也是。然后虽然在天空城满地都是，但是你去天空城的时候，就是你会你有可能会依稀想到你，你已经见过他几次了。第一次是在刚开局的时候，那个宁姆格夫的洞洞穴里面。对，就是他就是从天上掉掉下来的天降遗迹，它它掉下来了。, Start Time: 2783220
Text: 第二回呢，你是在盖立德的那个龙墓，洞穴里面，就是也也是一个小小地牢，就是那个地方的地上全是龙和和龙的尸体，就是龙墓嘛，就是那个盖立德东北角不掉那个那那一堆那个龙。对对对，然后在洞穴里面的洞穴里面，所以他跟龙就是有关系系龙的仆从他会掉一个火龙灰护护符加火炕的。, Start Time: 2804390
Text: 对，然后最后你会在天空城里见到一堆，就这插一句，就是天空空的的那个解释，天空城那地洞里面就天空城就个龙的的灵庙，就是就是那个地上那个在那个走来走走去的那个灵庙，是给人形的那个王来用的。对，但是天上那龙王的灵庙，就是那个法姆亚兹拉本身。那整体它它它就是一个天空的里面的那个东西，, Start Time: 2824830
Text: 嗯哦，就地的一个摇篮嘛，就是那感觉，所以就是那个龙王就是供在里边吧。对，然后还暗示了就兽人，你不要低估他们，他们有超越人类的文明，咱们咱们之前也都也都聊过。对，然后然后最后一个就是关于这个风车村和和神皮。咱刚才说了，风车村那个地方，你不是看到他们是一个扒皮的故事嘛，, Start Time: 2850030
Text: 就是人到那块儿，然后皮给扒了，然后所以然后供奉给神皮。所以你到那块会有一个 curreboss 是神皮，大概概是对那个风车村的舞者，他那个英文叫 celebrate，就是庆祝，就是啊敬敬是吧？对对对，他们就是在那快乐跳舞，你不勒他就他也不打你。对，挺好的。, Start Time: 2870300
Text: 对，所以他们是神皮贵族的那个皮革的工的那个供应商，或者是在那块就是帮忙那个就招呼的那感觉他们在那儿举办一个神秘的仪式。但是那个风车村的里边的那个的舞者，你早早就能看见。就是在那个火山那边有一个叫顿世者村，就是你为了去帮色连找那个雅字乐。那个时候我说的那个女王的那个对亚人女亚人。, Start Time: 2886720
Text: 对，就是你要到火山要转一大圈圈，就走到尽头才能找到那个。对对对，绕亚亚乐，那雅自乐就是是逆时针走到快到尽头的时候，打那个亚人女王之那个的那个位置的前面一点点是一个就是人都被杀光了，里边全都是亚人的那个那个村庄，那个村庄叫叫 hermade village，, Start Time: 2910220
Text: 就是顿世者村。那村庄里的尸体全都是那个风车村的舞者哦，所以他们肯定是从那迁徙到现在的风车村的。对，或者说本来那也是一个村子就被亚人杀光了嘛。对，但是都被亚人杀光了，然后亚人女王带着亚人生活在那嘛。然后这个风车村挺有意思嘛，对，名字叫多米努拉嘛，到多米努努拉是好像是拉丁语还是什么语里边的小情妇的意思，, Start Time: 2928670
Text: 小小妇妇 little mistress 的的意思啊，小妇人。然后这个风车有一个典故，就是叫做一五一八 dancing plague，就是舞蹈瘟疫。就是当时就是前后一百年间吧，基本上在欧洲各地都都出现了神秘现象，就是普通的民众在街头突然间开始无法抑制的蹦迪，, Start Time: 2951850
Text: 就是舞蹈啊，然后所有人就加入，然后会持续几天几夜，然后就是人跳到脱水，然后最后就就死了啊，我就然后谁也劝不住，就所有人跟发狂一样真事啊，群体议证那感觉对能是真事吗？都是人说吧，是真事吗？都是真事，有很多的那个证据的记载和就是和研究一五一五几几年是吗？对，一五一八啥证据啊，, Start Time: 2973580
Text: 那就是人说的呗，不是你差不多得了。那你那你要这么说，十六世纪以前的任何事都是值得皇是想的对那那对吧？那这这就没劲了，操法国的那个地方叫斯特拉斯堡，然后就是最高峰的时候有四百人一一起在跳舞，然后最后至少死了有死了有几十个人，然后应该就是这个典故的。对，然后原因一直到现在也不知道，, Start Time: 2992380
Text: 但是有好几个揣测有说是邪教的。嗯，还有说就是一种当时那个由于他那个那个流域的水里面有一种毒毒素长到麦子里了，导致人吃了以后神经系统出问题了，就食物中毒。还有人就说就是一种群体的歇歇斯底里就是一种群体心理心心理学的事情。啊，对对对，就都死了是吗？没有就死了一部分人哦，, Start Time: 3014750
Text: 就是剩下的人就是他们他们为了劝这这些人，当时还就是还发展出一种方法的，就是让那个音乐人就是吟游诗人弹着那个琴去配合着他们跳舞，然后越弹越慢，越弹越慢，就让他们慢慢把节奏给降下来，然后他们才能听见你说话就特别神秘。对对对对啊，太逗了。然后在这个就是在那个顿世者村里面，, Start Time: 3037070
Text: 就是生活的都是亚人嘛。亚人这个这个人种在游戏里面很多人分不清楚，他跟魂种长得好像挺像的。但是际种特别非常常下的。亚人的 NPC 是那个博客，就那裁缝。对，是耗的就是对，然后亚人的最大的主主题就是他是以母系社会，就是围绕着那个亚人女王。对，然后你把那女王给，, Start Time: 3058900
Text: 比如说在废墟里面，你看你看到一一堆的亚人，你把那女王给砍死了的话，其他的亚人给打死了，他就抱头鼠数出来，就特害害怕那种。对对对对对对，然后那个就是一共有四个亚人女王，然后他们手里都拿着雷纳拉送的法杖。对，然后那那个法杖说是智商第一的呃，人也能用。对，就有一种特别康。, Start Time: 3077740
Text: 第三 ding 就是特别居高临下的这个法杖。如果亚马了的话，还是还挺强的，那种面还还不错是吧？我没用过，然后就是特别对，特别像是就是卡利亚王室在驯化。他们就是觉得你们你们这这种劣等的的物种还是有一定的这个文明的潜质的。然后所以在那个顿世者村那块，你打那个亚人女王边上站着法师站着那个法师，, Start Time: 3097320
Text: 在那块儿感觉跟上课似的仨法师是吧？对，是跟他他们他俩在驯化那个女王对干是吧？然然后就很奇特，然后那个那四个亚人女王至少有两个会有这种效果。是是你你你把他们的血打到一半的时候，他们会跟你就急眼了。然后他就把那法杖撇了，就冲着你拽过去了，然然后就开始就拿手拍你而急了，, Start Time: 3119890
Text: 他就不用那个法术。那玩意法术是文明的象征，而亚人的那个肉搏是野蛮的象征，就是大概是这种特别人类中心主义的这感觉。是啊，然后这个裁缝不是说他失去了母亲嘛，然后他特别缺爱，然后他就得长就长长特别丑。在顿世者村里面，你可以捡到那个所有的幻声泥炉里面的，就是能发出声音的那个道具里面，, Start Time: 3140330
Text: 唯一一个不是人头的。嗯，炉然亚人他是亚人的，卢只有那个是亚人，其他都都是人的。嗯，然后那个亚人的幻声尼炉叫做你很漂亮，对你很美啊。然后你很漂亮，你要是对着那个博客使用的话，然后你再跟他说，他会特别感动。所以这个就就又印证了他是一个亚人的主，他的是个分支，他那个他那条线进行到最后，, Start Time: 3160230
Text: 他会提一个要求。他说那个主人，你给我整一个那个转生的那个水滴嗯，拉吧， t 拉娃泰。对，然后我去找那个莲娜，拉我泪滴，又提我去转生一下。然后后如果你把那个给了他他就去了。就是就是你你你洗点那个道具我就叫啥了，然后他就会变成一个什么泪滴，变成一个人。对，然后后来还会会死，, Start Time: 3181180
Text: 然后然后就是你你看他一次，但是他已经不会说话，他什么都忘了。对，因为一转世人就会失去记忆，然后然后再再拖上一次，就是就是就是你再做火一次再起，他不死是吧，你要死了，我死了，忘了死死了是吧，是死死吧。对，这这个特牛逼啊，玩游戏这人我都没见过，是这 p 我都错过，, Start Time: 3203330
Text: 没救他呗，那就错过了。因为他还挺难找的，就是他是一个树，然后他已要触发他他他就他会叫你吧，还是怎么着？对，然后如果说你要不给他那个不要给他，然后你给他扔那个就是你真美那个那个那个那个生，然后他就会说就是感谢你什么什么的，然后他就会一直就这这这些就结束了，他就会一直是他那个状态态，, Start Time: 3219690
Text: 然后帮你做英雄，但是他也没啥用。但是就是他相对来说比较好的，结局比较好的这个对对，所以总来说亚人的那个形形成一个大概的那个叙事的感觉，就是所被卡利亚去试图驯化和利用。就其实如果事仔细想想，还就还还挺残酷，就是上等的文明试图去。我我理解他们并不是那么善意啊，, Start Time: 3238490
Text: 是那种实验。嗯，也有可能我觉得是关于他们，就是他们不是在研究那些这个魔法魔法法术，嗯，他们在研究这个东东西与人的关系，然后实验品。因为他们本来就是他们就是那个谁呀，那个色联嗯，不是说过嘛，说他把他把这个东西认认真成一种，其就是就追求真理的科学，对，追求我们生命和人到底是怎么来的一种一种学科。, Start Time: 3258950
Text: 是，但是他说卡利亚王室不是卡利亚王室把这东西搞成玄学了。是把所有都是那个什么就是去算命嘛，就是我们那个东西怎么这么命，而且你而且你仔细想想，卡利亚王室对于所有的人种和和物种的那个的行为，其实跟黄金律法是挺对称的。就是他们都在试图拉拢和那个就是统一战线，然后和窃取别人的力量和那个和影响别人为自己所用，, Start Time: 3281540
Text: 然后让别人去帮自己巡逻站岗什么这那就是他们就是所以这个虽然还有巨魔骑士就是对对对对，是那个谁妖的骑士玄其士。对啊，等就就所以这个卡利亚跟黄金术的文明确实是还是一个挺并列的。虽然在地图看来他只是很偏安一隅，但是感觉他们是一个就是始终那个还是就是呃相提并论的，, Start Time: 3307820
Text: 好像像蜀国跟魏国的感觉，就就是我估计他们就觉得人使这个东西就是人和魔法的象性，肯定是能展现出这个这种东西的一面。对那说如果说不只有人可以用，那我们是不是可以通过亚人教他们这个，然后掌握更我们来掌握更多的知识。我怀疑他是从这个角度去研究的，就是一种利用。对对对对对，, Start Time: 3328190
Text: 然后接下来说这神皮就神皮，就是咱之前说的那个在日文里叫贵种，所以他那个不他不是社会阶层的高贵，而是种物种的物种。他说就是曾经他们是很高贵的物种的物种，但是现在被视为是很是很那个胖的，是是是叫贵族受的，就是叫使徒。对 possible。嗯，对，就所以神皮使徒和神皮贵族，, Start Time: 3348070
Text: 我们要打他们好多次。对，然后然后他们也有一种追随者，就是但是不多就是火焰修士改行就是改那个就是改宗信他们了，变成黑暗修士，就是你第一次打那个神皮使徒，那个 boss 战在盖立德神兽塔的底层门口，会就会守着一个黑焰修士用着那个。对对对对对，用黑焰的啊。对，然后他还有一个骨灰叫黑焰修士亚盟，, Start Time: 3367210
Text: 就是说他们是从火焰修士阵营里叛逃的啊，然后这个神皮是一个特别可悲的一个，就是所有人都在说就是神皮，他们说自己的使命是狩猎神，嗯，但是就是感觉他们屁神都没有，就是没有任何证据表明他们历史上杀过任何过一个神，他们是一个特别力量被剥夺了嘛，力量失去了嘛。对，但是他们一直好像在就在努力去杀神，, Start Time: 3391820
Text: 就感觉是一个就很可笑。但是呢你要仔细看呢，感觉他们就是扒皮这个事儿和那个封蛇村里边的一些东西呼应出来，感觉他们不是在狩猎神，他们是在狩猎赐福。你看啊，他是他的那个风车村的尸体，也就是说被扒皮的那个人嗯是蓝色风帽，就是那个旅行套装里的那个帽子，他说的是那个贵族里面能看见赐福的的的贵族的那一部分。, Start Time: 3414180
Text: 然后呢，在神兽塔里面，就你也就是你也能看见，然后包括在那个天空城也能看见那个那个神皮，就神皮出现的位置都是啥位置呢？都是那些有就是有赐福力量的人才能到得了的地方啊。对，然后呢，再再加上他们这个扒皮的这个行为。然后包括那个你这几次打神皮的那个背景音乐，他那个唱的那个拉丁文，, Start Time: 3441300
Text: 有有被粉丝给抄录下来，翻译成英文就是这样。他说是 our mother overshadowed by the eartry，就是我们的母亲被黄金树遮蔽，然后 excluded by your grace。这里边的 your grace 不能理解为女王是被被你们所排除，, Start Time: 3465170
Text: 除为 grace，在这里面是赐福的意思。 sittle le ace ace。对，所以那个我们被你们从赐福里排除了，然后他说 i hate your grace， i ending your grace。就是我讨厌你，你们的赐福，我嫉妒你们的赐福给我。他 give me your skin 给我。, Start Time: 3481150
Text: 你的皮皮皮就他要的就是那黄黄金树的那个那个能量眼睛里发的光歌词词病，这个有西激怒嘛。对，那你的分析是对的。对，所以然后他后面那歌词的结尾，他还说他说我才是。 i am the true air of secret skin。我才是真正的神皮的后人，就是所以真正的神圣的皮的后代，, Start Time: 3495690
Text: 所以他们就是他们就特别矫情这个皮。所以他们觉得赐福这个事儿是一种外外来的东西，就是就是王后将相宁有种呼，就是你不就是点了你高，说你高贵你就高贵，就是所以他们是一种嫉妒和一种愤怒。那驱指他们。对对，是实。他们不是在狩猎神，就是想说这个对把期我的这个理解神的话呢，, Start Time: 3517580
Text: 对，其实神皮本来应该是系统里负责回收力量的。对，有可能他要杀，他，要把就是你神神神杀，对吧？对，结果你现在你们这系统里不是把他排除了嘛，把有把这个没有有此排除除嘛。对，然后自己搞这个归束嘛。对，所以太说说他他就追追着这个，他本来系统里面的对我来负责这个事的。, Start Time: 3539120
Text: 对我是干着，就是你们这个赐福这一套吗？我失业。对对，他们觉得对，是就是因为命令之死被那个黄金术给给排除了嘛。所以他们就本来是生生命系统里该回就是用来负责回收那一步的。对啊，所以他手里的工具没用了，他们就没就业了，就是对，就下岗了嘛，确实确实。所以就是所以这就是一定程度上解答了，, Start Time: 3558320
Text: 就是神皮特别蛋疼的这个问题，就是感觉他跟萧跟萧瑟眼魔女王感觉没什么关系，然后自己在那就是瞎反社会嘛。从从从这个黄金术这个这个这个这个这个体系来讲，他们就是反全反你们就对对对对，然后最后咱们说这个黑道刺客，黑刀刺客就是咱不刚刚不说了嘛，就是你可能见见到他有六七次说那个他的设定说全部是女性玛丽卡的族人。, Start Time: 3578990
Text: 对，但是前两三次你见他时候，你都不知道什么是黑道。就是你第一次见他的时候，在那个尼姆格格夫最早期的一个叫死亡降临的地下墓地下墓地。对，那个里边就是那个墓地门口的幽灵，是在给你第一次灌输，就说死出问题了，就是人不能归宿，说怎么会这样呢？怎么会有死不了的人，怎么会有卡住的这个问题？, Start Time: 3601430
Text: 对对对啊，然后你进来以后，那个墓地里边的 seboss 是一个是一黑刀刺客。但是当时你不知道什么是黑刀刺客，就是很厉害的怪。嗯，对，然后就是很奇怪，就是那个黑刀刺客是一瘸子，就是全就是所有的黑刀里边只有他是他是这样式的，就是站站不稳，他就一瘸一拐的，然后走路特别慢，, Start Time: 3623260
Text: 这肯定是有意义的嘛。就是对，然后呢，而且他没有面面之之死，就他打你的时候没有任何命命令之死的技能，就就就很神奇。然后所以感觉他像是一个受重伤了，奄奄一息的的黑刀刺客，或者是他没有没有参与到那个实际的那个就他被关起来更早早我我怀疑那个所有的那个就是地牢里的，, Start Time: 3641180
Text: 有有就有些一部分地牢里的人，他很早就被关进去了，是有这个可能的。对，有可能。然后他掉的护那个护符也是你能接触到的。最早的关于那个黑刀的说明，叫他是掉一个染红凶刀。他说是参考黑刀的形象制成，在黑阴谋职业舞动反射阵阵光刺。就是一个护就是一护符。对，然后你第二次见到他的时候，, Start Time: 3661700
Text: 也是一 boss，就是在地下呃黑刀地下墓地是罗杰尔任务里边，你比需要去的菲亚会给你地图，他让你去去会会一个隐隐身面面纱。这时候他会告诉你说，此为过去的黑刀刺客们在阴谋之夜时用于隐藏身影使用的一部分的面纱也是一护符。然后第三次你见到黑刀刺客是在尊贵者的英雄墓地门口看守这块儿我没有参透，, Start Time: 3682660
Text: 我不知道为啥，就是在在王城外面有有就是有一墓地，那墓地里的 boss 是萨米尔古英雄，而且他掉黑刀呢。然后他还他还掉黑刀，我不知道为什么他会守那儿这个玩玩家用，那黑刀是他掉的。对，所以不知道啥意思啊。然后第四次见到他呢，是在女王规格门外，就是你第一次屈身啊，, Start Time: 3705010
Text: 我还能捡黑刀呢。啊，当然了，有黑刀，有白刀这里边了。对，然后黑刀刺客用的人，对对对对对对，就是可以发发那个命令之死的波啊，是吗？对，很厉害的武器，就是主要我见了墓地，我就恶心，我就就全都用黑样啊。然后他在女王规格那门的门外，他是面向你就有点像把门的感觉。对他不像是来杀人类，, Start Time: 3723270
Text: 他底身还坐着，他坐着，他坐着坐着靠着那门边坐着是坐着的，所以感觉像是某种保护的那个女王的感觉，而不是来寻仇的那感感。对，所以就看你很靠近，他才站起来。对，看着的对，然后第五次是在那个疑点阵的副本里，有人候你箭箭几几，就就如果你不点火把的话，他们是隐身的。对，, Start Time: 3743710
Text: 是射杀。那那个傻傻逼的。对对对对对对，疯了，我我说精，我这是怎么那么为什么呀？对，就是一下给我拉了就死了。对，就纯练来太少了啊，那是你点加加有问题题吗？还能两箭死，就就你一周不老也不加血，就是我俩都说了，你好几十次人剑，主要是真的是这个哎呀，疑点阵真我恶心坏了，, Start Time: 3762540
Text: 然后那射箭那个我操我都烦死。其实那个射箭那个那个那个比那个很烦，就是他就在下头，对你不下头没事，但射箭那箭射箭太厉害了。对对对，然后你在那个疑点阵的那个桥底下，会捡到最终捡到那个黑刀全套套的护甲。那特别好，那个你穿上以后，那个个人就是是你走路没生对，一点声音没有，, Start Time: 3781800
Text: 所以你更不容易。那个引刀关键穿全了，但是疑点阵跟黑刀就是跟跟黑刀的关系，我也没有参透。对，就是到底是怎么回事，他们在守护什么秘密。对对对，但是伊点镇整体来说，伊点镇就是一个来祈祷。就是如果你心特别诚的话，就是那个那就西方极乐世界就来接你的感觉，就是你就能去圣树，, Start Time: 3800520
Text: 就是去通往耶路撒冷的地方，大概是那感觉的啊。然后最然后第六次应该是你应该是最后一次见到他吧。就是在月光高地的监狱里边，就是那个阿莱克托会给你调黑刀迪西的那个就他女儿的骨灰的骨灰，那是被关着。这个地方也很奇怪，就是本来是拉尼那个就给他们弄好了，装备之后，他们去执行了任务。, Start Time: 3819470
Text: 本来成功了，结果居然公那个就是就是兔子狗烹，然后又被关起来了，或者说是被双指给抓了也有可能。但是月光高地可没有任何的双指和黄金树的那个痕迹，感觉像是一个秘密的地方，只有拉尼才能才能到网上。我看过谁分析过那个那个高地上那个教堂的名字，嗯，从那儿他们从那个名字，, Start Time: 3841710
Text: 他们分析出与双指有关系哦，是吗？啊，哦那那有可能那也有可能。对对对，就是这样，所以这就是还挺爽的这个战斗。对，嗯，但是就是就还是就是他在你迷迷糊糊的时候，让你一遍一遍打他。但是你每次打他的时候呢，就是跟您小脑瓜里边的一的一些那个遥远的一些信息，有一点联系。, Start Time: 3860890
Text: 等你最后几次见到他的时候，你就已经完全知道他们是咋回事了，就这感觉那迪希是谁的女儿呢？迪西是阿莱克托的女儿，他是为了保护自己的内迪的母亲死在撤退的时候，嗯，就是他是执行了暗杀任务，在在在在撤退的时候，然后为了保护自自己的母亲死了。嗯，对，然后他他仅仅次于仿身雷迪迪牛逼的骨灰。, Start Time: 3881620
Text: 对对对，是一周末的时候，甚至比比雷迪可能还有有些对 boss 疯狂狂击啊，就是而且狂狂给 boss 打趴下。对，也有人分析是，比如说这个新人这边是女王这边嘛。对，然后干完这个事之后，是拉迪把他锁起来了，然后导致黑刀跟拉尼又变成了仇恨关系，所以最后才会去杀去杀那个啊迪也有这个军事，, Start Time: 3902460
Text: 一级也是杀一级和杀，就杀他的人嘛嘛。对，所以就嗯这个地方嗯缺少材料。对，这是这个就是我在监狱里打的是他母亲。对，然后他掉的骨，他不是死了嘛，是那个。对哦， d 是是对，只有死人才会有骨灰是对哦，对，然后这种就这个是就是主线任务里面的一些那个重要的信信息，用用不断的复现的方式，, Start Time: 3921920
Text: 慢慢一点一点渗透来给你，然后你愿意穿不出来。就是你如果你不把这个东西串联起来也没关系，但如果你串联起来的话就更好。他这游戏不是特别在乎这个事儿，这个是他这个混混游戏就给穿多少是多少也行。对对对对，就对。嗯嗯，然后再往后看呢，就是有一些跟主线没有任何毛关系的，, Start Time: 3944390
Text: 纯粹的就是关于交界地的风土人情的设定，就是交界地有这么一个事儿。然后呢，他拿这个事儿来填充了一些那种就撒在这个世界里面，最典型的就是就是这个决斗场就角斗场在这个世界里边有好几个没有一个能让你进进不去。你第一次我第一次见的时候，在那会儿就是操那个墙操半天，然后就都都进不去。, Start Time: 3974800
Text: 然后然后有人拿帽子，就是穿到里面看，就是一个挺普通的那种小型的跟剧院一样。完了里可能里边原来的人在那儿就是决斗嘛，是不是大虎手的那种大虎手，那是最大的最大的。嗯，还有很多小的在尼姆克科弗就有。然后呢，就有很多当年在在角斗场的那个角斗的这些角斗士，就是就作为怪在这个在就在这游戏，, Start Time: 3995320
Text: 就是咣打网，拿大红斧子什么那些，或者是拿大老锤子啊，然后很棒哦，那些都是角斗士。对，是，然后但是他们下岗了，因为这个都不营业了嘛，嗯就是王城里也着。对啊，而且似乎啊就是连就是就左右一串联，好像是这个拉达杆啊。学了知识识后后，就就认为以前那个腐金树那些那个就是很蛮的腐野蛮的一套不老。, Start Time: 4017670
Text: 好对，好像是取缔了。对，就是开始就是这些就是竞技场什么觉得都不要搞了，反正也是是必要不营业业，反正就是都就都失业了，最后都不改行，去看墓地去了。就是所以他那个对他去去去那个坟地那块去在那站着。所以最后你还会看到腐败版的那个角斗室，在那个就是呃就是在雪原上面去去守着坟场，, Start Time: 4039610
Text: 他的斧子挺好用的啊。嗯，然后我再插一句，就是这个角斗士的那个头盔上面有一堆蛇头啊，特特可怕，就是一堆那个支棱着那个小的那个小蛇头量。对，那个个蛇就直说说了，他说是是金金术叛徒徒这个事儿是一个古老的，就是古老的仇恨，就是跟大蛇和那个黑暗大蛇跟那个火的关系一样，, Start Time: 4060850
Text: 不知道咋回事儿。对，所以蛇是黄金树的叛徒，所以那个你戴他的头盔会吸引敌人的攻击。对，就是像这样的那个独立的设的设定，是很多这里边的小内容的来源，但是他也不在乎，就是他也并并不是为了给你交代一个特别重要的信息，你不盖他拉倒，大部分都发现不了。对，那个先祖之民的是这种感觉。, Start Time: 4082000
Text: 对，就是他一个一个独立的体系之民是哪个？对，就是那个都长鹿角啊，不是就是那个然后啥啥脚啊，就是他们崇拜的鹿角，应该那个祖灵就是有有一个 boss 是一个唱歌，那样样啊，地地上其实也有。对嗯，对，地上也有。对，就是在那个都是灵庙王朝遗迹，好多灵庙的两个陵面，, Start Time: 4102040
Text: 就好像有好几个陵面在那走。但是那个边上就有一个也叫忘了什么王朝了，也是一个叫什么王朝。对，那那个呢你那个就是那个拉那个商队的车的那个巨人是什么呀？山妖嘛，山妖。对，山妖巨巨人和歹咱们之前讲过吗？就是就我是这么就理解的，就是你也可以认为他是没关系。但我认为有关系的就是大商队整体被活埋了以后，, Start Time: 4123610
Text: 他那就是相当于民营转国营了，就是变变成由贵族和山腰拉着的那个。因为大商队的私有市场没了是是吧？对对对，就全全改计划进经济的感觉。就是因为那个大商队最多的那个那个大佬车，就那尔 caran 是都都沉在那个王朝的一个地吧。对，那个地方全都是被车都包收了是吧？对，, Start Time: 4144230
Text: 然后有恶赵在那块排好啊，你私人摆摊摊都给你，因为他们对对对对对，都被抓走，集中去隔离，最后被就被被活埋了嘛，简直太逗了，就是那个私人摊都给收了。对对，国国家派对国弓箭在这边。对对，包包什什么？对对，摊摊是吧？对，走，那他们拉的可以，没啥好玩意儿。对呀，但反有呃有个别的就是比较有特色的东西在那儿。, Start Time: 4165170
Text: 还有那个像那个像盖德德种，就是半途就被被那那个狗狗什么鸟啊，就给给截住了，就给就那些人都给当吃了，就整个的物流是完全瘫痪的，就是对啊，这个经济也都凋敝了。然后后就就像这样的小主题，就是有好多，比如说那坠坠鹰兵兵，这就不不多了。就是你会现刚进那个诺克隆文的时候，, Start Time: 4188030
Text: 你会捡到一个灵火的火，把是上面跟你说一特特可怕，就说有曾经有奴隶军团从地上下来试图去去探索这个地方调查，就跟克苏鲁的对那个那什么调查团。对，然后结果呢最后他们就都都永远居留地底，就最后你会见到一堆他那样的怪，就是那个里边的最最菜的那种小兵。就是他说因为他们在调查之旅的尾声失去了火种。, Start Time: 4207090
Text: 这个犯错了，就是英文说的是用光了火种，他不是失去了，没有没了。然后他们开始燃烧同伴的骨头，对，而得到寒冷的灵把。就因为他这个底下火。对对对，就是寒冷的灵火，就是跟古代的那个什么跟那个死亡仪式鸟那个可能是有关系，反正就是这是一个坠鹰尸，也不知道谁派他们下来调查的吗？, Start Time: 4229130
Text: 我怀疑是女王。对啊，我觉得肯定是我觉得就是女王，然后回去给他弄了一堆那个石板，跟人家看书之类是对为是那个有可能就是大概是这意思，反正就是他们试图来地下去调查过，就大概这个意思。然后还有还有一个就是广泛存那个存在的一个跟主线，没啥关系的。那个东西就是水母，水母特就特可爱，, Start Time: 4248740
Text: 很多人都就是大部分人应该不会去主动攻击。那水母因为你不打他他是不是他不变红，是没有没攻击。但是有一些天生红嘛，当时也有。对对，也有。然后隐隐约约你就感觉到那灵魂是水母变的，然后你就一直带着这怀疑，因为他老是跟一些尸体在那那个看着或者怎么样。对，然后或者在坟场的时候会有很多水母，, Start Time: 4268540
Text: 然后直到最后他会验证你你的这个想法，就最后你会见到那个库拉拉和他妹妹是那水母，确实是小孩变的。然后呢，而而且最可怕的是他们单独给那个呃摩恩城做了一个另类版本的水母。就是摩恩城里的水母是混种水母，不不是人变的，是混种变的，因为那个水母会多好几根触须哦，是吗？, Start Time: 4287340
Text: 谁看这个呀，但是就只有摩恩城的水母是不一样的。因为只有摩恩城里面充满了那个不是人的对那个的人形生物，就他们专门做了这个，就根本没有任何的价值，但是他们就把这给做了。反正你不说，我根本不可能看人几根人，就是在就是在混种狮子的门门口一大堆那一大堆那一那一大堆都都不是主流的那个水母，, Start Time: 4311280
Text: 他们都就是多一堆，就跟跟那个，而且那那个啊放在那儿没有任何道理。对对对，他他他不起任何作用，因为你身至都不用下去，你就从就走过去了。对对对，所以那块就不是人变的水母啊，对，就这种感觉啊。然后包括这个液体金属的主题，也是就跟主线可能没啥关系。但是他就是一遍一遍的那个暗示，, Start Time: 4330960
Text: 你有水银，有白金。然后最后你就最后你把它全串起来以后，你就大概能就能意识到就是永恒城里面他们在试图造造的那个和和灶王。然后在在这个过程中有很多的副产品，后来很有可能还被卡利亚和和那个黄金树的那个的文明给利用过。所以有那个初代的白金，二代的白初代的白金，是白是白金，, Start Time: 4348980
Text: 村二代的白白金，是那个大脑袋的那个，然后还会翻跟头的个。对对对啊对，然后就是它就是去那个不断的在暗示你，它是人造的，就是包括你你第一次去鲜血鲜血王朝的时候，看到有红色版本的，它你就知道它这个玩意儿是一个特别对，就是随便捏过的。就是你用鲜血掺进去跟调鸡尾酒似的，, Start Time: 4370970
Text: 就是挺厉害的。那个啊。对，就是主要是主要是多，然后然后一直到那个呃乐缇娜带着你去那个化雪圣域。嗯，然后你你把那个任务全做完之后，就是你又会得到一个叫什么苍蝇的信息，叫不如蓝色的银，就是苍蝇呃，射手就是在奥提纳的那些跟他一样，那个瘸的就是只能骑着狼的那个，他应该是是射手缺陷，, Start Time: 4391950
Text: 对，是吧？对对对，然后他说那个他们的那个身体的那个护甲叫做与他们系出同源，就是英文说是 a metal，一种金属是 brown。 from the same mother 就是呃 as the archer themselves，就是是射手穿的衣服跟射手本人一样，, Start Time: 4415850
Text: 来自于同一个母亲诞生的金属，他们都是拿液态的金属来做。对，所以要么就是苍蝇和白金是同一种东西，要么就是相似的资源的不同代际的利用，就是那种银色的流体金属。对，然后被运用成就是然后咱们他们人们发现他有一种特性，是是他会模仿生物。对对，这个东西本来不是生物，他会模仿生物。, Start Time: 4435790
Text: 对，所以那被叶志民拿来制造出新的人对他，然后而且还有很多半拉科基的那个半成品，那就是在那个诺克史莱拉，他有好好多那个银色类滴，还没被炼成人，他就只他只炼成了一个会，出了一个刺刺剑来戳你。对对对，就是他光学会打人了，他还没有那个从从人形出来。对对对，就所有的这些东西全加在一起，, Start Time: 4458570
Text: 包括他有那个黑夜巫女与剑士的那个专门有一个骨骨灰，他们就是冰冷雪液的外来者，就是他们自愿成为傀儡。他把自己的红红色血液替换成了那个水银。而且还有一个地方提到，就是你有一个就是那个没咱们咱们可以拿到很多那种增加你记忆格数的那个对记忆记纪实嘛。那记忆石说是来自于那个永恒之城，, Start Time: 4479570
Text: 当时那有他们有一个黑色的月亮啊。对，就这个事是特别孤立立的。就是啊也不知道，也跟那个拉跟那个娘俩的月亮跟那个暗月都是一样的。石月和暗月都不一样，他就是黑一个黑色的月亮，说这个东西那个东西碎片可以增长记忆。对对对，有可能不知道，就是有可能在在天空城那个沉沦以前，, Start Time: 4499780
Text: 他们还有其他的那个的外神，就咱不知道啊。然后说到这个白金就稍微串联一下那个罗雷塔。罗雷塔是一个类似于就是不知道他是本人，是白金人，还是说他是一个同情是白金。对对对，就就是白金族的人，但是主流认为他就是白金人。对，因为他骑着那个对，就就是直接说有有有传言说他是是白金，, Start Time: 4520300
Text: 要不然没有那么强的这个共情嘛，你怎么那那么那么伤心啊？对对对，然后就是他有一个细微的区别，就是你第一次打他的时候，他还是一个卡利亚的骑士，你还记得吧？就是在那个呃王室赏月帝，那个是个灵体吧。对，是灵体，那不是本尊。对，那个时候他是一个全套的那个他用的那个卡利亚的魔法，, Start Time: 4543960
Text: 然后用用卡利亚的那种栈连，就就是都是那种蓝色灰石的那个装饰。是是是，等你第二次打打他的时候是实体，就是他是个本体。在圣树那打的时候，你还记得吧？对，那个那是是打打的。对对对对，那个版本的罗雷塔的那个战连上边的那个灰石被他抠掉，换成了那个纯净纯净。金安德罗的 go 的是那个米凯拉的材料，, Start Time: 4563990
Text: 嗯，就说明他改换信仰了。就是他离开了那个卡利亚，他就实际上我我感觉我自己的那个私货啊，就是我觉得是卡利亚也曾经许类似于许卡拉一样许诺过。就是你跟着我会，对，就是他改换信了，是就你能活那个就是活成一个体面的民族。至少他以为，比如说他觉得卡利亚王室很牛逼，那我们加入他们是不是能行？, Start Time: 4586010
Text: 对，然后结果呢就是被一顿利用发现也也没任何何路，所所以就就又去找其他的学院造反了嘛，把女女王封了，然后学院造反了，把那个女王关起来了，而且乱套了嘛。而且在湖区你看到有有大量帮忙去防御的那个二代的白金，所以就是白金之子。对于卡利亚和学院来来来说，也就是一种防御攻势而已。, Start Time: 4608840
Text: 他白金村也在那吗？对对，而且而且我这么想啊，就是咱们不都说他跟那个永恒之城有关系。是是。但其实我觉得这就是他很有可能就这么联系起来的。是啊，就是他们就是那被被造出来的一堆人，然后是在永恒之城失落之后，他们无依无靠。然后然后这个学院这边就是因为研究魔法，然后从永恒之城，, Start Time: 4628260
Text: 然后知道有他们。然后这样这样就是对，就是这个就是同样的被歧视和被排，他就是被排外的这个这这样的民族的这个故事太重复了。五六遍以后，你会意识到说在交界地只有那个贵族，他们是没问题的。嗯，就是其他有多数的那个民族都是奴隶或者禁忌，或者是玷污或者什么的。就是这这个是这个游戏的最主要的一个，, Start Time: 4646920
Text: 所以黄云说不就一个中好就在这儿吗？所以乌龟说本来没有异端。对啊，结果黄金树一来就是除了除了你都是异端了，都是异端。所以那个他有一个逃亡的大主题，就是渗透在这里面。就是最后你你发现不不受黄金树欢迎的人，也就是大部分的人嗯，都都希望那个能有一个就桃花源，所以他们都往那个种圣树往圣树去，, Start Time: 4669910
Text: 所以圣树里面冲往充满了那个黄金树不接纳的人，包括个儿特别小的那个的贵族。就是的那个士兵，包括括种包括括结晶人和那个各种种人造腐败。对，但是结果也都落空了，而且他圣树没有长长成就是。而且我一度有一个想法，就是学院想要接纳那个就是那个那个那个他白金人。我怀疑从那从那个洛丽塔能看出，, Start Time: 4690460
Text: 似乎白金人跟魔法有什么象性，是就学员一直想研究这个，包括咱们刚才吃这题，他把这东西交给亚人。对，就都是都工具。对，就他们想通过跟自己不一样的这个人种，不是就培养皿里边培养的一些实验材料，就挺可悲事试呗。对，因为那个因为他们的那个就是叫什么白金之子的，所有的武器跟装备都是提升那个呃感应的或者是 scale。, Start Time: 4713180
Text: 就是他的那个补正是在感应上的，所以是一种新的力量，是他们是日本，叫神秘秘属性。那个属性啊不叫感性，叫属性，叫神秘 OK 跟血缘里那个学员一样二 k 嘛。啊啊，对，然后就就是最后一个我我想说的那个思路，就是一种视觉上的那个的一致性。就在这这在这个游戏里面，他会把就是视觉上把一些东西给你凑齐了，, Start Time: 4738520
Text: 让你始终有有一种那个模模糊糊的这块，有有有一种事儿在发生的感觉。对，这这个比较直观的对视觉比文本全其实是这样的视觉，这东西远远超过文本里说过的东东。所以就就是如你你研究这玩意上，你不看视觉，光看字儿的话，其实你错掉错过特别多东西。对，就是呃有一个小例子是特明显的，, Start Time: 4762970
Text: 就是死亡子死的那个位置，就是死亡子的那个尸体所陈列的那个地儿的上方不是一不是一颗小黄金树的话，那个小黄金树被一呃被一堆那个死亡版的贵贵族和一个恶照守着。那块有呃就是有路堤。所以你为了拿路堤，你要跟他们打，然后他们所有人都用那个菲亚的烟雾，就特别怪，就他那个放的时候会出一文章，, Start Time: 4781530
Text: 是那个死亡子的皱痕的那个的那个纹样，嗯，就很怪，就是别的地方没有这个死亡版的。对，就是那个恶兆跟贵族都没见过，就是他那块儿他都给你放那烟雾就很奇怪，就是都是受受他那个污染，而且那个死亡子所到之处全是这个咒死相关的东西。但是因为个初始的的的死者，对，包括始终威尔城的那个地就的那个地面的那个地底，, Start Time: 4805880
Text: 就是你第一次打那个腐兰树精那个地方，不不是不是有那个脸，那个脸是很多人就是够病的东西。他们就说你这到底到底在哪儿，忘了删了是吧，但不是在那那嘛，你不是在那那个在王城那吗的那个就是龙底底层吗？但为什么在始终威尔其实不止在那儿，其实不止在那。对，就是今天我们录音的，, Start Time: 4829960
Text: 今天早上那个租里的那个新饰频。对对对，考据出来特别有意思，就他他没有啊。对他把这个这个交界地到处都出现的这个，但是因为特别小，你看不见的这个死亡子的脸和死亡子的眼睛全找出来了。你会你就你就你发现他长在那个死蛋者的身上，还有那个很多那个水的，发现我自己发现的是那个螃蟹吧。, Start Time: 4847240
Text: 对，螃蟹螃蟹那个后背上长着那个死亡子的脸，螃蟹的核尚。对，所以并不是只是在那个史诺威尔城地下去哦，对，就史诺威尔城的发作的比较严，它是一种现象。嗯，对，所以那个就是你把那些东西全串联以后，你就你发现就是死亡子造成的对生态的那个污染和影响很你以为的要严重啊，, Start Time: 4867300
Text: 所以加在一起就是他是一个特别严重的社会问题，就是甚至到什么程度呢？就是他一直蔓延到那个法姆亚斯拉天空城上面，都一直想到这点没道理。我一直没想到那个死难者不知道是怎么怎么过去的。就所以就是菲亚所那个研究的那个问题，就是他想要致力于解决的这个问题。在就是玩玩家那个刚开始玩的时候感觉是一个小问题啊，, Start Time: 4887830
Text: 就是死战者谁管他问啊，就是就他不是这交这交界地最主要的问题，主要矛盾。但是如果这个生态灾难就是继续按照他这样去蔓延的话，很有可能也能要吞噬掉整个这个嗯这个地方。所以就还挺可怕的。所以就是这个死亡的这个问题，就是很那被被胡椒面一样撒在这个世界的很多地方。他这个陆生章鱼啊，, Start Time: 4911450
Text: 其实是是死亡视觉的，他那个须子什么的，是跟死亡子那个长出来的很像。对对对对对，所以而且包包括发表德拉拉也有，就是我今天看的那个，我在想那如果天空城都有的话，很有可能这个东西或这样一种力量。对，不是从死亡子开始才有的，只不过他和那个腐败一样，是因为某种某种原因。, Start Time: 4933460
Text: 对，让是从死处了这种种类似于外神的东西，就是给了他一个可能给了他一个入侵的机会。然后包包括就是你没有免疫力了嘛，然后天空城都有嘛，所以就进了天空。这个眼睛睛能就是来自于同一个外神，或者同一种现象，力量自然自然现象。但是只不过在地上是因为出现了那个死亡子，然后开始蔓延，, Start Time: 4950660
Text: 是所以这个咒死的这个视觉就是你越看就越多，然后就连在一起就是他的这个嗯问题。然后第二个是第二个明显的视觉串联，是那个命令之死。那个暗红色带黑边的那个对对对的，这个力量，除了最后你在那个玛丽卡斯那能能看见以外，你还能在实像鬼看见，还不是在恶兵上面看见恶病过。, Start Time: 4968520
Text: 他在大伙伙吃就是刷经验的用的那个小黑人，就在那个嗯小小点野野兽神殿的门外，你从那个野兽祭司那儿出来以后，然后这些东西全全穿在一起，你就想谁能接触到这个本来已经被封印的力量呢？对，就是封印力量是被谁封印，就是被那古兰格嘛，就是那个玛丽卡斯嘛，野兽祭司嘛，他封他封印在他的他的那个手手背上，, Start Time: 4990660
Text: 所以实际上鬼有倒是正常那个说他是眷属，因为他是眷属。对，所以他亲戚有这个是甚至还行啊。对，然后恶兵就感觉像是他的势力，就是古兰格有一些势力在帮助玛丽卡看守一些最肮脏的，或者是最不想让人知道的秘密。嗯，所以恶兵除了在他的那个祭，他的那个就是野兽神殿门外有很多以外，, Start Time: 5013670
Text: 他还广泛出现在这个游戏里面。你要用那个大声要去吧，去那个禁欲的路上。对，然后那个地下的通道什么那种特别隐秘的那个地方，不想让任何人去的去圣兽之前那个野兽之前隐蔽的那对啊对对对，所以他们就像是有一个保护那个本该被遗忘的地方的这么一个职责，他们使命啊。对，所以他们能能用那个命令致死，, Start Time: 5035010
Text: 就很神奇。对，就感觉像是古兰格分给他们的一点点。你看他这游戏的敌兵配置都得跟这个设定全都带关系。就是你越看这种东西越多，你越会有一种很可怕的感觉。就是他不是按照你以为的，就是说呃，你这个地方我拿什么来装饰它？他们不是这么想，就是你可以从就是从上而下，对，从上到下，, Start Time: 5057200
Text: 从抽象往形象来讲，相信要遇到一级哥布林，然后二级哥布林就完全没有没有这个事情。不是这意思，就全在讲故事。其实整个合理对对对，他是特别那个就是你可以说他特矫情，或者是他他是用那个可有可无的东西是去提纲窃领的，去带整个这游戏的实在的东西啊，就特别可怕。这这个事儿再往后看，, Start Time: 5078620
Text: 那个也是你比如说那个古王朝的神谕那个那个呃诺克隆恩，还有那个就是安塞尔河，有一大片那种泥人拿那个鱼叉来打。对，他们放一个，他们放一个那个泡泡的魔法，就你可以学到他有俩泡泡。对，就是泥人的魔法只有两种，一个是一堆小泡泡和一个大泡泡泡这两个东西就是是所谓什么寻找失落的神域的古王朝神官不就所使用的。, Start Time: 5099400
Text: 然后他们有专门的文章章、文章章不是跟卡利亚亚魔法学院都没关系。对，专门专门的，而且这个门类只有俩魔法。然后这个泡泡的元素在很久以后，你打到王朝里边以后，你看到那个雪人吹那个笛子，对，吹的是一模一样的泡泡啊，就是泥人的那个泡泡是蓝色的，是冰蓝色的泡泡。然后那个雪人吹的是那个亮金黄黄黄的泡泡泡黄，, Start Time: 5125250
Text: 然后他们在王城里边就受到了黄金术的影响。圣兽里也有啊，对对对对，圣兽里也有啊。对，所以那个虽然这两个事儿感觉好像没任何关系，但是感觉都他们都是，而且他们都管自己叫神谕官，一个叫 oracle 先知，一个叫那个就是就是 seeking revelation dynasty priest 就就是叫神父，, Start Time: 5150690
Text: 就是 press。然后所以他们其实都是那个地底的那个文明，在试图召唤自己过那个的辉煌，或者是自己的那个上位者的那个的尝尝。但是不同的是，泥人是是在寻找失落的神域，就是我们丢掉的那个被埋葬的那个我们失去的那个旧的那个神，但是那个泡泡就是那个黄金呃，对那个雪人他们在寻找未来的那个就是他说什么时候未到，, Start Time: 5168310
Text: 说什么神圣术法代表新神奇或者是新时代出现的预兆，人类无法吹响，可能因为时间没到。对啊，就是就特别可怕，就是吹不响的时候就时候未到。对，但是能吹出泡泡时候呢，就说明是不是对神新的神要来了的意思是新时代要来了的意思。对，所以在那个时候，你的地下嘛，他们有也有泡，, Start Time: 5192750
Text: 也也跟泡泡也有泡泡，所以就是泡泡这这个这元素能把这个东西给就给串联起。但是你愿意盖他不盖的就是无所谓啊，就这种。所以就哎他那个地下还有一个地方，就是打那个龙人兵，那是有一个巨大的那个时座位上对有一个巨大的尸体是一点文字没有，就跟他相相关的任何文字都没有。个龙人兵是龙人神诺鹤。, Start Time: 5214120
Text: 龙纹的时候，龙人士兵是就是有一个大王座，是一个能能能能能有你啊五十倍高的一个大骷髅。那个骷就他比你能见到的 boss，那些神什么半神都他妈还要大泡，那个就根本没提过什么是，然然旁旁边都是个个尸体体似的，然那个都都着他在在照，就是灰，要想要像他就是怎么着。对，, Start Time: 5235560
Text: 就是一个个神圣圣一个场景景。然后但是那是明显是那个艾斯体体是有个个影影响以前的那个曾经辉煌过，但是已经有有。对对对，就是那个泥人和这个 tree 泡 pover 都是在召唤，就你都不知道他是啥，都都不知道是啥。包括很多就是现在是那个文学家们在主力研究的那个就是在地下里有一整套的那个关于一个老头的那个神。, Start Time: 5253100
Text: 对，抱着那个那个石石头那个那个就就是他是整个一整套的这个视觉设计。对，还壁壁画上就是底下他种种一个树还是怎么着？基本就就就是就就就是这种就是你对你玩，你 appreciate 这个游戏不需要概念，你还能在那个天空城上能看到他个其实除了咱们在地上能找到那种比较简陋的以外，, Start Time: 5273410
Text: 真正的那个那个天空城上是有一个一种种就是死亡的那种。是那个就是像文章也好，雕雕像也好，上面都是有感。你能感觉你一看就觉得这好像是在有是有内容，有时候跟我说啥是，但是他并不跟你说。对，但是你说的这个老头抱石头的的这一套东西就已经 obscure，就是他的已经隐会到了一个，, Start Time: 5290350
Text: 完全没有跟 game play 都完全没关系。对对对对，但是那一部分他也设计了，是如果你钻到那程度呢，你也可以。但是对，但是你你你你也没有那个必要，就就就这意思是他就特负责，就对这种事特负责，就是去让你们工作学习学习我。然后有了这一堆的一堆的主题，比如泡泡这样的神谕的的主题，, Start Time: 5309010
Text: 然后有什么那个调香师的主题，这个主题大主题，然后每一个主题跟主题之间一交汇，就变成了我们所谓的碎片续事、叙事故故封闭的小故事。对你比如说那个混种，就是在在摩恩城，然后被虐待，就这个这个大伙都能能他。然后他是那个奴隶起义了那个调香师，咱们咱们也能 get。就是说他们是最开始是治剂师，, Start Time: 5327860
Text: 就是他们用花和那个壶的那个材料去吃一些药。结结果呢，由于他们发现治愈者，然后然后他们就转向了安乐死。就是他们那个调香师脱离夏里边说的，他们最开始是治愈者，想要治疗的东西就特别离谱。他们想要治疗魂种和恶兆等玷污现象，但人家是天生就那样，你非要治疗这个，所以然后最后在志向破灭以后，, Start Time: 5351140
Text: 就转向了安乐死。然后你所以你看到那个调香师在王城里面真的在那做安乐死的的工作。就是你刚才说那个就是老板，你给死的那个随从跟调香师在一个小黑屋里。对对对，他在他们蹲在地上，对，给人的脸盖上布。对对对，然后你还能在那个那个尸体的头边上捡到那个香料之类的东西。对，, Start Time: 5371020
Text: 就然后所以他们真的是在那个干这个安乐死的事儿。对，然后你你然后你把这些这些的信息在你脑海中大概都有了之后，然后你会进到一个叫那个丑恶墓地，就是在调香师废墟，就是调香师的一个大本营的那个地方。对对对，有有有一个有一小墓地。那那那那进去以后有一特可怕的一个景象，, Start Time: 5392070
Text: 就是有那个魂种。呃，不是啊，对，就是有有很多很多的魂种，可能有几十只上百只的魂种和一只恶诏被抓到那墓地里等死。他是墓地啊，他不是洞窟，嗯，不是在那躲着求生的是墓地，然后地下一层、二层、三层到你到那个井底下。然后你看到那个满地的魂种的尸体，然后里边掺着四只睡着了的魂种，, Start Time: 5413360
Text: 就是他们趴着睡觉，你然后你砍他他会醒过来就会跟你打，就说明他没他没被毒死。他实际上就是被调香师给用那个就是迷药，就是就给麻倒了，就是大部分人人就都已经死了，然后他还然后有那个的药效没没发作。对对对，然后然后这个这墓地的 builboss 是一对儿，是那个魂种，, Start Time: 5438870
Text: 狮子，就是魂种战士和那个双魂种。对，不是是魂种，狮子和调香师脱离下。嗯，所以调香师跟最后一只那个就是相当于魂种里的那个的领头的人，就是还活在这儿。然后但是他们已经把自己的那个这个族类全部都是都就都杀死了。嗯，就是因为治不好，你们最后我就就给你杀了。然后在那个一堆的尸体里边，, Start Time: 5458630
Text: 你可以捡到一个幻生迷卢说，对不起哦，他就是一个很完整的故事。对呀，嗯就是我想要把你的的身上的这个玷污和这种那个低贱的那个的特特的这个了给治好。但是我治不好，所以我就给你们全都就是他从从外部定义了，你们是病和对不好的。嗯，然后就非要治人家治不好，你们还得死。, Start Time: 5478570
Text: 对，但他他也会会他怀怀着着很很很对慈悲的这个这个对对对对你所以你看就是他就是你，但是你想要 get 这个事儿吧，你需要先对这个魂种是咋回事？有个概念，然后你对调香师也有概念，就把这两个东西都有了之后，我才具备一个给你讲一个这样的故事的基础。嗯，对，但是你等你打到这个进度的时候，, Start Time: 5501090
Text: 你差不多都能够有这么一基础。但是如果你不盖也可以，你就砍怪也没问题。嗯，类似的故事呢有有那个就是还就就还有一个挺挺经典的，就是这个日印城，日印城是一个正常打主线，你完全不需要去的地方，就是地图里边边画成绿色的那个地方，就是你可以去那拿那个女武神的一直，然后你就给米利森，, Start Time: 5523610
Text: 所以米利森的支的支线去哪儿？你你能够 get 到这么几个东西。第一个就是说呃，马雷家族世世代代都是行刑者，所以那里边满地都是贵族冤魂。嗯，对，因为他们就是杀了很多人在那儿。然后第二呢就是这城主迷恋女武神，就是女武神，是他的女神。 personal god。, Start Time: 5541290
Text: 然后他就给这个女武神制作了很多这个猩支和盔甲。所以他家里边有就就有很多那个衣服撑子，就跟那个大四服里边不有很多那个施香骑骑士的那个衣服吗？对对，他那有有很多尊府骑士的衣服，就是所以他家那个特别能供给人相诉，供应他们的那个对之类的。对对对，就是管后勤的那那感觉。, Start Time: 5559700
Text: 然后但是这城主本人被赶走了，他本人在外面，就是那个马雷，马雷是他拿着一个蚂蚁刺剑，是一个猩红的那个伤害属属性，他站在外面，然后自己的家被别人给夺取了。就是那个有一个叫做呃铁骑呃，什么艾隆梅尔的人，嗯，然后他手里拿着的是马雷家的行刑剑，所以马雷家被人给赶出去，, Start Time: 5580180
Text: 被夺权了。然后然后咱就串联到那个欧赫的那个被灭亡的小国，就是一个国家被灭亡了。然后里边的人都被作为犯人。因为那个那个艾隆梅尔的那个是铁骑，是身上铁缠着那个铁丝丝，是是那个刑犯的那志，就就是只有死刑犯才会这样被对待。然后他们就是被拉来枪毙，就是被拉来来来行刑。, Start Time: 5603210
Text: 但是因为他是欧赫人，所以他练过武，他有那个欧赫剑武那功能，就是这部分是周瑜老师说那个那个鞭的。但为你在这之前，你已经捡过那个欧赫宝宝剑的那个是是是那个剑了。所以剑他的那功能就是剑能离手，就会这控那那个是是是跟原力似的。所以呢，他就给人行刑者的那个手里的行刑剑给给夺回来了。, Start Time: 5624070
Text: 所以他把行刑者合理的其实合理的。对，所以这个铁骑艾隆梅尔，他变成了这个拿着这个这个剑操弄的人。对，然后他就是我们后来就是要打宝宝剑的那个灵灵珠猎人。嗯嗯，对，所以这个说说说生锈铁骑是罪人之中代表死死囚的的象征。而这个艾蒙梅尔杀害了无数的老师和商人，以灵珠猎人身份受人畏惧，, Start Time: 5644890
Text: 所以他就串联起一个死囚来送行。但是去去去去反杀的这么一故事啊，然后呢更就就是更更微妙的东西是什么呢？就是后来那个点点四四进来的那个一个的一个小任务，就是帕奇从火山官邸走了以后，他他给你一个舞娘的那个信物，是舞娘跳舞的那个。对对对，那东西嗯，这你玩了吗？就是你拿他应该没有没有。, Start Time: 5666820
Text: 对，在日印城里边，就在日印城里，他最后跑到这儿来了。对，哎，我在日印城城见他了了，在那个走廊那个。对，但是蹲着嘛，然后他死了了，他没死，他没死，他没死，他就是他给你一个东西，他说你把这个交给那个塔尼斯，这个时候的那个火山官邸已经都倒闭了，因为你把拉卡德给杀了。, Start Time: 5687720
Text: 对，但是我那时候一个塔尼斯了已经。对呀，不是，但你卡塔尼斯没了，是因为塔尼斯去了拉卡德的尸尸体里了，他那吃拉卡德了嘛。对，但是我不是已经给他打了吗？啊，那你就那就早了。如果你没杀他的话，那个帕奇会会给你一个舞娘的信物，就跟一个手鼓一样。他说就是他他挺喜欢那个塔尼斯的，, Start Time: 5704780
Text: 是他想让你把那个信物给他，那意思就是劝他不要在这个黑谁跟那吃是吧？他开始不说实话，他说你问问的说你这种人为什么会加入火山官邸啊？他说哎，我就是看看就是是我就是来吃瓜的，其实他是看上人家那个王妃了，就是塔尼斯其实是这么回事。然后那塔尼斯是个个特别 exoted 的的形象，, Start Time: 5725090
Text: 就是他那个一看就不是交界地的，就是特别是贵族呃，异域风情，异域风情的感觉。对，然后他那舞那舞娘信物，你要给他他就说不要，他说我不需要这玩意儿。对，然后你就想吧，他的那个东西为什么需要在日印城偷出来的？你你把塔尼斯的那个那个就是舞娘的假面上面当着的的的那种装饰，, Start Time: 5742010
Text: 就是跟他跟那个呃有一个叫贵族什么的服装去对比，是非常非常像的。就是跟那个马雷，马雷本人，就是马雷的那个家族的那个人，他的那个头盔和那甚甚是很对。我是理解为那个塔尼斯是马雷家的。对对对，他是那个日新城的马雷。对日新城原来马雷家的对对，有可能能他为什么过来？那么那什么辅佐了，, Start Time: 5763750
Text: 他被取回王妃了吗？对嗯，对，而且那个就是我想的是就是人被行之之前，他定定去判决，而拉卡德是判决。所以所有人我操被行刑以前，他要先送到那个火山关你他不不是判判判对他不是一个系统的。对对对，他要先那那完了再再到这对判决之后，咱去日新城，然后。对对对，行行是吧。, Start Time: 5785660
Text: 你看我说的的这些东西就实在是就是挺蛋疼的。就你说你为什么要知道这些东西，就是这个游戏的乐趣并并不需要，你知道有意思吗？但是你知道就比不知道还多了一点。是你老觉得好像这东东是属于于你小发现，就就是对，而且那个就是着魔的人都会有各种各样的这种小的那个正面的那个反馈。, Start Time: 5808120
Text: 所以就总结一下，我觉得他背后的那个思想，就是咱们刚才已经讨论了好几次了，就是他设计世界，而不是设计体验。对我说设计体验是一种就是西方游游戏设计的一个特别主流的想法。就是说里里进到一个房间里面，然后我会看到什么？就是一切都是从玩家这个角度想，然后玩家要有怎么跌宕，, Start Time: 5827140
Text: 怎么起伏，怎么紧张，怎么去松弛。但是他呢就一定程度上的有如电影，不是也这样的，但都这样，他他画一个曲线。对对对，然后呢这种叫半条命方式对吧？对，就是对吧？以半条命这个这个为代表的就是极致的的是是你所有每一部都是给你设计好的。对对对，然后呢，但是他就是不管是原来的魂线性的，, Start Time: 5846150
Text: 还是现现在的这开放，他都不都比较背叛。我刚才说的这东西他不怎么，就是他一定程度上的脱离了玩家的视角，他不是那么的照顾。对我也觉得是就是他关卡设计还是很传统的，是尤其是这这次差点，比如说血缘和那什么，就是纯线性的时候，对他关卡设计还是挺挺符合这个就是玩家这个就是对，, Start Time: 5865130
Text: 但那是积累下来的。我觉得那是日本游戏戏发者者，就是多年以来积累下的一些基本功。是是是以配置这些地图图倒是更是的，只是说是他把 level 底层，就是他把关设计放在了最后的一步。就是说我的是那个材料都已经整好了，就是你有这些的那个怪和这些的那个的工具，然后你看你怎么来组合，, Start Time: 5883930
Text: 就这个地图你可以用的怪事。这个这个这个一下对绝对不能是绝对不能用，绝对不能用。对，他是这种，所以他不是那个我们正常想的是就我管这个叫反向的设计，就是你要从终端，就是最后比如说最后由我来玩，那么我会感感受到什么。然后来反向的拆，就是这这关卡应该怎么来做来迎合我。, Start Time: 5905140
Text: 嗯，就对，它是一种正向的设计，就是这世界是这样，你他们愿意玩玩不玩，就是就这世界肯定是这样的，然后还应该是怎么样的，但我觉得他肯定也有那一步，就是那个他把但那一步肯定是后置。对合放在片最晚的问题。对他可能最后的一年，对，然后咱们去搞一搞这个对这个整个玩的过程当中会不会有什么问题，, Start Time: 5925340
Text: 让咱们再去修理一下。对对对，然后就所以它会导致个什么什么样的现象呢？就是我说的这几个可能有一部分玩家觉得是抬杠啊，但我自己觉得就真挺有意思的。就是他的这种思维的差异会导致他会做很多玩家看不见的设计。对我现在说的不是隐藏起来，为了让你发现好拿去社交网络去装逼，, Start Time: 5946040
Text: 不是这种是真的玩家看不见的东西，就是因为他这流程是这样的啊，导致比如说啊就是最微观吗？比如说那个那个站着的虫子，就是那特别恶心那一堆虫子的那个就是那个有油瘾。对对对，个 worm face。他是有皮肤的，皮皮看着像树树一样。所以那个组里的那个视频考考证出来，, Start Time: 5965430
Text: 就是他是一个反着的树根，他是树根出来的，他不是虫子是吗？啊哦对，所以他有那个树的主题，但是他被穿了衣服，所以你看不见。但是他你要是正常，你看不见你还还做干，你有病啊啊，就是你别做不得了吗？然后然后更更那个就是更明显的例子，就是 NPC 的脸是所有的 NPC 都有脸脸，, Start Time: 5985870
Text: 一百多个 NPC，但大多数都看不见脸。那个脸是你觉得看不见的百分之九十的 NPC 的脸是那个被挡住的嘛。对，因为他都看出他的种族啥的是吧？对你没有任何你说的是哪个？这世界里所有的问题大多数啊大多数啊就是他们都有头盔嘛被挡住住。比如说 d 哦对 DD 是有脸的，, Start Time: 6003910
Text: 对，罗罗尔尔算是对能看见，但是大帽子贝纳尔什么的，贝纳尔贝纳尔那是是是露露出的那还好，但是你比如说那个呃就是呃那叫什么来着？就是马来马来就是马来，马来就看不见。对对对对啊，包括所有的就是所有带戴头盔的那个人，他都比如说这个游戏里面的有六七个是让你去猎杀的，, Start Time: 6021800
Text: 或者是那个血血血恋人需要杀的那都带头血血脂，把 blood finger。对，白蜡全部有那个那个蒙格的三叉戟的那个烙印，他也看不多有，但是你根本看过一个都看不见。不是，是因为他带面具，他你他你没有办法卸下敌人的的那个面罩，所以这是你不可能看见的，只有被黑客给黑了才能看人做了做了。, Start Time: 6041460
Text: 对我不觉得这个是什么匠人精神，就是我我我没有过度想要浪漫化。对，只这个个个这个意思，只不过人家都已经做到这儿了，没有必要再做减法了是吧？不就是我就我刚才说那个正向和反向设计的问题，就是我觉得他们那个设这个逻辑太正向了，就是他就说我们要先把这人做了。对，就是太就他不从那个太那玩家看不见，, Start Time: 6061860
Text: 你坐在干什，他他想那个那先把人已经做出出来了，包括那个个联的的脸，你永永远被不见到。但但是连是有一个脸的，而且那个脸跟那个他那个讨论室里面，你能看到那那个画像是很一样的。就所有这东西他全都做了，有一小部分分能盖的的，还有一部部分你根就就不不到。对对，还有一些场景设设计的相似的例子。, Start Time: 6081850
Text: 比如说那个拉卡德的天花板，你在打那个拉卡德那 boss 的时候，那天花板是没有人看的。因为你没有理由往上看，你要解除锁定。往天上看，他是一个半露天的，有一半被挡住了。还有一个是露天的，然后天上有无数多的铁链子，无数多的那个滑轮铁链子组成的电梯，就是那个那个拉链子的那个那个梯子，, Start Time: 6101290
Text: 从边上的那个火山的牢阵里面，把那个把他们抓来的的个个例子，然样有无个地方升起来，然后走滑轮，然后来来然后给他降下来给他吃，用来喂大蛇的。所以他们会先把人抓在那个牢镇里面，然后用那个无数多的寄过去是吧？就给运过去，然后给他机械修下来，完好让那蛇去吃。就然后他那个东西存在在那个那个高度，, Start Time: 6122290
Text: 就你整个打这个过程，你不可能不不绝不不能往上看啊。对，但是他就做了，就说明他很可能是他的场景设计是先想好这些东西，然后我们再往里面去去做 boss 战。而而不是说常规意义上我们想你肯定要从玩家的角度去出发呀，去去做他不那么想。然后一个相似的的例子就是那个腐败湖，, Start Time: 6144130
Text: 腐败湖你要仔细看特别可怕，他不是一个自然景观。嗯，他的那个左侧就是左侧什么都没有，所以你不会往不会往左侧去，就是不会往西边去。腐败湖的整个西边是一大坝，他是那个不不知道是黄金树文明，还是还是前一个文明修建的，他是一个人造水库。嗯，所以他把那个是古，他把外神给封印在里边是一个特别故意的行为。, Start Time: 6163990
Text: 嗯，就是他修了一个水利工程在这儿嗯，啊就这种，然后包括他那个腐败湖，整个天花板有那个特别长条的灰石，那个就知知楞下来，然后你就会意识到。然后你一翻地图上边是那个湖区的魔法学院的相关的那个势力，还有很多洞窟什么的，就说明腐败湖和魔法学院的那个就就各样的那个就是在那个灰石的最顶端的那个凿的那些地方，, Start Time: 6188350
Text: 中间有一个灰石夹层连着的对灰石层。就如果他们一直那么凿的话，总总有一天会滑下来的，他会把那个腐败湖给那个就就给凿出来的。但是好在呢它是湖区的下游，这就是还有一个特别可怕的的一东西。就是如果你你不去拿那个两半的那个那个 modelen，就是嗯就是去做大升降机的话，, Start Time: 6215850
Text: 你会把那个腐败湖的那个嗯那个叫什么来着？叫叫古遗迹断崖。那古遗迹断崖是一个超级高的水坝，然后在那水坝的最顶端有那个章鱼，就是告诉你这个这个地方是有水的那地方没有任何水。但是他有一章鱼，他就是想告诉你这这块是有水的。然后你能看到那个整个湖区是整个古耶尼亚的水，, Start Time: 6237030
Text: 都是从那个地方就从北方方的地势高的地方有水坝给放出来的水。所以这就解答了那个名字为什么很奇怪，它叫湖之列耶尼亚，它不叫利耶尼亚湖那那个湖的名不不叫耶耶尼亚，是说这个地方是这个湖区，就就是叫小块块小。但是曾经啊这个地方就像是那种那种地貌，你知道吧？就是跟沼泽似，, Start Time: 6256910
Text: 就一小块一小块一小块，一小块水。但是由于呢那个是大坝那边放了很多的水，导致于把湖区给整个淹淹了了一个湖水位上升。对，所以这个名字才能有这个矛盾。因为我们今天看到利耶尼亚是一个湖，是一个湖，但是它不是，它是有无数的小湖组成的。但是由于水位越来越高，就把那个凹凸给就给淹平了。, Start Time: 6277340
Text: 所以这是就是又又产生一些可怕的的的联想，就是谁干的了是吧？对，就是因为在高处是王城，所以他们可能就是想把这块给淹了。嗯，所以是一个恶意的人为操作我。但是所有的这的这些东西在故事里边一点奇迹都没有。然后对所以那个最后我们来看一个就是设计世界优先于设计体验的东西。, Start Time: 6296880
Text: 湖区里面的政治斗争，这个部分是我觉得是最极端的一个例子，就是一大套的信息。然后玩家完全不需要去 laget，就是你去理解那个主线的故事，你完全可以不就不去了解这这些东西。但是他都做了就是学院和卡利亚的争端。嗯，然后星星和月亮的争端其实是其实不不光是星星和月亮是星星和月亮和灰石和结晶。, Start Time: 6317930
Text: 嗯，四个魔法来源的争端，就这些东西没有明确的那个玩家体验的价值。但是他是依照着这个逻辑去投射，就是或者说叫去填充整个湖区。这个包括瑟利亚，包括整个这个跟魔法相关的内容，嗯，就是他把这个这个地儿给盘活了。所以湖区是一个特别生动的一个地方。你到那以后，你你就你最早会看到那个蓝色的灵体和一堆那个就是杜鹃骑士在打架。, Start Time: 6340690
Text: 嗯，最开始你啥也不知道，但是你后来等当你都都玩明白了以后，你才明白那个所有的蓝色的灵体都是卡利亚的势力。所以实际上是杜鹃骑士，也就是魔法学院这边的雇佣兵。对被卡利亚强年干仗这块嗯这个争端是一个案中。对，为以明面上那个满月女王是卡利亚人。对，所以本来他俩应该是一从属关系，, Start Time: 6369380
Text: 就相当于是卡利亚是这块的最大的家族势力。然后他来管理这个魔法学院，他原来是当当当的院长，对他还清醒的时候，对他是女王的人。对，所以他里边有个特别复杂的那个地缘政治的的格局，在对地缘政治，然后你完全可以不 get 这个这个玩意。但如果你仔细看看学院内部也不团结，, Start Time: 6391120
Text: 对他反成 n 多个学院。然后大家对于这个科学的这个事理解理解也不一样。对的，认为是大小团，那院学院内部也有一些问题。对，就是先说是最宏观的，就是卡利亚骑士，一个都看不着，全都是杜鹃骑士和和杜鹃士兵只有一个卡利亚骑士还是一佣妖，他被他被关在那个那个杜鹃监狱里就特离谱。, Start Time: 6407740
Text: 本来他都应该是卡利亚跟魔法学院的势力吧。但是杜一个名字叫杜鹃的监狱，里面里面居然关着一卡利亚骑士，你想想他俩是一个完全敌对的关系，包括后来一级告诉你说那个你不会像那些可怜的，就是是悲悲。杜杜鹃一样，以身身显显，就就不以身身法法卡利亚亚的这个城堡是有魔法守卫的啊。, Start Time: 6428930
Text: 然后所以这卡利亚骑士说数量不足二十个，但是可以与黄英英、英英、黄金、英雄匹敌，然后杜鹃骑骑士就就特别衰。然后你进到卡利亚的城里面，所有的那些灵体就是你你走过，然后会站起来出出现的的很多的灵体都是死了的。那个杜鹃骑士吧，杜鹃骑士都不是卡利亚人。对，都是杜是杜鹃。, Start Time: 6449570
Text: 所以他们打进去了，但是都被魔法卡利亚的势力就是极端精英主义地雷都给炸死，极极端的精英主义人口特别少。对然对，所以就特别是那个词儿，就是说与黄金匹敌那个词儿啊，我去看了一下日本那个那个词儿，其实呃不太那么理解，也不完全不但是他的意思好像是啥呢？他们与黄金为嗯嗯勾思路，, Start Time: 6468870
Text: 就是我觉得那个意思更偏于啥呢？他们学院的反叛是因为他们跟黄金哦，我是这么理解啊，就那个词儿你可以理解为就是并驾齐驱的意思。但是那个词更多被使用在就是说我和他们并排的站着。执意的话就是说就是说卡利亚王室啊，前面我没讲，有点够当当，就就你们黄金 p 歪了，他他们竟然黄结婚了。, Start Time: 6489100
Text: 对对，不跟我们一条心，你跟他一条心，对不起，你就不是我们对我们的院长了，我们要啊就这意思。但是那个杜鹃其实这个东西又你进到那个那个魔法学院里边之后，你会看到更复杂，就包括他的一些武器什么的。他会告诉你说他我我不会完全效忠于魔法学院。所以他们既那个与卡利亚为敌，, Start Time: 6510840
Text: 也与自己的雇主，就是这个魔魔，这个魔法也不是一条心就为敌。而且杜鹃本身就是一个从旁窥探纠占雀雀巢的意思，就这么个想法。对，就是我等着你就得就就是那什么鸟鸟类了。对，就是你们这帮法师，你们要走火入魔了。对我就会我就给你占了，就是就是这个意思。所以他是一个特别复杂的一个地缘政治。, Start Time: 6528020
Text: 然后而且包括他说那个辉石魔法是是呃劣化的猩猩魔法，所以它的力量是来自于星猩的琥珀，也就是灰石。嗯，然后那灰石有两种不一样的颜色。然后你看到大部分的那个学院里的是紫色的，然后那凡是跟卡利亚有你，你比说卡利亚的那个城里边的那个房间里堆着的那个灰石形状是一样的，, Start Time: 6545180
Text: 但是是蓝色的，就是他在处处于用用这种视觉的那个传达给你给你区分开啊。就是蓝色的那个可能就是跟结晶更相关，紫色的这个就是传统的灰石，所以灰石跟结晶还不太一样。然后这个结晶人说是很久以前与卡利亚王室缔结过契约，还教他过那个传授了天降魔力的那个魔法。嗯，所以你看人都哪来的这结晶人我操，, Start Time: 6565850
Text: 就是从石头里蹦出来的，石头人嘛，结晶结结晶人可能天天掉下来的，就他不知道不知道讨厌的这种人。对，然后结晶人的那个结晶魔法的纹纹样，就是你放魔法的时候出来的的那个那文章章就那个个个那那 logo 那个卡利亚是一样的。而且我怀疑结晶人是某种人造人，结晶人不是有往了哪个物品。, Start Time: 6589640
Text: 社会里说说他们在等待着自己造物主，再给他们造新的的雕刻，新的同伴，他们应该是人造出来的，只不过造他们那人的死了或者是走了，我觉得是什么？对，他们就没有办法，因为他们结晶人嘛，你想就没有办法出现新的后代嘛，或者同伴嘛，他就得等那个造他们的人再来造造点他们同伴啊。, Start Time: 6608820
Text: 对对，所以你看到那个结晶人本来是一个天外来课，然后但是所谓的那个卡利亚王室的座上宾也是扯犊子。就是其实他们也是在利用，就是就是有点像取经的感觉，就是我把你的能量和你的那个招招式全就全学会了。大家一直然后就把你们给遗弃到那个各种地牢里面。对，有四这个结晶晶的的 ss 全都什么结晶？, Start Time: 6624460
Text: 学院结晶洞窟亚坦坑道雷亚卢卡利亚。结晶洞窟瑟利亚的那个这全都是那个关着的结晶人。对，还有几个被接到圣树，几个圣树、圣树那边，还有一树，还有几个负负，就是腐败的版本。对我怀疑是洛丽塔带过去，就很有可能咱们都都一起去了，也某种意义上也是一种逃难嘛，是就这个意思。, Start Time: 6644830
Text: 然后最后就就说到你刚说那个学院内部的的争斗是你打的时候就是一堆戴头套的那个法师，但是那头套分好几种啊，好多种。对，有一个灰石的头套是最普通的，然后有一个拉兹利的那个头头套，还有一个腐贤的带的，然后他们用的技能又略有不同。对，然后然后还有一个荆棘火焰，那个是另外一个体系的，, Start Time: 6663270
Text: 是跟火焰巨人那边有关的。对，然后然后他就说这里面有不同的教室，然后你但你在那个在魔法学院里边，你没有看到什么不一样的教室。所以那个词儿英文里边叫做呃 conspecttiors，不是教室的意思。他那里边不是说有什么拉兹利教室，什么呃学什什什么卡勒罗卡洛罗斯教室。, Start Time: 6683850
Text: 对对，他是刚要的意思是学派的学学。对对对，刚要这这个教室不能这么直翻。对，所以他有这么几个学派，至少有这么几个。第一个是就是雅兹勒发明的，他们的那个头套是绿色的，那个就是彗星的乐学嘛。对，是叫卡勒罗斯教室。然后第二种呢，就是卢瑟特是蓝色的是流星，主题的是那个奥利利教室教室。, Start Time: 6703880
Text: 然后那奥利维尼斯就是 a leminus，是从那个奥勒 in 来来改写，是橄榄石的意思。橄榄石就是发那个偏偏蓝色的那感觉，然后青色那感觉，然后然后魔女色连不是让你救他俩嘛，然后他是想要复兴这两个，就说明这两个彗星和流星的，彗星和流星的这个就都属于原始洪流嘛。, Start Time: 6726320
Text: 嗯，是这个原始的研究，六星、流星跟彗星的都已经失事，就是在魔法学院里都是被被边缘化和禁忌的。对对对对，大家都在研究一些很世俗的灰石，因为灰石是他们地理是能拿得到的。对，但是那个原始的洪流需要你研究猩猩，可是胡须你已经看不见星星了。对，就是都被遮蔽了，看不见了。, Start Time: 6744920
Text: 对，第三个教师叫双弦，就 twin age，他们就说他兼具什么灰石和结晶。对，然后呢，第四个就是就是一个非主流的叫海魔，就战斗法师 battle mage。他说，其他的法师在遇到事儿的时候，就是天下大乱的时候都关门躲避。他说只有就是战斗法师敢出门，而而且他们要这个平定纠纷，, Start Time: 6762450
Text: 而这其实暗示的就是要以武力来对对对，来来打服对方。嗯，这个海魔的战斗法师是那种个儿特别大，然后脑脑袋上面一个尖尖的的的那帽子的。就是你记得你第二次打洛雷塔，你你无数次死在那俩法师，俩法师就拿大老锤子的魔法就锤你那就是哦就是海魔战斗法师，就是他个锤子嘛，跟那个法官那个锤似的。, Start Time: 6781850
Text: 对，而且那个他的魔法师在学院里面学不到，你要学那魔法是在一个叫边境改宗塔的地方，在改宗塔，你看改 conconverted 他总就是那意思，你要叛变这个主流的灰石的这传统，你要去学这个学这个战斗的魔法，你才能够去学到这个东西，就种大炮和制裁的魔法，就大炮和制裁。, Start Time: 6804230
Text: 对对对对，这就是第四个。然后还有第五个，第五个是来的，最晚的就是这个雷纳拉的这个月亮有有关的，他这个头头套叫拉兹力的头套。这个头套是在一个结晶螃蟹里捡到的，就是可地位是所有里边最低的，就是本本身带着这头套的那个法师，人人数就巨少。然后你想要捡到这个头套，你是一个正就是一般你探索那个房，, Start Time: 6824060
Text: 就是学院的房顶的地方，但现在都拿吧，因为他加六加六六乐，很很好，我靠。对对对，他就在一个犄角旮旯的地方，然后在一个结晶螃螃蟹里边，粤岳语星平等平平起平坐。是这样一个观点。对你能感觉到他是一个被被排斥，而且不是那个学学院里的主流，就是使用的人也少，然后那那那个头套的位置也特鼻子个，, Start Time: 6847000
Text: 然后这就能联想到这个月亮的这个就是雷纳拉的这个研究月亮的这个学问，已经是完全是被排挤的，是因为月亮是看不见的。就是你在王室赏月地那块儿，看不见叼月月，就是像现在看不见。对对对，可能可能曾经是能看见，然后这个事儿是在哪儿能够能够呼应到呢？在游戏临近结尾的时候，, Start Time: 6867410
Text: 你在那个那个雪山禁域里边有一个那个索尔城的那个画，嗯，那画里画着一轮满月，然后你找到那个画家的位置，是在那个雪雪景禁狱的正中间间。然后你捡到一个大风帽，那个帽子是你正常的帽子，四五倍大，就是是是老老大的一个一个帽的帽子。然后那帽子上面写着的那个就是文字，说是原来啊雷纳拉真的见过月亮，, Start Time: 6888810
Text: 就说什么呢？这真有有一群人到处找这个月亮，他们觉得这个连这个雷纳拉是说瞎话，就是对他是谎言，因为根本就没有这个东西。星星，我们能看见哪有月亮的地方，但是他们一直跑到最高的地方，到了雪原，然后在自己临死的时候看到一轮满月，然后你就站在那个拿到大风暴的那个地方，, Start Time: 6912670
Text: 往上看，有一个跟那个星星结局一样，大的一个巨大的一个月亮。就在就在你头上，在胡区是看不见的。嗯嗯，这我也干过这事儿，就说哪他没有月亮，我觉得。对，然后在那个到处找的，就是这也呼也也呼呃呼应到最开始的那个你捏人的时候用的那个那个观星者是他们是是从那个从北方的山上来的，, Start Time: 6929420
Text: 就是最早的时候候他关不着了吗？对对对，然后这这是这是第五个。然后还有第六个叫亚罗亚洛塔斯，亚洛塔斯，你是一个也见不着。然后一直到这个顿世者村，你能够捡到他的那个头头罩，唯一一个火那个亚罗塔斯，就是这个什么离群，还是流浪的那个流浪浪法。流浪学者。对，是一个叫做维赫勒的，, Start Time: 6949880
Text: 他是一个敌对的 NPC，就是雪山呃，就是火火山观，你会派你去刺杀他。对，然后他跟他的搭档叫巴格莱姆，就这又是另外一股事，其实就不展开就不展开了。总之呢就这么一小地方，就这魔法学院里面给你整了六个学派，然后每一个学派的地位，然后他们彼此之间的张力全部都表现了吗？, Start Time: 6969880
Text: 然后呢，但是你完全可以 get，你也可以不 get，你可以 get 他一点点，就是一堆法师嘛。对对对，反正你干脆去稀里糊涂，这还没说斯利亚呢对斯利亚有那更更复杂。还有说专门用专门是暗杀同伴的法师，对你黑暗的法术都都是斯利亚，法师，都是刺客。然后所以最后你带着这这些东西，, Start Time: 6987520
Text: 如果你真的都都研究了的话，你去打那个呃拉达纲的红狼的那个讨论室里，就你你就会看到看到一些能回应到你思考的东西。就是红狼的那个叫讨论室。那其实是辩论室，他那个名字叫 debate 中。对啊，在在辩论室里面，你看到那个上面画的画像里面没有海魔，只有亚洛塔斯，只有前面说的那几个是。, Start Time: 7005610
Text: 而且呢在整个这个学院里面那个失事了的那个雅斯勒和卢瑟特的都都都画像，被堆在墙角和门后面和和隐藏的地方。就是就是他们在把就是他那个非主流的这个领的领袖，就是给雪藏系主任都不在了，赶紧的就那墙上的照片都给拿下了，就是残酷酷那个啊学术权威反动学术权威了，这一就一屋都是。, Start Time: 7026090
Text: 对呀，所以就是就是魔法学院这么小的一个地方，然后他藏就是他藏了这么多的东西，是这些东西多到什么程度呢？就是多到至少我个人的思想，就是我个人我没有办法把它认为是用来藏着给我发现好，让我用来去传播和装逼，用他就是就这样他们创造世界的方式，就这样就他们只会这样来做东西，, Start Time: 7049440
Text: 这样做出来的的那个世界是最厚实，很最厚重。玩家第一次到学院的时候，可能连三分之一都挂不了。就是包括你打完，反正你根本不会想这件事儿。对，房顶全能去对那个顺着那个水车里边就是两个那个铁树女拿拿个抓火山安全。对，就是就学院是一个特别特别神的一个地图设计。对对，, Start Time: 7073775
Text: 所以就是总结一下，就是我觉得碎片叙事，为什么这个词儿我特别不得意，包括很多这个我也不得已。对，就是大家不喜欢这个词儿，就是因为他没有说出来这种哎文明遗迹或者还原犯罪现场的那感觉就是你是一个没有经验的侦探。你进到一进到一犯罪现场里边，所有的是你能看到东西你都能看到，, Start Time: 7094110
Text: 但是你什么也串联不出来。但是一个有经验的一个经历，过很多多事的人来到同一个地方，他满眼睛都是他眼睛这种看出个故事来，所以就是英文里有一个话叫做。 it does have the benefit being true。就是他这句话用用来解释，就是说一个故事听起来很平淡，, Start Time: 7112390
Text: 很无聊。对，但是他确实有一个好处，就是他是真的就是一个一个故事。如果我说女真的哪怕他很平淡，人们也会有一个比特别 fancy 的一个编瞎编的故事，那个就是给他的冲击力更大。嗯，就是所以如果一个事一个事情是你发现的这就有一种真的感开感感。对对对对，是是个发现真相的价值，, Start Time: 7128330
Text: 是比编的天花乱坠的一个瘴气，回回肠的明显是就是瞎编的这么一个往你喉咙里塞的故事。对对对，价值要更大，至至少可以比肩这样的那个个个而感到受到冒犯。对对，但是就是所以这个游戏就是怎么解决这发现感就是我到最后我就觉得他这个游戏是把这个探索发现的感的感受凌驾于任何价值之上。, Start Time: 7150220
Text: 对，甚至可以为了这个东西不在乎你什么玩家的心流曲线，什么是他他不你去死去有一定损失，对任何东西都不能牺牲。我说的这个发现感和他探索感，然后他他拿这个东西去作为他一切的这个设计的根基和这个提纲窃领的开头。嗯，怎么说呢？就是他不试图给你画那个玩家特别紧张，然后松弛紧张，, Start Time: 7173400
Text: 松弛的那个游玩的那个的那个的的那曲线，他游戏里面有很多地方是很失控的。就是你要个乍一玩，你会觉得很失控。你比如说是你刚到那个血缘到禁欲的时候，觉得这他妈是空的。那个我觉得他没有就个他不在他个个制作考量里。对，就这是我想说的，知道吗？就他不是跟这个事相反的极端，, Start Time: 7194230
Text: 就比如说那个 life for life for dead 啊，就就是是一个纯心流游流，它是完全监控。你心里就当你松弛的时候，我就会给你刷更多的怪。然后就是他拿那个怪量量，那那什么你去调理根本不是。然后法官是我要讲这个没有本，就是百分之九十九的玩家都不 care 的东西。, Start Time: 7212630
Text: 对我拿这个东西作为最高的优先级去统御设计纲领啊，就特别特别特别变态。你想想这事，就按照咱们刚开始，就是咱们这一期看的那个方式，禁欲什么都没有，是很正常的，就应应该是非常合理的。禁欲啊，当时就这意思，对，血缘东西相对少也是正常的。对，然后你想往里面拽一些怪在里面，, Start Time: 7229330
Text: 然后你觉得这个也不应该在那儿，那个也没道理在那儿。对，所以他都不没道理，所以你不能往那瞎放，所以他就是空就射兽。其实放在这不合理。对对对对对，但他也不会说到你，你说这么这种程度，我觉得呃是他就是按部就班一步一步来，就自然而然的做到了这样的一个，而且这些东西是一贯你从最早从魂一看，, Start Time: 7246570
Text: 他就从我他就这么干的。对对对，就是他会一定程度的拒绝设计，那个面向用户体验的那个就直接的那种的设计。但是他么才能做到，就为什么只有他做到，而别人怎么做到到。当然了，很有可能就是别人不在乎，只有他在乎。但我感就我感觉就是事实就是这样。就是因为最近经常看到那个西方的开发者在抨击说艾尔德返还是一个一个垃圾游戏，, Start Time: 7264680
Text: 根本不在乎用户体验什么什么。这那就就隔三差五，就就是就有人受不了了，就是就站出来说这个事，然后就被玩家狂喷喷。就是你你意识到说只有这个游戏里面玩家可以不发现这些东西他肯定做了这一道。只不过他不是他的这个指导的，不他就是一点一点，就说我能做的符合我的这个标准的，, Start Time: 7287340
Text: 不影响我的创作的，他都往里加。你看现在的返还你和黑混姻比比有多多人性化的改改，包括游戏设计计的，包括肯定，包括交互上的。但是有些东西，你说你什么加一个什么那个任务，任务，任务他号在这。但是他绝对不会会的。对对，你就是他是那毁毁的对这这游戏戏的体验就是因为人家那个探索和发现的价值是远大于什么什么屌什什么用户喜爱的，, Start Time: 7308510
Text: 什么什么么滑滑。那那个但探索和这个他不是他也不是他追求的目标。我真这么觉得，就是他愿意这个事当一事儿，就是他这东西自然变成这样的。因为他的创作逻辑自然变成这样，就是才让玩家发现我哇塞就是你愿意钻的人能钻出好多事，你不愿意钻的人也可能玩，我觉得就是一个无敌了。, Start Time: 7331210
Text: 反正我觉得就是这是我心中的理想的创作世界就是创造世界的方式，而不是做一个一一段三十小时的游戏体验的方式。我觉得马丁还是起到很大作作用，我觉得是交界地，我越越来越觉得他就是那个亚下。嗯，是啊，只能问马丁了，他是他是怎么当时就还是就是说他在那个最基础的就是玩家不能直接看见的那个东西上把事儿都做绝对对，, Start Time: 7354670
Text: 开始做这个游戏，是然后才才能够有这个厚度。要不然的话，他这个厚 ld 起来。对对，他说那冰山嘛。对，所以他的那个对所以他的那个用户体验经常是很失控的，或者在失控的边缘是然后由最后的关卡设计来兜一下，你别给我真失控了。但是总的来说，他是一个很正向的设计，而不是从玩家视角出发反向设计。, Start Time: 7380030
Text: 我觉得啊对这就是我的最大的感受。就所以这个节目实际上是我在逼自己，而不是绞尽脑汁的去提炼。我到底能不能说出来？为啥我喜欢这个游戏？就是我能想到的最重要的这个的这个呃的的思路和和逻辑，就我今儿想要讲的一个东西。好嗯，那咱们这个四期节目到这儿，对，终于有一段了，, Start Time: 7400570
Text: 结束了，我感觉很圆满，下次就是 DLC 了。嗯，也不一定有不一定有 DRC 啊，也不一定有有有等会看吧。行呃，下期四二节目再见，拜拜嗯，拜拜有多好？, Start Time: 7423890
