Text: 求做爱的蜜囊，心甘图输的无多人多嘛。契就算怎么就算九九三八，幸福在路上听个在的，再一次的话说的讲，那不好。大家好，欢迎收听这一期的叫什么家，就二次元节目。对对，我是龙马。大家好，我是大巴哈帝豪英雄。哎，哈利啊，跟哈利利一起录一期二次元，是是太荣幸了是吧？我好好大家听到这个热血的片头曲。, Start Time: 16540
Text: 对，让我们这期要聊一个很有点古老的话题。对，足球小足球小将对，但其实也不古老，因为最近这个这个动画被重置了。嗯，但是我就看了一集，对，感觉就是因为他剧情都没置过。对，感觉就是可能现在这个年龄看稍微有点看不进去了。对，我是全看了，你一直追着看，我是一直追着看，, Start Time: 56800
Text: 因为我之前没看过。对对哈，利年龄小就没看过。对我之前在节目里也说了，因为我看足球小将那会儿就已经是他们长大的时候了，就是他们已经就是踢那个世青赛了，还是什么？就是他已经是二就是大就大公艺就已经特别可了，十一投身那个个二十投身。我记得是对，然后就是他已经是那个版本。, Start Time: 75640
Text: 然后我之前一直以为足球小将的剧情就是从那会儿开始的。对对，我以为就是他们不是从小学开始照，然后直直到是最近我才知道他们是有小学篇子。那你这回看一新鲜没对，等等于等于我这次是第一次看那个太新鲜了。像我们现在年快年纪快三十了，都是相当于重新看一遍。因为他新的那个基本上和那个漫画没什么区别嘛，, Start Time: 96940
Text: 稍微改一些细节。是，然后有个很巧的事情，就是那足球小当娘在播的时候，可能也是有个世界杯要踢了。嗯，然后对这这次正赶上这个世界杯的这个热点嘛算是啊。对，所以我们就其实这个节目就会聊一聊足球小将的漫画创作。哎，然后还会再说一说足球小将对日本足球方面的一些影响嘛。, Start Time: 122530
Text: 对对对，可能还会再聊一聊一聊我们自己对足球小将一些感觉，或者还还是一些关于游戏方面的一些内容。对，还来准备一些跟天使之翼这游游戏有关系。对对对对对对，跟大家聊聊行啊，那我们先从这个起源说起起起源说起啊，那我原来行吗？对啊，我我来我来我就是这块，就是就是我中间的故事，, Start Time: 145630
Text: 我不是特别了解，但是他们在开头的故事我还是略懂一二啊。哎，是吧？其实因为之前在看那个有一个日剧，就是因为今天不是账目五五五十周二。对啊，然他他们推推出个日剧剧叫 h my，然然后其中一集就是足球小将。然后他这个日剧的最大的特点就是在每一集里会介绍一个个画画幕幕后这对然后所以他其中足球小将的那集就介绍了呃，, Start Time: 166270
Text: 高桥杨一在创作这个足球小将的一些故事，正好提到了。对对对对对，其实我是从这个日剧里边去了解的。对，然后因为高桥杨一他其实最早他不是一个足球迷，他他甚至是不他可以说是不那么懂，不画里就能看出来，他不是不懂对，根本根本就不懂。对，但是他其实是一个棒球迷。对，然后他在这个高中的时候，, Start Time: 195680
Text: 他甚至参加过这种棒球的社团啊，就是对等等于说他还是非常喜欢这个棒球的。然后呢在这个高中毕业以后啊，他就深受这个巨人之星啊，然后这类体育漫画的影响，所以他就决定想这个做一名漫画家。嗯，但是呢他想画这个，他本来是想画这个棒球漫画，可是那会儿这个市场上这个棒球漫画啊，, Start Time: 220640
Text: 就是牛逼的太多了。对对，就是因为他市面上流传啊，就比如说要巨球之星啊，然后后边还有那个棒球英豪啊，就这种就是这种对，就是这种著名的这种棒球漫画太多了，棒球啊，日本的国球。对他们从这个就是怎么说，维新以来啊受美国影响响，对全民棒棒球。所以对足球的话，其实在他那个年代，, Start Time: 246790
Text: 在他画这个之前，对，是一个挺冷门的一个题材嘛。对对，现在说咱们前前不是有一个特火的画相扑的一个漫画吗？对，就是画这个的少。对，所以其实他又发现这个日本呢是一个漫画和棒球的国度。所以说这个棒球的呃对于市场来说已经是非常饱和。所以他决定就是如果要跻身于呃对画漫画的话，, Start Time: 270230
Text: 肯定画画不上上蓝海啊。对对对，所以他就做出了一个退球，求妻四个选择，就是他准备画足球漫画。但是他是为什么做出这个决定啊？是因为他在一九七八年的时候看到阿根廷世界杯，然后他觉得这个比赛，然后足球同样具备这种呃像棒球一样的戏剧性，所以他决定就是以足球漫画，然后在众多体育漫画中脱颖而出。, Start Time: 292610
Text: 对啊，然后呢，所以呢他在这个一九八零年呢，就以自个儿的这个短片漫画，这个叫队长小义，然后投稿给了丈夫，漫画是画了一个短片的。对对对对对，因为因为大家漫画作者都是先以短片来来这个试水嘛，然后他想以这个短片，然后来赢得获得连载的机会，然是他想获得呃这个连载机会的理由呢是就是编辑。, Start Time: 318680
Text: 当当时看到这个短片漫画以后，他他他就觉得大部分体育漫画都是趋于那种真实系的。就是他们不会发那种必杀技啊，他都是那种励志的，然后真然后趋于真实的那种，不会像足球小将这种啊，像这种就是超级细啊，又又发必杀，然后那个又又又怎么着了，都特别的夸张。呃，觉得他就觉得这个东西是特别的新颖了。, Start Time: 344180
Text: 科幻足球，科幻足球，对奇幻的奇幻足球。对，所以他就以这个然后获得了连载机会，然后是这个从此展开了他的这个连载。对对，然后画起来之后呢嗯对，想听大巴说说，就是跟关关关于他画的时候有什么有有有趣的事啊，他之前讲一个巴巴爱爱这些些后后我也爱听对他他们可能发掘出一些很有很有意思的事情。, Start Time: 368350
Text: 对画政策过程中了对的画，他是业句，这些对后说结果完了啊。对，嗯，他其实就那个在八十年代嘛，首先那个时候就日本也没有什么那个真正的足球联赛。嗯，那首先就日本其实足球行业还是比较低迷的嘛。对对对，只有业余联赛那种。对，说可能就是自己玩自己的一些小规模的一些足球比赛，, Start Time: 393450
Text: 嗯，正式的确实是没有。嗯，啊然后当时作者那个格乔杨一是怎么想？他就说棒球的规则太多了，他觉得足球规则就很少，就只要把球踢进别人的网，哎，就算赢高萧易说你妈呢并不是这么觉得的，是吗？但其实足球还是有很严谨的规则好吗？啊，是就比如我觉得一九七八年，你去让刚刚看完世界杯的那个高校洋一啊，, Start Time: 416050
Text: 去说说越位这个东西到底怎么回事，我觉得他也说不明白。对啊对，反正他就觉得只要射门啊踢进门，然后就把这个射门的东西就设计的很有趣，就可能就就很有意思。对，是他主要是从一个那个创作自由方面自己这么一个去考虑嘛。嗯，对，然后他就为了追求那个足球魄力啊，嗯就确实也有很多夸张地方。, Start Time: 443380
Text: 刚刚也说这个科幻足球奇幻足球，然后如果是没看过这部漫画，或者不太了解这部作品的年轻的朋友就可能和我们我们可以说说他那个足球怎么踢的呢？首先他就经常会有一脚把那个网给踢破了，那个画画面尝试那个小学五年级就开始了。然后里面还有很多那个大哥啊，就把小学大哥你知道吗？, Start Time: 465920
Text: 对，就一脚把那个水泥墙啊给踢出去，一个大窟窿。对对，踢坑啊什么的。对，而且踢飞啊什么的，然后还有那种跳跃的的时凌凌空抽啊啊，或者制空时间就非常对。然后还有有些两个人在一起的合体技术，天天翻跟斗是么？哎，感觉都是在那个少林足足球中看到的场面啊，就可能是玩过热血足球的话，, Start Time: 488080
Text: 就觉得那些必杀技，我跟足球小将有一些重合了。其实那个风格啊，其实那个来说，其实其实跟足球本身已经关系不是特别大了。他是把那种传统那种种日的那种战斗题材的那种那种东西，热血啊什么的对，然后把它融入到这个准那个足球这样一种形式。对，然后你都没说战斗的话，那确实漫画里面有很多就特别战斗的地方，, Start Time: 513770
Text: 就直接用球去踢别人，你知道吗？然后会互相对应那种就是特别热血的战斗的那种场面，然后融在了足球的这个形形式里啊，其实确实漫画里面的裁判也不是经常吹犯规，直接一个球把别人踢伤了，然后裁判根本扛不见啊，你都不要说越位的件事啊，就比如说就是他们为了防防守那个丽华兄弟，, Start Time: 534850
Text: 那个大鹏丽，他们就是自己爬到那个横梁上，这个肯定是不允许的。这个正式正式正式比赛里。你比如小学比赛来有们职业比赛，不是你来，你上去不但你上肯定给你吹下来，包括足球比赛里就有很多。我们在平常呃正常看比赛里啊，不太会能看见的。比如说一些危险，什么算危险动高啊，, Start Time: 553400
Text: 什么算？就是这个抬脚过高啊，就这些你在这个明显的这个呃怎么讲，这这个规则里都是有的。所以你看漫画里那么那么胡比搞，但是肯定比如说一个人踩着一个人腿抬上去，那直接就吹你犯规了，那确实很有技巧，你知道吗？是对，反正就是为了追求足球这个表现力，就我们现在去回忆嘛，, Start Time: 571080
Text: 就有很多那种很夸张的东西。对，但确实也是这些东西，就是我们小时候特别喜欢嘛，就我不知道你们小时候有没有踢过足球，反正我们小时候是篮球场，当足球足球场用。对，然后也去踢足球。嗯，对，就其实很多小朋友就会会去模仿那个必杀，你知道吗？对，其实咱们国内的话，还是就是因为咱们国内的话还是喜欢足球又多，, Start Time: 592490
Text: 但是没有那么多的专业的足球场地，都都是拿这种篮球场，然后随便凑凑一下，都你拿草坪啊。对，能上到高中才踢草坪。对，小学都是什么水泥地，土地也就踢的。对，基本上就是两说摆摆一块，就是就是门啊啊，都是踢上了啊。对，就反正就是反正我们小时候就觉得那必叉很酷很炫。对，, Start Time: 614030
Text: 而且都都想学一学，但就反正什么根本踢踢出来啊。对，然后这么漫画就可能也这一点吧，就第一我们看上去就很过瘾，然后确实就很多年轻的一些球员，就特别是七十年代后半道八十年初期，一些足球选手就一些明星吧。嗯，可能也和我们小时候一样吧，小时候都看这个。对，就觉得这这东西太酷太炫了，, Start Time: 632910
Text: 就要去练足球。嗯，像现在一些像托雷斯托雷斯或者是那个漫画，然后最近转到那个那个日本联赛，那个是伊涅斯塔啊，他们都是说小时候特别喜欢看这个，那我再也补充一下吧，就是厄齐尔和波德尔斯基这两个德国球，他们的那个护腿板上是都有那个大空夜啊和日上小次郎的这个图案的。, Start Time: 655480
Text: 对对，他们这个当时是翻译了八种语言动画，嗯，他们主要看的动画跟咱们不一样。我其实我小时候啊先看的漫画，因为我年龄早一点先看的漫画，然后后来动画。因为中国播的晚，中国九十十代代开始播播，个个那个是八几版八八八版，八八八对，九十年代开始播。所以我后来先看了漫画，, Start Time: 679200
Text: 然后再看动画。嗯，其实我对动画感就感觉一般了。因为漫画那时候九十年代已经画的很后面了，是像你说的那个腿都很长了，都有二十头身啊，然后动画演八八版了，他就是从小学开始演，所以我就是就是就是有一搭没一搭的啊，没有特意的追。嗯，但是这个这个动画在欧洲和欧美那边都特别火，, Start Time: 696120
Text: 它是上上映的，已经有五十个国家，都超过了五十个国家和地区吧，都上映了一个动画，西班牙语配音版、意大利语配音版，他们都改了名名都啊，还有韩韩国版，是把人民都改了。对对对，咱们这边很多有一个盗版的漫画也改什么？戴志伟看过那个版本吗？代志志伟是像志志强都给改了嗯，, Start Time: 713430
Text: 这名字还押韵可以。对，确实很有意思。嗯，反正正就就多多后运动动也也喜欢这个东西。刚你说的，然后他确实就漫画，不仅仅是一些科幻的要素吧，也贯彻那个项目里面这些很基本元素。对，是友情努力和胜利呢就都是那套啊啊，是嗯七十年代。那时候确实觉得但我觉得好像友情的话，, Start Time: 733500
Text: 怎么讲这个事情？两说嗯啊什么意思？你像大空毅，他一开始是在自己小学没踢足球嘛，是他也没跟自己的那些小伙伴有太多互动了，是吧？对他，但是他但是他也没说人，他也踢的不好，是就互动少学啊。其那其实这个也也说出了这个漫画有一个特点，就是他非常百分之九十的笔墨，就着重在这个足球比赛本身发现了吗？, Start Time: 755200
Text: 你比如说棒球英豪，他其实百分之六十的篇幅是在讲这个感情啊，那个日常生活的事是棒球比赛本身有时候很快就过去了，就是不是特别细致。棒球是一个呃工具，他表现的是一个就是青年的那种青春期那种人呢懵懂的爱情的一个故事。对，但是左小将不是嗯，他基本上没有什么球场以外的事儿，, Start Time: 778160
Text: 可能就是训练呃，那教练发生一些什么事？那容大绝大部分篇幅就是球场比赛的事儿。这下这场比完了，中间可能就隔五五分钟的这个别的文戏。然后后一一场赛赛开开始，对，大概就是样样排的很紧。对，然后就是可能就是一个一个厉害的选手出来，然后我们这边大风衣或者是对我们就主角队，, Start Time: 796650
Text: 然后一个一个去对应这些东西嘛，然后琢磨在这个比赛本身后里面也有一居民，也是足球，是我的朋友嘛。对，他是足球，确实就屏幕很重。对，大风衣就是在上学啊，然后在上学的路上就全都踢着球，然后永远就球不离身啊。对，其实还挺危险的。对，仔细对不要绝对不要不模模仿我。我小时候模仿过那那但我还挺在人行道上带着，, Start Time: 813550
Text: 我没上马路上再带去。对那足球小将里面，大风衣带球，那太恐怖了。对对，他说他是有了球跑的更快，那纯纯属扯。对他去参加白云比赛嘛，学校的田径比赛，然后那个皮跑时候自己拿一球，然后一一开跑自己带球跑。别人说别人空跑，他都带球跑，就没有球跑的慢，这样有状态啊。嗯，, Start Time: 835790
Text: 反正就漫画在日本的时候就开起来了嘛，嗯就可能小朋友太接受这一套了，嗯，觉得可能比当时棒球或者是拳击那些嗯就更容易就有魄力，就是抓抓很多小朋友那个亲嘛。对，然后就来带来一阵那个小朋友之间的足球风潮。就怎么说呢？当时是说日本有一个那个足球协会，就统计他说一九八一年这个漫画开始正式连载嘛，, Start Time: 857530
Text: 就有十一万这个玩十一万对，玩足球的小学生。对，然后到了一九八八年的时候，就翻倍就已经到二十四万人了。对对，八三年的时候，然后那个足球小将动画也开始播了嘛。然后这个篇幅特长，然后总共有一百二十集集。嗯嗯，就从那个大风裔小时候就小学就小小学开始没往往踢踢，反当时那个东西就生拾率很高，, Start Time: 882510
Text: 也也是近次来不就百分之二十多的收视率嘛，嗯这也非常高。对，也是因为收视率高，所以就一直往下做做了。呃，对，二十八集，你现你现在想补那个初代，确实就挺长的。对，就需要一些时间是对，然后九四年也有个动画版本，嗯，然后也是也又从小学开始播嘛，就相当于是那个八现代那个足球小巷动画的重置版本，, Start Time: 906660
Text: 嗯，然后也是是从学直始始播，嗯，然后二零一一年还有一个那个足球小将的这么一个动画版本嘛，嗯然后又是从小学开始提啊。对，一直提到后面世青赛什么的，等于说这三四次就播，都是从小学开始。对，从头都是都是对一个内容的重置嘛。你说一个作品重置这么多次的话，嗯，确实是这个题材。, Start Time: 929480
Text: 就首先就很有意思，然后大家确实很喜欢就看不腻。对，生化危机确实是，然后最新的就是这个二零一八年这个版本最新版本嘛。然后这个版本是那个是一个叫 jumdavid 的 production，那么一个公司做的。嗯，然后他这个版本跟之前有什么特不一样，或者特点的地方呢？, Start Time: 952200
Text: 就是首先那个导演是参加过那个九九奇妙冒险那个制作的哦，然后他在一些演出还有台词方面就设计的更有魄力一些哦，就会有那种人物特写，然后突然会有画面的颜色一变。对，然后开始那种去讲的，就让你比较难忘的特写吧。没有那么写实了，有点跟看乔乔那感觉似的。对对对对，这是很有思的一个地方。, Start Time: 972590
Text: 然后零这版版本这个新足足球小象，对那个画画一些节节就稍微改一点，但大的东西都没变，但就改了一点。对对对对对对，就老版版本或者漫漫画，就说是大婚衣。为什么转转到这里踢足球球嘛？就因为是那个以前小学里面他是没有足球部的，嗯，对，别人都玩其他的运动。嗯，对，然后网球啊或者是那个其他一些棒球是，, Start Time: 997230
Text: 然后到最新的版本里面就说是就以前他小学里面也有一个足球部，但是没人踢。对，他们踢的不是特别好，有人踢，但他们都玩的太毒了，都想射门。对，就都想当前锋啊，就这这种法法。对，有他这个新版的那个足球啊，他可能二二零一八年还不玩足球啊，但是太不趣趣了，没没人跟他踢，, Start Time: 1020860
Text: 怎么那么厉害呀？对，根本就不合理。对对对，所以这个改合了一点儿了。对，然后在现在动画里面，你用上用上了一些那个智能机啊，或者是一些对手机，然后就是也用上了有三星，这些都会都会这些都现实。但但那个应援团还是穿穿新个老制服啊，就他们小学那个应援队啊，就那个还是老派的那种，, Start Time: 1041420
Text: 有个大姐头嘛。对对，但是那个头上第第一一对还是那种很老气的风格。对，就怎么说呢？动画是从八十年代到现在嘛，就就那个好很多年了，嗯，就中间感觉确实有很多断档了。像我们这些快三十个人，就说起这些东西来就很有味道。就航海你就立马想象出画面，但其实可能就现在轻轻的十五六岁去看这个东西，, Start Time: 1063080
Text: 他可能就有些不太明白，就为什么这个东西会重置这么多次？对对，什么一个这就普通的足球作品，对吧？会受大家欢迎，而且也很不科学。所以年轻人都喜欢那个叫什么闪电，十一人很多。他们小孩孩对，现在是现在是更就是对，更夸张。当时还有一个叫什么禁区骑士，中国叫足球骑士。, Start Time: 1087450
Text: 好像就就这这几个可能年稍微年轻一点，就可能还知道。对对对，我看过那个足球一个动画叫足球风云啊，就是他他就印象特别深的是那个有一个队长，就是他们也是就是他们也是提到那个中学了嘛，然后那个队长然后在足球场上死了。对，这个这个这个对对是对，我印象来说特别深挺。我听一下足球英豪对，, Start Time: 1106310
Text: 足球英豪对，征足死人嘛。对对，然后我就看那些那个最新版本下面不会有一些那个留言评论嘛。嗯，对，然后有很多呢就他们都说自己的快三十多岁了，嗯，然后那个就也是一边回忆，然后一边去分析哪个哪个那个那个球员厉害，怎么怎么强，有什么必杀。嗯，然后爷爷会有一些那个留言，, Start Time: 1129210
Text: 就比较年轻的嘛，就可他说自己比较年轻，他说看这个就不太明白的哪好看了。对，然后然后底下评论就跟他聊，你知道吗？有点傻傻点愣愣，确实是反正就是一八版，然后再放在今天的眼光来看的话，确实有一点儿就拖拖沓，或者必是就对呃反个符合现在的眼光去看了。对，反正我从这个评论里面确实感感觉感受，, Start Time: 1150940
Text: 到时代感起来，对，就是时代感满满的时代感。对对，呃，反正这个动画开始播了以后就播到现在嘛。就虽然说很多年轻人不懂他，嗯，可能没看过这个动画吧，不太懂他为什么影响力这么大。嗯，但他确实是带领了一阵那个日本足球的风潮，是然后世界各各个角落嘛。对，都因为这个年轻的对，, Start Time: 1173320
Text: 最喜欢足球是对，其实我觉得就是那个足球小将，他就是他开创了日本，然后对足球漫画的一个就是就一种风格的这种影响吧。就是我们在后续的看到一些漫画或者动画，他对足球部分的描描写以后都会采用就是像足球小将这种夸张式的这种什门必杀技的这种手法。对对对对，你像那个咱看那个小埋的那个第二季，, Start Time: 1193365
Text: 然后我记里最喜欢的小埋。对第一集这种最小的还型。对，小埋第二季第一集，然后他有一个踢足球的部分，然后那块儿就感觉是在那就是在捏他这个足球小将啊，就他实际上一直一就是带了一种风格。对，像大巴之前刚才说的就是在画他之前吧，大家都还是比较正经的画这个真实戏体育育体的。, Start Time: 1219650
Text: 对，然后他画这个个东西后后呢，后来才有这什么网球王子的啊，就是这这一类型的东西，什么？包括像刚才说的那个闪电十一人啊，是他就感觉大家就觉得这个是正常的了，就是有这么一一封一一挂的，可以开始正式来的一个派别。对对对对对，就魔幻体育类。对对对，魔幻体育类是呃但是你确实是那些必杀技，, Start Time: 1241830
Text: 虽然说都是很难用的，嗯，但确实像日本国家队里面有一些就老球员。对，因为看这个漫画就也模仿过，然后我也去了，在球场里面用出来像一些用出来过是吗？对，大画进攻这种还是可以用的，是是是对，要一些时机上确实也是大家角度找一找有机会。那贝尔在欧奥欧洲杯决赛不是还是还始一次吗？, Start Time: 1263260
Text: 之前网上有人有那视频，就是他那个按照就是漫画的描述，就是把那个曲线射门给踢出来了。哦，是前面放一个战，我也看过那个视频，就是他用一种特殊的脚法，他可能和漫画里说的不一样啊，他为了达到漫画里那个球急速下坠那个效果。然后因用用特殊的脚法是个职业运动员啊，真的踢出漫画画演那个球先从人上上下去，, Start Time: 1284380
Text: 然后下坠的。对对，是是家研究究个东东西啊。对，另外一个就是怎么怎么讲呢？就我看老老那个那个足球小漫画里面，他画的其实还是挺有意思的，是讲讲就光必杀杀技，他经常会有一个俯视角，告诉那个人是运动到哪儿。因为他啊是他有一个小他有一个小地图那种感觉，是的，有点那种小地图的感觉，, Start Time: 1302340
Text: 然后往往视角往上一拉，但不知道为什么到最新的就没了，就特新变多了。对对对，你说这个确实在新版本不没怎么看那个。对，现在那个足球小将还有一些漫画在连载嘛，虽然一些奇怪的必杀技变多了嘛，就有一些哦还在连载是吗？就有一些还在连载。然后我看到有一个那个画面，就是有个大哥啊，, Start Time: 1323170
Text: 他能够把足球当做那个独轮车，就站在足球上，然后就没了，挺有意思的。嗯，对，还在连载。但是可能那种更就他最初那种俯视角航还少一些，他就可能是讲究个人球员的魅力吧。啊，所以说当就完全当做一个就是就是特写比较多，像就那种就是动作戏来来描述的，就不太关注。就到底说在球场上是什么样啊，, Start Time: 1343110
Text: 就把这些东西稍又又弱化了一点。嗯，对，现在怎虽然说现在漫画里面有一些东西怎么讲呢？就变了很多吧，嗯就必杀可能变多了，然后人可能变多了一些不合理的那个那个投身比例。嗯，可能大家都看习惯了，但它确实是一个漫画，卖了很多的作品，好像是卖了七千万部吧，千千万，这真不是一个小数字啊，, Start Time: 1367260
Text: 很多。对对，然后确实也是对那个日本足球也很有很深的影响。是是是，然后呢刚才说的这个漫画本身或者是动画啊，然后呢我其实啊想只说到这个话题，今天世界杯嘛想多微多稍微多聊一点足球。哎，可以，就为什么我在集合里有资格来聊足球呢？哎，足球这面证啊，对国家二级足球运动员练过在高呃高中的时候啊，, Start Time: 1390720
Text: 但这是我们那个算是学校的一个队伍吧，就是是中国的的求求，是呃省级比赛的前四名啊就可以。你所有的队员啊可以申报这个国家运动员，可能我当时是为了考试加分哦。对，但是也是爱自己，爱踢嘛。是，其实整整个那个整个的一届比赛我就踢了半场，全踢我都。但是那也有证。对，就是业余比赛嘛，, Start Time: 1414670
Text: 反反正就是加加分，但后来加分也没用上，就是加不加分我都考上了，反正也没用上啊。但是呢其实就是从小特别喜欢足球啊，所以说现在呢如果说就像之前重青说过，说什么就是足就是这个除了游戏以外，可能我最懂的就是足球了。啊，所以呢我特别想就是有一个机会跟大家聊一聊这个日本足球的发展。, Start Time: 1435930
Text: 而且这个今天这个足球将这个事儿其实和他联系特别紧，是你也可以聊到国国国足球球关系系，这个咱们有机会在聊，这个话特别长啊。对对，嗯，为什么要说呢？先听我说完，然后再说。为什么咱们今天要我再在这个机会聊这个事儿？嗯，说按照传统说法说咱是想着日本啊什么什么时候开始踢足球，, Start Time: 1454350
Text: 是不一个一个话题啊，是。然后他们就是蹴鞠在中国这个来的啊，古代就是突突然是不代了。对，从宋朝什么的对，然后呢在日本啊，他们沿用中国这个汉字，他们有一种说法叫促球啊，一直到很现代的时候还在用这个词儿。嗯，然后说说现代足球就是英国传过来那个足球呢，传统认为就是十九世纪末在日本开始，, Start Time: 1471520
Text: 然后第一场比赛到底是哪一场，日本人还在争高等学。说在我们学校这一场是中国的，是日本本第一场场，现在足球比赛有的是在我们这的啊，反正就是有各种说法嘛，一个争论。对，但总之就是从随着这个明治维新开始，然后呢，在日本以这个怎么讲，就是大专院校啊，高等学校还是在校园里开始发展起来，, Start Time: 1491880
Text: 这个足球然后得到了很广泛的就是对，就是是大生生也也从学校开始就要先踢。哎，对，然后呢，在一九一七年很早，一九一七年的十月二十一号，有一个叫做进击师范学院。嗯，这是这是日本的一个足球的发源的一个学校。从这开始，日本人开始踢足球，这是公认的吗？就是大家公认的对对对啊，, Start Time: 1510880
Text: 然后呢，东京这个学校的这个队还代表日本参加了第三届的远东运动会，就代表日本日本国家。对，然后当时呢这个日本队非常菜啊零比五负于这个中华民国代表的民国代表队啊，而更惨的是零二比十五负负负菲菲宾宾这个水平相当之差了。是，然后呢，很早在一九二一年九月十号，这个叫做日本足球协会的前身，, Start Time: 1528910
Text: 就现在的日本足协的前身，这个协会叫做他日本足球协会嗯创立。当时还没有足球这个词儿呢，就萨卡没有这个词儿叫促球。也就现在在对他现在是在日在在亚洲最早成立就是足球协会的，只不过名字还不一样。当时前身嗯，然后当时呢还有日本还举行了什么天皇杯，嗯，然后还就是有这些选拔球员的这样的这个这些比赛啊，, Start Time: 1552350
Text: 这些这个形式都有了。然后二七年在第八届的这个刚才我说的还是这个远东运动会上，然后他们就赢了菲律宾了。哎，就这几年年就非常快。对，有了协会就是不一样啊，有知己。嗯，对，然后我们对比一下，比如说这个韩国足协其是成立在一九三三年，但是那时候也就是日战时期，那时候韩国是日战时期，, Start Time: 1573510
Text: 然后成立的。一九其实跟日本的那个推动应该有关系哦。然后呢，一九四八年韩国国家队才在奥运会上开始，就是第一次就有一个韩国国家队参赛。嗯嗯，这是在都都已经到四十年代了。嗯，他们中国足协是成立一九五五年，嗯，那肯定是对咱在新中国建国以后，对吧？所以相比之下，就是日本那边足球起步还算可以，, Start Time: 1591200
Text: 还还挺早的。在亚洲很早很早。嗯嗯，然后呢，在三十年代的时候呢，一九三六年是日本第一次参加奥运会的预选赛啊，肯定也没出现国家队。然后五四年是参加世界杯预选赛，嗯，嗯，就是都是日本的第一次。然后呢，在大概在六十年代的时候，然后那时候有一个六四年是东京奥运会。嗯，, Start Time: 1611640
Text: 然后日本足球借着这个劲儿来了一个就是第一个小的黄金时期哦，他们在东京奥运会上就是击败了阿根廷。嗯嗯，阿根廷是一直是厉害害是然后在那届奥运会上得了第八名，可以会第八名。然后第二年呢，一九六五年就日本成立了一个足球联赛，叫个 GSL 嗯，这样成立。然后呢，这是在日本，, Start Time: 1629740
Text: 他们这个整个联赛的体制都是学棒球。就是在棒球之后，第一个有日本的联赛的这样一个体育项目。明白。对，而且且大大刚才说说他为什么说在八十年代时候，他们觉得还日本没有联赛呢？对，因为这个联赛是一个业余联赛哦，跟棒球一样，就这些业队队都是对后后那个什么什么体对队，, Start Time: 1649610
Text: 比如基对对对 GG 对对什么什么什么队。对对，他们白天要上班，就正常要上班，是公是这个公职员员建嘛。对，然后跟那个学校的那个社团活动一样，然后下午可能公司就是给你匹出工作时间，让你们这个公司这个队去训练踢球，对吧？对，基本就是业余队。对，然后呢，当时时那些都有哪些队呢？, Start Time: 1666250
Text: 比如说三菱电击队，对，这个就是后现在的这个普合红宝石的前身。你看就后日本日产汽车队，就是现在的航空选手。哎，然后什么万事德就是现在的广岛三界，嗯，然后东之队就是现在的白太阳神。其实现在就是日本的这个足球的这个俱乐部的历史，就是要长远在联赛，就这些俱乐部在业余联赛的时候就很长了。, Start Time: 1684230
Text: 现在有的是对有的日本的俱乐部的联赛，有的日本的俱乐部已经快好几十年的历史。是是是啊发展的很早。嗯，然后在一九六八年的第十九届奥运会上，嗯，他们在小那个奥运会的小组赛上，先是三比一赢尼日利亚，嗯，一比一踢平巴西零比零平西班牙最后出现了可以，然后后四分之一决赛三比一胜法国有，, Start Time: 1703900
Text: 然后半决赛上输了。当时这个就是匈牙利，算是孟之队的这个匈牙利的孟之队啊，匈牙利那时候特别厉害，有有那个黑豹啊，这个领衔嘛，黑豹黑豹对，就是那个穿一身身个明白白白白白白后呢反对在这个电举就是铜牌争夺战争二比零赢了东道主墨西哥嗯，等于说获得了铜牌，嗯，这个其实是亚洲足球。, Start Time: 1724380
Text: 对，别看是六几年亚洲足球在奥运会上乃至就是整个这个世界足球这个大比赛上获得的最好成绩了。世界第三名可以。嗯，然后呢，当时呢有一个日本球员叫做这个弗本呃邦茂啊，进了踢球，是这个比赛的最佳射手，最佳射手。对哎，这个本本邦也非非厉厉害，就是在国内联赛，刚才我们提的联赛八次获得进军获对，, Start Time: 1746360
Text: 然后在他的足有生涯里听这个数据啊，六百九十场正式比赛里攻入五百四十八个球，基本上啊啊比例很高了。对，然后呢，他最牛逼的是曾经入选过当时八十年代的那个世界。全明星是这些继科啊什么的，他们一起踢过球，就是代表全明世界全明星踢过踢过比赛。然后他退役的时候呢，办了一个这个纪念赛退役的比赛。, Start Time: 1769640
Text: 嗯，当时球王贝利特意来到东京参加他的这个退役比赛，就认为这个是就是算是亚洲第一个走向走亚洲在世界上有有影响力的一个球球是吧？对，如果当时不是受到这个年代的限制，他很可能就是亚洲第一个去欧洲能够俱乐部里踢球的一个球员。明白当时跟中国一样，就日本那边可能球队没放的对，, Start Time: 1788780
Text: 太太厉害了嘛。有他我们好多冠军是是是啊对，这个眼界比较比较窄。这是六十年代。就是日本有一个足球，非常就是借着奥运会发展非常好的阶段。但其实在七十年代和八十年代是日本足球的一个低谷，又进入低谷。对，在这段时间呢，就是他们奥运会的世界杯的预选赛都非常惨，输的非常惨。, Start Time: 1807440
Text: 然后输什么输什么么国嘛，什时候跟中国那个前一阵一样，就什么球队都能输。嗯，对对，而且跟同时代的中国队比，中国队那时候是这个荣中行荣指导。那那届届中国队也是非常强的时候啊，中国队根本不把日本看在在里哦哦，对，而且一直到有意思到八四年有一个就是麒麟杯，麒麟赛，, Start Time: 1825710
Text: 那个是中，当时是呃记得是一比零赢了中国。哦，对对，日本历史上第一次赢中国到八四年，他二几年成立足足球球，足球那个协会到八四年才第一次赢中国。是，所以说他就是那个时候中国看日本还觉得不我们不怕。他们那时候候看到眼里，那时候中国足球还牛逼嘛。对，那时候中国还厉害的时候啊，, Start Time: 1843850
Text: 对，而且其实就是你想刚才我介绍了，他们都是业余联赛嘛，球员就是一半是公司职员，一半有训练。其实他们那种业余球员和中国，就是就咱们怎么讲新新中国成立以后有那种举国体制，是咱们虽然不是职业运动员，咱们们是业业运动员。哦，咱们有一个比如从呃市体校，然后到省体校，, Start Time: 1862810
Text: 然后到全国什么体体体制。这些大个素质肯定一个很专业的选拔机制，然后也不用你在上班什么的，你就天天练这个行了，国家给你出钱嘛。这就是中国这个中来社会主义的举举体体的这个举育搞出来的这样一个举育。就是那那代代你和日本那些就是业余的比，跟中国这种专专业的比，肯定是有差距，, Start Time: 1879680
Text: 训练时间什么强强度不一样。对对对对，所以说在就是八十年代足小将创就是怎么创作的时候，是日本足球一个最低谷的时候，就是连续的输，连续的输。哦，对，但是虽然是低谷，但其实那个时候日本的那个怎么说，嗯，很很多喜欢足球的有识之士已经开始萌芽出要进行职业化这样的一个意识。, Start Time: 1897420
Text: 哦，对，很多人就说我们要开始职业化，然后日本足球是在九零年开始正式职业化。嗯，然后呢，你想八几年就是七十年代末八十年代初那一批。嗯，那时候出生的人嗯正其其实后来日本足球就是特别成绩，特别往上涨的那一代是当时后来的那个中村呃，中田营寿对中村军府，当时他们门将窗口口活都都非常公开高调的表示。, Start Time: 1915840
Text: 我小时候要不看这个，我就不可能踢球哦，都是小时候看左小将踢的球，他们小时候肯定也不看什么比赛，就只看看漫画，肯定要看漫画起来了嘛。对，就是小时候一看那个看你说的那个，我记得八几年他们统计是学校去学生踢球是十几万嘛。对，等到了两千年左右，就统计已经快到百万了。, Start Time: 1937730
Text: 是是注册球员对日本的那个就是这个受这个漫画的影响，这个发展非常迅猛。嗯啊然后九十年代跟中国一样，中国是我记得是九九九几年，九三年吧嗯啊啊九四年对吧？咱们的甲 a 嗯日本是稍微早一年、九三年，把刚才那个 JSL 就改制成现在的职业联赛，对日本职业足球联赛。嗯，, Start Time: 1954170
Text: 对，然后呢，创始的那个球队是九支。刚才我们提到的那几个就是原来的那个企业队，嗯，然后加上后来的一支叫清水湖洞啊，后这就最开始十个队，然后日本开始正式职业化啊，然后第一批勾联赛的这个十个队啊，对，其实这么看的话呢，在职业联赛这方面，中国其实并不落后。日本九三年嘛，, Start Time: 1974750
Text: 咱们九四年就有十 a 了。对，差不多同时是。然后呢，刚才我们说这个日本的业余联赛啊，其实发展的很很好。虽然他在八十年代这个国家队成绩非常惨。嗯，但是其实在足球在日本其实有了很好的发展，特别是在校园里。当时日本有一个叫全国高等学校足球锦标赛。嗯，这相当于什么呢？, Start Time: 1993190
Text: 相当于我们看棒球有一个甲子园，你知道明白？相当于这个就是这个每年到了最后比赛的时候，就是是是从学校这个选拔球员的一个比赛，就是有电视转播那个报纸，就就是会会会刊登，然后就关注度非常高，很重视。对你在这个就就比如你进了球了，或者表现出色了，马上就能在一段时间内像明星一样，, Start Time: 2010280
Text: 大家都知道你。对，但可惜就可惜。在当时日本足就是职业足球联赛发展的不好，就是当时没有吗？你想八十年代，嗯，我刚才说九三年才有，但是在九三年之前，就这些球员之后还得上班哦，就他没有地方去踢球。但是比如说在这个火完了就白火就上当学的时候候电视转播啊完就就明球员完了。, Start Time: 2028660
Text: 然后毕业之后还得去穿一西装去试面试东知啊，面试的赛对该干嘛干嘛？没有这个职业足球的这个土壤给他成长，这是一个。所以这是说为什么可惜的一个哈，为什么说发展足球要，一是青训，二是职业联赛，对这个很重要。其实当时日本的青训已经做的挺不错了，他们有很多好的苗子，然后这个普及的也不错，, Start Time: 2047020
Text: 但是没有职业联赛。所以职业联赛的这个出现，对日本的足球还是影响非常大的。嗯，然后呢，就说到刚才我们说到那个小时候，看左小将这一批人，等到他们长大。就是呃到比如说十八、十九、二十岁的时候，对，那时候日本就有职业联赛了，所以他们其实是相当较合适啊。对，这左小将其实你说他是偶然或者是必然，, Start Time: 2064750
Text: 就是他有一种赶上了这个时代历史这样一个说不清的一个说不清楚。一个原因就是他们这波人就是赶上了。对，所以成了能成为后来的这个叫什么黄金一代都感觉蛮好的啊。是对我觉得高校将军当时可能也是抓住这个这个契机了。对对，然后这些人长大之后，后，就就刚才我们说左左小将一一代，, Start Time: 2084410
Text: 左小将一代啊到九十年代中期开始，日本足球的这个成绩就上就开始迅猛的发展了。嗯，首先是九二年，他们第一次夺得了亚洲杯冠军，是对，现在中国都没得过他们。九二九九二日日本得过了是对，然后呢，这是他们腾飞的一个怎怎么说标志。嗯，对，然后越而且呢其实在这个时候显现出日足足球一个特点，, Start Time: 2105780
Text: 就是然个年龄越低级别的比赛，日本的成绩越好哦，就说明人家这个就是小将理志这个怎么讲是一个很健康的金字塔形状啊啊，就是越越到底层人家这个教育啊做的越好，普及度高啊。对对，然后我们刚才不是说九六年就呃九十年代中期开始这个发展嘛，嗯九六年奥奥运预预赛，嗯，然后日本国奥队就是很早就出现了。, Start Time: 2125100
Text: 嗯，然后在这个奥运会上还击败了当时有这个罗纳尔多在队里的这个巴西国嚯，哎，就是有很多不错的战绩。对，九八年法国世界杯那个其实是呃算是我第二次看世界杯吧，印象就是比较深的一次。可能哈利那时候还还我那会儿太太太小，只有对只有五岁啊。九八年世界杯的时候，他们首次杀入了决赛圈。, Start Time: 2147360
Text: 当时是中青兽在队里，那这太厉害了。然后呢，虽然就是但是踢挺惨啊，我还特意去看了日本的比赛啊，然后呢三战全败啊，但是这不九八年就九九年有一个这个世青赛人就得亚军了。对，当时他得了就是世青世界青年锦标赛的亚军。当时队里有谁呢？你看说出来都大家应该都知道，小野申二是高原植泰，, Start Time: 2167410
Text: 然后小绿原满南中田浩二道本瑞，意加迪亚，然后远藤堡人山本亚制就是这些是本山亚致啊，本山雅致。这些是后来就是两千年之后，日本国家队的一批人，就这批人一直核心，就像咱们中国健力堡似的。对，就他就成成绩就非常非常好。嗯，然后呢，而且他们决赛输给，尤其是输给西班牙嗯，, Start Time: 2187170
Text: 西班牙那一届。嗯，后后就是几年之后，就就是开始统治，这个是是是世界亚治，就是是输的那个队非常强。而且当时最后决赛时候，小野生赛是因伤吧，还是什么没没没出场啊，就核心相当于这个大鹏翼不在，挡的也不在，而也不在了。对，所以就是虽然说输的挺惨嘛，但是这个日本一直觉得这是黄金一代，, Start Time: 2206990
Text: 是从从成绩上确实是嗯这些人呢后来是这个，比如说刚才我提到这些人基本都有去欧洲踢球的这个经历。嗯，然后我记得我在两千年左右，是我我上学的时候，嗯，看日本的那个就什么预选赛啊和最后比如踢世界杯决赛圈决赛，两支队就预选赛的时候，他们都是国家级联赛的队来踢啊，就足够出现了。, Start Time: 2226120
Text: 是，然后到最后到决赛圈的时候，你发现这个都是意大利，什么甲级联赛那儿的画了一波英超，谁哪换了一波人，只不过十一个，全部都是全全部都是就是欧洲欧欧洲足球的这个球员，感觉就是看的非常非常羡慕中国。那时候就一杨晨，对，就一个曹海中。范志毅。对，刚晨在德德德甲进了进了几个球就不得了了。, Start Time: 2245500
Text: 你说说在国外在国外踢球的那种。对，嗯，然后呢，当时是两千年的时候，他们是全胜战绩，又夺了亚洲杯。嚯就是在亚洲基本就没有对手了，在当时他们那一支霸了。对，然后零一年是打进了联合会杯的决赛，联合杯就是我们哈利应该道道就是每洲的冠军。对对对，加上世界杯的冠军，然后最后踢一场，, Start Time: 2265420
Text: 他在也就是八个队。我记得是巴支国家队，然后他们日本在在那一届联合会拿了这个亚军。我记得是嗯实际还可以。对，然后零二年他们第一次在世界杯决赛上小组出现了嘛，然二韩日世界杯他们进了十六强。是对啊，所以说足球小将就是对整个日本足球的这个影响。可以说现在我们觉得日本足球厉害，, Start Time: 2285900
Text: 嗯，踢在踢日本踢球，那些人基本他们小时候都是受这个漫画的影响。嗯，很多很多人就说说我不看这个，我就不知道什么是足球，是你下课就要创作。对，所以刚才说为什么那个那个漫画其跟足球关系那么弱啊，就是就瞎编乱造，特别特别特别奇幻的一个一个东西能受大家喜欢，觉得大家当时也不懂足球，, Start Time: 2306430
Text: 我是小实谁管关心什么什么是越位啊，什么是什么。他就觉得他这个帅对我要我也要玩这个。对，就其实就这么简单，就反而那些必杀技，他反而吸引了小孩们的羡慕球，对足球是强球，这这影响到有多大呢？就是这个足球小将这个东西，他甚至对日本足球有负有一点负面影响。嗯，就是说受到那个因为这个漫画创作的时候，, Start Time: 2324890
Text: 像那个太牛逼了。那七七八年看马拉多纳纳那时候候阿根廷嘛，对，所以他这个漫画里一直有一个很主流的事，就就是巴西队都有十号嘛，大大也就是十号嘛。嗯，然后大匡益好像是从小学开始提前锋能到了中学开始就变成踢中场了。嗯，对，所以每个队都有十号，基基本就这个十号互相斗斗。, Start Time: 2344550
Text: 德国有有个个对，是说巴西有一个十号嘛。对我记得这个最后决赛的时候还特意玩这个梗，就是巴西那个这个他们核心把十号扔了。就是我们是一个每个人都是十号，没有十号这个无敌的球队，就是漫画这种描写嘛。嗯，对，所以十号是这个漫画里一个非常重要的一个设定。嗯，所以他就影响什么呢？, Start Time: 2360450
Text: 就是所有看那个漫画的小孩都都都喜欢提那个中场那个位置，都想穿，十号都想提。现在咱们叫前腰吧，前腰啊、进攻型中场都时都是就一肯定也卖的好。对，都要提这个位置。所以就导致了日本在这个位置上啊，人才就迂住了，都特别特别多。比如刚才我举那个什么中天英寿啊，是中森军师啊，, Start Time: 2377640
Text: 野野深二啊，就全都是这些的。好，然后呢没人提前锋锋，就是大家都觉得那个前锋就没什么劲，我们要当核心啊，所以就一度在日本很长时间内内，就就是咱们都嘲笑当时是谁说过一个说这个说日本队当时有一个郝海东啊，那称骂，那就绝对是是称霸亚洲了就赢了。对对对，可惜没有华海东因，, Start Time: 2394800
Text: 那就是所谓的这个风无力嘛，日本就是中场特别行。当时我记得对在二零零二年世界杯上，那个个是本润一，不是特表人特别好嘛，但是道本润一在日本就长时间，根本连场都上不了，就打不上主力。当时中场人太厉害了，然后前中不行不厉害。对，都对中场去进球，这不是中那个中村军府，, Start Time: 2413980
Text: 他们自己任意求破破啊什么的都是这种。所以就是当时有很多有一个日本的那个记者就找高效教一。嗯，说你这个坑坑人啊，太坑人了啊，都提中场。小孩是说你在要你再画一个漫画啊，你画一个前锋式主角画一前锋嘛，给现在小孩看看，然后小孩都都愿意替前锋了嘛，再过十年再影响一下啊，, Start Time: 2432180
Text: 有一批新画对东西高效教一还他妈真画了一个。对，这个我不知道中国有没有人看过叫野叫什么。呃， hungry， hot 就是饥饿的心，就是那个叫英文的说的话，对，中来一般翻译成叫野狼前锋啊。你看你听那个名，就是主角，主角是个是一个前锋的夜夜啊，这个主角就是个前锋戒叶工戒。, Start Time: 2451290
Text: 对，然后呢，但是这个作品就没火，就是画这个前锋这个当主角的果然没火，也不是还是想当中场。对你要这么火的话，那还得画后外的对对，门将的，你都画画。对对，他他凑合这个后来后来他因为这个事儿，就是那个左小江里不有一一个个这个就是东东方员那个守守卫员叫什么弱岛锋啊啊，, Start Time: 2473010
Text: 对吧？他后来在这个左小将后来的这个作品里，就是后来又出这里把他画成前锋了啊，就说他首门没意思啊，他不练那个空手道还练什么呢？然后就说说那我不练了，我就当前锋嘛，就都世界界影响就是那那个本足足人人跟说说了，说你这老是中中甚思，是要以起安排一下了，他就把他就把一个特别有人气的守门员就直接改成前锋了，, Start Time: 2492760
Text: 这个直接直接改。对，但是那个就是后来这些前锋这个角色也没有特别火。嗯，但是有意思的事呢，就是日本这个缺前锋这个事儿啊，现在看已经解决。虽然他做这个作品没火，嗯，比如现在这个比较火的这个香川真思，嗯，但是在多特蒙德拿过德甲冠军，是在英超这边是曼联那拿过这个英超的冠军。, Start Time: 2512200
Text: 对，然后我记得是一五到一六赛季还是德甲的最佳球员。对，这已经是世界级的球员了。对对对，然后还有什么钢旗圣司嗯，也拿过英超冠军。对，然后什柴柴奇月啊等等，就是你现在看欧洲五大联赛里，然后还队都要用日本前锋，就是日本。人家虽然没没靠这些画起冠军。对，然后人现在日本本真的不前锋了，, Start Time: 2532780
Text: 嗯，已经不要再说日本的风无力了。嗯，对，所以说怎么说，直到今天吧，就是哎过两天那个俄罗斯世界杯不就要开踢了吗？对，这已经是日本连续第六次进世界杯决赛，而且是连续连续就是从九八年进来之后，他们就没有缺席过世界杯。这赛事儿就是就是亚洲的顶级球队啊，然后两次在世界杯决赛圈进了十六强。, Start Time: 2550660
Text: 对，然后现在是亚洲杯，是他们夺冠次数最多四次亚洲杯冠军。对对，虽然说你就是可能伊朗也不服，韩国也不服。但不管怎么说，从数据和成绩上看，嗯，日本现在绝对是这个亚洲的霸主级的这个足球足球足球强国。对，嗯，所以就是所以我们在结合足球量这个事儿就感觉怎么说。不管他是文化输出也好，, Start Time: 2571190
Text: 是对自己本国哈也好，对自己国外也好，嗯，就是这个东西的影响其实很难用去去量化，我们很多方面都有。对对对对，不光是大家喜欢看一个作品，那确实也产生了对足球联赛，包括自己球员的一些影响。但说实话我小的时候就是我同学那一批真的很迷俗小件，很多人包括我自己也看。嗯，, Start Time: 2589890
Text: 但其实我们那时候就是中国的这个基层的体育教育，真的就不如日本是。所以导致那些小孩里也许就有能踢球的这个数量。也许就有我看过很多就是在校园里踢有就是特别特特别有天分的那种小孩儿，但真真的没有机会，就是特别中国还是那种就是专专业制的那种。你。对对，咱我小时候就是你要想还想踢球，, Start Time: 2611420
Text: 就得送到什么联赛的青训队里。对对对，你在学校里头选拔出来说以后想打职联赛，那绝对是没戏的那要体校培养的对啊，中国还是那个体制。对吧就是中国现在就是成绩制，就是很注注重这个最顶级的国家队，国家队选出来了就要开会啊什么的。我我得之前有一个数据对比，就是中国就是就是注册球员数量好像只有一万还是几万，, Start Time: 2631020
Text: 是所以导致百万往上。对，就是这样，就我有一个朋友，然后他之前就是在家，就是他也特别喜欢足球嘛，但是他之前就是一直没有找到工作，然后说是他也是在这个近两年，然后才然后他现在当这个足球教练，因为他喜欢足球嘛，所以他就是在近几年，然后才当上那个足球教练。就是也就是说我们这个国内啊就开始从从近几年可能才开始抓这种基层这种素质教育，, Start Time: 2651180
Text: 就是就关于足球的。对对对，咱们国内据我所知，嗯，就是很多这个足球圈里的这个现在叫大威巴也好，嗯，嗯，就是这种专业人士，嗯，就比如说足球就是做解说的那几个，对我就不提名字。对对们有很有一些人在致力于研究日本足球的发展，其实他是在日在亚洲非常具有就是学习价值的一个对一个例子。, Start Time: 2678490
Text: 你看就是以前那么弱，六七十年代时候，中国问不屌，人家对，结果现在人家是亚洲最强的球队踢过过，为什么人家就发展起来了，咱们就不行，咱们身体素质也比人强，他们就琢磨这事儿了。所就我觉得这个应该该就是人家厉害地方应该学习。对对对对对，其实就像龙马刚才在那个节目里说了一样，, Start Time: 2698250
Text: 就是日本就是他是成那个火那个金字塔结构嘛，他们的那个基层的这个素质是非常高的。就我们在这个网上经常看见就是日本小学联赛，然后打出那个配合，真的特别特别的漂亮。因为我在日本他们跟他们踢过啊踢过。对啊，我在那个学校的时候，当时还有特意意思，故事，就是那个学校也有足球队嘛。, Start Time: 2714130
Text: 然后当时那个学他们那个日本小孩儿在在那个校校小孩都是这个大概十七到二十岁之间的这个年龄。我当时去说，我大学毕业也二十四，比比他大很多，岁岁身体素质肯定是跟小孩也拼不了。但是我发现其实拼拼了他他根根本拼拼。对对呀，反应我那中国人的那个身体素质其实真的强于日本啊。, Start Time: 2735500
Text: 因为我那时候说实在话，我在大学已经开始抽烟啊，就是这个体重也上不像小时候那么精壮了啊，小时候是精壮龙王啊，是瘦嘛，后来也胖了什么，但但日本时时候好好比现在要好一点，但还不算很多。对，但在那个身上已经没有那么去结实了，但是发现就是我某某一个劲儿就拼绝对速度什么的，, Start Time: 2754260
Text: 我还比日本小孩快啊啊，壮什么，他经撞不过我。但日本学孩那个就是随便你拉了一个学校的时候踢，就他们那个战术素养真的不是中国。对对对，因为我跟我大学在沈阳嘛，所以这边中国的东北那边，其实足球还算发展的不错的。对对，中国就是一个是大连，一个是广东嘛。对，广州那边嘛就是中国比较两个足球发展展稍微快一点点的。, Start Time: 2771920
Text: 对们对对对，小孩也都踢对，我们那时候就感觉自己踢踢的错错的。但是你到就是日本的跟那些就是就是随便日本的那些中学生一踢啊，就感觉人家这个基小孩的那个基础打的是真好，业余和职业那种。对，他们可能就是跑的也不高，跳的也也高，高状也不行。但就是那个球的那个节奏嗯跑位啊什么的，, Start Time: 2792270
Text: 就是非常有专业素养。对，基本上能达到咱们中国的这个就是就是是跟职职那种俱乐部的那个青训那种就是踢队里的那个水平，而且那只是普通的日本中学生，嗯，就是在他们校园里那个社团里那个水平，所以真的很很不错，很羡慕人家。对，就是你说这我的我我我在分享我一经理啊，就是我们小时候那个就是跟那个国安二队的人踢过一踢过一次，, Start Time: 2811570
Text: 就是他们就是他们是职业的嘛，然后我们都业业余的那我们在场上球都拿不着，就就是就是就是业余跟这个职业的这个区别就就是高下立判，那肯定有区别。对，就是就是你可能你在业余，你还觉得你踢的那不挺好的是吧？然后但是你跟人这个二队就二队还不是，是不是就是就特别的就可能是在这个职业里边最次的队伍，, Start Time: 2834150
Text: 对吧？然后你跟他们那个就是一过招，对，根本就根本就那个球都都拿不着这种感觉，就造成心理打击嘛，高下立判从此以后就不踢球了。对对对对对，咱咱们这就不不不展开孙了，反正是过过一阵世界杯嘛，咱们可能还有相对的那个专专门的足球的节目。哎，可以，咱们再聊聊这个足球，, Start Time: 2856720
Text: 叫一些看球。老孙啊，大飞什么的，大家一块聊聊。可以可以可以，咱们今天还是说足球小将这个事儿好，是最后说俩事儿。嗯，说这个足小将影响有多大啊？我在日本这个二零零一年的时候，那日本那个那个他那个足球小将里有一个角色叫三山纯嘛，就是那个有心脏病的那个啊，就是就是能力特别强，, Start Time: 2874960
Text: 几乎超过大红毅了。但是有病。对，然后就是不能就只能踢二十分钟，就三能踢一会儿，不能踢一会儿，然后还特厉害，就这么一个人。然后呢，他在那个那个漫画里的形象是特别帅气，叫什么贵公子什么这种。然后有好多女性的粉丝哦，然后这女性粉丝就给他成立了一个现实中成立一个后援会啊，, Start Time: 2890980
Text: 然后这后援会干嘛呢？就是鼓动当时在那个，因为他是这个在漫漫画里是这个什么武藏 FC 嘛那个 FC。对，所以是算是这个这个东京都那个范围在代表队啊，然后这些女粉丝啊，那协会会就他那个当时东京都的那个俱乐部，就是说你们要给我这三山弄到队，弄弄正正式入队，就是一个虚拟角色正式入队啊，, Start Time: 2908570
Text: 没给我注册。对，然后呢，虽然说这个事儿好像俱乐部，就是那个零一年的时候，这个东京在这个他们自己的这个俱乐部的揭幕战的时候，还特意给这个三山纯举办了一个什么仪式啊，让他开球还是干嘛一个虚拟角色还是对对，弄弄的挺好，很重视啊。对，然后呢，在还有一个在我的第二故乡北海道啊，, Start Time: 2926990
Text: 哎来了。对，那个漫画里那个北海道的那个代表，那个角色叫松山光啊。对，他还是漫画里一个挺重要角色，就是队长。对，在大公益和那个小次郎不在的时候，他就是第三顺位的队长啊，就是很有一个队长队长这样的一个一领领人。对，然后呢那个叫扎谎冈萨多队，我还看过，我还看看过他们赛赛是在他们那个撒谎那个巨蛋那啊，, Start Time: 2944990
Text: 然后一在一四年的一月十九号嗯给这个松山光，这个是给他办了一个正式的入队仪式，就他是把这个虚拟角色引到他们队里了。然后还把那个三十六号球衣就永久的给这个角色说他们球员就不穿了。就是这松山光是我们队里的一员，是这样啊，然后其实最牛逼的一件事儿就是还得说是国外的啊这个巴塞罗那因为在这个后来后期这个漫画里不开开始这些球员就开始去欧洲踢球了嘛。, Start Time: 2966099
Text: 就大控翼啊，是我记得大空翼就是去巴塞罗纳嘛，然那个日日小小狼，我我记得去那个个尤图斯，我记得是啊啊，然后呢，本来那个巴塞罗那在那个漫画里，他不敢用原来那个名儿。但是后来呢，他们当时就有这个什么经纪人啊，或者是那个集英社的人就去运作，就找这个个现实中的的特个一哦，, Start Time: 2990480
Text: 说咱们能不能做一个这个联动联动啊？对，然后当时巴塞罗那在那是零一年零几年的事嘛，巴塞罗那成绩还不好。在低谷啊，本来集英社觉得事儿成不了，人家可能都不屌你。他们不知道自己的作品在西班班牙那么火。嗯，然后结果这个巴塞罗那一听好啊，来嘛，然后直接就把这个授权给了他，, Start Time: 3007720
Text: 然后他在漫画里从此就改成就真的叫 f 就是那个用那个现实中真是有有版权的，那个巴塞罗那的这个队服什么的都穿上了，可以，然后再给他有盖入感了。对对对，然后还给他做了一个入队仪式。对，然后在一呃零四年的时候，然后那个巴塞罗那当时还就是请那高效洋仪到西班牙去。嗯，, Start Time: 3025230
Text: 对，然后当时那个巴萨的主席是乔安拉伯尔塔啊，然后给他就是办那个仪式，入队仪式。最逗逗是那个事儿。弄完之后呢，皇马特不高兴，说那个时候骂骂高扬仪，说你他妈凭什么让大孔毅就进了巴塞罗纳巴萨不是皇马，他应该来皇马呀，对吧？皇马在那会儿那么强是吧？对，所以就是那行社没想到啊，, Start Time: 3041850
Text: 谁知道你们乐意，对你没找我们呀。对，所以就是可以可以看到，他这个作品已经在世界范围内影响非常大。刚才你说伊涅斯塔网上有一个流传的图，就是伊涅斯塔被那个意大利六个球员包围的那个图，说那个漫画里大孔毅有一个那个被被一模一样一模一样的。而且很多人说就伊涅斯坦踢球的方式啊，, Start Time: 3063330
Text: 踢的位置什么的。就是大家都说哎这现实中的这个大空隙就是这样，他他自己也特喜欢的，他自己经常穿着那个男葛那队服是在外边溜达啊，他自己也是那个粉丝是对，然后比如说球星理啊，什么那个刚才说到皮皮尔罗，然后什么正在现役的，比如说波德尔斯基嗯，啊，然后什么齐达内，嗯，, Start Time: 3082160
Text: 法国那边齐达内，然后维埃里呃有亨利嘛，要亨利，然后后维亚里吉大利，然后本泽马嗯，对，刚刚才说的俄齐尔。对对，然后内马尔对，就全都就公开就说过，说我小时候就看这个，就是喜欢能说很多，其实对就说不完了，说一大堆堆我一网查日本本日日本圈基本上就三届国家队都得说出来，, Start Time: 3100560
Text: 所以咱就不提这个了，反正就是他的影响力已经渗透到就是基本是世界范围的一个作品。是包括你刚才说不是说那个什么功夫足球嘛，对，少林足球啊，少林足球那个周星石就说过，说我就看这个啊，也是受人来看这个，他说过我看这个，然后我觉得我操这个功夫结合一下打飞起来什么的啊，, Start Time: 3120680
Text: 就就跟他个个是比他让我他有想象力就出来得在这个电影里实现，而且日日变成功功夫。日本人老老说这个因为周星驰在日本那边，就是影响力特别大，是望对封神了嘛。他那些电影是说是中国的这个神级导演，然后梁传民是不是特喜欢的？他也说受这个作品的影响啊，可以。嗯，然后我还看过一个统计嘛，, Start Time: 3137955
Text: 然后前不是有人去练嘛，就到底要怎么踢球才能把那个水泥墙踢踢个洞啊。对，有有些人去尝试，然后后面就得出个统计。他首先首先你要把那个球踢踢一个个点点二马赫那个速度。哇，好，然后你的瞬间踢地呢要达到一个一百二十踢就一百二十吨这么一个水平。然后一百二十吨是个什么样的水平呢？, Start Time: 3159610
Text: 就很难想象啊，第一个就是我们就拿那个拳击或者是一些格斗比赛来说吧，就泰森一拳是几公斤吧，两两百公斤几公斤。泰森一拳，他把把人给打昏了四百公斤，四百公斤。然后那些格斗比赛里面用脚踢了一脚，把别人踢昏的大概是七八百公斤，三百公斤。对，还没到到蹲个量级。对，还没到蹲这个量级，, Start Time: 3181830
Text: 你知道吗？就很容易，他早上呢啊你是你要什么时候要把那个水泥墙踢出个坑来？不过，瞬间踢力要达到一百二十吨、一百二十吨、一百二十吨。对，他们刚才就是零点几吨，泰飞没到飞一拳是零点六吨。对，然后那个踢踢腿腿功练的都没到零点八吨都没到一吨呢。对，然后大空翼一脚是一百二十吨吨，, Start Time: 3202070
Text: 对，没到到点太吨，不过日本猛虎射射。对对，你过后面可能能踢出水泥墙，又坑的人也很多很多很很多。对，你要年轻时候的入山小车就现过。后来日本国家队每个人都能踢一坑，是我觉得所以就你这个他们去参加这格斗赛赛，那不用什么技能了，就平脚踢嘛，直直接们上战场就行了。我足足球有子弹啊，, Start Time: 3222110
Text: 你这个杀人足球，而且那个足球里那个中国队也特厉害哦，看过后来那个踢踢出来个个那回回转性的龙。对，就那那个个个中国特色。对，那个守望先锋里那个谁，你知道半藏那个大概就是那个造型，对，中国队他也是有伤，然后腿然后扎针灸啊，然后说上半场不能踢，就下半场场踢踢，下半场上去了就开球吧。, Start Time: 3245620
Text: 下半场，中国队开球，从中场一开球，一个手一球，球就一点。然后那个全场人都看不见球，没有球，一就个在上相声咵一个闪光。然后日本球球往一个窟窿，就是就都都这么厉害啊，可以这种感觉确实非常有功夫，足球感觉那种对，就看着挺有意思。当你抛开那些足球那些东西以外呢，对，, Start Time: 3265600
Text: 有他的乐趣，就是他这有他的这种浪漫在里面是吧？哎，男人的浪漫画就是那个小时候咱们说说这个聚合节目，说说游戏吧。哎，可以说说这个其实这个这个作品很多游戏可以说游戏游戏来了。其实咱们那个小时候都玩过足球，小将那个游戏叫天使之翼啊，还不一定都玩过啊，都都不也都玩过哈。, Start Time: 3283850
Text: 反正就是但是其实在国内其实也挺普及的，哎，足球球能都玩过。哎，对对对，我非你非要说这个游戏趣练足球啊，就是其实在这个八三年这个这个足球小将那个漫画，他改编成 TV 版动画之后呢，然后就是这个脱裤魔光荣脱裤魔那个脱裤魔啊，哎，当时就想改编这个动画，然后想把它改编成这个游戏。, Start Time: 3301630
Text: 就是原来跟那个圣斗士啊，什么三木童子啊，就这种动漫改编游戏，他想给足球小将，然后也做一个。而且那时候脱裤魔这个改编是做的非常好，特别特别精致啊。对，然后你听我后边说啊，就是但但是呢就脱个个游戏，在这个这个这个动画呀，在这个八三年是播的。然后但是呢这个等突破魔真正改变它的时候，, Start Time: 3323290
Text: 就已经在八八年，然后才发售。就那个时候八八年你们看这个足球小将都已经进就已经进展到特别特别后边的剧是剧情了。对对对对，然后呢但是凯五 c 的技能啊就是特别的有限，然后他不可能做出像像像实化 faver 这种种实对，然后你然然后这种计时的就这种形式。然后但是如果说如那个如何把这个就足球小将这些必杀技，, Start Time: 3343540
Text: 然后又还原到游游戏里边，然后又能就是不削减这个足球游戏的这种刺激感这种乐趣。所以他就想了一个方法，就是把游戏变成回合制，他把游戏就想成一个 RPG。对，就是你你前锋就是那个输出，你后卫就是肉盾。哎，然后他就然然后呢每一个你传球啊什么的，然后又能需要玩家给球球员下达指令。, Start Time: 3369680
Text: 对呃，他就变成这种回合制了吧。对，然后跟那个其他的这种角色扮演游戏一样的。就是他有一个行动值的概念，就是我每行动就是每做出一个动作，然后要消耗一定的行动值。那你那个传球可能消耗一，那你必杀技就消耗时就消就就稍微大一点。对，然后呢，然后一百多对，一百多。对，, Start Time: 3395500
Text: 就是就是特别的那个悬殊嘛。对，是，但是但是你玩家在这个比赛里边如何哎分配这个行动值合理的分配是是这个获得比赛就胜利的这个关键大空艺什么呢？尽量就不让带球。对，可以带球一跑吧，就是你就消耗行动值了，那个那个体力就就次的往下掉掉。对对，心疼。对他就他有射门，比如飞二百那种射门是必进的。, Start Time: 3416800
Text: 对对，你就上那些给他留着呃，近距离把球传给他，让他就射门的一下。对，留这体力力对你要一味的使这个必杀技啊，你下半场就特别的那个尴尬，对来防守了。对对对，其实这游戏啊那个系列，对我就得在当时的日本杂志，日本整个这个业绩啊必杀技是定义类型啊， SLGSLG 是个战略，, Start Time: 3438920
Text: 有戏合适，很适个战略性战战略。对，根本其实不是那种足球的玩法，它是一个就是那种很特殊形式的战略游戏，哎，就是可以说是策略角色扮演。对对，你要这么翻译的话，对，然后呢，这个游戏呢在发售之后就获得了空前的成功。因为足手小将，当时在国内就在日本国内已经特别的有影响力了，, Start Time: 3459120
Text: 赶上了比较热的时候。对，然后你在你而且尽管是在这个八八的时候，然后他都在呃第一部动画播出五年之后啊，然后在玩这个游戏的时候，依然受到这么大的欢迎。然后呢，这个所以说这个续作就板而钉钉的事儿了。但是呢这个特别尴尬一个事儿啊，就是就是他们这个因为第一代游戏他做的时候是根据这个动画第一部动画改编的，, Start Time: 3479730
Text: 他的剧情什么的都完全根据这个动画来改。等他做这个第二部动画的时候啊，就发现没有剧情可以写了。来了没有蓝本，对这个东西就特别的尴尬。然后呢，游戏公司呢这个脱模啊，就在这个这个原作者默许的情况下开始这个原创剧情。对对，然后呢，这会儿这个游戏呢主要讲述是这个大公益啊，, Start Time: 3508830
Text: 去这个巴西里约受这个联赛这个锻炼圣保他圣保罗先去巴西提的么？哦，对，是这个圣保罗吗？是是啊，然后后来然后然后再去参加日本国青队的这个故事。对，但这个故事是游是先有的游戏。然后我们后来你看这个故事的听起来感觉像是后来联青赛片的剧情。这是因为就是后来高桥杨一就用就原创剧了。, Start Time: 3532950
Text: 对他把这个动画里的这个对呃这个部游戏了的这个角色啊，就直接用到他的漫画里边，互相借鉴是原那有很多角色是原创的是吗？对对对对，他就他这个整个就是先是脱口魔原创，这个剧情和这个球员都是原创的，后来高阶杨迪反而也来借鉴的。啊，编的挺好觉，这这剧情写游戏我来看一下，, Start Time: 3557290
Text: 因为在那个而且他两边是有互补的。嗯，在那个漫画里吧，比如说那个贾鹏毅走了那一段，嗯，就是说那个国内联赛是什么东方学员三连冠。哦，然后那个南葛呢，就是那个贾太郎，他们这一段呢三年没提过甲那个日热项，那个东方学员，但其实没具体描写，就描写了最后一年，然然后决赛俩队打平 b 列冠军哦，, Start Time: 3579260
Text: 就最后一季。然后呢，这个游戏的正好把就就中间你略过那个事儿嗯，跟你说一说。然后呢，同同一时间就是大鹏毅在圣宝罗那边，其实漫画里也没也没太表现，嗯，然后游戏里也给你也给补了。对你圣宝罗段你也可以去在游戏里去体验。然后有一些小剧情什么的，嗯嗯，就足球小要粉丝要又又看漫画，, Start Time: 3597520
Text: 又买游戏才能舒服，是吧？对对对，我当时玩就特别特别乐。对，龙马特别喜欢这个这个二代二代嘛。对，然后后三部然后就都是 SFC 的这个游戏了，然后这个游戏一共出了五部正传，然后到这个九四年，然后然后他游戏的销量然后才获得了，就就叫也开始这个逐渐的减退。对，是因为九四年实况，, Start Time: 3615840
Text: 足球开始火下来了，有道理，我觉得没什么道理。你从这游戏游也不知道我们战略游戏。对对对，类似实不一样。对，其实他这个这个游戏的形式，其实后来还挺推广的。其实我记得在那个 FFC 上有一个这个这个灌篮高手的游戏，对，也是这么玩的啊，就场上队员就是跑动什么的，是实时的 MD 的吧。, Start Time: 3640430
Text: 我记得是呃我好像玩过啊，超人也有啊，我 MD 有没有我忘了。然后就是那个球员，比如他一防你，然后你就开始算算数值，然后你要选择是传啊，是说什么？对对对，和这个就是从这个延伸过来，就更计时一点。就是对，其实嗨，包括你看就是体育题材慢改就大是想出这么一招来，就是把这个体育题材和这个漫画里那个东西怎么往一块结合，, Start Time: 3659030
Text: 是包括后来网球王子那个就战略对网球该打打，但是一到必杀的时候，就咔就漫画就上来了。对对对对，是这一套嗯，啊基本上就是这样。然后嗯怎么说呢？就是就是他这个卡片的这个形式啊，就是也是当时 FC 特别主流的一个一个类型嘛。你看咱们玩那个龙珠，其实本本来应该其实也是应该是这种计时制的那种格斗游戏。, Start Time: 3679630
Text: 但是它也用卡片的那种形式来还原，一切都是卡片，所以这游戏也叫夸夸哪儿。嗯，首先就是这个形式想的非常好。哎，在这个形式之上，他为什么用这个形式？就是首先这个画面表现好，对，当时 FC 上基本上小人儿都是基本其他游戏小人特别小，技能特别有限。就是你想就是基本上那个细节东西都是我们脑补，, Start Time: 3704620
Text: 就觉得自己去想象说这个飞机什么什么么样。对对对对，是这个游戏戏是对他特别还原漫画，就是大概是半个屏幕的那个动画就持持续。在整个游戏过程中，就是那个人跑带球啊，或者你射门啊，全都是特写的动画，他把这些技能全到进画这上上。虽虽然假假画就就是闪一闪，但是都都是那个像素的图，, Start Time: 3723630
Text: 然后给你自个假动画。哎，可以了。对，也非常好。然后再一个音乐好嗯，对，然后虽然说没有配音，但是那个音乐奢侈到什么程度，就是那个他不是一场踢一个队吗？嗯，到了这个日本那个世世青赛片的时候，就是你踢每踢一个队，就一个新的音乐。德国是什么？法国？阿根廷全都有自己的这个专属 BBM。, Start Time: 3740910
Text: 对对，今天我们这节目我也是对是挑了挑了好多。这个当时这个游戏的这个音乐嗯，是是小小候玩的时候就很很震惊，就是感觉这游戏怎么就是关数很多。因为一代我也玩了，玩个十几关差不多了，二十五五个二十来关就通关了。人是有一定流程的。然后我玩二代的时候感觉玩不完，就是踢完那个圣保罗拿完冠军，, Start Time: 3758390
Text: 然后就回到日本，又踢又踢踢日本的联赛，踢完之后，然后又又又又日本队又集合，然后又踢世世界界内容跌宕期。对，踢又踢不就难度很厚道，难容度又很后，然后你还得反复的退回去练级，就是把那人物的那个能力练上练上去。玩了好久好久就感觉就又又很耐玩。游戏玩不完，一个这个一个洛河人，, Start Time: 3776910
Text: 二小时候印象特别深，就感觉根本玩不完，玩完一关还有一关啊，还有一关。对，所以这个但是那个年代人过来的，可能玩过的人能能体会当时玩这个游戏的那种魄力，就跟绝对游戏完全不一样。又是一个有时代性的话，太有时代性了。现在你看你你可能不理解，为什么当时觉得这么好？嗯，, Start Time: 3795910
Text: 十五六岁年轻人要问大叔叔们，你们都玩些什么呢？可以可以啊，反正但是还有一点啊，就是脱控魔。他这个在游戏里边，他做做做出了很多这种就是这种通常画面就比说传球啊，什么射门啊或者短传啊，就这种冠就是这种通用的对啊，这个这个他用于这个比赛之间的这个连接嘛，然后让就很适合这个题材。, Start Time: 3814440
Text: 对，那些球员其实就他们画的也就是头部一样嘛。对，就身身体都差不多嘛，可以这么说，可以在游戏里。其实为什么能那个小一个小小的那个哎那个那个小小那么几兆的容量，能能装上这些东西啊？就是因为他就就换了个发型，是人都差不多的。对啊，然后那些必杀什么的，做个特特写，, Start Time: 3840540
Text: 哎，就差不不了。对，比如脱控魔呢，当时在这个游戏上真是花了不少心思很棒的游戏了，很是对，后面可以到了，实况就是开始用 mode 了，不是。对对对对对啊，实况有人做这个最小象的 mode 是吗？啊，有有挺挺多的，好像每年都会有些人去做。对你二 k 要灌篮高手了嘛。, Start Time: 3856620
Text: 对，就是大家都会去去搞这个东西啊啊嗯，行，差不多。对，说很想看世界杯啊。对对，那天那个冠军杯决赛你是看了吗？我没看啊，但是我假假假假假假假喜欢玩玩买游戏，不玩球，还说贝尔你都没看。我看我在家看了直播的啊，是吗？感觉如何爽啊啊，就是那个利物浦大门嘛，就饭臭啊。, Start Time: 3873620
Text: 啊，没办法，是，但是你就贝尔你能先能看直播，看到贝尔那一角，你这晚上就世界熬没白熬，熬太困了。确实是回头咱们一起看世界杯吧。可以可以可以，世界杯肯定看世界杯，肯定看世界杯，咱们再聊聊啊，世界杯话题已经铺下了是吧？对对，这这是世界杯打个前上。对，可以录一期这个世界杯常规节目，, Start Time: 3896930
Text: 所有世界杯年都算足球年嘛。哎，对，是，这也是世界杯多大影响力啊，很待待，就影不咱合几遍了。对，是是是具体不能跟你说说。对嗯嗯，行，还有这个这个半个月世界杯就散了了。对，六月十七七。对嗯嗯，回头咱们世界杯再聊呗。嗯，好好，一起看球，今天节目就到此结束。哎，对，, Start Time: 3916410
Text: 咱们拜拜拜拜拜拜拜拜爽啊。, Start Time: 3936910
