Text: 你身边嗯眼着飞越决定，不欢迎收听最新一期的何适其谈的导读节目，我是四十二，我是老白。哎，我们这期要做的这个导读啊，是这个苏川牛逼的哎一个短篇小说集啊，因为这作者呢是鼎鼎大名的 PKD，哎，利利浦迪克，哎，他的短篇记裂集。是的，就是这个记忆裂痕。哎啊这个说起这个 PKD 啊，, Start Time: 28560
Text: 啊，其实感觉也没什么话好说，就牛逼就完事儿了。不是你怎么这样呢？这个好不容易坐一起录录导读，然后就一集画一一话了就完完事了。这个因为这个大家如果之前是常听我们节目的话，也是知道我们会经常的提起这作作品。是这是一个在科幻文学史上具有非常特殊地位的作家。是嗯这个节说说银杀手手这的作品品啊，, Start Time: 76470
Text: 这是一个在可以说是大众视野中呃家喻户晓的作品。是的，是能更不用说这个好莱坞其实拿他了诸多长短片，改了很多很多，基本上靠活活着牛逼的电影啊，很很多就是在可以说科幻题材的就是牛逼本子其实都是 PCD 写的。哎，他说自己没有，因为写这些得有什么好。对啊，就很可惜，, Start Time: 101770
Text: 是而且就是不少，就是流行科幻剧剧本啊什么的。你从里边看，尤其是这本短片游集，你能从很多剧里边看出他的影子。是的，哎，所以呢这个我们今天嗯我觉得我们首先要说一说我们做的这本小说短篇小说集。嗯，因为我们现在做的并不是他那些名片。对，比如说什么高老奇人啊啊、梦电子扬啊，, Start Time: 127070
Text: 啊，还有什么尤比克这个牛逼的长篇，嗯，呃或者是中中长篇吧。我们这次呢是他一个相对而言，我觉得国内可能呃流行度没有那么高的一个短篇小说集。嗯，但同时呢，我们可保证证他每一篇依然非非精彩彩的呢。因为这个是跟这人有关的，跟这个人写作的方式。他看待世界，看待科学技术发展，, Start Time: 149600
Text: 以及这个呃基于科学技术对人类文明做展望时候，那种特殊的方式跟这些有关。哎，所以他的作品无论或长或短，无论这个是不是流行啊这个角度或者是阅读体验都非常不一样。是的，这也是为什么我们都非常喜欢 PVD 马可西西这个西方没来啊。嗯不然的话他就是这个啊就是是嗯我还是先聊聊 PKD 这个人吧。, Start Time: 175640
Text: 哎， PKD 这个人其实就韩松老师有一句评价，我觉得是特别妙的。嗯，他说这个 PKD 这个人呢，他是边界的破坏者，是那就是从他的写作角度出发，他把他是正式把科幻这个文类带入到主流文学视野的这样的一个代表之一。嗯，那就是有一点是很诡异的，就他活着的时候没人看得上，, Start Time: 202080
Text: 没人看得上的。主流文主流文坛认为他写的这个东西，就那个时候科幻本身不作为一个文类，是问吴岩老师之前讲过科幻文类正式定型的那个状态是什么时候？那么那个时候科幻不是一个文类，他作为一个边缘写作者，在文学界不受待见。嗯，但是在他死后，把他捧的非常像非常之高，捧的非常之高，, Start Time: 228050
Text: 以至于是什么呢？文学界认为他是一个文艺写作者，哎，他不是个科幻感，就是是个科又这一套又是这一套啊，反正又来一轮。哎，但是就是抛开这些就是所谓的这个认可嗯和就是人们对他印象来讲的话，飞利浦迪克本人他也是一个极其复杂而混沌的人。是的，你甚至就很难很难去把这个事儿，, Start Time: 250100
Text: 就是这个人的性格讲明白。比如说你像就是陈卓老师嗯啊被那个大卫忽悠了，被大卫老师骗来。然后开始那个翻译是菲利浦迪克一翻译又上了贼船。是就我们去参加科幻大会的时候，陈卓老师说，哎呀，我就我现在愿望就是攒多少多少钱，然后把 PKD 的那个有一套手稿，他藏在一个箱子里的手稿，, Start Time: 274925
Text: 现在被被挂着，他卖了，想把它买回来。哎，就这样，因为是真的有这个极其独特的魅力。对，读过呃 PKD 的文章，只要读过一遍，你就能记住，是至少会有那么一两篇给你极大冲击。哎，就我们之前呃在这之前我们谈过很多科幻作家，黄金科幻啊，然后包括说新浪潮啊、新浪潮啊，, Start Time: 299330
Text: 然后包括甚至说是科幻作家里边看不上其他所有科幻作家，比如说莱姆姆啊这样的。对，但是你像莱这这样的写作者啊，他是所有写作里边可能最接近纯文学严肃写作的人是。但是呢就是他的写作方式和迪克，你就可以看作是两个极端。嗯，啊莱姆的这种就是世界呃的构建方法是一个清晰的规则。, Start Time: 320710
Text: 对，明确的边界一个非常丰富，但是绝不让你感觉到枯燥的构架在里面发生真实的事情，嗯，一切依照规律来进行推断。是啊，这是说明这是因为莱姆本身它是一个特别坚定的无耻论证啊。然后他是那种你能从莱姆的作品中读到那种规律的美感，哎，哎，非常好，就是一切从梦境道理出发，, Start Time: 347590
Text: 哎，通过就是控制论的延续，对推层层推定的剥洋葱。是啊，但是呢就是菲利普迪克，为什么说它与莱姆处于相反的两个极端呢？菲利浦迪克就是混沌本身，哎，它就是混沌本身啊，你读它的就是作品，无论是长篇还是短片，嗯，你甚至有的时候你可能分不清，就是他究竟是梦境中的意语。, Start Time: 371820
Text: 对，还是就是癫狂后的想象。哎，但是在下一页你会发现它就是真实。对，就是这点页。我觉得得科 t 最大的特点点，他的所有作品都会让你觉发，你无法确定什么是真实。是就这个人一生争议实在是太大。是就是包括说活着的时候，活的时候基本就不是好活，真不是好货，这是极其这个混沌的一生。, Start Time: 396280
Text: 是算是就有一出生的时候，有一双胞胎妹妹嗯，出生之后五周就死了。对，给了他就是很大的冲击，很大冲击。然后家庭分裂啊，那个父小原生家庭非常的糟糕。是的啊，母亲的父亲关系极其的不好。然后父亲四岁时时候抛弃他，他就就跌跌撞撞的成长只上了一年大学，然后还是研读哲学，, Start Time: 422080
Text: 太惨了，太惨受了，非常的难受。然后六几年开始就是开始写作，也是为生计写作。是的啊，然后一辈子结过五次婚，在美国哎一辈子结五次婚，这个是人生成就，我觉得是这样相当相当牛逼了，而且他比较有名了，就是说他在这一生中饱受这个怎么说，药物滥滥、药物滥用，还有精神方面的困扰，, Start Time: 447585
Text: 就是他有极其极其严重的焦虑症和抑郁症。是的对，就是我跟陈卓老师聊天的时候，陈卓说那个就是飞利浦迪克在他生命的后期嗯，就是跟他打交道是一个极其极其耗费成本的事儿。就跟所有跟他接触过人的记录嗯，都表示说就你跟这个人，你明白他，或者让他明白你都是一件特别困难的事，, Start Time: 472590
Text: 是对，就到了这样一个程度。嗯，那么他一辈子其实写了一百三十多部短片，嗯，然后写了四十几部长篇。对对，其实写的相当多，写的相当多，因为去世的很早，而且就是动他他没有其他工作，他唯一的就是赚钱的来源，就是把小说卖掉，然后来养活自己。然后他他在世的时候，他的小说卖的非常的差非常差。, Start Time: 497520
Text: 然后就是当时他差到什么程度，就是你知道就是在美国有三件事儿是避免不了出生死亡交税啊，对吧？就是他连就是自己人头税都交不起，我天到什么程度呢？就是他到图书馆去借书，然后把书弄丢了啊。然后图书馆说按照规章，你得罚钱啊。对，得罚款，你就把这书赔上，他没有这个钱，, Start Time: 522610
Text: 哎呀，就穷困到这个程度，然后最后还是科幻协会的人借的钱。海因莱茵说我给你垫上吧，哎，这样就真的是是就穷困潦倒这个程度就一度就是说那个海因莱茵去看那个菲利浦迪克的那个生活环境，除了酒安费他命。嗯，说你钱都干这个了，然后迪克说我这没辙，我活不了啊。是，然后看他用的就特别破旧，, Start Time: 546740
Text: 打字机说你这真不行。是啊啊啊，迪克说那有什么办法凑凑来凑凑来吧啊，就这样。所以说就是他的一生极其的颠沛又坎坷，然后有点类似于就是我们这个时代的梵高，嗯，是就那那样的一个情。特别是他他是就是是创作作程中几乎乎是不可避免的，或者是持续的疯狂。对持续的混乱是，然后你就可以从他的作品里读出这种就是这种他自己他自己确定不了什么是真实。, Start Time: 572460
Text: 对这个这个感觉你能在他的所有作品里读到，尤其是到最后就是他沉迷于超自然。然后他开始就是写自己对于就是神学玄学的这样一个理解，包括说是他号称自己听到的就是地外智慧生命体与他的交流。是啊，就他写的这个就是玄学解释和就是自我认知的感受。这个东西比他毕生作品家里字数都多，, Start Time: 608390
Text: 嗯几百万字呃，写了足足几百万字。然后包括说那个一个很有科幻界很有名的公案，这个也是陈忠老师翻译过，然后在我们那个在集核发表过这个文章，就是说那个莱姆是为什么和 PKD 交物的？嗯，就他们两个之间关系是怎么崩掉，吵起来了吵起来了。就你想看莱姆这个人眼高过顶，, Start Time: 634190
Text: 是的，嗯，很少很少有他能看得上的人，嗯，就是连冯利伍特他都看不上，是你想他得能看得上才能跟他吵架，要不然根本就不撒了呀。对呀，但是他开始的时候跟就是看到菲利浦迪克的嗯蚊章，他认定这个人是个天才，就是菲利浦迪克的第一本小说翻译成波兰语是莱姆促成的。哎呀，他竭尽全力把迪克介绍到，, Start Time: 658060
Text: 就是波兰介绍到东欧的阵营里边。嗯，就是说那个在美国有这样一位科幻小说作家，他的作品是这样的，这个风格是我们亲所未见的。是啊，莱姆跟他关系一度很好，哎，但是架不住他的，他犯魔怔啊，是你知道吧？是就后来到什么程度呢？他就是他在后期的焦虑症就严重到就是他认为自己的生活之中无时无刻不被 CIFFBI 盯着。, Start Time: 687320
Text: 嗯，是，虽然我们知道海明威确实被 FBI 盯着。对，是。但是呢，到现在为止也没有证据证明，就是说他们在关注 PKD。对，而而且呢就更糟糕一点是他跟科学协会讲，就是到后期就精神已经进入很严重的瞻望状态了。他跟那个科幻协会讲说，这个莱姆这个人啊，他是一个不存在的课题啊，, Start Time: 714330
Text: 他是一个意向啊，你所看到的就是说莱姆写那些东西啊，这个东西都是为了就是哄骗我们而做出来的一个一种假的信息流集合那边的的。哎，对了，阴谋看什么技术大全是嗯，完完真真好，这们们真不存在啊，就是机器人大，这这都不存在，知道吗？朋友们，这都不存在。然后科幻协会人说，, Start Time: 737090
Text: 哎呀，你是你是真得看点病了啊呃就，所以说到这个程度，就搞的就是莱莱姆也很生气。嗯，最后就是两个人关系就变化了，就对彻底恶化了。哎，对，很可惜。但其实就是他们俩从文采上来讲的话，是彼此非常之欣赏，都是最顶尖的科幻者。是的，尽管是走向了两个极端，哎哎，所以说真的，, Start Time: 756490
Text: 而且对于 PKD 它的历史地位，我想说一句我特别个人的感受哈哎呃像像韩松老师说，或者说呃各位如果对科幻作品的这个评论有一定的了解，都会说 PKD 是那种拓展呃科幻边界的嗯呃作的作家。其实我的感觉比这个可能会更复杂一些。因为因为它呃 PKD 算是典型的新浪潮时期的作家。, Start Time: 778955
Text: 就是一提到新呃新浪潮这个时代，嗯，肯定会提到 PKD 这个作品。呃，但是我觉得很不一样的一点是，虽然新浪潮是一个从由内而外的希望，写不一样的科幻，写新的科幻的这样的运动。嗯，但是呢与比如说罗加泽拉兹尼这样的棋手是这样，你可以认为是在地上扩展呃，科幻的领域的这样的呃伟大的作家相比，, Start Time: 807010
Text: 在我看来 PKD 就是他和科幻科幻的文脉其实是不连接的。嗯，就他就是平地变成那样。对，就他就屏蔽在科幻的领域之外，在当时在当时科幻的领域之外，莫名的就出来这么个人，莫名的就出来了。这么样的科幻故事，这你往上撸你看不到，就这类种子是从从哪长起来？就比如说你读罗杰兹拉呃，, Start Time: 834500
Text: 罗杰兹拉兹尼的作品，你读光明王，你就大拍。大时候哇哇，科幻原来可以写的这么不一样，是，但是你读 PKD，你就是觉得麻怎么会有这样的故事的麻了？对，怎么会有这样的故事，怎么会你说你说他真的是让我见到了不一样的科幻。但是这种不一样是没有旧的东西作为映照。对，就感觉这个人就是左左脚踩右脚已经非常便宜。, Start Time: 861800
Text: 是是是就是这种成仙一样的浮空来的。对，哇，真是太。其实你像就是我们讨论过很多这个各种类型的科幻作品。对呃，沙丘啊、基地啊，然后包括说光明王的，然后还有其他就各种你去拆解，都能找到他的思维源头和历史脉络，他是怎么样在前者的这个基础上基础上发展或者是反叛。对，, Start Time: 884860
Text: 是叛逆也好，他是延展也好，哎，你能至少能或多或少的吧，感受到这些连续的联系。是的，那 PAD 就是 PAD 是一个断片儿。对，就是咔嚓就一个神奇的故事是来到你的面前，哎，然后你就会为之震惊。对啊，维持震静。对他其实还挺符合他。有的时候写的故事挺符合传统意义上的科幻作品的，, Start Time: 908100
Text: 就是带着那种特别鲜明的技术畅想的元素嗯啊开始，而且会给你写的非常的耐人寻味，而且非常的令人信服。是，但是他使用这些科幻点子的方式过于的，反正跟我熟悉的客观不一样吧，我只能这样说，嗯，就令人震惊，哎，特别是他的他的故事那种情节，而且其实是质感这些。你考虑到就是他在那个六三年哎左右，, Start Time: 932645
Text: 就是六十年代那个时候他的发表和当时科幻的主流完内容就不一是比较那是完全完全不一样的。嗯，对，就很可怕，非常可怕，就种喜欢这个。对，而且就是他小说本身来说的话，就就韩松老师对于他的小说，还有一个特别奇妙的比喻。我就我就喜欢就是韩松老师这种比喻，就是说他是一个大型地下室，, Start Time: 962280
Text: 被珍宝和垃圾填满。哦，是是是这感觉。哎，就是就像你在探险过程之中，哎，你每天熟悉无睹的地方，突突发现现了一暗暗门。嗯，然后一打，你把这个暗门打开进去之后，我操这都是什么呀？嗯，这什么垃圾怎么还有腐臭，但是你在角落里发现有闪闪发光的，我操这个好东西没见过，怎么会这样，, Start Time: 986100
Text: 是这样，但是呢它是一种就是特别奇妙的混合体。是就就这里边有就是黄金钻石一般的点子想法，然后还有就就是宗教式的混合体。哎啊但是呢又有就是各种就是奥利体验。哎， overlose 这样。对对对对对，错，还有就是呃除了这种就是瞻望一语，还有就是那种混杂着神秘神秘学碎片的这样的一些东西。, Start Time: 1010010
Text: 是就是你有的时候会心生敬畏啊，你读他的故事，你你看他这一段和这一段之间那个东西讲的东西差异之大，你会因为他敢于把这两段连一块儿而心生敬佩。是就说怎么上句可以说这个下句又说了这个呢，但是好像又很合适，就上一句你知道吧？就是就很多时候看他的中篇嗯或者成片有这样的感受，, Start Time: 1039210
Text: 你知道吧？因为在中长篇之间他有段落，还有就是那个章节嘛，各个章节之间的就是给人阅读体验去过。就好像上一章你还坐在宝座之上啊，向下边宣讲。哎，对啊，下一章他已经在就是地上呕吐物里打滚了。是是这样，然后到了他的短篇作品里，这个就更明显。哎，他的那个短篇故事的这种转折或者隐喻特别剧烈，, Start Time: 1065930
Text: 哎，然后剧烈到让你觉得哇咋咋了，这还能还能这样。哎，对，还能这样呢。就是比如说吧，我觉得我们会进入到一些推荐我们具体的短片的故事稍微带点剧透。但是是要说说明啊 PKD 的作品过程特别重要。他那个过程感。因为我们刚才说了很多，他这个人和他的这个呃怎么说呢？作品之中的他的人生当中的这种与混乱和不稳定为伴的这个这个特点，, Start Time: 1090690
Text: 他的作品本身就是与这个不稳定息息相关的。就是说就算我们真的把这个故事讲给了你。其实他的开头结尾很多时候不具备意义，对他那种如同醉汉一样这种跌跌撞撞满地打滚的那个讲故事的过程是 PKD 的作品。不是你把那个如同把如同去掉它，很多时候就是很多时候就是喝了血的反是很明显。, Start Time: 1122100
Text: 对，所以说就比如说就比如说记忆裂痕，哎，这短个小说集他的第一篇故事，他讲的故事是一个如果我等比给你复述这个故事，你会觉得我有毛病的嗯一个一个故事。嗯，啊反正大概呢你复属于我，就我就不跟大家太多复述啊，他大概讲的其实是人类文明进入了一个锁死的状态，就是这个科技完全停滞。, Start Time: 1147710
Text: 至于怎么怎么停止，你不要想那么多。嗯，之之这个因为因在这种情况下，有一个人呃先说这个社会啊完全全了了。免人类类坡坡，人类文明坡坡而组建起来啊，这个这个人类文明最重要的事情就是在审核每一种发明保证这个。因为因为当时人类的共识就是你我们现在最顶层，你一往前走一定是往下的，, Start Time: 1172900
Text: 所以他既锁死了后退，也锁死的前进。嗯，啊在这样一个大环境卡在中间，卡在中间，然后呢有一个人做了一件发明，上提交了一件发明。嗯，这个发明呢就毁掉了整个人类文命。哎，我就这么复述啊，我我就我就这么复述中间的所有部分，我就给大家略去了。好行是它涉及涉及到一些具体的呃，, Start Time: 1197960
Text: 具体的。比如说这个我也不知道那个是不是时间旅行，还是平行世界的东西啊。但是最重要的是这个故事，这个是人类文明毁灭的方式，非常的奇怪。哎，他这个毁灭的方式啊，这还是剧透啊啊，就是他蹭了一个玻璃球，然后这个玻璃球的雾中升起了一座城市，嗯，这个城市替换了这个人类文明。, Start Time: 1219380
Text: 嗯，至于是是什么东西，什么样的场景替换了人类文明，这个我就不跟大家说了。哎，我就想说的是，他在就是这个替换过程，整个的改变了主角对这个世世界的认知。嗯，这个过程 PKD 是没有写的，他就是上一句是那个下一句就是这个了。嗯，夸擦，然后你就真的跟着他一起在迷地里打了个滚一爬下来，, Start Time: 1242870
Text: 发现确实整个就不对了。是，然后这故事就结束了，你知道？然后我说操了啥玩意儿什么就讲完了就讲完了，有一种我他妈对，然后就嗯对啊，然后这篇叫这个稳定，嗯，这是第一篇。哎，所以这这是我就我觉得这个这个选的非常好。嗯，这第一篇呢基本上就是先告诉你，你躺好吧，嗯，别站着吧，, Start Time: 1265790
Text: 一会儿横竖都得摔。是是是一会儿都是弟弟打滚，你先躺好啊。对，第一篇故事让给你下马位，我只要不爬起来，就不会再摔倒。对，你看就是这个小说的第一个故事。哎，你这个短篇小说集，就是每一篇故事都是这样的啊啊，这个每一篇故事你会在里面读到越来越多的就是非科幻的属性。, Start Time: 1291950
Text: 嗯，呃就是它的技术技术上的这种执着哎会越来越弱。是，反倒是这个，它里面有些故事像都市传说，对，特别像鬼故事，哎，就是那种之前都是正常，然后到最后告诉你鬼，其实就是已经变成你妈妈那样的故事。但是呢你从 PKD 的这种写作方式来就是读，你会有一种就是怎么说，有点像是潜移默化的心理上的恐怖。, Start Time: 1313460
Text: 嗯，因为那个那个故事的过程，那个故事就绑着你，让你欲罢不欲罢不能的同时又满地打滚。然后打完滚儿之后，你一回头发现故事讲完了啊，然后你就特别想大喊我，他妈走了走了，到底走了，快走了，给个解释啊，然后没有解释是下一篇了。哎，这个感觉就是读激烈痕，这个是等小说集对，, Start Time: 1341100
Text: 最让人难忘了的那种感觉。快让我看看这个王八蛋还有什么想法，就是令人震惊了。嗯，而且呃记忆裂痕这本书我觉得特别有有意义的。就是我还要提另外一个，可能是这本里我最喜欢那个故事，嗯，就是 PKD 写的第一篇故事。嗯，这个故事叫这个标题叫沃昂嗯，这个沃昂是什么？我就想了半天，, Start Time: 1366075
Text: 而且就是我第一遍读完时候没有读懂这个故事。嗯，他就是他是以一只狗的视角。对呀，我刚才就在想，你快点念对狗的视角讲了一个很奇怪的事儿啊。然后我查了一下这个英文的原文名，我发现这个沃昂其实就是那个狗的那个叫什旺那个对呀，王巫王那个声音。然后呢，这篇故事就就他一一个狗的视角讲了一个哇，, Start Time: 1390540
Text: 我操，我发现他这故事咋这么难讲，写这个故事怎么这么难复述啊，反正大概的意思就是这个你是以狗的第一视角，然后这个狗总能看在他眼里看到这个房子的主人啊，会面对一些很恐怖的生物啊，这狗通灵了，来可能要过来侵犯他领领，甚至哦伤害他的主人，对吧？但是呢当这个书这篇故事讲到百分之八十五的时候，, Start Time: 1418080
Text: 嗯，你会发现他说的那些他认为叫沃昂的邪恶生物。嗯，其实就是收垃圾的啊，他他来他守护的就是几个垃圾桶，就是我换一个视角换出来。这个故事讲的就是这个有一户人家他养的那个狗，嗯，一条老狗很很怪很疯。嗯，然后那个每次有人来收垃圾，或者是可能是流完汗来发垃圾，发垃圾桶，, Start Time: 1446170
Text: 他都会冲他们喊汪汪汪了喊。嗯，但是呢这个小说这个短篇小说的将近百分之九十五的地方，它只有一句话，嗯，这是狗的视角。只有一句话，描述完之后，你就觉得他说了，这些收垃圾的人有点儿有点不对劲，太怪了，有点怪，他可能真的是外星人太怪了。再看一眼是吧？再看一眼呢，他有可能有可能不是，, Start Time: 1472030
Text: 他可能是个狗疯了啊。然后我读完之后，我就我就读了一遍，我说这把我一定要读。读出一个线索来，说明他这个其实是伪装成人的外星人。啊，读完之后我觉得哎应该不是啊，应该不是，但是你太怪了，再看一眼就再看一遍。但是他那个结尾操那个狗的反应还是有点不对劲，嗯，就是说还是有可能是外星人啊，, Start Time: 1495870
Text: 而且会可能这个故事会非常猎奇，非常血腥。但是呢但是呢我也还是不确定，嗯，然后哇就感觉这里抽抽大耳瓜子是然后又读一遍啊，这样这样你就读了四遍了，就这已经读四遍了。然后故事巨短，这个故事基本上就是开头仿佛一个神话的故事一样，嗯，啊一个童话故事一样，就是狗在叫。, Start Time: 1513890
Text: 嗯，然后他的男主人说你别叫了老婆虎，然后后来那些他叫沃昂的东西，嗯，到了嗯然后对垃圾做一些事儿，因为那狗也不懂，小时候完全是以狗的角度出发，我就想它到底做什么呢？然后那些东西就在我脑子里打架。因为你读很多科幻小说，它有非常棒的留白，是那些留白，经常会让你的想象力插上翅膀腾飞起来，, Start Time: 1534610
Text: 哎，然后就特别瑰丽，特别美。但是你说但是那种留白是有边界，然后然后你就发现在这里他给你留白，就给你留了一团不可名状的东西。对，然后你的想象力也没有插上翅膀的想象力就在不是你的一打滚，你的想象力是得掉在泥潭里。然后你想象力自己给了一拳啊，然后想不出来吧，想不出来了。, Start Time: 1560910
Text: 好对我说哇，这个这小说而且让我意识到，其实这就是一种你在或者说我在间接当中体会到了 PKD 他的他的日常，就他活着的时候，他面对世界，他在挣扎，他在挣扎。就是其实就像这样，也许换了一个角来说，他你看到的只是一个疯子，而且就是那个所所能带来的麻烦。哎，而且就是 PKD 清醒的时候，, Start Time: 1581190
Text: 就那后他后期难得清醒，清醒的时候有过一些表达是什么呢？就是说我一生都在想办法去靠近真实的本质。嗯，但是他来说是说是就是这个现实太不稳定了。对他必须去问什么，这是其一啊，其二就是什么才是真实。对啊，从谁的视角得到的最后的结论是真实的。对，就是真的就从沃王这个故事。, Start Time: 1609650
Text: 我就想说我我会经常因为我读他的行文，他的行文虽然流畅，但很但很混乱。哎，所以我经常要改出一个视角来，我我就读了一半，我说啊这是一只狗在冲着垃收垃圾的工人叫。嗯，但是他一旦打碎，那个就是这是一场误会的可能性之后，嗯，我就真的忍不住要问，就是他真的只是一只老狗在冲着，, Start Time: 1633190
Text: 是人类的这些收垃圾的人在叫嘛？嗯，如果他不是呢，如果那些人他妈的真的是某种未知生物呢，嗯就我永远都不会知道你看啊，如果如果说他们是不是人这个事儿嗯啊还尚待讨论。嗯，但是那个狗它真的是狗吗？我操啊，是啊，对吧？所以就就是呃读读 PKD 的作品有一种溺水的感觉。, Start Time: 1660460
Text: 哎，是你想你想抓点什么？对，但是你就什么哎，他能他能给你在水里安排很多东西给你抓，哎，每个人都能薅，然后一薅就是断了，然后你就接着往下沉，你发现哪个都救不了你命。是啊，就是这种感觉是就在每一篇故事里，包括就是其实后来你像就银翼杀手，银翼杀手的各种改编，都能够把这种气氛和体验，, Start Time: 1692310
Text: 包括说游戏，包括电影都能把你想那个仿真人会梦到电子羊吗？哎，其实说他一开始的这个溺溺毙的那种恐慌感，其实是是以一个很中年危机的场景导入的。对，但是后来你会发现这种抑郁和压抑跟那个就是夫妻关系并没有关系。一关系系没有，是这个世界就这样。对，所以说就是特别精彩。, Start Time: 1714950
Text: 在这一点上，我觉得 PAD 的小说就是没有任何一个小说有例外，哎，而且它很让人上瘾，就你读完一篇就想再再读一篇，因为是就这个人他一生都在挣扎嘛。对，就是中年危机这个东西呢，就你像你提到这个词儿，中年危机，这其实是也是一个就是虚假概念伪命。说白了是不是它是一个伪命题。, Start Time: 1737810
Text: 对真正的危机是什么呢？来自于来自于世界对你的恶意。嗯，这个玩意儿几乎是他么永恒的。哎啊，为什么就是会有中年危机呢？是人到中年才意识到这个东西存在啊，有道理哈哎啊有点道理。少年的时候人是成长的，青春蓬勃的，一切都是向上的。是的，你对未来预期都是每天都会更好。, Start Time: 1760430
Text: 对，但是在 PKD 的人生轨迹里边，他没有这个阶，他没有这个阶段。是的啊，就每天只有糟和更糟这两种情况啊，所以就就像你打个比方说，你安慰一个人啊，还能糟哪儿去呢？不，马上你就看到了，别说这话太吓人了。听了是，所以就是这就是你独特小说的感觉。是的，就是你读完之后，, Start Time: 1784430
Text: 虽然你可能不知道这个人什么样，但是你会跟他有一种共情的。同时有一种悲悯，不是怜悯啊，你会你会很怕他。对，但是你又很悲悯，他是人的状态。哎，就像这本记忆裂河里还有一一篇叫小人儿行动。嗯，那个作作品这篇作品会我觉得有很大的会给人很大的触动一个原因就是他会描写一个怎么说来，, Start Time: 1807630
Text: 甚至在在小说本身行文过程中都描述的很美好的东西，嗯，但是它底子是完全的未知混乱、绝望嗯和恐怖。因为小人行动这个故事基本上就是玩具总动员。那但是呢你会发现这么一个光鲜亮丽的故事，他写的也很光鲜亮丽。嗯，在孩子的玩具屋里嗯玩具们的故事。然后当你读完的时候，你就觉得汗毛倒竖啊，, Start Time: 1833920
Text: 我这个我就不剧透了。嗯，但是这个重要的就是它会让你体验到那种视角，是让你意识到当你看着一样东西很美的时候，有的人可能会看着同样的东西，内心全是难以形容的东西。嗯，所以这这点让我觉得特别的感慨，哎，特别感慨。而且这特别我刚才差点想说 PKD 的文章很有利，但是不是但不是有 PKD 的那个文字跟有利没关系。, Start Time: 1863250
Text: 他就是怎么说呢？就像海边一个浪给你拍下去，给你拍倒在按那个沙滩上那种，他也不是特别在乎你似的，就跟那个有利益没有关系。对对，但是反正你就是会被他完全的撼动，是啊完全的这个符啊哎整个符这种感觉就是所以说我们说了这么多 PKD 的生平，还有就是他的写作风格，以及这个短篇小说集里边的几个故事。, Start Time: 1893315
Text: 不知道能不能让读者或者是听众感觉到就是他的独特之处，他真的是他是最独特的科幻性小说家，哎，真的是最独特的，是很难跟你说为什么？但是我建议就是读一读，可能是因为上学少，呃，实实真的的是有可能。对，因为你看就是脉络清晰，或者说是背景雄厚的啊。呃，科幻小说家，你像那个就是美国本土的也算，, Start Time: 1919150
Text: 然后欧洲也算上，嗯，然后苏联的是啊，这些都是以特别坚实的科学背景为基地的。是，但是就是你从那个给立的东西是直觉的，哎，特别直觉，他是特别直觉的东西。对，值得幻想。哎，而且就是包括说他后期沉迷于这个神秘学与玄学的这样一个呃，其实他把很多就是幻想与现实之中中的东西提取了出来。, Start Time: 1947850
Text: 是的，让糅杂在一起，嗯，啊加上酒精安慰他命，最后变成了就是幻的是难以名状的东西，真是真是特别。但是他实际上是给人一种动物性的触动。是的，而且你能感觉到他的一种其实依然有了。就是几乎所有的好的科幻作品依然有是人文关怀。人文关怀真的是人文关怀。是就是人有多脆弱，, Start Time: 1971250
Text: 文明有多脆弱。哎，但是日子还是日子还得过，还是一日一日的这么过文明，还是就是停不下来了。再往前就是你过这么糟糕啊，文明的车轮依然滚滚向前啊，人民也文明也很，你从宏大叙述的角度向下看去，每个人都是日子，人人是啊这样的。哎，所以说他其实对于人的个体在社会，在历史中的这样一个关切，, Start Time: 1994250
Text: 或者说刚才你用的这个词就是悲悯，对啊，是非常深刻的对，而且说到深刻，我就记得身后说另外一件事情就是虽然我们从文脉发展上来说，都会提到说这个仿生人能梦得见电子羊嘛，嗯以及他改变了银翼杀手，是赛欧朋克的先生。哎，但其实在我读来 PKD 的作品不具备，后来赛欧朋克中所有自就是自我意识自发的或那种批判性。, Start Time: 2018750
Text: 哎，就 PPD 的故事不是给你讲大道理，不是，他只是说事儿。对，虽然他很深刻。对，但是你说不上来，他深刻在哪？是，但是他给了你极其剧烈的冲突，极其大的矛盾，对会促使你去思考。但是这个他的故事本身不会是某种宣言，不会是某种指向。就是比如说像特别具备指代性的对指向这个科技发展带来托拉斯队。, Start Time: 2049930
Text: 哎，对，不是那种要把霍格塔炸稀碎碎的，这样的意就很形式化的。对洞洞察没有这种洞察力，没有那种号召力，也没有这种对批的意识。但是你依然能从他的作品里感受到很多很多那个时代，或者说那个时代之后的时代人必然面对的痛苦。 PKD 可能提前或者已经为我们感知到了，哎，, Start Time: 2078010
Text: 是能表现出来了。是的，就是在这些形式或者说是行为表象下掩藏那种本源痛苦。嗯，就是历史进程也好，或者说社会和时代带给每一个个体的痛苦。对，嗯，它其实是呈现出来了。对，而且非常的清晰，哎，但又让你说不清是就是那种就是说很混在混乱，然后疲惫困顿之中挣扎的那种体验是哎然后很厉害的一点。, Start Time: 2104460
Text: 还有一点就是这个人控制文字的能力是极其的牛逼，就是因为他的作品很多时候色彩极其的艳丽。哎，他他写东西可一点都不灰暗，对他特别他不像那个枪，偶尔有音乐。哎，那那个书是有意识的，把整个那个布鲁克林的那种压压到那个就是低饱和度的那哎对你读的时候能感觉到哇，整个故事就灰了吧唧了。, Start Time: 2133450
Text: 对，然后但是呢 PKD 的那作品就是色彩极其这么鲜明鲜明，对节奏又就是明快，就甚至于像高傲奇人这这样的作品都非常它里边的就是对它里边的色彩，就是整个的色调。你阅读的时候，文字给你带来的这种就是色彩冲击感都是很强的，而且它对文字是有控制力的，它那种控制力又不是就是老白刚才说的不是那种有规则的，, Start Time: 2158300
Text: 哎，不是那种七所所谓精巧或者是专业的，哎，但反正他就能控制住。对啊，他的感觉就是不是说那个走钢丝那种感觉是就是你可能看，比如说一个杂技表演，那个走钢丝他可以走，他可以在上面跳嗯来翻，你就觉得这很棒。嗯，啊 PKT 的感觉就是这个杂技演员可能会钢丝会做一些完全的动物奇怪的奇怪的交互。, Start Time: 2184590
Text: 但是他没掉下来，但是他没掉下来，然后他还是个表演。对，就是这种感觉觉这这感觉就在我看来，就是最独特的阅读体验是强烈会让大家试一试。哎，无论是读实体书也好，还有这个有声书，有声书是这个。因为因为 PAD 的这个作品的这种性质，嗯，因为它其实就是自己混沌的心境和意识的反应。, Start Time: 2211250
Text: 他有很强的那种主观感。是即使他讲那个故是一个以第三人称，然后讲另外一个人的故事。对你都能感觉到他是一个神志，不清人在在讲给你是那种感觉。所以呢拿有声书听的感觉特别有意思，哎，就是真的是我只能说有意思是我甚至很难说他的书是不适不适合拿拿声音的方式展现。但好在是短篇小说集，, Start Time: 2235040
Text: 哎，所以说但是念出来的感觉你一听就觉得哇是跟他写的一样，就这真是哇塞嗯，看听的我这是哎呀哎所以很很有意思是这个因为作为导读啊，我们不是很系统的给大家讲 PKD 啊，我们就是想分析分享一下。就是学历太牛逼了也不知道说什，反正就是他太牛逼了，有伦次。但是呢啊但是呢就必须得说，, Start Time: 2264460
Text: 就是这个人是科幻文学，史上任何人都不能错过，也不会错过的人是。对，至少你会听说他啊，至至少你会听说听说既然已经听说了，是不是要读一读。哎，而且就是我们要说的是，你可你也有可能会不喜欢他，对他不招人，他不招人喜欢他这他这个人他这个人一生都不招人喜欢。因为说回来啊，, Start Time: 2292010
Text: 一个混沌的东西他就有所有的面是，所以说同时会让你喜欢，都能让你不喜欢。对，这没办法，这没办法。嗯，对，而且我还是想说就是合适奇谈，现在能选到一本 PKD 的作品去做成有声书感，感恩戴德好吗？无上荣幸，无上荣幸。其实无上荣幸非常非常荣幸了，对我们也希望有更多人能看 PAD。, Start Time: 2316170
Text: 哎，然后这个独到上瘾欲罢不能，呃，这个就看个人观感或者说体验了啊。然后本次的这个菲利浦迪克短篇小说集记忆裂痕，还是由我们熟悉的郝强爱老师哎，来演播。那么谢谢大海老师，哎，谢谢大海老师。那么这个也是我们机分的老朋友了。是的，对，非常辛苦演播过非常多著名的角色。, Start Time: 2341870
Text: 然后包括说我们这个就是被我称之为被我斗胆，称之为中国有声中书天花板的猎帛人属实。啊，我是这么认为的对，嗯，啊，所以也是这是一套新的有声书，哎，希望各位能够喜欢。哎，也希望各位就是借此机会能从这里开始接触更多的 PKD 的他的科幻小说。哎，反正就是我们就是分享一下我们的阅读体验吧。, Start Time: 2366690
Text: 啊，行，这这个这书说实话故事相当多。对，因为它很短嘛，它很短，每个故事都特短。因为就是他写这些故事的时候，就是写每写一篇就是卖掉一篇，然后换点钱花。是啊，所以说这就是特别直接纯粹的目的。是的，所以说真是特奇妙的感受。哎，我们想分享给各位，希望你也能获得跟我们一样的这种感受。, Start Time: 2395240
Text: 哎，希望各位能够喜欢这套说书书，然后下面我们会放出这个视听集。是的，感谢各位，感谢各位，我们这个导读就到这完了。好啊，时间留给大家啊，就这样了。对对对对对，喂，好嘞，那下次再见，下次再见，有你要不是？, Start Time: 2422560
