Text:  then fly er greetings， fly a speech and smiles as some grave terian trador from the sea described at sunrise， an emerging prbe lifting the cool had creeped out three the fringes of the southward facing bro among the egent ioand，, Start Time: 9510
Text:  so the marrigration coater comcome frighted within the grapes and chine wine grain bursting fix， and the tanneies steeped in briin and knew the intrude is on his asian home，, Start Time: 28680
Text:  the young lighhearted master of the waves， and snatched his rather and shook out more sale。 the they are not held out indigntly over the blue middland waters with the gale betraced，, Start Time: 42665
Text:  the third haace and the sofceicssly to wear the atlantic raves outside the western streets and unbend sales。那 we're down the cloudy clips through sheet or phone shy traffikers，, Start Time: 59240
Text:  the dck ibearians come。 and on the beach oounded， his corded bells。欢迎收听系列节目英伦三岛的异乡人的第一期我是四十二，哎，我是麦沙。好，然后我们这期节目啊这个请来麦教授来，是因为我们想讲一些有关英国历史的有趣的故事。, Start Time: 74600
Text: 对，嗯，是因为因为我也很喜欢英国历史，我觉得英国史史有很多非常神奇的元素啊。然后我们这次大家从标题能看到，就是我们选了一个很关键的异乡，就是这个异乡人对英国之外的人对英国的这个影响。啊，是的，然后我那我们这这第一期嘛，我们开头可能要讲一讲，就是说这期节目我们大概要讲点什么？, Start Time: 101590
Text: 要不仅这期节目，应该说整个系列列个系列要讲什么东西啊，对，没错，就是有一本书大家可能就是可以采项这个大名叫自私的基因啊，这本。是的，这本书其实啊虽然我其实一向我自己的理念是我不太愿意用生物学的东西去啊去解释一些社会学的事情啊啊，但是呢就这本书里面他讲到一个概念还挺有意思的。, Start Time: 125850
Text: 就 nina smith，他当时说呢讲了一个就叫做演化演化博弈论的一个观点。博弈就是说如果有两只动物，就是同一个物种的两只动物嗯发生竞争。那么你我们从这个博博弈论的角度来说呢，他们可以采取两种策略，嗯，一种是非常进取的鹰派策略哦，战斗到死， ok 战斗到死。, Start Time: 147930
Text: 对，还有一种叫鸽派策略，就是说一旦发生战斗斗我就跑，就我就不跟你打点啊。呃，这个如果说啊一个动物它本身一块土地哈，一个动物先到了这里，嗯，它先到了这个地方，就占据了这个地方哦，啊就早到的这个这个战场嗯的人，我们就一般会把他定义为居民或者原住民。哦，然后到的这个人，, Start Time: 172310
Text: 他哪怕只是晚到了一天，他也是外，他他是一个入侵者 OK，他也这个入侵者了。那这个早到的这个居民和入侵者之间就可以采取一种博弈。第一个可能性就是居民采取一个鹰派的策略哦，开始战斗对开战斗战斗到到死，那么很有可能这入侵者就会撤退。哦，对，那么或者他即便不撤退，, Start Time: 194700
Text: 那么他比如说把原住民给打死了啊，那他就会成为新的居住者居住者。是的，那么也就是说他们这个物种他们就可以采取一种群体的这种策略，可以理解为到了我占山为王，嗯，我占斗到死 OK，对吧？要么我把入侵者赶走，要么入侵者占据我的山头。嗯，对，那还有第二种可能性呢，就是这个居民他采取割派策略退却。, Start Time: 215960
Text: 对，就是我会就是一旦有一个入侵，一旦发生，我就赶紧跑 OK。好，那么你就想象一下，其实就是你看策略二整个情况会跟我们现在理解的一些动物界的情况会非常的不一样。嗯，我们现在都会很多动物，你看我们养只狗它都会撒尿，对吧？他都会占地，他要标记自己的领地，对吧？猫都会捍卫自己的这个自己家里面的这个领地。, Start Time: 238300
Text: 嗯，所以就是说好像好多动物都采取了这样的一种第一种策略。嗯，那我们可以想象，如果所有的物种在采取第二种策略，嗯，那么这个物种会变成什么样呢？这个整个物种将会处于一个不断的迁移中间。嗯，是的，他到了一个新的地方，然后来了个入侵者者跑了跑了了，入侵者在那站了，, Start Time: 260370
Text: 可能两三天突然又又了入侵，侵者又跑了了，那么整个物种就不停的迁移。嗯，是的，那么这个对于他们的那个我们现在已知的这种生存策略来说是不稳定的。呃，是的，对这个整个的物种就会非常危险。嗯，那我们以我们现在了解到人类历史的怎么说呢？还是农业文明，某种程度上，他就是占据了我们历史的话语权，, Start Time: 278710
Text: 而且占据了可能我们人口的在工业化之前占据我们人口的多数。嗯，所以我们理解为其实人类多多少少也在采取着这样的一种策略，就是第一种策略。哦，就是我先到了，我就居住杂杂，而而且我居住的这个对我会捍卫我居住这个地方。嗯，当然他不是一个就是你死我活的关系，就是说人类他可能不是那么简单的。, Start Time: 301010
Text: 就是说你的呃比如说一个入侵者到了我们只能打，对吧？谁看谁只剩最后一人，对，然后完全就跑掉了。其实人类社会的运作是更复杂。对，就是他可能来可能他可以跟你交流，他可以和平共处。他可以跟你呃战争，它可以有很多不同的策略，然后他可以融入，你会有移民会有走私是吧？人种程度上的退却，, Start Time: 318870
Text: 对人口贩卖奴隶、买卖人，人口人类的迁移的那个类型会更加的复杂，这个社会机制会更加复杂一些。但是我就是想想大家讲的是，如果您把英伦列岛你想象为一个领地，嗯，然后呢其实特别是在人类早期文明的时候，他确实有点这种感觉，就是对吧？就是就是先来的人的关居然然后面对后来的人。, Start Time: 339050
Text: 对，但说到底大家都是外来户，大大都是从非洲来的啊，是这样样。对所以没有真正意义上关系系，而对所以其实只是一个先来后到的关系而已。对他们之间的关系也不是仅仅的说我来了一波人，我取代了你，来了一波人取代你。其实人类大部分地方都是这样，但是人类我觉得尤其如此。是的，, Start Time: 363780
Text: 我觉得英国的这个过程是非常有戏剧化，我对这个部分只是略有了解。他英国几次面对嗯大规模的外来文化呢，跟他的融合这个过程每一次都嗯很戏剧性是都非常非常有意思。是，那我觉得可能集合用户还是整体可能会对更加剧烈的那种对这种交流会更更感兴趣啊，就是对战争这个事儿更感兴趣。, Start Time: 381540
Text: 所以呢我们就是这一系列节目呢，就打算以这个为切面，就是是讲英伦列岛的几次比较呃重大的入侵，就外敌入侵的这个情况。那么这外外敌入侵呢，它也就造成了不同的一个历史的结果，也确实塑造了现在现代英国的国运啊，然后就是呃我们第一期节目，我们将会从一个史前史去入手，就是最早的一批那个被定义为居民的对英国人。, Start Time: 404200
Text: 对对对，我们几乎就我好像从现在在做节纪，从来没有讲过这么远古的历史啊，可能都要讲到冰河世纪这种史这个年代呃 OK。那我我们这这个我一系列节目呢，其实如果大家想要有一些啊总是有听众问我说啊，能不能推荐一个书单什么的？是，那现在呢就是说我这几期节目的主要的基基于的几本中文的呃引进的呃，, Start Time: 429850
Text: 就是英国史著作呢呃是下面一共主要是四本。好，这四是大家现在市面上也都能买到一本是那个叫趣乐卫灵的英国史，就是是乐乐灵，就是是是呃基娱乐乐国史。 travelling 哦对，但去了去了卫林，大家听着像是一个日本的一个调料。对，这这因为这个译名来的时间非常早，, Start Time: 452630
Text: 因为这个这本书是可能是二十世纪初，就由那个我国的一个非常著名的近代的法学者钱端生先生翻译了，然后引进了国内，这是可能是中国很早的一本引进的英国史。哦，所以这本书呢现在呃仍然保留着那个时候就包括前段时先生那种那种半文半白的这种种技书方式，所以听起来还是挺挺大感的。, Start Time: 476000
Text: 就读起来就是这本是可以推荐。但是呢因为后面下面很多的英国史呢，就就他中文都叫英国史。所以我为了跟大家区分哈，就是这个这本书的它叫 history of england OK。那所以呢我在下面提到这本书的时候，我会叫他旧英格兰史哦啊 OK。那第二本书是那个肯尼斯欧摩根呃，, Start Time: 498400
Text: 那个编纂的一套叫牛津英国史，这套历史可能是最有名的一套英国史。我零我原本家里手里的是一套是以前是外研社和牛津大学出版社联合出版的一套封封是牛津国国史，打里边全是英文文。对，就是这个当然就不是很推荐大家了，对吧？英文基础好，大家可以史，但是现在就是呃读客他们有出一推一套，, Start Time: 520440
Text: 就是牛津国史，是中文版的权益的啊，这本可以大家跟大家推荐一下。然后还有一本是西蒙沙马的呃萨姆沙妈的的一本叫做 history， britain 也叫英国史。我们下面就简称不列颠史 OK 这本书，然后西蒙沙马这本书的特点是什么呢？我觉得他的很多的细节没有那么的详尽哦，, Start Time: 544370
Text: 但是就是它是一个非常典型的英国人写自家历史。所以他的那个行文中间，他可能讲到什么石器时代，他都要扯一下玛格丽撒切尔什么的。就是他有一种他有一个英国人自己写自己历史的时候的那种那种主人翁意识。就是他有那种很强那种主体意识，他不太像我们去介绍一个外国史的时候，, Start Time: 566250
Text: 有一种就是呃距离史，他是有那这种哦这个跟我们的历史是有关系很奇妙。那种命运的那种那种那种邂逅那种他是真的，你会感觉特别像是一个中国的作家或者史学家，写我们自己的历史的时候，那种就我们对于我们自己的历史，那种巨感性的概念，在他行文中间是随处可见的。所以所以这味儿就非常正。, Start Time: 585890
Text: 所以就是说这本是一个你如果想看，就比如英国人是怎么理解自己历史，我者英国的学者会怎么去啊？这是个很好的历。对对对对，这是一个很好的一本。然后还有一本是那个克莱顿罗伯茨大卫、罗伯茨道格拉斯、阿比松啊，这三三个美国学者写的呃英国史，那这个他的也叫 history of england。, Start Time: 608220
Text: 所以下面我们因为他出版年的后面比较靠近了，所以我们呃在节目里面会把这本书叫做新英格兰史 OK。所以就是啊我们文中将会出现的就是呃旧英格兰史、牛津、英国史，不列颠史和新的英格兰史啊，英国这四本本就大家家果手头有这几格兰书呢。然后我讲到一些东西呢，大家可以参考。, Start Time: 628860
Text: 但是其实这不是必要的，就是我节目里会给大家掰碎了。仔细讲，其实你大家不必要非得去买这个书。但是如果有些呃有些朋友想自己看或者自己学习的嗯，参考的话可以拿来参考一下。嗯，对，我还可以再补一本，这是完全的从零启蒙引起。兴趣的就是我对英国啊历史兴趣的书是来自这个零二年中信出版社嗯，, Start Time: 651030
Text: 出过一个韩国的漫画家李元复写的那个漫画多诸国嗯了漫画画，英国是我心目中他的漫画中国中最最好的一本。嗯，而且很很强，非常有意思，就是很合我们这个系列的嗯的点，就是他非常强调会告诉你说英伦岛，特别是因为英伦岛这个北山地南平原就冲着欧洲大陆的部分很平，然后看起来沃土千里，, Start Time: 673330
Text: 所以说它整个英国历史就是一个他跟外来者互动的历史一定是对。然后每次的互动都多发，而且它多窄啊。对，其实你划个独木舟，你是的划个多滑几天也就能到了。然后这个漫画就有一些非常轻松的表述，当然是大部分都很难保证精确细节基本上也没有。但是是一个很能因为它是漫画，它有些地方是很喜剧的那种表达。, Start Time: 698170
Text: 所以说有利于你大概的知道英国的这个跟外来者互动的过程中的那种，有一些甚至有的时候有点荒谬的那个那个感觉啊。对，是是漫画画独物可读，读来来图一乐。嗯，好，所有大概结构就是这样感觉。所以我们现在先就开始我们这个第一期节目。好，第一节目是这样的，因为我们讲的是史前史嗯，, Start Time: 721570
Text: 这个史前史史前到什么年代呢？就是说可能到我这个讲完为止，嗯，就是这群人可能连凯尔特人都还没有来哦，就是这么这么早，就也就是说我们都完全不知道，就是这群人他们讲的是那怎么样的语言哦，是啥样的人，不是我们完全对他们使用的语言一无所知。也就是说我们几乎就是语言上的资料是零。, Start Time: 742680
Text: 嗯，所以这一期节目我们完全只能从考古学去切入，去给你呈现那个最早的英伦列岛上的居民们，他们的那个生活面貌。嗯，对，所以这期会我们会涉及到非常多的考古学的一些事情。但是呢这这期节目我觉得也会很有意思。我自己在准备目的时候，我也觉得很有意思，是因为考古学他特别像是一个侦探现场。, Start Time: 766140
Text: 哦，对，就是你到作案现场，然后你抽丝剥茧了。对，然后你就不停的找线索，就是找不同的线索来佐证你的一些观点，或者推翻你的一些观点。所么这期节目会有非常多的一种侦探故事的感觉，是这个。对对对，就是这一期我们推到什么时候，基本上我们推到一个呃现在我们石器时代，旧石器时代，, Start Time: 789700
Text: 特别是呃我们目前英国境内出土的最早的人类遗迹呢呃就是有人类的那个化石，嗯，是九十万年前的一个化石。哇，在诺弗克海岸啊，然后呢就诺夫克海岸，就是在英格兰的东海岸，你可以理解，那么那化石的形式是一个脚印哦和一些石器。那这些人呢叫就是从这个呃生物学上就讲，他们们做做化石人或者者先先人哦，, Start Time: 812420
Text: 就叫 homal， enter 喀 sa 或者 enter 克 sa，就是他们是最早的人。科的底下的分支就是现在已经不存在的 OK。那么呃最早的直接出土人类化石，因为我们刚才说九十万年前只找到了脚印，跟时间没有找到。没对对对，跟其是人类的系脚步啊，对呃，直接出土人类的氦谷啊，, Start Time: 843140
Text: 就是那谷骼是在萨萨克斯出土的，是五十万年前的，叫做海德堡人哦，嗯就是。那么该怎么说呢？我跟大家说一下，这个很长一段时间就是不列颠，它并不是一个孤立的岛屿哦。因为我们这次历史讲到了整个沧海桑田地形都不一样。那个时候啊不列颠，其实你可以理解，它是跟欧洲大陆是连在一块儿的啊，, Start Time: 866110
Text: 然后呢跟爱尔兰岛之间它都有一座冰桥哦，整个其实不列颠，你它是一个欧洲大陆的一个半岛。对，就突出的一部一块。对，就有点像现在斯堪迪纳维亚半岛这个感觉它跟斯拉达维亚半岛是连在一块儿的哦，我们会在时间轴上给大家放这个图啊，就是几十万年前的这个英国。那么现在我们英格兰的东南部啊，, Start Time: 889190
Text: 就是和荷兰、丹麦这些现在一水之隔的这这两个国家之间呢存在一块白恶土哦，白垩土是那种非常松软的那种土明白对构成的一个叫做维亚贝斜。贝斜是个什么东西？大家想象一下啊，我以前我们学地理课的时候，可能说过，你们把一个被子哈就把它给挤一块。是哦，它就会隆起似的龙褶皱那个隆起对，, Start Time: 912305
Text: 它就会隆起。但是隆起的顶上呢，因为它原本它它那个结构就会变得很脆弱，因为为被拉长了嘛。是的，然后呢，它就就非常容易受到外力的侵蚀。所以以至于甚至上面会出现峡谷河所者出现这种这种凹下去的地方。所以那个反至那个就是一块维亚贝斜。那么在四十万年前呢，进入一个相对寒冷的时期，, Start Time: 940150
Text: 这块背斜上面呢覆盖了一个非常大的一块冰盖哦。然后呢，在南方啊，就是今天的地图上，你可以参考英格兰和荷兰之间，就是现在的是一个北海的一个小海峡，中间呢它形成了一个冰前湖哦，就是说它是一个冰盖，下面它的有些融水，它又变成一个湖 OK。然后呢，这个湖它的那个水源来自于你知道今天莱茵河泰晤士河哦，, Start Time: 963420
Text: 然后的那个那个斯海尔德河，就是这这三个条大河，那个时候竟然是在一块儿的流入同样一个湖。然后呢，这个三大河的水流，最终把这个冰窟窿给填满。填满了。然后填满了之后呢，这个它就漫出这个冰窟窿，然后就奔腾着随着地势朝西南走，然后最流流入了西洋。哦，所以在今天的英吉利海峡的位置，, Start Time: 989420
Text: 形成了一个所谓的叫海峡河的 channel river。哦，就是呢那个位置和今天那个海海峡是一样的。对，是差不多的时候是一个河在入海。对，那是莱茵河和泰晤士河，在那入入啊，居然以前是一条河。对，然后呢，这个在呃英国也有出土，我们非常有名的尼安德特人的画室。, Start Time: 1012860
Text: 尼安德特人化室。他出在这个四十万年前，在肯特郡有出土一个四十万年前尼安德特人的画室。那么威尔士的尼安德特人是在二十二万五千年前。嗯，那与此同时呢，就是说在肯特郡发现了尼安德特人的不是四十万年前嘛。同时在同样一个年代呢，终于我们的智人啊，我们的智人这个时候也到达了不列颠，, Start Time: 1033170
Text: 从非洲到达了不列颠。然后呢，导致了这个就现在今天英国的范围内，尼安德特人的消亡 OK。对，但是智人来了，刚来没多久的时候呢，气温他就在就是那种太元气候哦，就今天什么西伯利亚的那种太原气候和那种冰点之间，就是常年冰封的那个温度之间摇摆哦。所以很长一段时间，即便是来了的智人，, Start Time: 1054450
Text: 他们也很难在这种气候环境下存活哦，所以呢他们那个时候几乎就没有任何人类的活动的记录了。基本上就是你可以理解为就是四十万年前到直到一万一千七百年左右。嗯，就是我们距我们现在一万一千七百年左右，那个时候最后一个冰期叫做新仙女墓期的 younger driyas 谈终于结束了。, Start Time: 1080520
Text: 从此之后呢，英伦列岛就一直有居民在那儿居住了。也就是中间其实之前是有很多其他的人类在这儿生活，然后智人来了，然后呃你看德生人就没了，然后智人又沉寂了，小几十万年。对，可能就是留在英伦列岛的智人可能都没活下来。那最后但是一万多年前最后一个冰期结束之后呢，就开始。, Start Time: 1104740
Text: 但这个时候英伦列岛就是特别是不列颠，还是跟欧洲大陆连在一块儿的。嗯，但是呢因为气候变暖了，所以导致了不列颠岛和爱尔兰岛中间的冰桥哦，在一万四千年前完全融化了 OK。那么这个冰川的融化也导致海平面在慢慢的上升。嗯，就是再加上就是说差不多在我们之前提到那个维亚贝斜，, Start Time: 1127160
Text: 或者他之前这个还是有个地名的，叫多个 dognant，叫多格兰哦。这个这个地方呢导致在八千两百年前完全沉入了海平面，以下不列颠，在八千两百年前才完全成为了一个岛屿。哦，在这之前呢，就是说你是可以直接走路到到知道。对对对，那么海洋我们现在从地图上看啊，它好像造成了一种阻隔。, Start Time: 1149250
Text: 但是实际上面来说，海洋同时也其实带来交通不是那种特别深的那种深海，是这种海峡，这个它是往往都是能带来交通。你想爱琴海的这些，那么我们之后啊，在我们这之后，我们就不再用几万年，我们就开始采用公元纪年哈哦吼。那么在公元前四千年左右，我们现在只是大概说一下哈，我们后面会具体讲，, Start Time: 1174400
Text: 就是这些人的变迁迁移是怎么回事。但是公元前四千年，英伦列岛的居民们开始进入了一个叫新石器革命哦。新石器革命的意思是什么呢？就是说从旧石器时代进入新石器，而旧石器时代跟新石器时代的一个区别是新石器时代的这些石器更加精美，更加的呃高效有一个生产力有有一个跨越哈。, Start Time: 1194980
Text: 对但实际上面来说，有一个很重要的区分点是农业的出现哦，以及农业技术进入入是开始始不是是畜牧或者打猎或者采集。对，以前在这个公元前四千年以前，在所有的英伦列岛的居民们，全都基本上你可以理解是一种渔猎社会 OK。那么在那之后，就是两河流域的农业技术终于到达了。, Start Time: 1216980
Text: 哦，就是英伦列岛，他们开始开始种种田，然后甚至开始在自己造一些羊圈、牛圈，然后开始养这些畜牧业。但是而且社会在这一刻开始出现了这个阶层的分化。嗯，有了农民专职的农民，有了专职的工匠，也有一些政治领袖或者宗教领袖，开始领导这些人类的群落们，这才是新石器时代的对，, Start Time: 1239470
Text: 真正的对对对，人类这个时候开始清理林地为这个耕作和这个畜牧要腾地化嘛。然后呢，本地的就是英伦列岛的野牛和野猪被驯化哦，然后绵羊、山羊、小麦、大麦是从欧洲大陆引进的。但是这个时候相比于欧洲大陆啊，不列颠的岛的这个人造定居点还比较少，大部分都住在天然的山洞里面。, Start Time: 1262250
Text: 哦，明白是那么有一个非常重要的人，这个人的名字在这节目你会听到很多遍。 OK，他叫麦克帕克皮尔逊啊，麦克帕克 pelson 呃，皮尔逊大哥呢他是一个专门研究巨石镇的一个专家哦哦，他研究了可能几十年的巨石镇了。哦，对，所以他也是一个史前使的专家。他讲到他说毫无疑问，, Start Time: 1285430
Text: 他认为他说被驯化的动植物都是放在船里，从欧洲大陆运到英伦列岛的。那么有一个可能性，就是这些迁移者他们可能是破釜沉舟，头也不回的。从欧洲一次性入侵不列颠，把所有的家当都装船上了。那么早就有这样的情况。对，说我们再也不回来了。那么也有可能经过很长的时间，从丹麦到现在法兰西沿岸了各种。, Start Time: 1307060
Text: 那么已经文化产生了一定的融合之后呢，我们分批次的一点点的把东西运运运过来。要么是交易，要么就是我们可能一批一一点点人去去迁移过来，或者也有可能是不列颠本地人开着船到欧洲大陆啊，听说他们那边啊那么种叫牛奶东西很好喝，是吧？一种叫牛奶的畜生，牛奶牛的畜生生产出来的东西，, Start Time: 1329980
Text: 我们要去把它带回来。那么也有可能他们是主动去的，所以这种都有这种可能，就是新石器时代时代的一些可能会有一些政治实体，就是一些聚落，有一些互通有无的情况。对，就是这个时候，虽然说人类交通的交通工具还可能比较落后。但是呢实际上面来说，这个时候的英伦列岛和欧洲大陆的那个人员和货物的往来还是非常非常多的，, Start Time: 1352630
Text: 比大家现在想的要多很多哦。那么还有考古学证，这证据显示啊，就是在公元前五千年开始，就是中国的爱尔兰岛和不列颠岛呢就已经开始出现了这种去森林化了。哦，有意识的去砍伐树林。对，然后呢这个他们可能用石斧去砍，有可能用石斧砍，但是石斧砍的这个大家知道这个效率太低了。, Start Time: 1375810
Text: 对，我们用锯子聚都效率都很低，他们可能直接用火烧哦，刀耕火种的。对，或者还有一种方法就是这个英文叫 birdling，或者叫 rain buarking。就是什么树林可能就是说把树干的主盖啊啊，他把树皮圈圈割割了，然然后让枯溃。对，然后呢，整个树它，然后你就反正你割一圈就行了，, Start Time: 1398610
Text: 你不用把它砍掉。那么就是说我这可能一一亩两亩地的森林全都这样，就就 OK 我就空地就清出来了，我们把树根挖一下就行了，真聪明明。呃，所以今天的这个东昂利利亚、北约克郡和南德变化。嗯，那个地方呢有一些沼泽的那个沼泽，可能就是那时候人类活动把树给砍了，然后就剩下了湿地和沼泽。, Start Time: 1418700
Text: 哦，是这么来了。对，没有错。但是呢，就在公元前三千五百年到三千三百年的时候呢，有些地方的森林又长回去了。那么也有可能说明人类后来可能呃因为很多原因撤出了这些地区，丁雨点其实有大的变化，对它还是或多或少或都会有一些变动的。嗯，那么这个时候呢，有一些非常适宜发展农业的地区，, Start Time: 1439900
Text: 出现了地地地方农业落。就比如说爱尔兰兰这个博音河流域，苏格格兰北方的奥克尼群岛、苏格兰的东部威尔士，西南的这个安格尔西岛泰晤士和上游威塞克斯埃塞克斯约克郡等地。就是说英国本身它那个土壤那个白热土是非常适宜耕种的。是的，然后呢，英国的整个地势呢，它是东南方向比较低。, Start Time: 1460680
Text: 是的，就是西北方向会有一些小的丘陵和山地。嗯，那么就是可能承农业的那个能力不是那么那么么对所以说呢就就说说基本上你可以翻发现现还是在一些河流的冲击平原上面，大家比较适宜耕作。那么我们今天要讲的一个非常大的一个考古学的一个发现，呃，或者说是一个考古学的一个线索呢，, Start Time: 1482030
Text: 是以奥克尼群岛为例，奥克尼群岛现在大家看的英国的地图啊，它那个位置在整个苏格兰的，就是在不列颠岛的北边的一一小撮是小的岛屿，在北大西洋中间啊，是一个比较冷的地方。然后呢，一九九九年十二月，联合国这个教科文组织宣布呢，就是奥克尼群岛主岛上面有四个新石器时代的遗迹，, Start Time: 1506110
Text: 嗯，它以叫新石器时代。奥克尼中心为名义列入了世界遗产名录。哦，其中包括是一个墓葬，就是一个很大的一个陵墓，就是一个石圈，就是有点像巨石镇的这种哦石头围围城的一个纪念碑。对，还有一块比较大的一块历石，哇，就是竖起来一块历史，以及是卡拉布雷。斯卡拉布雷是个什么东西？, Start Time: 1531630
Text: 斯卡拉布雷就是我们今天要讲的最重要的这个一个你可以理解为它是个村儿哦，是它是一个新石器，对，它是一个聚落，它是欧洲现有的整个现存保留最完好的新石器。时代的村落的遗迹是全欧洲保存最完好的哦，没有其他地方没有这么完好的新石器遗的呃新石器。时代的村落遗迹了，那么它这个大概是什么时候有人在这儿建的呢？, Start Time: 1560460
Text: 可能是公元公元前三千一百八十年至公元前两千五百年。就是哦可能那个时候金字塔都还没有开始修建的时候，哦，就就不列颠的这些先民们就已经在这儿活动了。这这是真的是早于这个极大金字塔的，也比其实也比英国南部的这个巨石刃要早啊。呃，然后呢，又因为它的结构保存的比较完整，, Start Time: 1588820
Text: 人称苏格兰的庞贝是吧？就很多东方威尼斯啊，什么什么英国旁贝这个都喜欢这么来啊。对呃，这个吉吉是很有意思，他是怎么发现呢？是一八五零年的冬天，有一场非常巨大的风暴袭击了苏格兰 OK。什么人呢？羊啊全都被吹上了天儿，然后呢造成两百多人死亡非常严重的一个事故。但与此同时，, Start Time: 1610770
Text: 在斯科尔湾有一个叫做斯卡拉布雷的一个小山包啊哦，就是说以前一直有个小山包的那个地方，然后结束之后呢，这附近的居民就去看这个小山包哦，哎发生小山包怎么没了，吹没了。但是这整整个被吹上天了，然后不仅这个小山包没了，怎么地上还突然多了几个没有屋顶的房子呢？啊哇，, Start Time: 1634480
Text: 然后就是很奇怪，然后当时有一个本地地主叫 william 特，我不知道跟那个詹姆斯瓦特有什么关系啊，他是威廉瓦特，他这个他他开始组织一些业余的考古发掘，他觉得这个可能是个古迹。对，然后咱们挖挖看，但是一八六八年呢知道什么原因，这个考古工作就半途而废了停了。, Start Time: 1656560
Text: 那么当时在结束之前，一共挖出来四间房子之后，就一直无人问津。那直到可能是半个世纪后，一九九三年周末末突然不知知来了一群团队把把这个地方给盗了哦，就是就是来了一群这个这个这个盗盗贼把这个地方给盗了。然后这个一九二四年啊又来了一场大的风暴啊，其实把其中的一间房子的一小部分给刮跑了啊，, Start Time: 1677450
Text: 到底是多大的风险？所以苏格兰的风真的很可怕怕了。然后这个当地政府就觉得这好歹也是一个古迹。虽然我们也不知道什么时候的那我们不能这么不管吧，就这么风风吹日晒的，这个不行，我们得。所以呢，这个他们当地政府就委托爱丁堡大学的这个呃 v 戈登 child 教授来主主持这个挖掘工作。, Start Time: 1702770
Text: 嗯，那么斯哈布雷，首先他那个他的屋子啊，那他是低于就是你可以理解为它是低于地平面的，你就理解为它就在地上先挖了大坑大坑，嗯，挖了大坑，然后呢在坑壁上面啊，就是可能四个坑壁嘛，你把它呃表面上覆盖上一些石砖，把它垒起来，然后加固一下，对吧？这样防止塌方，然后你再加个盖儿，, Start Time: 1725850
Text: 对地平面差不多高的一个盖。作为屋顶，这个好像说是可能要抵御这个冬季的寒风。因为你嵌在地里边了嘛，你你很多玩家玩那个就是 minecraft。我的世界的时候，一开始一开始就挖个地洞似的，然后上面封一下对，封封一，然后你就可以晚上可以有呃躲避野兽是对吧？就是他就是这么在地底下挖的，, Start Time: 1748910
Text: 然后第二张是其实他就是一个图里边一个东西。所以我就在想说，霍比特人的代底洞是不是怎么是怎么跟这个有一点对你你想一想这个发掘的时候是一九一三年，对吧？哦，一九一三你要一九一五年的时候，托尔金他是在一战的那个战壕里边，咱个战壕热，然后开始写什么精灵宝座案写霍比特人是曾经有个霍比特人住在代底洞里面。, Start Time: 1771340
Text: 所以我不知道这个发掘是不是对他的，就是托尔金是不是知道这个东西有可能。然后你想就是其实魔戒或者精灵宝藏什么？其实是他是写的是史前史嘛，是是第一纪元，霍二纪元，第三纪元是。所以这个霍比特人大家又很说他们太像英国人了啊，是，所以我觉得这个是很微妙的一个事啊，确实试听内容到此结束。, Start Time: 1792820
Text: 如果你喜欢这档节目，如迎来到基会的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部家 duspspect 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1814160
