Text:  because slous everything we had to beit a bride。也是大家好，欢迎收听这个计划游戏电台节目的 wave 节目，我是四十二。大家好，我是大脸，我是希王。好，这个 wave 大大也看标题了，这个是一个往上之影。我们第一批的就是最早的网上之影的一个体验的分享。, Start Time: 6350
Text: 嗯，然后开头先说啊，我憋坏了了哦，开头也是在桌上也说一下啊，我们这期主要不聊这个剧情，尽量的不剧透。对，但是听听朋友不能剧透。对，跟听众朋友说，还是说这个体验可能一定程度上，如果你觉得一个剧情的全部体验都是剧透一望，就连描述感受都对对，这个还我们会会说一些这样的感受和一些这个情景。, Start Time: 49890
Text: 所以说这个就大家可以酌情的听，但是我现在有一感受啊。对，就是因为我刚玩完，然后赶紧赶紧过来录录这节目操。就因心情主要难以平复的那种感觉。然后我觉得录 wave 吧，聊聊不透，聊透回透咱们之后，估计这个有关剧情的体验真的还是会再透。对对对对，我觉得这个那等大家都玩的差不多了，, Start Time: 72650
Text: 是聊，要不然隔隔隔一两钟这两周吧，再录个长话会可以。嗯，对，这个还是挺想好好聊一聊。我们这个开头可以先给大家简单介绍一下网上之影的一个情情况。首先这个故事大致发生在就是之前，我们在节目里反复说他发生在这个主线的中间。对，它大概就是在你去完钢皮大厦之后啊，巫独独的他其实是你和巫毒 boys 有过交流流交流之后，, Start Time: 92990
Text: 你你也进进入到了这个赛博空间，你也见到了黑墙。呃，对你也知道了一些这个设定之后，对，大概就是说在那个主线里有那么一个阶段，是那个横向展开的之线，任务非常非常多。对，那个阶段它就会成为在逻辑上会成为这些直线中的一个啊，大概就是这么一个结构。对，所以就是如果大家玩的时候啊，, Start Time: 120720
Text: 你要开新档的话，你得打到和巫毒 boys 的这个故事结束之后，才能开启往日之影的这个热线。对，当然你有更好的方法，就是你直接开机玩。对他有默认的这个给你的体验，就跟之前巫师四三的那个实时线是一样的，是给你一个十五级的人物。因为我那个这个问之前那个档的问题，, Start Time: 143700
Text: 之前在 GOG，嗯，所以说这次我也这么用的，我选了一个街头小子。是啊，然后强度非常适中，嗯，甚至可以说我怀疑啊，这个如果你用你自己档啊，嗯这个战斗可能有些强度过强或者过弱带来了体验问题。对对，那他给那个就是正正正合适适正正合适啊，正正好。对，然后这个游戏整体的体量，, Start Time: 165230
Text: 如果你只玩，因为他开了一个新的区域地图，相当于就是狗镇。然后如果你只玩这个游戏当中比较主主要的这个线主线的话，大概的流程时间应该十三到十五个小时单线单线。这是我的，因为我是差不多是用两天一天半的时间，你玩的比较赶是吧？对的话是因为做了一些支线，特别是他中间有些等待的时候，, Start Time: 187420
Text: 我没有直接等啊你去做些做了还做点之线的话，单线在二十多个小时左右。对，然后如果相比当时巫师三的实质星来说，这个体量是要比那个实质星我觉得大一倍子多。在流程上我我有点就是比不上，但是在那个信息密度，演出密度上真的是比那个对对对，大剧度大剧度。对，然后别的就是呃这个故事先不说故事，, Start Time: 209300
Text: 要不然先说系统嘛，因为他这次二点零嘛。对，但线是二点零，以及就是说半程输入这个系统。我觉得开头我们还是要说说这个差的地方，或者对比较不太好的地方啊。对，先说一下我们的评评评测的这个平台吧，就是你们俩应该都是 PC 的。对，都是 PC。然后我是 PS 五，就是玩的主机版，, Start Time: 237500
Text: 然后可以对说说我觉得先说差的地方吧，那就先说 bug 呗，就是对先说 bug，先说 bug 问题，有些 bug 还是没修。呃，对我觉得 bug 还还有，然后就是有过一次比较恶性的 bug 是一次嗯嗯，其他小 bug 其实就是还好。那人走路急路拐弯或者什么，, Start Time: 256880
Text: 就有时候走不到位，就就都很正常。特别是刚才那个大地图的稳定性还是那样，然后 bug 就有一次我对二零七七的恶性 bug 的定义啊，嗯他直接影响我的演出体验。然后就有一次是那个说话的时候， NBC 的枪收不回去，卡在手啊，经典 bug 就那个经典 bug 啊，, Start Time: 276580
Text: 就是特别麻烦。那你这不算恶心，但是我是我是碰到过一次崩溃。首先啊我也闪退过一次了，游游戏崩溃，这是有一次在我这个体验的这个，我玩了大概三十个小时。嗯嗯，对，你玩的多崩溃了一次，嗯，反正是小 bug 倒是很多什么人就雇佣雇佣往天上飘啥的。嗯啊对，就是人突然卡住对什么的，, Start Time: 297160
Text: 这种 bug 我反正没遇到那种小 bug，就是整体来说还行。是，但是我想顺说就是说 bug 之后，我想说点儿这个游戏整体让我评价偏负面的一些点吧，就带着这个二零的设计。首先就是我觉得从狗震的整个设计来看， CDPR 对二零七七的那个就是所谓的腮红和 GTA 的那个大梦啊，, Start Time: 321780
Text: 嗯就是完全就是就就拉倒，就是确实就拉倒了。就是整个我觉得他们没有没有就是把这个开放世界的部分的体验真的就变得不好，嗯，包括什么空投什么这些玩法。嗯，然后狗震做的很小，所以就吼特别多，因为它很紧凑。对，然后紧凑带来另外一个问题，就是你就发现那些行人的有的逻辑，, Start Time: 342900
Text: 嗯，包括那些在在路边可能会跟你产生敌对的 NPC 的那个行为逻辑。因为特别局促，搞的特别的啊啊。对，就一刮一碰，嗯，就把就打起来了。或者是有的时候就是你明显能看到就是那个路人的行为逻辑。他开车，因为他的 AI 比较生硬寡了，那个就一为全的车，然后就打起来打起来来就什么玩意儿这么叮咣了，, Start Time: 363940
Text: 然后就就是很怪，包括那个空投，就是怎么说呢？就让人不是特别有动力去玩，就是这部分在开放世界的探索体验。然后他顶多是修到了一个嗯合格吧，是就是那个程度也也就那样。对，然后进一步就是说像整个二点零改完之后的 biill 系统描述一下二点零吧，二点零的这 biill 系统。, Start Time: 387080
Text: 呃，我们上的时候应该是大家能玩到的。对对上的时候，对简单来说，我我的感觉从体感上来说，就是把不可控的部分尽量的都砍掉，就变得一个变得很集中天赋术就是思路极其的清晰。对他把天赋术很很规整。对，就就特特就是连上线了。对，就是说大大大块周围四个小块，嗯嗯嗯，而且就是他把那个强化都尽量往一条树上，, Start Time: 409040
Text: 并他就尽量不像以前那样说。那个可能你对同一个思路，甚至他都会分散到各各不同的属性里。对，然后就你就不会有那种怎么点都觉得我我没变化，特别温吞那种那种感觉，就是所有的戏都得自己强加对的那个情况其实是有有改善，这次比较直接了了。因为我觉得原版里除非你玩，比如说大门新的点黑客，, Start Time: 433320
Text: 否则了很多的玩法的那个就是强度的支撑是不足的。因为它那天赋数就东一个邪个的，然后点。对对，但是我我觉得是原版的那个天赋数里边很多，你点完之后，它就是数值上的变化。对，是是其其的数值又做的非常的不好。对，所以你答下来就是你你也不确定你点不点这个玩意，它到底有什么区别？, Start Time: 456220
Text: 是的啊，但是目前现在这个二点零版本的，因为它很多那个大家就是现在因为它上了一个那个你可以模拟加点的。对，但是可以网页你可以看一下读一下。嗯，你会看到很多大块的那种技能，它都是会有你上三级之后，它会有质的变化。对，就直接是功能性的，就直接你比如说新动作都甚至很有可能对，, Start Time: 478470
Text: 都是出现。所以这个变化其实是很明显，我觉得看起般都尽量都保证一点，就百分之十或者到百分之五十。对，然后你就马上啊这个可能二级就百分之三十生效效了。对对，它的给你体感的变化是很明显，我觉得看起来和用起来都更加的规整了。然后新的一体系统挺不错的，我觉得就是说呃装备系统一会儿可能还是要系是啥？, Start Time: 498150
Text: 是是一体系统，整装备系统其实就很弱了。我靠，就是完全往下看，嗯，完全就是弱到那就是换装了，他给那什么也没有开关，他会加一些属性，但是非常的非常弱，就加一点不减或者加一点。而且这个地方我就真的要这个地方，我觉得它它设计的特别差的一点就是实际上它的服装会尽已经尽量的往这个纯外观去去靠了的情况下，, Start Time: 519420
Text: 它有了还是要留一点，有的加属性有了不加，还是要留一点，那只有很少了加属性。对，但是然后你要那个就是怎么说，就是换化自己，就是把它纯是当衣服穿的话，你还必须得在衣柜里调的调完，然后调成那个你你就是已经调完的那个配配置，否则的话你又得那个穿的巴拉咔唧的。对，然后这这这啥意思？, Start Time: 541080
Text: 就是我玩到临通关的时候，那个衣服的部分，比如说头富行的衣服各式各样特别好，然后只有仨有属性，而且属性是加百分之一点几。你说你最其实我没懂他为什么要保留这个价格，你就不还不不不保留就全商。那那就是不是这个保留属性是为了一部分的。这个就是他在这个设定里的合理性，, Start Time: 565180
Text: 也有可能就就比如说是很演出那种设计，我有一个不知知道从哪捡那个防弹背心，他按理理说就是加上护甲。对对，是大。然后你黑客那就加一个 rap 什么，但是你要穿个西服什么，它它确实就是没有任何功能。然后它有套装，但你穿上套装其实你的属性还是保留的，他就就是外观会变，, Start Time: 587050
Text: 对它套装也他那个套装有的就是也也生效的很怪。就比如说他那个套装是套西服，然后那个头他就不他就不那个啥。然后但但是你换完换完套装之后，他取消你那个全身换汉化，然后那个换化，然后导致你头上带了一个特别莫名其妙，东西和那个西服就合适适。反正如果你穿套装的话，你其他的部件是不能动了。, Start Time: 606190
Text: 对，他会给你锁上。对，除非你脱掉套装，你才能继续换他们整体的逻辑。它的服装逻辑就是外观，这个是真的。然后里面因为他把属性都挪到了一体系统。对，然后当然他就弄了点儿，然后就不如不保留。就是对，其实就是很普通的衣服，你想穿哪个穿哪个。对啊，然后整个二零零，包括那个但体系系统还挺好的，, Start Time: 628500
Text: 一体系统很有意思，任何设定是是很大的。为你现在就是你是做了它那个容量的对，就是你会有一个值。然后如果你目前装的一体的这个值超过了你能承受这个值，你会进入到一个新的状态里边。就就状里边就是你在打人的时候会进入一个狂暴状态。对，就你塞博精神病的感觉啊。对对，就稍有有点感感觉吧，, Start Time: 649400
Text: 但是你会掉血什么的，有一些负面影响跟故事合上啊。对，但你不会真的成为赛赛赛博精神病，就就是你没法控制角色，什没有这些设定。对对，这个我的感觉是一状态，是我的评价，就是说这是个我能接受的非常好的方向。就是说他让 RVG 的令人烦躁的那个 RVG 的数值玩法当中，, Start Time: 670790
Text: 比较烦躁的部分都去掉了。然后他更好的服务于叙事这个故事故事，因为这就是二零七一最好的那个故事。对，所以这然后至少他不跟那个故事表达强这点，就就就我觉得二点零这套升级这个是很好，挺挺棒，挺顺的。然后就是那个什么枪械和掉落的那个修改砍到一个极极简，就是在掉落的意义上，, Start Time: 688890
Text: 就是只有枪和剑。对，还有对，然后就导致如果各位朋友你对一个 RPG 的就是 root 的部分的体验，有一些要求的话，那二点零几乎就把这段直接就砍了，就什么捡装备，这好，那也不好啥的，就极其的简单粗暴，你就看着箭头你就换就得了，可以刷空投。当时啊然后刷对刷空投，, Start Time: 711400
Text: 基本上那个品级就是材料会高。嗯，他都就是在材料。对，很少有那种捡起装备啊，贼贼爽的那个路，包括它的掉落。其实从网上之影的流程来看，已经是服务叙势了，就是最好的掉落落巨情演出就是给你那是这么一个逻辑。嗯，那你要说什么那个武器，你像改的，然后特别想有自己的一个思路，, Start Time: 730180
Text: 没有那玩意儿就卡巨死。你看看配件就是给你指了巨清楚，这枪就干这个了。对，配件你就你就塞这个吧，可选的非常少。嗯，而且包括他跟你的天赋术是就是极度的，就是绑在一起。对，比如说你智力流派的话，就是他甚至就是现在可以说对对应个主武类，嗯，它就有一个主的武器类型。, Start Time: 749740
Text: 嗯，你也别寻思，他说你要是黑客，你就用能量武器，呃，智智慧智智慧对智力那个智慧武器加上加的那个游戏，就极其的无聊按助助箭件，然后是整个锁锁定块呢，所有人都涂子。对对对对，就是这种包括它。然后另外一点就是那个线，嗯， roreliicrelix 线我觉得设计的只能可以说不能说很有惊喜，, Start Time: 770780
Text: 但是非常聪明，效果非常好。 REDI 的那个不叫线，他不叫线，点完就给你解锁一个巨狠的效果啊。其实他跟那个巫师三当时更新实质星带来的那套就是突变。哎，对，就是那个就给你加这种特殊超级 perk 的这个能力，就是一个超级 perk 点完就有就完事儿了。对，但是他他主体 perk 全都是集中在了近战上。, Start Time: 791690
Text: 哎哎，这就是这个我咱也会发现在之前的直播里边，基本上他们所有的演示都在使用近战。对啊，就他们想推这个近战还是怎么着？不，我我我我觉得是他们也明白，就是这个 gn play 啊，他们就整不明白，根本就是做不好。对，你就凑合玩吧。对，反正是能玩的啊，但是我得说就是二二点零的这 gn plplay 和原本这个没有特别大的区别。, Start Time: 815590
Text: 对，那就就是还个难难，我觉得得但是不得不说他的 REDIC 的系统里面，他加了一个就是给。但你扫描敌人的瞄准敌人时候，他有一个一个弱点。对那个弱点系统就是对这让你的干脆有有了一些。哎，对，这个我觉得还稍微比之前有一点想说智慧武器就没有这个条，就没有他直接往那锁，, Start Time: 839690
Text: 就是那个弱点上锁，所以特别特别强又爆了。你感觉个强度，他就是每个人有不同弱点，比如脚啊啊什么。对对，你打那个瞄准那个弱点，打的话会有爆炸特别高的特殊效果。但但是娜娜说这个就是我提前说一个，我觉得王者之影特别就是好，我觉得好的点就是说有一种那种自知，就是不做大梦的那个就特别好，, Start Time: 859240
Text: 就是现实了。我做不好的，我做不好的地方，我就尽量给他拢到六十分上去，比六六十多多点，就是使得就是他是能玩了。对，他就别那个他别拖，这个是好的部分，就是整个王者之影这一点的感觉非常好。包括后面我果我们说关卡卡要重复复个感觉，就是就就我我做做不好的东是说别那那个使使劲，, Start Time: 880580
Text: 别使劲，对，就别使劲到让所有人都烦。在这点上，就是王者之影做的很不错。对，但是我我不得不说，因为我之前一直玩黑客流，但我不是没劲记录嘛，就导致我之前那个弄的特好的那一套啊，黑客系统嗯没法用是。然后他这个十五级给我一初始人物，他一开始只能使二级的那个神经接入仓，, Start Time: 902560
Text: 强度非常低。然后我就发现我是之前忘了还是怎么着，我去所有那个卖那个快速破解那个派克能力的那个地儿都都蓝图图，然后实际的那个西西又卖巨贵啊。对，是的，然后我的等等级又等级又不够，然后就导致我那黑客流就那些所有控制系的黑客的能力，我到最后玩玩完了，我也没没用，, Start Time: 922810
Text: 是没用上，就有点有点难受。而且那个那个我就不知道，因为分解枪和那个衣服，你能得到那些对不同等级的制作店嘛啊但是那个快速破解，那接入仓那个那玩意需要的那个东西也也从哪弄弄，我都不知道道，我我没注注意能从哪捡，但是我捡了一堆，我操羡慕啊。完全这样你可以从很多那个就是打你的黑客身上捡你个打死之后他就会掉落我。, Start Time: 946890
Text: 我那个到玩到最后，我那几个都是零，就是一个哦，是吗？啊，那还挺奇怪，因为我就是不缺捡了一堆。对，嗯，总之我觉得二点零的升级还是挺好的。对，就是觉让这个游戏的机制什么的更简单上，就是稳定稳定了一些。对对对啊，当然了，战斗还是没啥个数，我说实话啊就是那种对，是那我觉得挺好的，, Start Time: 976280
Text: 那个还是那样吧。对啊，就是你其实我觉得跟他的地图设计有很大。对，就是就是就是一个绕圈乱打的那么一个体验。那先说说那个给那个敌人的 AI，对啊，就修了敌人，敌人 AI 变复杂了，但是地图没有匹配，就导致其实还是没匹配。但是那个敌人你会觉得啊他动作好一点，他会用一用比么闪避啊，, Start Time: 998540
Text: 对对，用技能，然后他会尝试绕你，然后他会黑你。但是因为那个地图那个掩体的什么的设计非常的就那样，嗯，导致那个战斗体验也就那样，就是大问题，就是还是在这个每一个触发战斗的地图的设计上，嗯，啊他有时候就是稀里糊涂的对，打起来反正跟正片没差太多。对，但是好就好在他的那个战斗的那个节奏和正片是不一样的，, Start Time: 1020060
Text: 所以他就哎就还就还挺好。对，嗯，下一个点就是跟开阳世界相关的别的东西，比如说载具战斗。呃，我都没玩哦，我这么说我觉得挺逗的。一点是首先呢他为了有载具战斗，这载载具战斗的锁定和设计其实做的还确实不错。嗯，然后他为了有载具战斗呢，他把所有车辆的手感整体上我们之前那位我也说了，, Start Time: 1044080
Text: 对，这调了往这个色的方向去调，就是说这个车整体上偏稳定的偏搬不过来了。但是他还是保留了以前那个逻辑，就是便宜的车不好开。嗯，以至于就是就是如果你开个很便宜的车，还是开的很闹很闹心很窝火。嗯，就是这个部分还是很客观的啊，再加上那狗认那道叽叽喳喳的，然后为了让你玩这个载具战斗，, Start Time: 1065300
Text: 它多了一条任务线。对啊，这个任务线就是你帮人去偷车，然后在这个你把这个车放到指定地点的路上呢，会会出现一些敌方的车辆嗯来追击你。然后你这时候就要进入这个载具战斗的环节，一个个没有玩，因为我只骑那个。然后同时呢这条任务线带来了一个新的载具获取的系统。是的，那以前不就是这个中间人给你发消息说哪哪哪为哪儿有一辆特牛逼的车，, Start Time: 1089090
Text: 然后你可以去买。直接现在呢是你可以直接用电脑登录网网络，以中有一个网站的瓜子二手车。行吧，然后上面你能看到所有你能购买的载具，但是呢有一些载具上来时你不能购买的，你需要做这个任务，嗯，做这个偷车任务，然后累积来解锁，这个后边你能购买载具。嗯，这个载具你在买时候呢，, Start Time: 1118250
Text: 有些载具会自带带车载的机枪和飞弹弹啊就热闹。对，这两个武器呢，如如果你载具战斗的时候，你没有武器，你只能用自己的枪去打别人啊。但如果你的车是有武器的，你就可以用这个车载武器去打别人。零零零。对，然后然后这个车载武器的强度是非常之高的，是吧？我操，那我完全没玩，, Start Time: 1145310
Text: 还有这个呢。对，然后总的来说，反正一般吧就是能玩，我我觉得就是它它不是重点对它，而且它跟主线没有是多拉关系。那咱聊聊重点得了，我觉得开些这些全都不重点。不是咱接着说，咱还得说二点零的，这些二点零的不行。对，然后开放世界还有一个体验可以说好的，就是通缉系统改的非常的不错。, Start Time: 1165810
Text: 虽然就是我还是要说，因为那个他不就改成跟 GTA。对我觉得他改成正常，改成正常。对，就就该的那个样子。然后还有一点就是因为我想说他那个 GTA 那个大梦在那个王日定里就没有了。所以其实他的就是说他至少不会出现本体那种情况。就是说我我想看看这个世界的时候，你你会发现这世界没啥东西。, Start Time: 1187755
Text: 你玩这个玩玩定影探探索欲玩玩是这样，就是你压根就不想，就是我懒得看，但是没有完全我完全不想去。对，完全。所以在在这个情况下呢，它的那个通信系统其实就是做成一个该有的那个一二三四五星该有的地方。唯一就是我觉得要夸的是就是他在这里的演出是用心的啊，有演出我觉得都好。, Start Time: 1209250
Text: 我这里面就是 NCPD 的那个五星的那个，我我我没狠狠的就是招待你一下。就是现在通讯系统就是你触发通缉之后呢，呃街上会有巡逻的警车嗯来找你来啊。然后你要避开这些所有的巡逻警车才能消掉你的这个瞬击啊，就是非常正常，就是该有的嗯样样就不像以前就是你出发之后，这个警察就站在原地打你，, Start Time: 1232690
Text: 你跑你跑了一会儿之后，他就自动就小春来正好有追击视野，然后包括正片里边。如果你和这个救兵犬警察对峙啊，你的对峙的时候呢，增援的警察都是刷在你的视野盲区里边。嗯啊哦就没有任何逻辑的刷新，就是你在看着这个方向，然后面旁边没有人，然后突然你身后就出现两个叹号啊，, Start Time: 1257980
Text: 然后来这样不不断的无限的增援啊，就是毫无逻辑的刷新。但现在这个更新之后的版本就逻辑性更强了一些，就是能看到这个增援的警车从远处过来，然后到你身边，甚至还有一些策略，希望下车来打围你围你，然后跟你那压制什么的。然后正片里边的暴恐机动队呢刷新也是毫无逻辑，就是他会混在普通的警察里边突然刷新，, Start Time: 1282360
Text: 就是原来然后来跟你作战。但现在有一个这个暴恐机动队呢会有一些出出，有个亮相你能看到，还有演出就是给你的威歌拉贼高，说你的五星呢，我这暴恐进动队不能挑你，你你就是就是就是暴恐警出的，然后给你办了那个就是因为你在被通缉过程中一直能听到这个警频道。呃，他们的这就是被调度员的一些命令啊，, Start Time: 1306980
Text: 然后引导啊等等。然后能听到他们说这个要找暴恐机动队来，然后暴恐机动队出现，然后有有一些比较明确的演出。嗯，然后然后现在暴恐机动队也更符合原本设定，就是他们是以小小队的形式对来抓你，就是你他们人互相配合。对，你看他们有不同的职责。对啊，然后甚至有不同性格，然后每一个角色呢他会有一个类似 boss ss 血写条。, Start Time: 1330990
Text: 就如果你非要你非要跟他们打的话，是可以打，每个人都有名字。对对对，就是更加符合他原本身影，而不是像就片里边以前那个就是特别乌泱乌泱随便打。对，就就就随便打打那种感觉。所以这个改动我觉得还行，而且我甚至轻易别惹，打不过太强了。我是觉得就是可以把它视作演出的提升，, Start Time: 1355190
Text: 所以说这个是比较不错的改动，嗯，基本上体验上来说就是这样。然后往下说呢，就我觉得就是进入到一个我认为这些特就队的形式。对，就是我觉得挺好，但是有可能会有有些朋友玩的时候，觉得啊这还是不是不是很满意的一些特点。首先就是我觉得从我想说的是网上之影的一个流程上的感受，, Start Time: 1374530
Text: 就是还是接那个就是很克制的那个部分。嗯，就是他也不能说很不 RPG，而是说 CVPR 把一些他们认为 RPG 应该有啊，他们强弩着做的那些东西都扔掉了。嗯，首先这个流程非常的线性非常牛逼，就是它跟以前的那个比如说二零七一的时候 CPR 有愿景说啊二十 g 就啊这丰富的支线丰富的可能性没有，, Start Time: 1396780
Text: 就就是就一条一条线。对，就怼，就是一条路走到嘿就是完完全的那种就是给你演出，把演把注意力全都集中在演出上的那种逻辑。就是像那个以前对他的注意力引导的特别紧，甚至我觉得都特别好。在逻辑上跟本体的很多关卡是完全相反的。因为二零七七的本体有好几个那种，他希望是进入式模拟的那种封闭多样关卡，, Start Time: 1421690
Text: 就是像像耻辱或者 pray 那样的关卡啊，你进去你就知道啊，这有听那那个能听啊。然后这个你跟他说完之后，他可能是这样的不一样，然后还有什么有什么多种可能性，这些东西在王者阵英里，五 XX 那感觉个个王者之英里就就直接没有。嗯，而且他那个二 PG 系统其实跟他的二 PG 系统的弱化相辅相成的，, Start Time: 1448090
Text: 就是你的属性。在流程中，他就是我觉得就是他他正好和大家熟悉今年很火热的伯特之门。三是相反的。嗯，他完全不是互动，他的 RPG 数值系统跟互动没有任何关系。你的 RPG 系统是让你选择，你想看哪个本子。对，就是你想玩哪个风格。对，就是你这个风格我就有对应的一套演出，, Start Time: 1467910
Text: 都给你准备好了。你你不会产生那种就是我在扮演我自己，然后我在跟那世界互动的感觉，嗯，你就是在等着他，给你最好给你个结果。然后你会知道，如果我的属性是选别的，他会有可能就是就别的对话，别的对话，别的景色只是有别的景色而已。就是或者是有一个属性高了，你就在这个流程中更方便的对，, Start Time: 1491560
Text: 也不是很重要。对，很不重要。就是它是动作射击的逻辑，他不是 RPG 的那个逻辑。哎，但是支线里边新增的直线，支线里边会有这种，嗯，但是我觉得有点套路化了，就是挺就是这个感觉是很重复的。嗯，就是呃前前前半段你替人办事，嗯，然后后半段你发现不是那样，你需要抉择，, Start Time: 1512900
Text: 你需要抉得是帮你的这个雇主还是帮你的这个比如说你要杀的人啊，但是是很套路化，而且是这些东西我都觉得它不是那个 RPG 数值玩法的那种，它是一个就是演出的一部分，就是他会给你放在一个两难的一部。对，它是那个故事上的对部选。就是所以说他这个玩电影的流程里，这 RPG 的这个部分被就是刻意的控制在了一个非常非常嗯弱的一个状态。, Start Time: 1536240
Text: 然后反而让这个这流程更加之相对了。我就觉得就是 CDPR 最最大的最强的那个部分，就是因为这个模式就非常的放大。对，就是演出。哇，这对画演出，然后而且甚至就是为啥说就是嗯我我试玩的时候就很很震惊，就是火爆场面变得巨多。嗯，啊这回有很多那种大场面，对啊，就是让你仿佛是穿越到了 COD 那种那种的大。, Start Time: 1560970
Text: 对对，中国啊就是很像战争。对，就是他陷代战争哎，那种感觉就是好像就是说他放弃了，或者说他他换了一种思路，就不是说 RPG 就是哎那种细腻，然后那那个以小非要以小见大那种以小见大东西肯定还是有。嗯，但是他就他就觉得啊游戏你要爽，我应该给你一些有助于你理解故事的同时，, Start Time: 1589210
Text: 还有热闹的场景，在这个玩的挺热闹。对，完了真是光咣。就大家如果看之前他们那个片子，我觉得应该有点感觉了。对，就是注力一号一来，然后导弹就起。对，就是你会看到啊这个飞机来了，然后被导弹给打下来了，然后飞机朝你飞过来就坠毁了。对，特别好，莱坞那种你就要跑。然后在这个战火在在这个 cross fire 里边，, Start Time: 1611660
Text: 你就要跑到这个飞机这，然后又被人给打倒在地地 QQE 什么的。就是对，这就是就我就玩，我玩完就是感觉我觉得当时他们选择用第一人称做这游戏，我觉得太牛逼了。对，就是更进玩这种强化制，又强化这种第一人称给你的这种感受。对，甚至就是对他，甚至多了很多条段，是他完全摁住你，, Start Time: 1634280
Text: 对你就别操作了。然后那个你别往往那看啊，你一定要往那儿看。像那个二零七七的本体里，他可能还有那种什么舞台，什么自由那种没有，就是这这段演出很重要。嗯，你啥也别干了啊，你就里。而且我觉得他们对演出真的是对不吝不吝啬，就是因为这次不是这个谍战主题。是的，就是各方各种那个不同的势力之间互相尔虞我诈什么的。, Start Time: 1656300
Text: 然后我不剧透，就就说一个我感受很么的，就是你因为他这里面有零零七的感感觉的东西，然后同时也有这叠叠叠叠碟中谍的东西，就是你会感觉到你在玩这个剧情的时候特别熟悉。对，电影里的每一个部分都很熟悉，特点就是他都有。然后你在玩的时候，因为他是第一人称的嘛，有时候你的那个谈判对象做的跟你很近，, Start Time: 1681630
Text: 然后你的这个同伴坐在你对面对，你就细微的观察他们脸上的那那个表情和眼神。对，就因为你们都互相在骗，然后对对你在选择每一句话的时候，你看对方那个眼神，对你是点头。对，稍微有一丢丢点头。对，然后嘴角稍微嘴角稍微来一点，然后那个眼睛然后看了他一眼什么的，我操。对，, Start Time: 1703670
Text: 当时就觉得我操这个做太牛了，就他那个微表情和那个就是演出中的那个信息量特别大。对，我经常是李德，有的话，我就觉得我心里就已经底。我说你他妈就没有跟我说实话，嗯，你肯定没有。对你肯定没有，就就是那种感觉在在这里就是进一步就是拉起来的那种，就是特别特别好。好，, Start Time: 1721790
Text: 那感觉就是这个是王上这样，我觉得就代入感太强强。嗯，就是这个在表演是太太好了。而且就是呃像之前跟杨毅老师录的时候，我们会聊到就是说呃二零七七里有一些演出，他的那个表达那么好，就是以至于有的有那么一些时刻，你甚至是愿意转过头去。你知道就是你没有那个盯着那个人物去找他那个呃剧情信息，, Start Time: 1743740
Text: 而是你已经入戏了，你可能就是不想看他，或者说就是那种感受，在网上之影里还是会出现。对啊，还还会不止一次的出现这个部分。就是所以说我是觉得往日之影是一个在体验上呃很集中，就是说紧凑凑紧凑集中，然后 CDPR 也意识到，甚至就是用力把它强的部分做的更强嗯的那么一个整体上的一个东西。, Start Time: 1769530
Text: 对，这种感觉特别好，而且它相当于这次就是用一个大的故事线，然后几个新角色，然后里面把每一个关卡都做成了一个小的故事包。对，然然然后还有以及关卡就是对非常的细吧，而这个部分很精致。对，就是还是上次队伍里我说过那个我去采访他们那个任务负责人，让他说嘛，就是这次他们换了全新的呃逻辑或者全新的方式去设计这个故事。, Start Time: 1796450
Text: 他希望这个故事真的集中于人，而不是说就是因为二零七七本体是一个你不断去发掘过去发生了什么。对对对，你在发掘这个城市到底什么样？然后那皇马什么样？就是可能是说你去发掘设定，在这个过程中认识了很多可爱的人这样的对流程。但是现在没这包袱，往日之影是完全的集中于人。, Start Time: 1821550
Text: 嗯，你要明白，就是或者说这这个故事的那个人，每个人物的那种复杂的程度是非常妙的，非常妙。就是你打到最后你也很难说，我就相信你嗯，就是我分不清你到底哪句跟我说实话，我觉得往日之影是一种复杂的控制。对，就是把每一个环节都控制的非常的呃合理。对啊，就是这个环节。, Start Time: 1840510
Text: 你你觉得你在体验这个故事填这个流程的时候，该来点什么的时候，他就会给你点什么。然后如果但是每一个给的呢又又正好。对，又不说他又他又不会说让你觉得腻了或者烦了。刚刚好。对，就是刚你差不多觉得爽，就是爽，过了这个地方哎就收了就收了，然后再开始给你开启下一个。而且就是哪怕有一些看上去在这个主线流程里边，, Start Time: 1864570
Text: 哪怕有一些看上去会和前面桥段重复的地方，但每次也都有新的新东西，新的东西嗯来吸引你，对我觉得是一种特别好的控制。是的啊，这里面还有一个就是说既不好又好的一个点特别逗，就是他他还是在这里做了一些 boss 战，然后就太他妈可笑了。就是就是那个就是 c 我觉得 CCPR 做一些具体玩法的时候呢，, Start Time: 1887165
Text: 那个那个笨拙那个那个劲儿特别的折磨。你知道就是这个流程里有那么一两个，就是就是跟具体的玩儿有关的部分很折磨，不好玩，特别不好玩啊。这 boss 战对我觉得其实这个 boss 战就是对于二零七七来说，这个是他做的非常不好。是的，因为我觉得比如说有些第一人称的动作射击游戏，, Start Time: 1910500
Text: 我就不按这个 RPG 游戏来说，就说这个个射击游戏戏。敌人称他有些游戏的爆战做不好玩。是因为你作为玩家，你能干的事比较少。是的，你就是跑跳打枪。对，但如果你干事少，那 boboss 也不能说什么都能干得了，因为你就没法打了。是，所以这个 boss 相应的也很无聊，, Start Time: 1930300
Text: 您就是说就是绕着跑绕着跑。对，但是呢二零七七是一个你你作为玩家能干特别多事的一个游戏。因为对游游戏戏技对能玩黑客，你能各种种，然后你玩玩战能各各种飞飞去的。但是战仍仍然非常无聊。 boboboboss 就是就是那种就是那种作为设计者很难，他他不知道怎么拿 boss 跟你比划的那个那个劲儿，, Start Time: 1946200
Text: 就是在这个游戏王者之影的几个 boss 战里还是很明显。但是反过来说呢，就是我之前对本体亚当这紫决战有一个抱怨。然后我自己内心是有一个就是解决方案案比，就是说你你明明白个好案的，你可以多少演出嘛，对吧？你你锁血嘛，你你完血血给演出嘛。对你不你就拿这讲故事，, Start Time: 1967190
Text: 你不就是那个在这一点上，王者之影的这几个 boboboss 还真的在做这个。就是说那个 boss 战虽然打起来还是那么的就是干，但但节节奏是节奏，他至少是控制，而且他有他真的在锁住特定血条下给你一些演出，那个演出还是对，但也他么可有可无吗？不尴尬吗？就我觉得玩这个这个 boss 战什么这个玩的这个这些部分都都非非常重要。, Start Time: 1988150
Text: 清汤寡水，对对对，也不不好玩说吧。对，就是还好。就是比如说后最后有些线路有 boss 战的时候，他至少那个 boss 战对这个 boss 的的个个如如说强和性格还是有一些塑造的。嗯，比那个对，就是比亚当众，所谓那个 boss 战就是强了一些了，是这个是要说的。, Start Time: 2012070
Text: 但是整体上而言，就是说你要认真玩这个游戏，这个游戏就有的时候让你觉得特别特别恼火啊。但反过来如果好在了多样为就在于对对，不长对你你摇演员接对对对对，这反而好，而且基本上呃这点也是很有意思，就是他正好这些 boss 作战都是发生在一些剧情很剧烈的桥战。后面的啊我对这个剧情的这种情绪强度即将消磨殆尽的时候啊，, Start Time: 2029160
Text: 基本就打完了啊，这这还行，就是这还可以。我觉得这个游戏大家可以类比为确实我后来想想可以类比为 COD 这种对这满了多作戏 COD 就他不是什么 RPG，就他也他中间也没有什么给你各种特别多的网状叙事，大家想的就是小平头那种任务，你别你别想了。没有啊，那么充满了多样性可能性。, Start Time: 2054120
Text: 没有没有，这就是你看吧，我操就是给你演了一部很牛逼的这个电影，然后里面这些角色很复杂的自己的内心，他对对这种这种动作迭战对这个理解就是不用大家，大家也不用担心说他是那种比较闷的对，谍战就是纯文戏，比如像什么间谍之桥啊这种觉得大家就说话说来，但是文戏也不错，, Start Time: 2074680
Text: 文戏还会在你的大战是有文戏的，给你来来两套套这种戏戏。但他作为一个游戏来说，你玩来是很爽快的。对他节奏安排这个过程，他他的 RVG 属性带来的给这个游戏留下的痕迹，主要是你可能会愿意多玩两遍，但是看看一个他会说什基本后也也就这样，而不是说像个 CRG 一样。, Start Time: 2094250
Text: 那个因为它不是多样了，加点没有特别多样。对，然后带来丰富的可能性没有，它主要还是要给你讲好这个故事。然后这个故事的讲好，这个故事是一个罗生门式的故事。然后你因为你的选择和可能跟你的属性稍微干一点，你会看到这个故事的不同的侧面，嗯嗯，也就这样不同结局吧。对对，, Start Time: 2114790
Text: 在故事里我觉得就是角色塑造的非常的好。嗯，这次嗯每一个角色都非常立体，而且就是呃这个角色。因为他都你通都是通过故事一点一点的了解这个角色的他的各方面的形象。嗯，啊，是的，我我觉得这个节奏感做的也非常的好。然后说起这个故事的体验的话，这个部分可能就是对于某些朋友可说是是剧透啊，, Start Time: 2135730
Text: 还是还是在还是，但我不会透，具体不会很感受的。我想说这个感受是当时就是当时二零七七七有这么多技术上的问题，在我看来他依然是非常宝贵无价的。主要是原因是他那个结局的那个情绪是特别特殊的，就是不好不坏。嗯，没有交代，其实很多地方不交代，就是告诉你事情就是这样，, Start Time: 2159700
Text: 这个就就是玩就是让你难受。说白了。然后我当时觉得呃这种体验真的很难，就是说电子游戏可能这两年就会会很少。然后就是玩摄影，他真的能成功了，再给你一次。对我操，我刚玩完这个心，心里久久不能平复。对我打完之后就是就是他是那种感觉，就是你打完之后，你就有一种麻木的那种状态，, Start Time: 2182340
Text: 你经历那么多，然后给你刺激的，你都有点蒙圈了。然后到那晚上躺床的时候，你就想起来，嗯，你就想就远时候后来瞅瞅大大嘴巴，还是就是哪怕你玩了本体的那几个结局，你已经感受过一次那种这次还会机了，那种对绝望和无助是然后但这次还是会有对对，我觉得做的非常非常非常妙。, Start Time: 2203610
Text: 就是如果如果是就是你，你的期待是，比如说 FG 的结局，就一定你得给我说明白了，你得给我把人物都交代清楚了，对吧？他应该是好的或者是坏，你看起实你放完全没有这个故事，哪个结局你都对，他不是这种你都觉得很很微妙，你就觉得这个事种肯定是办砸了吧。哎，对，他不是，, Start Time: 2225010
Text: 但是好像又有又又有些人还好点。这种的那种故事就是一定结局是走某一个极端的，就一定是绝对的好，或者绝对的不好。每个人物都要给你一个这个游戏的所有结局都是非常的模糊。对啊，然后就只能但是又那么的沉重就特别有力。冲击是特别大的，就是让你唯一的感慨就是啊对，这就是一个夜之城的那种故事。, Start Time: 2246070
Text: 对，那个太好，妈的妈的怎么写？这么好的故事啊，没那么好表演啊啊，对，怎么回事？这怎么回事？这游戏操哎呀做的真好，这个这回这几个新角色的表演，我觉得都非常不错。嗯，就是他他两边都展，首先是这个人物形象特鲜明，对他一一登场，你就会构建那种认识的同时，就是在这个基础上，, Start Time: 2270730
Text: 然后你跟他经历的故事的那个对人物的塑造也非常的丰富。其实你让我想想啊，就是之前玩本片的时候，就我记不住什么，就是太多那个只有特定那么几个人物，就是觉得很疯。任务线里面这种经常出现的角色，你想到的是故事，你记住的是那个，其实就是我跟 johnny 对隐手的这个冒现。, Start Time: 2296470
Text: 对，但单说人物塑造里最你最可能就是说越来越感受深刻的人物主要是人手。但是他人其实给我的感受除了那个 jack 啊对之外，然后 misty 对等等这种就跟你有过心灵交流这种其实你会发现其他的就是基本都是过客去填充这些任务线之类的等。嗯，但是这个玩玩是你玩完，, Start Time: 2319150
Text: 你可能会记住他们所有有的，所以性格这点就是真的是那个津津乐道。他说那个他真的是这么做的，因为你能感受到就是他的主，他也说过那个网上之影的主角或者重点是人物，他不像过去的故事是那个故事本身。对，这个的话就是甚至你会说我操你复述出来这个故事还挺怂的，真的是就是那种就是 CDPR。, Start Time: 2340030
Text: 我觉得他们做做讲故事的时候，是不是靠灵性取胜的，就他们就主要是抄书知道，嗯，就是本体是超猜黄鹤的经典小说，这个超巨好。嗯，吧哪个都不说，我玩那条线，真的我觉然后反上是这样，就是超超间那个故事嗯，也愿意抄巨好。所以你不会你在里面不会感受到那种那种意义上的惊喜。, Start Time: 2363700
Text: 就是那种啊那故事讲出了花嗯，没有没有，他是讲故事，那个方式非常好，然后使得你特别能记住里面的人物。对，这次这个人物给你的这个嗯力量太大了。对，这几个人就是特别好，就是冲击力完全他不是完全不是工具，都全部都是围绕人来去展开的所有的设计。对，嗯，甚至里面就是一些匆匆在这个故事中登台，, Start Time: 2385415
Text: 又那性格呢，那下去的下去的人，依然让你觉得过目不忘。对，特别值得回味。对，这点就特别好啊，就是在在我们刚才说在玩法和那些什么系统上感觉 CDR 就是把它修到及格的同时，我觉得他们在故事演出上是更精进了，就是比之前更好。我觉得特好，他们就多出几个这种的玩意儿。, Start Time: 2412640
Text: 我觉得那夜之城的活了，我操。对，就就是特特别美妙的这个部分。然后同时在技术上，因为他们之后的作品会放弃去放弃 red 引引对感应循环了。但是现这个这个资料片还是拿 red 做的，所以就是那种咯咯楞楞的一些问题。包括其实画面我觉得就是因为我没调，呃，我就开始 PC 版，, Start Time: 2435740
Text: 我为了帧数高，我就用它的默认的那个嗯那画面也毕竟老游戏也也就也就那样吧，算老游戏了吧，三年了吧，三年。嗯，但是就是说视效的表现上，它的表现力主要都是设计上就演出对设计。嗯，你要说技术细节上就就就喊那儿，但这游戏他细的地方，可是这这么细就尤戏他怼你眼睛看里德那个面部，, Start Time: 2457090
Text: 然后这后面就不是他有那有一些装置吗？啊，对我操，那装置怎么设计那么细，我都傻了，我说太好看了。然后然后不细的，每个零件恨不得都能动。对，但是不细的地方就是真不细。那个那个狗镇的那个街上什么行人啥的，玩玩意就是没没咋没咋弄，人走路都有的，有的 NPC 走路都走不腻了，, Start Time: 2482900
Text: 那种就就是这种情况。所以说嗯总来说是很我我觉得弱化那些是可以。对，就也整那些其实我能就能接受的思路。对，就把你那些长处的东西发挥出来。是的，特好，嗯，整个故事就是特别妙。然后另外一些嗯一些更具体的细节，就是我是觉得他跟本片的联系做的非常好，嗯，那种隐性的联系。, Start Time: 2503200
Text: 嗯，就是你会发现你在这个故事当中，你的主要驱动力是来自于本片的经历的。你不会觉得就是说它是一个完全嗯啊孤立的故事就扔那儿了。而是而是你 v 过去的经历，使得你现在要决定。对，这样就这种感觉会一直保持，这也是我我觉得这个整个晚日之影故事里非常好的一个部分。但我就不知道，, Start Time: 2528930
Text: 就是嗯一个新玩家，如果说他没有玩过本片，然后这两个加在一块一块玩玩，他会明显感觉到这两个叙事的结果完全完全完全不一样。我对，完全，而且特别是他他这个晚儿之影故事启动的这个时机。嗯，还真的是就是如果你在就是之前正好玩太平舟的时候，太平舟的整个故事就是节奏是非常缓的。, Start Time: 2555500
Text: 我第一次打那就他也不太精彩。对我第一次打乌独邦任务的时候，打完我没我没闹，明白怎么着了。嗯，第一遍打的时候，我后来才发现啊，这个事儿其实很重要，就是很那个很过分。嗯，他当时我打的稀里糊涂就就就整完了。嗯嗯，但反过来就是说玩儿电影就是很紧凑，超级紧凑。对，特别是和本田一比，, Start Time: 2581735
Text: 我们可爱的银手也贡献了一些非常妙的金剧。京剧的特别特别牛逼，特别逗啊，就是没想到他话不多。对，但是每次一出来的时候，真的就而大家这次又会在这个中文版的任务里看到熟悉的这些任务的这个歌歌儿什么的，我操特别特别贵，而且特别对妈的操，真是真是妙。有这中文版真的太好了，, Start Time: 2606055
Text: 我不知道你们是不是玩中文，是中文的配音吗？嗯，啊我玩的英配，我操中文配，我因为因为我还想对比一下，我就得感受一下。我说英配玩的英配吧，虽然有那个明星的原因啊，然后后来我觉得我操中配做中配特好，张老师那个微配太好了，是真的代入感巨强。是的，特别棒。我操。嗯，, Start Time: 2631200
Text: 而且就李德什么他们的那几个配音摆那东西都特好，做的特别好。然后而且这个情剧我觉得很逗的，是因为它是一个谍战片，你知道吗？所以他那里面有那些人物说话的时候，带那么一点点益制片的那个腔特别合对啊，特别合适。你知道就那种。但但是你们是不是昨天觉得就是这个整体流程到最后的时候会觉得就是好像高潮迭起，, Start Time: 2653420
Text: 就是不是就是有点短？对，呃，其实我觉得很有意思是有点，因为我全程录了，然后我就捋了一遍。其实呢你看那个具体数据的时长，它是没有这个问题的。就是是基本上节奏是挺好的。但是从情绪上讲，我觉得这个故事收的有点仓促哦，就是那种感觉是哎怎么就没玩够？对，就是甚至是觉得哎呀，, Start Time: 2682970
Text: 你觉好像还有更多的事。对，因为昨天咱们不是对了一下进度嘛，我说我玩了十个小时，然后我感觉我才玩了一半。对，就是你那个故事没完全展开，甚至都展开的时候，你都觉得后面好像还有很多很多事。嗯，我就说我靠这得多多成啥样啊这个这但也可能他单个任务的这个设计的密度太高，, Start Time: 2705730
Text: 对各种关卡，然后各种就太紧凑了，我太推着你去。对对对，可能我也觉得作为资料片来说也也够了吧，他就的十多个小时其实也还行，他就是后半段那种就是惊人的提速。对，而且后半段那个上日一下就起来。对，就是对感觉。所以说你就会觉得我结尾怎么这么快嗯，这么正常，从中后其实基本上就不能停了。, Start Time: 2727140
Text: 对，就是他没他不给你什么机会说你还能还能逛。对对，但但可可能想想，他没准也合理。因为如果在那个时间点上，从这个故事情绪上来来说，如果停了，然后你去就就玩意儿有没了了，感觉好像有点不爽了，有有点出戏了又。嗯，主要是因为你玩那条线，还还就是至少是就是批次上升了。, Start Time: 2751360
Text: 嗯，我玩我第一次就是回龙盖打的那条线，基本上就是一个原地起飞。哦，就是嘎一下，就是桌子掀了，掀完之后就直直的那个就是就就是那种刺激就就来了，是那样的一个一个处理方式，就这点上就是还挺特殊的，我没想到会会这样，就是有点出人意料。而且我那条线它有一个等待接电话的那个啊，, Start Time: 2775740
Text: 就是他不得那个也是谍战的经典戏码嘛，就是你在等待你的搭档，对联系你，然后就让我等了巨长时间，我一度怀疑是 bug 了。他那个呃有时候他说什么等待一天后，对，但我但我跳时间或者什么之类的，他其实都不能出，然后我就只能顶着那个打不到电话的情况，甚至还去做两个。, Start Time: 2803530
Text: 对对对对对对对，就是那个时候好像是你一定要去做支线，他他他才会触发发。他个这个部分可能就是联系你在在体验上并没有那么好的那些，你就一些小细节，他这个有点怪，就是有点怪。他本来节奏这么紧凑，嗯，就是前半段特别紧凑，把这个所有事都给你铺开吧，让然后让你见到所有的人，, Start Time: 2825200
Text: 甚至故事，甚至都已经有个大高潮大矛盾，然后后半段也同样紧凑，但中间你然后但是中间这块又又变得给你你了一下，非常缓慢。我大概能明白，就是说他想让你体验一下那种就是在电影中明白，我就是你你是那个你是那个配角，哎，你在那儿焦急的等待，真的要想做一些别的事情。对，, Start Time: 2846100
Text: 然后然后你就一直在惦记你，脑子里就是胡思乱想。你觉得啊他可能已经死了，他可能他他可能在骗你，他可能把你扔这了。是嗯他他可能是希望你有一个这样的感觉，所以他需要稍微长一点。但是作为一个游戏的那个就是引导的部分的话，就是可能有一点奇怪是嗯就是剧情上可能一个比较奇怪的地方，, Start Time: 2866780
Text: 主要就是这嗯但总体而言是一个极其美妙的对故事体验。所以说非常推荐大家体验一下，嗯，感受一下这个这个部分。嗯，非常好不错，大家就是不要再把它当成那种说我有特别自由选择的嗯这个游戏来玩。对你就当成一个非常线性的动作射击，对，然然有有有非常丰富的演出嗯的这么一个作品来感受一下。, Start Time: 2888200
Text: 嗯，就可以。对嗯，行，因为这个是 v ve 也是这个游戏，这算是还没大家可能还没玩到相关内容。刚刚解禁，刚刚放飞，我们也不说更深入的这个感受了啊，等大家玩差不多了。我们在具体的拿一些情节什么的，分享一下，我们当时的一些个有些情节真的太太值得一聊了，太妙了，, Start Time: 2919545
Text: 真是太想跟人分享。是的，是吧？玩的这个感受了，对他好好剖析析一下这角角色嗯嗯，就特别好。嗯，对，这几位我就差不多到这儿，到到这了啊，大家反正自己体验一下吧。嗯啊嗯，行，那就先这样，嗯，嗯，我们之后再聊，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 2942700
