Text:  go morry 你爸爸，您好，请问您是张先生吗？哎，我是您哪位？您好，我这边是机合网，恭喜您获得核聚变，北京站门票核聚变。我以前去过呀。这次的核聚变引入了新的游戏和新的玩法，会带给您不同的体验和不同的快乐。哎，得嘞，您要不直接跟我说有什么奖品吧？我们除了有四 k 电视 PS 四 pro 叉、, Start Time: 390
Text:  box one 叉以及 NS 外，还会再送您十二块您喜欢的游戏，还有这样的好事儿。您不会是骗子吧，待会是不是该让我交钱了。您放心，只要您是第一个通过所有地域挑战的玩家，这些奖品我们将免费送给您。哦，那您得和我具体说说噔噔噔噔噔噔合集片。二零一九北京站将在五月十一日、, Start Time: 27720
Text: 十二日在北京一创国际会展中心举办全场多个过关的项目，以精心设计的第一挑战，等待每一位玩家的参与，海外的神秘嘉宾与现场丰富的舞台活动，也绝对值得你来。现场一看，淘宝搜索店铺集合部即日购票国集片。二零一九龙虎争霸，等你来玩，感到了漫长，我不对，到底是谁为了真喜，, Start Time: 57090
Text: 晚上来吧，来为什么？ maybe your ready crush my baby， you beginning。对，面 baby，让咱们这个病 look at to self，只要不三人对居希望 arrive 爱个哭。 i don't know。 joonn 不是等年来大家好，, Start Time: 88560
Text: 欢迎收听最新一期的加 dio pro 专题节目，我是西蒙啊。然后大家听到这首歌来 popose 马龙的 sn flower。如果熟悉这首歌的朋友们可能知道这个曲子啊曾经在这个蜘蛛侠平行宇宙这个漫画电影当中出现过。哎，今天我们其实请来一位嘉宾，然后跟我们好好聊一聊关于视觉设计和这个视觉艺术表现方面的这个话题。, Start Time: 121280
Text: 龚老师哎，听众朋友们大家好啊，嗯龚老师啊是我们一位老朋友了，其实曾经这个也是我们老听众了。对对对对，然后在成都那边有一家自己的这个视觉视觉视觉觉计。工工室室专们叫 WED 对味的。对，咱们做做一些视觉的设计啊，空间的设计主要是跟这个黑炮有关系的，或者是很潮流的一些视觉元素，, Start Time: 146430
Text: 还有插画啊，插画是一个很很核心的一个重点。对，然后那个这期节目其实也是一期比较特别的节目，为什么呢？因为因为聊视觉嘛，然后所以说就是即即便我们俩可能想方设法的形形某些视觉效果。对，但是恐怕怕没法法让大特特别直观感感受。所以如果你想有最完整的体验，听我们的这个系列节目的话，, Start Time: 177380
Text: 请务必下载一下集合 APP，然后看一眼时间轴。对，然后我们现在也会给大家放几个龚老师自己的作品。然后然后那个这期的节目的封面，其实也是这龚老师自己创作的。对对，然后其实之前认识龚老师的时候，就知道他是一个插画的，然后朋友圈里分享一些东西，然后那个我们就看着特别来劲嘛，, Start Time: 202780
Text: 然后隐藏的隐藏的对隐藏了很久。是然后呃关于视觉方面的内容，其实就因为可能是我自己喜好吧。然后我其实一直非常希望在电台里能能够有机会分享一下。是，比如说去年看完是去年了吧，是的，是去年。对，然后看完电影之后的那些特别激动的作受。因为其实我我说实话，我觉得这个电影给我带来的冲击不是就不是不是故事故事上的对，, Start Time: 225680
Text: 不是技术上的对，不是设定上的对，而是纯视觉上纯视觉。我不知道我说这个大家是不是能有同样的这种感受，就是我觉得电影就发展到现在了，就包括今年可能迪士尼也要出很多的真人电影，他会把一些些动画电影，然后重新用 CGI 的技术，然后让他变得更加的呈现一呈现。现在呃实际上是观众们最容易接受的这个三维动画的形式去把它体现出来。, Start Time: 255270
Text: 对啊，越来越多，包括很多的呃游戏的这个宣传片啊，都会用这些方法去把它呈现出来。对对，但是其实我觉得蜘蛛侠不一样的是什么？是因为他没有在讲这些东西，对他没拼技术说来的话，他也没有拼设定等等电等些会种之类的东西。他其实玩的就是是每一帧的画面里给你新的感受感受。, Start Time: 284270
Text: 这些东西不是通过 CG 等等东西做出来。所以其实我就很想把这个东西聊出来，你知道吗？就包括我其实之前想做字体设计之类的节目，我就是希望就是在机盒我们可以针对这些东西来聊。所以我找到龚老师，今天可能我们也正借借着 s 网语机器人，对，现在也有一波热度。然后恰恰这个东西跟蜘蛛侠平行非常有关系，, Start Time: 310070
Text: 非常有关系更有关系。所以这期节目除了这个蜘蛛侠的这部分视觉元素的解析之外，对我们还会加入一部分这个 s 网语机器人里面。第三，集证证人的一些视觉的解析。因为其实这里面是一脉相承的嘛，是有关系。对，因为是一个艺术家参与的制作啊，委托米二哥，今天这个这个艺术总监对啊，, Start Time: 334320
Text: 他参与了呃平行宇宙的视觉上面的设计。然外这 s 级的这个第三集真人，他也是完全主导对去做这个剧的全部的视觉画面上面的。对，所以你会看到很多的共同点，可能在这个两部里面。对，所以我们都会说一说，我们先先从这个蜘蛛侠开始说起。对，其实我记得在刚刚看完电影的时候，, Start Time: 358900
Text: 大家聊的除了觉得那那些从平行世界过来，蜘蜘侠侠些很有意思思以外，大的更多的其实就对关于这个画面本身和整个对他们冲击力的一些一些影响。然后这里面我注意到了几个点啊，比如说你你像那个拟声词会大量在这个漫画里运用。对，然后它的色彩对比度特别的高，然后非常非常的吸引人。, Start Time: 386170
Text: 然后另外就是他用了一些比如点阵化的方式来处理阴影。对，然后包括一条对，然后溢出的一些颜色色块当等。对对，就我平时可能对视觉的东西比较敏感。嗯，对，然后所以就说我我其实注意到了一些细节，然后这些东西可能更多的是在平面当中或者漫画本身当中会运用到的一些技巧。所以就我觉得很有意思，, Start Time: 408970
Text: 就是这个电影真的是把平面艺术和电影的电影动画动画的把它全都结合在对对，结合的很好。对，还有一个特别重要，就是他用了不同的帧速率，对他他这个帧速率帧速率越高，画面越流畅，嗯，帧速率越低的这面就会卡顿。对嗯，玩游戏大家都知道道说对对对对，然后运用在迈尔斯和帕克啊，, Start Time: 432540
Text: 从章鱼博士这个实验基地逃出来。帕克呢是一个运用超能力，已经是驾轻就熟的这么一个蜘蛛侠。然后迈尔斯是个新蜘蛛侠，他对于呃超能力的使用还是不是很娴熟。对，然后制作团队会通过两个角色的帧塑率的画面运用来体现这两个角色的在超能力运用上的一个不同。比如说嗯帧速率越高，, Start Time: 459880
Text: 那他越流畅，那就是帕克啊，他能整个画面是非常顺的。对，那到了迈尔斯呢就用到了低帧速率。相比比定格动画。对，定格动画你定格动画，你就是显示出来那个那个画面，他的前一个动作，后面一个动作是感觉有间隙的。对他突然就就过来了，噔噔噔的这种感觉，他的会有一个很明显的节奏感，, Start Time: 490545
Text: 对他不是很流畅。所以说在这个方面是很有意思，而整个影片里面很多时候都会用到。对，比如说刚开始刚开始的时候，刚开始有这个感觉，刚开始特别明显。对，刚开始特别我我在电影院里看的时候，我觉觉不对。对，这这个是掉帧了吗？还是嗯后来后来有有个差不多五六分钟的时候，对，, Start Time: 516130
Text: 才意识到这个影片他用到了一个低帧速率的开始。嗯，然后相较于最后的时候啊，我们其实都可以看到所所有的蜘蛛侠啊在一起，包括这个敌人在一起，他们运那个运动速率是一样一样的，非常快。对啊，他就是说体现帕克嘛，体现这个迈尔斯成长的嗯，对一个成长过程。先是卡顿啊，他对于这个变成蜘蛛侠也好，, Start Time: 540030
Text: 然后过程中然后最后是完全掌握了能力。这个过程是一个卡顿，慢慢卡顿，然后比较流畅，非常流畅畅。最后的自己已经能跑到那个摩天大楼上，他往下跳了。对啊，这个过程是实际上就是制要团队通过这种呃最简单也是动画的一个基础。对啊，二十四帧一秒嘛啊二十四帧一秒这个这个基础来去解决了。, Start Time: 573040
Text: 嗯，对于这个角色啊，他本身的这么一个呃状态吧，等于说所以用了最基本的方式，用了最基本来塑造了一个你可能在别的电影里面没见过，如果在别的电影可能要给他讲一个什么呃非常挣扎的内心故事啊，你让他呃怎么成长啊，这那的虽然也是个成长故事吧，但是这个方法很巧妙，没错，, Start Time: 602080
Text: 而且是这个东西是可能不自觉的在感染每个观众，他让你对就是没有感知的，甚至没有感知到最后你发现他成长成为了一个一个非常非常厉害的一个新兴一代。蜘蛛侠。对啊，这个过程。因为在其他的蜘蛛侠电影里哈，还是类似的这个超级英雄电影里面还有动画电影吧嗯都没出现过。就是用这种手段去直接贴合于人物的这个他的他的故事啊，, Start Time: 626300
Text: 他的成长，这是一个很很新颖的手段。对，因因为说到了这个整个平行宇宙里面的大量运用到了呃漫画元素，对这个元素很关键。嗯，美式漫画它里面有非常多的特点，它与日本漫画不同。对啊，他的这个角色里面会出现非常就是绘制角色的时候会出现非常多的，也是它特色的线条的运用。, Start Time: 659520
Text: 啊，在这个线条运用上面呢，就比如说他们会通过模型将模型是三维渲染。呃，三维制作的。嗯，渲染之后是我们通常叫这个三渲二啊三维模型渲染，二维的卡通渲染卡通渲染嘛。然后呢，为了表现出这种这个呃漫画感，那他们会在人物的脸上添加一些漫画的结构线。嗯，这个漫画的结构线如果单从漫画角度来讲非常重要的。, Start Time: 688780
Text: 因为呃我们知道拿那个漫画画画的时候啊，是用那个蘸水钢笔嗯，啊，蘸水钢笔，它是你稍微一用力，它钢笔那笔头就会分开啊，分开那线条就粗了。对你那那个力道比较小呢，它就变细了，有压感了。那种压感。对，就是真实压感效真实压感的效果。但那这个东西很关键，因为你去画一张漫画的时候，, Start Time: 723505
Text: 它会通过漫画家，通常会通过这个笔触感，你通过线条就会产生线条的粗细，有节奏感，有节奏感。啊，通常我们能看见这个美式漫画的这个钢笔稿，嗯，特别漂亮。对，它是能通过，就是因为里边只有黑白，嗯，但不像素描，素描的话，它有多种颜色的灰度色彩的一个过渡。对，能体现出这个前后嗯空间感。, Start Time: 748010
Text: 嗯，但是单一依靠线条就能解决一个非常好的角色和背景之间关系。这是一个美式漫画通常用到的一个方式，嗯啊也是在绘画角度里面嗯自成一派的方法。当然了日本漫画也会这么做。对啊，只是说美国人的漫画呢，它也是根据这个呃超级英雄嘛，他比较写实，然后他比较硬。对那这种大开大大大开大合的这个劲儿就很好。, Start Time: 775670
Text: 嗯，啊所以说所以说整个这个平行宇宙它的核心概念就是说嗯你讲电影漫画画如何把漫画的手法精髓非常呃引入到电影里面，嗯，啊融合了一个新的视觉体系里面呢，其实又出现了一些平面设计上面的最近比较流行的一些平面设计上的体系。嗯，你比如说故障艺术，嗯，啊你叫 glitch，, Start Time: 808000
Text: 对故障艺术的这个东西很很很好玩。嗯，啊因为以前人们看到一个画面一定要很干净，对，非常干净啊，非常整洁漂亮。但是慢慢的发现这种故障艺术的东西，它能和一些音乐很搭配。嗯，啊那么故障故障故障式的这种东西，它有撕裂感啊，有运动性的这种破坏感。嗯，啊那么他在中他在这个电影里边呢，, Start Time: 835610
Text: 比如说呃他们取消了这个一个一个景深问题，那我们拍电影很一定要考虑景深。嗯，啊我对焦到一个角色之后，它的背景是虚的，对能产生很好前景和中景后景呃远景的这个区别。比如说呃我们现在那个手机上也用到了这个方式。你拍一个人像的时候，一人像非常实，其实就是光圈的原理。, Start Time: 865820
Text: 对光圈原理背背后很虚，这个效果很好。但是这个团队不愿意搞这样的一个一个老方法，他们不想用技术手段来模拟人眼的人员的，或者说他不想把团个把这个影片做的太过写实了啊，所以想到这个办法和这个故障艺术这种视觉体现特别相像。嗯，啊就是参考了早期漫画。在印刷的时候，因为印刷机和印刷技术的原因，, Start Time: 891770
Text: 对导致的漫画思漫画的这个呃画面颜色溢出，对不对位不对位了。对你你那个线稿画好了，我得上色。对啊，颜色定好了，他去印刷的时候发现哎，这个蜘蛛侠身上这个红色或者蓝色嗯溢出去了。对，那没办法呀，就这么来吧，所有的印刷都是这样。嗯，那就是这个我可以给大家讲讲是怎么样一个原理。, Start Time: 921830
Text: 就因为这跟我们那个丝网印刷其实是同样的一个道理。对，就是比如说颜色和就比如说一个角色的轮廓是一个的对，这个黑白的轮廓会单专出一个版。嗯，对，然后这个版就是黑白黑白。对，然后定了版之后呢，要往人身上铺颜色，每一块颜色是一个版。对，所以它要每一个颜色的去对对，, Start Time: 948660
Text: 之前你画好的那个黑白的轮廓对线，然后如果稍微对的偏移了一点，你看出去那个效果其实就是溢出了，溢出了。对，它不一定是溢出，它可能是错错。对，左边少一块，右边对左谓在线条之外有一块，那这样的画面实际上看出来就不整洁。对，嗯，但蜘蛛侠里特别特殊的对这个注意意的常色的意来故这意做一个塑塑造种感觉。, Start Time: 970600
Text: 对对，他代替了景身。对，比如说有些画面代代替了景以可以可以可以看出来啊，大家看时间轴啊，这个角色啊、轮廓轮轮廓是非常明显。然后颜色填充是啊非常整齐，但是他背景的这个建筑也好，街景也好，它的颜色发生了偏移。嗯，我当时在电影院里边看，因为是那个 imax 那个三 d 的。, Start Time: 991960
Text: 嗯，我们知道那三 d 他把眼睛摘了之后，它也有影影。对对对啊，就带有近近视，就就是散光效果。对对，然后我戴上眼镜看的时候，我不我就我我说不对啊，这个后边产生了这个呃重影的效果，嗯，是不是那个眼镜有问题？我摘了之后又重新戴上去，发现哟它这个是一个专门做的效果。, Start Time: 1019230
Text: 嗯，因为你人物已经非常清晰了，嗯，所以他用溢出的形式再带一点撕裂的这种这种视视视觉效果，嗯，哎背景就自然而然模糊了。嗯，那所谓的模糊不是真正意义上平平面的那种是平面化模糊。对对，因为你多重叠的一个颜色结构放在里面，你自然会愿意造成抖动和不真不不清不清晰。对我我不愿意去看它，, Start Time: 1043530
Text: 嗯，视觉自己就归纳到那个清晰的画面轮廓，这还真是这个我们之前做平面设计时候时候，其实是一种技法技法。如果你希望在某个元素上塑造抖动感的话，对你只需要让复制两个，它同样左左边放一点，右边放出一一点，它自然而然你看上去它就是一个对在不稳定和抖动的一个状态，这是一个平面塑造，, Start Time: 1069290
Text: 一按一个平面塑造状态一个状态一个方法。对嗯，对，所以说这个东西，因为你你去看一个那个呃这几个颜色叠加之后，它不重合在一起，看久了会不舒服。嗯，所以说我觉得一定要看是非常清晰的画面。嗯，啊这个方法是也是他们就参考了早期漫画的这个元素放进来的。啊，这个很讨巧，, Start Time: 1092430
Text: 这个事情很讨巧，又是一个技术的东西，又是个技术，甚至是出现于之前的印刷上的一些对问题。非常原始的一种从书本里来的对，一定是书本感觉放在了这里。对，它是一个就是电影，就这个电影更像是一个动态的漫画书页。对对，他特别强调这个感觉。对啊，然后反而套用在了这电影的这个原景原景里啊，, Start Time: 1118060
Text: 对，就这么的合适非常合适啊，它就产生了一个一个新的效果。对啊，其实技术论技术手段制作的话，没有说是非常惊艳啊，技术它其实到了一个饱和点上面了啊，他只是说利用这些很讨巧的方式。对，嗯，其实是人们平时不太注意的嗯啊非常小非常小的细节点。对，去融合出来有很多画面里面会出现漫画的对话框，, Start Time: 1141040
Text: 对这个特别有意思。嗯，啊迈尔斯的一些内心的这个这个活动，嗯，啊比如说像拟声词对拟声词在漫画里面都会出现有一个画面，很有很很很有代表性的。就是嗯他去过马路，然后有一辆那个纽约的那个出租车，嗯，他过街的时候差个被他撞着，嗯，然后那个出租车就踩刹车，然后一串就呲根的那个那个那个那个嗯就会就会用英文的这个字母去表现他的拟声词啊，, Start Time: 1170390
Text: 完了配合的配合着一些非常明显的漫画的漫画格的这些元素在里面。其实整个电影里面，每一句呃每一个画面都是一幅画，它一定不是一个电影的一个镜头。嗯，啊它是一幅画，这个画上面的东西和电影镜头还是有点区别。每一帧每一帧幅画对嗯有一个镜头呃，也是比较有代表性的。就是迈尔斯在纽约街头就是叫蜘蛛荡啊，, Start Time: 1205030
Text: 我们把它叫蜘蛛党。然后就这个镜头里面，他去越过一个公交车，镜头呢是贴在公交车边上，这个画面中间闪闪了一个画面，嗯，闪出来的这个画面就是手绘进去了一帧，对，进去了一帧。这是手绘手绘的内容和三维的整个动态画面是完美结合。大家可能想起了了人人那一集，对，其实也大量。, Start Time: 1235630
Text: 对对对对对对对对，这个这个东西以前在很多漫画里面是动画电影里面是不会出现。对对对，嗯嗯，他因为强调的是艺术家的这种嗯对于漫画的或者是对于这个画面的一个表现力、表现力啊追求。所以这个影片里面还还还还有一个核心人物啊，核心人物就是叫阿尔维托米尔格这个老兄。对啊，, Start Time: 1260420
Text: 是整个蜘蛛侠平行宇宙的一个非常在视觉体系上面一个奠基人物。对啊，他因为后面好多的宣传什么的对，大家都围围着他他对对对对，研研究这个老哥是个画油画的，做做概念计计的对，就很有意思。这个人他后后是因为为为为这个理念不同啊，就离开了这个蜘蛛侠的团队。对，但是他留下来的，, Start Time: 1285860
Text: 在两年的时间里面，团队之后，团队里面所有的这些视觉体系的奠基，由他去做到。对啊，整个这个蜘蛛侠这个电影吧，我觉得他更像是一个嗯怎么说大的画廊还是以画面啊，以以一个非常惊艳的画面效果为核心，对他形形感情形式非非常强非常强。我就是要把这种非常惊验，非常之前没有见见到过啊，, Start Time: 1316490
Text: 之前可能只是存在于一些艺术家的手稿，或者说作品中的东西。我把他放在整个影片中嗯啊重点的戏份啊、打斗啊，或者是一些内心戏啊，或者是极强的人物穿插。因为里面有六位不同来自不同宇宙的这个蜘蛛侠，因为他每一个蜘蛛侠的风格都不一样。对，拿别重要的一个蜘蛛侠，就是那个暗影蜘蛛侠。, Start Time: 1348190
Text: 嗯，他因为是黑白色，对他除了咖色电影的黑色电影。对啊，有一个就他刚出现的时候，人家他们其他几个蜘蛛侠在在在地面，然后他是在空中嗯，就是在那墙墙边上。那然后人家问这没风，为啥你的那个风衣还在被风吹着？嗯，是非常非常非常这个这个早期像嗯我能想到的这个嗯早期美国电黑白电影，, Start Time: 1374020
Text: 对芝加哥那种拿着拿着芝加哥打字机的黑手党的那种那种电影。对，是一个侦边边。嗯，虽然是黑白啊，它的颜色虽然是黑白，但是制作团队在制作这个角色的时候，花费的精力还是比较大。那你比如说他这个他是穿了一个风衣，对你风衣里面是没有光线的，很难有光线去渗入。但是一坨黑呢，, Start Time: 1403340
Text: 你根本就看不见他的什么造型了。对，所以他针对这个黑色黑色的处理，实际上是有有很多要求的。比如说风衣在抖动，或者是整个人物造型在人物在飞呀啊跑很的时候嗯，会有微弱的光线去照射到这个它的分衣里面。嗯，其实在里面会有很多点阵的呃这个这个阴影部分的处理。那点阵这个处理方式也是非常有意思。, Start Time: 1430080
Text: 在这个画这个电影中，因为我们去平时做设计的时候，嗯，在平面的这个海报也好，还是一些平面元素里面，对于嗯画面画面的阴影部分都会用点阵。你直接用说说这个点阵大概是什么样的感觉吧。我怕大家不知道，但是看时间轴大家就对对对，我可以大概说一下，其实它就是漫美呃日式漫画里面的网点纸的概念。, Start Time: 1465760
Text: 对啊，日式漫画我们可以理解，就是线稿画完之后，它的那个灰色的部分，它实际上是用网点对这个网点密集的点阵，它能形成一个面对，就是点线的体的结构。对它就是单一的这个点形成的点阵列。嗯，形成点阵列之后呢，它就会形成一个面对，那它这个面再复杂，它就变成体块了。嗯，, Start Time: 1492700
Text: 我们可比如说不是的延伸方法，或者说类似的方法，也有这种素描的这种排泄，它形成的一个对平面的物体立体化的话，对这个一个一个手段。对，其实也可以也可以看一下那个报纸老报纸。对，黑白报纸上面拿一放大镜一看看，哎，都是点阵，都是点阵。对对，那个密集的点阵，你拿到一定距离，, Start Time: 1520050
Text: 它就会形成一个一个面，一个一个清晰画面，嗯，而不是就这个完全死的一个。对对对，纯色对，不是一一坨黑一坨白。对对，嗯，然后这个这个东西也也也类似，于是像素了，像素是黑白，就是彩色的嘛。嗯，啊它只是说利用一个简单的黑色和白色，可以形成一个非常嗯，他也可以很清晰嗯，, Start Time: 1545470
Text: 啊利用点阵也可以非常嗯写意的对。然后影片中大量的这个特效特效光啊，特别是在光上面一些汽车的光啊，房房屋上面的这些装饰灯啊，嗯它的这个光晕光圈都是利用这个点阵的形式去给它呈现。嗯，所以呢呃他一定要配合这种印刷式的啊印刷式的这个处理方式去融合在整个影片里面去啊，, Start Time: 1570280
Text: 然后呢他这个影片中还有一个还有个比较有意思的事情，就是他在处理六个不同的蜘蛛侠里面啊，有一个那个那个呃猪猪侠，猪猪侠。对，猪猪侠，这是一个最卡通的，对，所有角色里面完全是卡通角色。然后他造型也很夸张，就很像是他这个造型很像是一笔就勾出来了。对，很随意啊，非常随意的轻轻松，, Start Time: 1602200
Text: 没有对他的这个这个鼻子也好，头也好，还有他四肢做独立就专门去修，他的心很随意。然后他的这个角色的处理的时候呢，呃就是在他的动态处理上是很很讲究的。他实际上更像早期，这个我看完之后，我的感受就是他像那个华纳早期的兔八哥啊啊，胶皮管、胶皮管动画、橡皮皮动动画种。, Start Time: 1634180
Text: 对，然后我们也专门聊过了。对对对，茶杯头的那个节目，对有一个方面。六六蜘蜘蛛侠去躲避迈尔斯室友，嗯，然后镜头是嗯从下往上拍，然后迈尔斯室友在那看漫画。对，然后这六只是躲在那个寝室那个墙角。对，然后这个时候所有的人其实是按照一个运动规律走的。但是仔细看这个猪猪侠是从因为他个头最小小是二画。, Start Time: 1663230
Text: 嗯，对，他一个是个头，最小他又是二维的，嗯，他就是个片儿。对，我们可以这么理解，虽然是一个整个是个三维动画，但是他的逻辑这一个片儿，嗯，那么他可以从所有这六只蜘蛛侠的背后走过去。因为那个空间够，他这一个片儿对穿插就一个片。对他穿插过去以后呢，稍微暂停一下去看，, Start Time: 1694110
Text: 再把他播于放暂停停播放。嗯，会发现他躲从左边躲到右边，或者从右边躲到左边。这个过程他是被拉长的，就极其美国老早期动画那种夸张身体，对夸张身体夸张身体啊，把它拉的很长，他蹭就过去了。嗯，啊这也是是一对对于团队对每一个不同风格的角色啊，他用到了贴合他本身风格风格的方式。, Start Time: 1716700
Text: 对对对，就运用符合他时代，也符合他的时代。对，也符合他的风格。嗯，啊所以一点都不强行，非常不相信。对，非常不相信他整个这个就是在后半段嘛，也就是说六个角色都集齐了之后啊，他的动作也好，还是他的这个呃角色的演绎方式。它实际上是要通过这种画面视觉的形式去体现的，, Start Time: 1746620
Text: 嗯，而并非是生搬硬套。对，虽然是使用了这个三维动画最终的呈现方式，但是他在制制作过程中还是大量运用到了传统二维动画的一些制作工艺和方法，嗯，在视觉体验上是不断更新。嗯，他从一开始影片一开始结结束，他确实是画画中非常像这个迈尔斯本人也是在成长。其实他不是一个怎么说，, Start Time: 1771230
Text: 嗯，它可以代表一个小的里程碑，嗯，啊它可以形成一个里程碑式的一个电影。但因为确实比较创新，对比较创新，但它不是一个非常嗯非常大的里程碑。可能呃原因在于说现在那个信息信息的这个交互速度太快了。嗯，不像以前人们的注意力嗯不容容易集集中集中很长时间。对对，是因为审美不同，, Start Time: 1800655
Text: 审美的高度变高了。然后信息交流速度变快了，它就会容易出现一个疲劳感和疲惫期。对这个疲劳感和疲惫期时间久了，你会发现很多呃电影的这个这个游戏里边的这个预告片场同小异，包括他们的就是很多科幻类的游戏啊，机甲设定了场景设定非常像。对嗯，那这些元素做到这个电影里面的时候，, Start Time: 1827260
Text: 就会考虑在哪个方向突破了。故事的突破非常难，嗯，啊文字内容的东西其实不是那么容易。那看看是不是可以通过呃视觉体系来去确定一个一个突破性。对，其实我我就我就有什么感觉，就是我始终觉得可能在动画呀等等这些方面嗯，就是人们在技术上升和技术发展的阶段，人们总会去越来越想要模拟人。, Start Time: 1855900
Text: 嗯，本身是吧模对对的，真实性，包括要他要模拟你你的视觉，对他要模拟整个的这个真实度等等。因为这是技术带来可能最为本真的一种对一种目标和方向。但是我觉得现在可能到了一定这个瓶颈的时候了，也不一定是瓶颈吧。就是现在已经已经非常成熟了，就是成熟了，已经不能再成就是甚至越过了恐怖谷。, Start Time: 1888360
Text: 我已经觉得这个东西就是对，就是真人，真人就是行了，就差不多得了。你已经做的很好了，你再来了还是这样了。对，嗯，但是我是觉得蜘蛛侠这个让我有一种什么感觉，就是有种我特别曾经做设计的时候的那种嗯嗯那种兴奋兴奋感就就是其实平面平面设计这块儿或者平面艺术视觉这块，, Start Time: 1914500
Text: 嗯，就是动面可能太太样，嗯，就是他追求的不是在这个动态空间或者追求真实度等等。对他追求的是在形式感视觉上，世界上和以及一些很很很直觉性的一种一些东西。因为那个平面它的你它是有一个时间期的。嗯，你不像电影或者是动画，嗯，你可以反复去观看，对你出现的这个平面的东西，, Start Time: 1937120
Text: 它它一定就是在它就是阶段性。它这个阶段结束以后，你下一个东西你一定要比它还新。对，所以这种就是逼迫着你在形式上必须有突破，而且对平面设计它往往在形式上突破要要非常的重要非常重要。对，就是促使这些东西不断不断革新的，就是形式上突破。但是我觉得就是这是头一次在电影当中头一次看到了关于视觉表现力的形式上的形式上的一个一个很很很很很新的一新的一个感受。, Start Time: 1965230
Text: 我们甚至都可以把关键词拿出来，对色彩色彩线条头它然后颜色去感嗯嗯等等。对，这些都是其实都非常老的东西，但是你把它拿出来重新重新去排一遍总和，然后找出一些非常细致的点去破它，破掉它之前的那个固有的固有用的方式，然后去重新结合。对，就是方式和载体不一样。对，所以说这些元素的东西，, Start Time: 1996150
Text: 它恰恰又是一个电影能容纳的对啊，只是之前没有人这么干过。对，没人往这边想，没往这边想。对，所以这个开真的是开了个好头，所以以就聊到这儿，我就不禁想起了爱死基的。对，又又又又回到。对，因为又可能回到刚才我们说的这位艺术总艺术总监。因为那个如果说和表革，嗯，如果说蜘蛛侠是他的一部商业在商业领域里面尝试创新的一个作品的话。, Start Time: 2021060
Text: 对那爱死基很明显的就是奈飞在完全没有任何控制和束缚的条件下，让他自我发挥出出来的最为本身和他对个性的一个我觉得啊嗯也是非常纯粹的视觉形式感突破的一个是是可能是目前来说，我能看到这几年的作品里面最令人兴奋的一个这个作品了。对，因为他融合了他本人这个艺术家本人的呃创作理念，, Start Time: 2051790
Text: 对呃创作方式。因为他他画画画画又是概念设计师融创作动画。所以这种不同的艺术表现形式，他融合在一起以后，他会生成一个之前没有见过的东西。他的这个这个绘画体系实际上是他没有学习过非常学院派的这个色彩。嗯啊他的色彩理论自己摸索出来的，其实自己对他的自我摸索。其实这个东西对于一个画画的人来说，, Start Time: 2079130
Text: 嗯，我觉得呃是很很随机的。有的人可能会去要学一下啊，有的人天生就有这个色彩感非常强。对，像他这个就是色彩感极强，对色彩其实是一个挺算是整个视觉领域里面比较单独的一个嗯层面的一些。你说的是基基本功也好，你说它是一些更进阶的技巧也好。对，但是色彩这个东西其实就从我个人的体验来说，, Start Time: 2110700
Text: 他对本人可能天赋上是是有关系，要求非常的高。对，不是，这真不是勤奋，好像对对对，都学会了，尤其是色彩，这可能是视觉艺术当中最为感性的一个部分。对对，我见过一些嗯画画的一些朋友，嗯，有色弱的，但是他最后能呈现出的画面是非常惊艳别致的。对嗯，其实这个跟技法的练习虽然有关系，, Start Time: 2138840
Text: 但不是很大，还是跟个人有关系。是那这个二维托呢？嗯，因为他画油画，我们知道油画其实早期油画是要要非常好的基础去勾勒你所绘画的内容的那个造型。嗯，他没这么干，他直接就是大刷子，蘸着颜料开始刷，嗯，一笔一个色块，一笔一个色块，他利用大笔刷刷出色块的这个方式去直接对画面进行造型。, Start Time: 2167690
Text: 嗯，有时候结构是通过笔触的比颜色色，嗯，通过的这个是颜色色块的笔触，嗯，去直接就解决了造型问题，对体现他的结构问题。所以这个是嗯当然很多艺术家也会这么做。嗯，但是他做的是更明显一些，所以你会看到他的画风比较粗犷，比较粗犷。嗯，那粗犷中其实呃也能发现非常非常多的细节，, Start Time: 2199150
Text: 嗯，很有意思。这些细节里面，在他的画就是他的一些插画啊或者是油画中可以看出他对于现实事物的这种观察，它可以过滤掉很多，不必要细节。但是我就放在那儿的那几个大色块，我能告诉你这个东西，他就是有细节的归纳能力，归纳能力比较粗察啊，因为油画它没有办节去呃像那个数字艺术一样啊，, Start Time: 2226090
Text: 做做非常快速的非常流畅去做成动画啊或者这样形式。那么它在转变到这个数字艺术上，其实还是用了他画油画的这个方式嗯，啊去对画面进行自己的那套结构。嗯，啊他在证人这一集里面用的比较多的颜色实际上是粉色。对，那我们所说的这个粉色并不是是很直观的，就是一个粉红啊啊。, Start Time: 2252320
Text: 这个淡粉红也好，深一点的粉红不是这个意思，而是说它整个小画面的视觉感是偏粉红氛围氛围感。嗯，一些小细节的这个背景上面，他会用到高饱和度的这个颜色。我们看这个证人整个剧集里面颜色的运用是非常多的。嗯，但是它不会给人一种非常多颜色中，它出现碰撞之后的情绪变化，, Start Time: 2282470
Text: 就是反向的情绪变化。嗯，啊也就是说它对于这个粉色其实是个灰度值。嗯嗯，刚所说的这个高饱和度，其实它的灰度是很灰度值的，浓度已经很高了，灰度越灰度越低，就是它的它的灰色显示出了那个感觉，实际上会给人一个很舒服的感觉。嗯，啊那它添加了粉色进去，我们不光能看见嗯常见的粉，, Start Time: 2310480
Text: 然后能看见粉蓝色、嗯，粉绿啊、粉粉黄色这些颜色是比较舒服的那视觉里面看上去不会很炸。嗯，所以这个是他的对于这一集里面一个大的构架，嗯，啊这是一个一个比较大的大方向大方向。但说实话，这一集体体会科幻的感觉并不是特别的奇，对，不是很多，不是很直观。是啊，实际上不是很直观。, Start Time: 2340150
Text: 但是整个这一集里面我们能看到，比如说先从这个嗯背景啊人物一会儿可以聊。嗯，啊先从背景来看，背景它是一看就是老香港。对啊，城寨港城寨啊九龙城寨老香港那仔细看呢，发现这个呃老香港的这个这个这个结构，这个建筑结构上面有很多霓虹灯嗯，霓虹灯在赛博朋克的这个呃世界呈现体系里面是最常出现的对，, Start Time: 2370280
Text: 这也有，这也可能就是这一部里面唯一出现的跟这所谓的科幻呢有点关系。嗯，啊女主角和男主角他的这个形象，他的人物设定嗯为非常有特色的，是融合了艺术家本人对于这个角色的设计嗯，呃三维建模是不假。那么在角色的一些特写画面上，可以看到他的脸上有一些很多的这种彩绘形式的东西，, Start Time: 2403315
Text: 他很随机，他这个是非常随意的。就是他你你你看上去不是感觉说这是一个乱乱涂乱画的东西。嗯，啊嗯，他有一定的逻辑性在里面，脸上的装束身上的一些嗯用油彩去画的这种花纹表现。嗯，这是整个这个艺术家，他平时对于这种角色的这个这个干净设计的时候，就会非常随机性的在人物身上添加的这些东西。, Start Time: 2432695
Text: 可能第一次看啊，感觉怎么这这么乱，没有不是脏，这不是脏，是故意放上去的装饰性的。但是看似有没有意义的一些一些对对对，你比如说那个男主角的部分，它里面就是头发，它特别是那个头发部分，它是卷卷发的嘛。它看上去是实际上类似于我们去画画的时候，那个笔刷一笔一笔去勾出来。, Start Time: 2470710
Text: 是那就大笔刷没有一个嗯非常明确性的，我要把它画出一个具体什么形啊，随意性的。还是说刚才所说这个艺术家对于嗯色块的这种表现形式，它刷刷刷几笔，嗯，要把这个造型就给刷出来了。在色彩中我们还能看到一个，它会出现一些楼楼道、街道街道上面的嗯交通工具，每个楼层上面有有非常多的细节啊，, Start Time: 2496420
Text: 什么小的空调啊，窗户边上吊着衣服啊，生活气息的东西非常浓。那么在于对于这些背景的处理上仔细看，就是利用了艺术术在画画的时候所用到的笔触感。笔触感呢它能提高一个画面的机理效果，它不会处理的非常干净。嗯，因为他是写实的，就是他的故事呃，故事中所呈现的画面，包括这个阿尔维托。, Start Time: 2530020
Text: 他在画画的过程中刚也提到了，他不要做想象性的东西，他要做写实。嗯，但是你要在写实中出现一些非常炸裂的东西，非常博眼球的一些画面效果，就可以通过它本身对于颜色对于油画的这种绘画方式去处理。嗯，楼梯一阶一阶的楼梯，那上面它会有外边有窗户。那个光线照进来之后，楼梯是有这个不同的光影层次，, Start Time: 2559200
Text: 有光影层次。那这个光影层次一般情况下处理就是一个普通的这个渲染嗯啊，三维渲染就结束。但是他们不会这么做。哎，它会在楼梯的那一一个尖儿一个尖儿的过程中，实际上是用笔刷的，感觉是刷上去的。嗯，啊然后包括这个窗户啊，有很多很细节的地方，它的窗户呢它看上去是个窗户，, Start Time: 2592690
Text: 但实际上它是就是用非常明快非常干练的两条线条。对粗线条嗯就把窗户框解决了。配合一个比较夸张的透视透视方式。嗯，然后他的角策设计上面把握到了一个就是在绘画里面把握到了一个度，他不是非常写实他的人物比例，身体比例。但是在特定的身体结构上面，用到了一些比例的成调啊，, Start Time: 2621200
Text: 手与身体的比例，再加上他一些特写镜头。嗯，你比如说这个他的比例有变化有变化，人人物对有变化啊，这个变化其实很小。这个变化的概念，固定画面的时候，它比例，比如说一个远景，嗯，一个固定画面去。比如那个女孩跑跑过来那个画面上面看他的人物结构和比例是没有太多变化。, Start Time: 2649730
Text: 只说在打斗的时候啊，在楼道间的跑逃跑的。对对对，我发现在楼道间逃跑的时候，那个镜头感非常的奇特非常奇特。对对，是一般情况下很难去拍摄出来的。他一定是他有这么几点，一个就是还是要源自于这个阿尔维多他的画。嗯，他的画呢他的油画作品呢没有讲究特别呃特别精准的透视结构，, Start Time: 2675500
Text: 嗯，啊也就是他的比例和画面透视实际上是有问题的。那么你当然放在影片中，他不可能这么干。嗯，但是从这种出现反透视的这种形式中出现的是呃把它放在这个画面中，动态画面中就可以做强透视处理。就是所谓的墙透视啊，就比如说有一个镜头，嗯，女孩抬头或者是那个男主角抬头是一个大特写，, Start Time: 2704860
Text: 有个哈气在出在屏幕上啊，一个是有哈气。第二个就是那个头显得特别大，对身体有点点像鱼眼镜头了。对，鱼眼镜头就是把我们一般看到的这个透视观念嗯重新处理了之后变化强化了。嗯，啊也就是说我的广角度更大。嗯，啊我能看见的就是呃我们可以举个例子啊，就是我们人眼现在看到一个一个一个空间眼角左右眼角最大范围嗯，, Start Time: 2734290
Text: 鱼眼睛都比这还大。嗯啊所所所所拍摄出来的这个画面。那在这个影片中大量运用到这个影片，也和平行宇宙非常相似的一个关系。就是你的随机截图都有可能呈现成一幅画，嗯，一幅非常有意思的画，它有嗯，当然你在看高清的时候，你截图你能看到非常多的细节，人物脸上的阴影啊，它就是笔刷。, Start Time: 2763805
Text: 嗯啊然后这个眼球眼球我们知道，因为它是立体的圆球，嗯，但是仔细一看他的眼球是个片儿，他他他有笔触，然后他他又是个片儿。对，它是一个二维呈现的眼球的那个感觉。然后他又再配合的是非常非常三维的一些画面在穿插。比如说在跳舞的那个空间里面，这个里面是一个空间，设计上是最豪华的那个位置。, Start Time: 2789690
Text: 你外边是老老的那种九龙城寨的对啊，就是非常接地气，非常市井的效果。结果那个小门一打开进去，发现里面是一个宫殿式的呃一个一个一个退伍俱乐部，对，脱衣舞俱乐部那种还还还比较还是高级的俱乐部的一种感觉。这个视觉反差性和里面的呃就会呃这个世界反差，他它他呈现呃呈现出一个和外部世界的在画面中的渲染和制作有点区别。, Start Time: 2817220
Text: 嗯，可以看出这个里边的，比如说他的沙发啊，还有那些穿胶衣的这些人，嗯，特别的干净。对对，特别干净。无论是笔触还是表达方式，对颜色都特别干特别干净啊，它它有纯度变高了，极强的反光。这是一个把里面世界和外面世界强对比。用这种形式你拉开的。嗯，啊你里面是一个看上去很杂很乱的，, Start Time: 2851370
Text: 但是它里面其实给你的视觉观，你再往里思考的时候，它是很干净，嗯，实际上很干净。嗯，我就是在在里边干这个事儿，很纯粹，没有别的。嗯，从那个空间出来之后，反反而里面最脏的那个东西是那个男男主角。对，他是那里面最不协调的，最不协调的一个一个东西。对对对，然后你从这个门出来以后，, Start Time: 2881955
Text: 从里边这个空间出来之后，又回到了发现现就所谓的这个现实的大世界是一个循环制的。嗯，他套入了这个故事，嗯，啊就是就就有这种的一个感觉。嗯，然后中间比如说我们刚所提到的这个这种循虹灯，嗯，它霓虹灯所有所周围的这种这种它亮了之后，它周围的这种光晕恰恰又能将非常硬朗的色彩笔触给它揉一下。, Start Time: 2906180
Text: 嗯，啊这个这个方向的东西可以去像他这样通过颜色去解决。嗯，说说白了实实际上就是说我做一个设计啊，我不能把它做的特别方啊，除非特殊要求，我也不能把它做的特别圆。嗯，一个排版也好，还是一个平面也好，他一定要有方圆结合的东西。那在这个影片中，他的方圆结合，实际上就用到了一些柔光的和非常硬朗的这个笔触结合结合。, Start Time: 2935530
Text: 嗯，刚好又能点到女孩的女性的这种柔弱感和这个这个男性的这种强迫性的压倒式的这种追追杀他的那感觉最后被反杀了。所以一切都可以会融在整个影片中仔细去看，仔细去思考，能能发现那他们做了这一个短片非常。虽然虽然时间非常短，感觉我们都没看够。对，嗯，看看下一下一轮他转成什么样，, Start Time: 2972520
Text: 但是仔细一想不用想了，它下一轮就是很完整，它是形成了一个摩比四环似的。对，我字幕是是完整的对，视觉语言也是也是完整的。对我再往下走这个片这个影片再去往下往下去延伸，再去挖掘，是在故事上面是可以的，在画面上也可以，但是再多走一步就会疲乏，嗯，就会疲惫啊。所以我也发现了啊，, Start Time: 3004420
Text: 大家在讨论整个这个爱死亡机器人剧集中这一部的截屏画面是最多的。对，特爱分享，特爱分享，就是朋友圈里好看好看。嗯，对，别的几集呢不是说不好，那每一集他都有自己的特色，呃，都都有自己特点。但是就跟蜘蛛侠一样，呃，对呃，就是他留下留下的印象是视觉语言，视觉语言就我觉得他是一个就像你刚才说的有圆的东西，, Start Time: 3034850
Text: 有方的东西。对，就是它是那个感觉上没什么细节。对，但是你你如果停下来看，你会发现巨多各种笔触，然后颜色。对，但是这种充满满里面，但是你是停种细节。比如说在你身上画一个特精雕细琢一个什么门儿啊，不不是窗户上把把手画特别细致，不是对，他是用的是自己的笔触对和颜色来表现的，, Start Time: 3064200
Text: 各方各面的所有细节。你会看到那个就刚才你说那个楼梯那块啊，它那个窗户有一个轮廓，颜色轮廓。对，但是他还画了几细。对对对对，去勾它，但那个线完全是不在那个窗户，在窗户上个位置上。对，是是，他就是非常写意。就是你知道我以前学素描的时候特别素，就就那种就是结构素描啊，, Start Time: 3090860
Text: 不是说把那个光影调的上的特别美美啊，就是那个把结构给你画出来，能剖析这个物体，我们看不见的那一面对的那个结构。然后油画也一样，它就是用颜色。对和这些我们所谓脏笔、处脏笔，然后来实现的那种那种那种调性和细节，就我就觉得这持于充满矛盾，但是却特别融合的特别好，, Start Time: 3110760
Text: 保留了原始感保留的最初的那个。对他可能比如说像他那个人物，人物身上也有，人物身上也有，就有些画面里面他就会出现哎这个人物的外外边轮廓，它有那么几条线。对，能看出他就是讲这个人物的这个结构线，就感觉是把草稿留在了画面是吧？把对对，就那种感觉，影片中所做的，他是用绘画的形式去出现。, Start Time: 3133410
Text: 嗯，啊我去把这笔颜色刷完之后，可能会有这个墨滴到别的地儿，它有这个有非常小的细节会出现。对你能感觉到有点脏，但画面感觉有点乱，所以它那个颜料到处都是，但实际上它是要经过这是一风格，一个风格，它专门去处理，需要这个样式。对，太帅了。对，就反正我觉得太帅，这种风格是我最喜欢的那种对对风。, Start Time: 3158270
Text: 所以其实就是刚才我们提到的所有的内容，也就我不知道大家能不能够能体完全体会。就我们所所聊的这些，其实你要知道，就是把视觉感性的东西，因为视觉艺术它其实是很感性的，主要还是要通过眼睛去看。对，然后要把它形容出来。嗯，不是说特别特别的准确，准确的可能。对，但是但是看完之后真的是一种很激动的心情，, Start Time: 3186170
Text: 就非常想去聊，就是是想还是要重新再再去看一遍。对，去剖剖析他再去剖析。对他打破现有一一些流行规则的是方式。所以我觉得这个这个人我觉得特别的了不起，特别重要。就是艺术家很重要。每次看到这种东西的时候，因为我觉得就是对人的刺激啊。嗯就比如说吃东西，我们知道这个好吃的它是一种刺激。, Start Time: 3215550
Text: 对对对，那什么色香味这些都是。嗯，然后我不知道拿这个形容准确不准确。但是每次在你看到一个视觉呈现非常非常舒服或者令人惊艳的时候，嗯，就是那种体验的愉悦是可能会可能会给人一种嗯你在平面的一个空间内看到的立体画面。就是我们通常看到的手机看到的电影院，看到的还是电脑里面看到的这种非常惊艳的画面的时候，, Start Time: 3241460
Text: 你能一下就进入到这个环境中。他这个是视觉呃优秀的一个视觉视觉体系能做到的。对，而且我觉得更更重要的，更更庆幸的是他是一部片子，不论是蜘蛛侠还是证人，对他是一部片子，对你拥有了一个极其打破常规而且丰富的视觉语言之后，嗯，又有非常棒的音效配音、配音、音乐，然后镜头、, Start Time: 3273400
Text: 镜头和一些特效来帮助你辅助你完成所有要做的一系一系列的刺激性的对工作。所以我就觉得这个东西从视觉开始，但是我们不能说它是一个完全平面化和视觉化的一个一个进步和突破吧。对对，就我觉得他们把可能电影还是什么东西的，怎么说呢？也可以是电影吧，是电影吧。对，又把它重新的让人们体验到了一些新鲜的感觉。, Start Time: 3300230
Text: 对，也也可以。呃，我我我会有这么一个感觉，就是他利用了电影的方式去让我重新看了一部漫画。对他又用又用这种短片的形式，嗯，用电重的一个表现方法去让我看了一幅画。对，这个所以我觉得很有意思，嗯，就是你要说故事是打动人的，嗯嗯，让人们记忆犹新，去沉浸在这个故事去去琢磨这个事儿。, Start Time: 3329070
Text: 对，那角色是让你用来喜欢他，讨厌他和让你认识他，记住他。对，但是视觉是刺激，是刺激啊，让你融入到他是一个强烈的刺激。嗯，他他也是一个非常直观性，快速性的让你立刻融入在这个故事中的。对，因为你故事是有一个前后的关系，一个从低到高，再从高再做落到低的这么一个起伏过程。, Start Time: 3358910
Text: 那画面是直接呈现在你面前的，能直接确定你能不能进入这个创作者，他需要表达在这个世界里面。对所以我觉得证人这集非常符合最为符合爱 s 的这一套创作精神、精精神。这套创作精神。其实之前我们开开写的文章里面提到过，对对咆教金属啊等等。七十年代的一些对艺术家不限风格、, Start Time: 3388320
Text: 不限题材的一些创作。我觉得他是非常非常符合的。就是你可以这故事我觉得不重要，但是我们我们是要在视觉上做真正的突破。对对，是我觉得真的好，所以很激动动聊聊激动。对对对对，然后希望大家能看着时间轴，跟我们再聊一聊关于这两部片子的一些实际的感受吧，视觉上的感受啊，, Start Time: 3413020
Text: 或者是对于一些其他方面的呃故事上的一些感受，还可以再聊一聊。对对，那咱们也感谢龚老师今天的这个分享，谢谢谢谢你，那咱们就是评论区再见吧。好好吗？再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3437210
