Text: 咱们今天说点什么呢？咱就说说啊孔子有没有吃过葱烧海参？听这个题目，大伙可能觉得莫名其妙啊。孔子谁不知道，那是我们国家历史上最伟大的教育家呀。葱烧海参咱也都知道经典名菜呀，可是这二者怎么能放到一个话题当中呢？众所周知，孔子生在哪儿啊？生在春秋时期的鲁国，也就是今天的山东省。, Start Time: 30080
Text: 再具体一点呢，就是曲阜市葱烧海参，那是鲁菜的代表名菜之一。那在这个基础之上，我们就可以大胆的想象一下，在孔子生活的时代，他是不是已经知道海参是一种美味呢？要是那个时代的人吃海参，他们会怎么做呢？咱们现在啊先把孔子放到一边，先来说说海海参到底是什么。自然界的海参啊其实是同一类之下，, Start Time: 61970
Text: 九百多种动物的统称，九百多种他们全部都生活在海洋里和海胆海星这些算是最近的亲戚，我们能吃的大概也就是二十种不到。不过一般人呐，我们对于海参最直观的认识就是这东西能吃，而且要是做好了特别好吃，能红烧清蒸凉拌拌汤，还可以剁成馅儿，剁碎了，加上点肉韭菜，放上一点大虾。, Start Time: 94580
Text: 嘿包饺子包包子那没得说了。那除了葱烧海参这道硬菜之外啊，在海参制作的有名菜肴当中，还有什么虾籽、大乌参、梅花参、芡肉、一品海参、大名鼎鼎的佛跳墙当中，这海参也是少不了的重要原料之一。所以如果要列举最熟悉的海鲜珍品，那海参肯定是能占据一个相当高的位置的。但是啊古人和咱们不一样，, Start Time: 126940
Text: 从知道海参这东西再确认海参能吃好吃，最后把它做成一道道名菜，摆上高级宴席。这每一步啊都是有相当大时间跨度的。并不是说当我们的老祖宗来到海边，见到一个海参，就知道这东西能吃。目前我们比较公认的古人对于海参在文字当中最早的记录是出自一本叫做临海水土异物质的书。, Start Time: 160500
Text: 这本书的作者叫沈莹，是三国年间的吴国人。书中所写的内容呢，讲的就是当时东南沿海一带的风土人情，物产杂技可以理解成为一本地方性的博物志吧。这里面啊关于海参的文字记述如下，土肉正黑如小而臂大长五寸中有腹五口，目有三十足。至实。简单的翻译一下呢，就是说呀这东西颜色一般是土黑色的，, Start Time: 191805
Text: 整体呢长五寸跟小孩的胳膊差不多长，没有眼睛和嘴，长着三十多条腿。这里的腿呀就是我们现在一般所说的海参的刺学名啊，叫做油足这么一番描述下来给人的感觉。当年沈莹见到的这种奇怪生物，或许还真是我们今天所说的海参，但是对他们的吃法听起来挺离谱的。海参能烤着吃吗？反正我是没见过。, Start Time: 227080
Text: 以至于到了今天呐，人们对于沈莹描述的这个土肉到底是不是海参还是存在着一定程度的争议的。比如说有人讲了这个土肉啊，其实不是海参，而是什么呢？是太岁，什么是太岁呢？这我可有发言权。当初我在一档科学性节目当中介绍过好几次，那时候年轻不知道深浅，还曾经从一位嘉宾带来的太岁上啊，, Start Time: 261045
Text: 撕下来了一小条，搁在嘴里嚼了嚼，口感呢就像是猴皮筋儿，也没有任何的味道。吃下去之后身体也没觉得有什么不舒服的。总而言之，奇奇怪怪，那说到底这土肉它到底是不是海参呢？现在看来呢，基本上可以确定，这应该就是海参。但奇怪的就是，既然三国年间人们已经知道了，海里有一种海鲜，, Start Time: 291540
Text: 名为海参，可以拿来食用。可为什么在明代之前的各种文献当中，我们很少能够找到关于海参的技术呢？难道在这么长的时间段当中，我们中国人始终没想起来吃海参吗？这有点说不过去呀，你看隋唐年间根本就没有人提及过海参到了宋代。在邵雍的年民玄俭，一部专门讲占卜的书中，反倒是提了一句，, Start Time: 321710
Text: 说海参呢其味刺猪肺而不服孟食之者，心宽体盘次之轻健脉调气和年寿永久。邵雍先生看来是真懂海参呢。在他看来，这海参就如同仙丹一般，可惜整个宋代当中对于海参的描述也不过就到这儿了。其他的一些笔记或者是文献当中啊，倒是提过什么海薯、海黄瓜、沙参、沙逊之类的海产品，, Start Time: 352250
Text: 是不是海参呢？就不太好确定了。而到了元代，一个叫贾名的人所写的饮食须知当中，倒是明确写出了海参这几个字儿，他是这么说的，海参味甘咸性寒华换，谢谢立下者务实。就是说呀海参这东西虽然好，但是啊你要是拉肚子的时候，千万别吃。整个宋元时期，人们对于海参的技术也就这么寥寥，, Start Time: 385560
Text: 几笔而已。再次等海参出现，并且正式走上我们中国人餐桌，那就要到明代了。从三国到明代中间隔了一千几百年海参，这才逐渐从土肉变成海参。这足以说明两件事，一是之前接触过它的人确实不多，毕竟是海产，起码在内陆地区的人呢一般很难有机会看到。二呢是喜欢吃它的人恐怕也不多，, Start Time: 416820
Text: 否则总会有合格的吃货，想方设法把它推广开，让更多的人了解。咱们再举一个例子，可以印证一下啊。隋唐时期有一本文献叫大叶拾遗。在这本书当中啊，记述了唐代进入食谱的海产，我们来看看都有什么内容。有鱼肚、海蟹比目鱼，海径后鱼就是那个中国后海蜇岱帽、乌贼，还有生蚝鱼醇石花菜等等。, Start Time: 447470
Text: 偏偏呢在这众多的海产品当中，他就是没有海参的记载。所以这些资料足以证明啊，直到唐朝的时候，我们中国人还不大懂得吃海参，海参也没有得到大范围的相应推广。在一些比较冷门的生僻的书籍当中，倒是记录了一些海参的药物作用。比如说有一个日本著名的汉方医学家叫单波康濑。, Start Time: 481010
Text: 他提到说啊，唐代有一个叫村归雨的中国医生曾经说过，海参味咸大冷无毒，主补肾气去百结风，其肠由疗治为艳大意。就是说呀在唐代，或许我们中国人曾经吃过海参，不过这个时候的海参主要是药物作用。到了明朝的时候啊，对于海参的技术也不知道为什么，突然之间啊就迅速出现了很多。, Start Time: 510730
Text: 比如明朝有一个人叫谢兆志，他写了一本书五杂组。这个五杂组当中就谈到了关于海参的不少技术。首先，他说海参辽东，海滨有汁，一名五杂子，其状如男子，士然淡菜之对也。其性温补足敌人参、故名海参。这段话细究下来其实也很好理解，说的呢还是一个以形补形的概念。其状如男子士，, Start Time: 542180
Text: 就是说呀这个海参长得像男人身上的某种器官，和什么相对呢？和淡菜相对淡菜，就是我们所说的海红到这儿我就只能打住了啊，这两个比喻大家可以自己发挥想象力，考虑一下到底是什么意思。不过呢比较重要的是后面这一句，其性温补足敌人参、故名海参。也就是说到了明朝这个阶段，, Start Time: 578470
Text: 人们对于海参的食疗药补作用认识的已经比较清晰了。所以啊在同时代，一本叫食物本草的书中，也记录了海参相应的药料功能。在这本书中，作者姚可成就说海参做东南海，对其形如虫色黑参多傀儡，一种尝五六寸者功膳补益窑品中之最珍贵也。味甘咸平无毒，主补元气，滋益五脏六腑，, Start Time: 608850
Text: 去三焦火热。所以在明朝啊那些会吃的行家们已经认识到海参丰富的营养价值和其中很重要的药用功效，把它称之为窑品中之最。珍贵者自明代以后啊，我们就会看到很多不于美食的记录当中都会提及海参。但还是那个问题，为什么在这之前我们中国人好像不大喜欢吃海参呢？今儿呢我就尝试着给大家分析一下。, Start Time: 643340
Text: 我们可以想一想啊，和鱼虾贝类这些海产品比起来，海参作为一种食材，是不是对于我们头一次见到它的人来说，是更具有挑战暗性的呢？海参属于鸡皮动物当中的一种这个家族当中的成员最大特色之一就是不走寻常路。从外形到结构都和我们日常所见的其他动物相差甚远。比较下来的话，, Start Time: 676340
Text: 这海参已经算是家族当中长得较为像样的崽了。但仔细看过去之后，我们拿起一根海参，随便问一问，哪儿是头，哪儿是脚，哪是是哪儿是屁股啊，恐怕大多数人呢都是一脸茫然。鸡皮动物它属于无脊椎动物，顾名思义就是身体当中没有一套完整的骨骼系统。这个家族的特色之一就是不走寻常路的演化方式。, Start Time: 715590
Text: 你看别的生物啊都是越演化越复杂，会让自己诞生出更多的器官。但这些鸡皮动物呢反而大多数是越活越倒回去，把老祖宗好不容易变出来的眼睛啊、胳膊腿啊、大眼啊啊、变气了，连呼吸这种最基本的需求都用肛门的开合来形成水流交换空气了。等于说呢海参啊它是从肛门处来喘气的，因为它的肛门是连接着内部的一个器官叫做呼吸术。, Start Time: 747860
Text: 它可以通过啊这个肛门吸进海水，在呼吸术当中过滤一遍之后就可以得到氧气了。这一点听起来是不是就足够奇特的呢？海参在演化过程当中，就是走了这么一条奇奇怪怪的路线，舍弃了全身上下大部分的感知器官，选择了一种极为简单的生活方式。他连眼睛都没有，都没法跟扇贝相提并论呐。, Start Time: 783640
Text: 扇贝人家有两百多只眼睛，海参呢一只眼睛都没有。他在海洋底部缓慢的蠕动，闷头在海底宅着等着老天爷赏饭吃，从沉积物泥沙当中寻找一些零碎的残渣为生。所以呢人家也不需要太复杂的生理结构。在他身上，头和尾的区别只有进和出取食和排泄，浑身上下呀，它那个体壁那一层厚厚的结缔组织，, Start Time: 813630
Text: 就是我们吃的海参肉了。和真正的肌肉不一样啊，它主要是由细胞煎制构成，成分上呢绝对是名副其实的胶原蛋白海参。真正的肌肉啊只在体壁上有那么一小部分存在，海参经常会和另外一种动物共同生活在一起，这就是隐鱼。这种鱼啊非常小，顶天呢也就是十厘米左右。它有一个独特的生活习性，, Start Time: 847540
Text: 就是把海参当自己的家。什么叫把海参当自己的家呢？具体点说啊挺恶心的，大家忍着点就是这种鱼啊会趁着海参的肛门开合期间放大了之后迅速的钻进去。在海参体内借助除了产卵和觅食之外啊，它不会出来的，甚至几条十几条群租。在一条海参的体内，其实在动物界当中啊，类似的这种共生关系还是有的。, Start Time: 876410
Text: 这个有别于寄生，它不会从海参体内去获取营养物质。但是在共生的环境之下，海参总应该获得点什么好处吧？您吃剩下的残羹剩齿给我留一点，或者有敌人来的时候，你帮我抵御一下，做个警报也行啊。不，这个隐鱼完全是借居在海参的体内，而且根本不负任何的房租。那这事儿对海参自然是没好处了，, Start Time: 909430
Text: 甚至搞不好啊，还会导致它内脏受伤，海参是相当不满意。但是这家伙也没有伶牙俐齿，没什么反抗的结构，最多就是啊某些种类的海参，它会在肛门那呢长一些硬质的类似于牙齿一样的结构，不且拿这个当个门吧。但似乎效果也不大。好好在呢这些隐鱼也只是借助，而不是寄生不会去馋海参的身子。, Start Time: 939110
Text: 所以大家彼此啊还能相安无事，凑合着过吧。对隐鱼这小玩意儿，海参是真没什么好办法。如果遇到专门捕食它的天敌，凭海参那点可怜的机动性啊，跑是根本不可能跑的，只能指望着喷出包括肠子在内的乱七八糟的东西来吓唬吓唬对手，或者呢把人家缠成一团儿，让他一时之间动弹不得。, Start Time: 967360
Text: 然后海参在慢悠慢悠的一点点溜走，这就和蜥蜴壁虎一样断尾求生吧。不过好处就是啊这个海参的再生能力还算是挺强的，甚至有些时候跟蚯蚓一样断成两截，也能各自活下来。因为人们观察过有些海参在愤怒的情况之下，或者是极其恐惧的情况之下，能够自己扭断自己的脑袋。哎，这是因为它的头部没有什么重要的器官，, Start Time: 995680
Text: 它不具备大脑脑袋没了。对于海参来说都没事，也能凑合一下啊，将就着长出来。而更多的情况之下，海参则选择远离陆地，尽可能躲在海里的角落里。苟着温度高的时候啊，干脆进行非常少见的这种夏眠的方式，睡大觉来躲过。夏天，在专门捕捞海参成为一门产业需求之前，古代就算是沿海地区的常住居民接触海参的机会也远比虾蟹贝类要少。, Start Time: 1029610
Text: 说到这儿啊，咱们试想一下，如果我们是一个从来都没有去过海边的古人机缘。巧合之下，我们来到了大海，在海滩上欣赏风景的时候，忽然发现哎这沙子上有一个黑不溜秋，浑身长刺儿的肉团儿，哎呦，这是个什么东西？怕不是说是一种虫子吧，在这儿啊我们肯定是充满了好奇心，要上下仔仔细细的打量一番，, Start Time: 1064515
Text: 肯定不会考虑这东西。我是不是给它捡起来炖着吃啊，有胆子大的拿起这个肉团仔细研究还会惊奇的发现啊，它会很快在手里随着你的挤压变硬，硬邦邦的继续按两下，还有可能会喷出一团白色的东西。这个呢是不是海参的肠子还不是真不是肠子，它的学名呢叫居维试管，就是著名的那个法国生物学家，, Start Time: 1097740
Text: 居维液的那个居维居为试管，算是海参的一种特有的防御武器，喷出来之后，在海水里会迅速膨胀成网状。一般呢还有特殊的气味和极强的粘性，这样啊谁要是想吃它被喷上一头一脸的这东西之后就寸步难行了。可如果是一个正常的人，看到了这个场面之后，还能生起吃海参的念头。咱就只能说啊，, Start Time: 1127710
Text: 那这个人是真的饿的不行了。就算是克服了这一系列的心理障碍，要吃海参，还得看他愿不愿意，为什么呢？海参有一个叫自溶的本事，他体内有一套自溶酶系统，在离开了海水或者是接触到油等激发性的物质之后，会迅速在体内发生反应，把细胞壁融化成一滩胶状的液体，彻底打消大家伙吃它的念头。, Start Time: 1158280
Text: 最快的情况之下，退潮后滞留在岸边的海参。六七个小时就会彻底的自溶。这一点呢也导致了古代内陆地区基本不可能接触到新鲜海参，必须把海参捞出后及时的加工，取出内脏之后，历经腌制烹煮、加灰搅拌之后晾晒成干货，才能长期保存送到内地。不过呀吃货的力量终究是无穷的。经过了一千多年的努力，, Start Time: 1190075
Text: 甭管是捕捞海参的技术还是加工，海参的技术都在逐步进步。虽然很难判断具体是从什么时候海参逐渐步入富贵人家，成为重要食材的。但是从明朝开始就有这样的例子，作为实证了。有人认为啊明代可以算是我们中国人对海参的认知和实用的转折点。虽了打开一些销路，医学上的食补学派，, Start Time: 1223820
Text: 得到了药商的支持，对所谓洋气的极端重视，就带来了对一批药材的新需求。海参从此由药材转化成了食疗当中很重要的名贵产品。在明朝的皇帝当中，就有特别喜欢吃海参的。明朝中期以后，皇家的御膳日益奢靡，御膳所用食材多用山珍野味。在明代的一个太监刘若愚所写的拙中志当中，, Start Time: 1252220
Text: 就详实记录了宫廷当中的饮食情况。刘若瑜笔下讲到了，明熙宗喜欢将海参等诸多海味共同食用。他是这么说的，凡遇血则暖室赏梅吃炙羊肉、羊肉包、浑酒牛乳。先帝最喜用炙咖喱炒鲜虾田、鸡腿儿及笋鸡脯又海参富鱼鲨鱼筋肥鸡猪蹄筋儿共烩一处。恒喜用腌明朝开国定都在南京，后来迁到北京。, Start Time: 1284490
Text: 这俩地方啊都算是不靠海的。而作为一个没啥机会接触到海边的内地人，会有皇帝喜欢吃海参，那只可能是当时已经习惯把海参当足以提供给皇帝的美食了。随着海参这个听起来就高大上的名字得到普及，它作为一种高级食材的地位越发稳固，也就越容易被找到更高级的烹饪方法，进一步催生出更上等的社会地位。, Start Time: 1323190
Text: 什么营养啊？美味呀、珍贵呀、价值啊，自然也就随之而来。明代中后期的时候啊，海参已经成为了官商之间广泛流通的馈赠佳品，这也就导致了海参需求暴涨，价格大幅上升，同时也出现了有关海参的一些灰色事件。比如按照明代历史记载，当时常州府靖江县知县唐辽鱼经常以送礼为名，, Start Time: 1354520
Text: 向各家商铺索取海参等珍物，不论收否回敬不还。这个唐鱿鱼啊其实就是强买强卖市面上的昂贵商品，包括海参遭人弹劾，上面要求他退赔或者是照价给付。最后呢落得一个罢官的下场。虽然唐瑶鱼只是以送礼为借口进行敲诈勒索中饱私囊，但这件事却反映了海参乃是当时上流社会趋之若鹜追求的海珍品的下场。, Start Time: 1387300
Text: 后来明代有一位官员叫陈寒辉，对此深有感触。写过一首诗，海错何来到世间，天楚水足两争闲参乎起变金铜价，保尔凝须肉有山。这里面说的参就不是人参，而是海参了。他写这首诗的目的不单是要夸奖海参好吃。主要是说呀市面上海参价格太贵了，以自己每年能够拿到的新凤实在是吃不起呀。, Start Time: 1422105
Text: 所以这首诗还有个名字叫天津买海参，价乎腾贵。就因为有了社会上众多人的追捧，导致海参价格一路狂飙，以至于当官的都开始抱怨，你们能不能消停消停，我想吃海参呐，试听内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，, Start Time: 1460240
Text: 也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue speak 电台节目，即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1506560
