Text: 大家好，我叫谷哥， two，很高兴认识识你们，我是做做电脑娱乐的。负责人追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，魔兽节目又回来了，我是西蒙，大家，我是苏叔。大家好，罗马，哎，神了，对那个对不起，, Start Time: 250
Text: 等了等这么久啊，等了两个月好像有吗？差不多一个多月了，一个多月一个多月了。对对对，因为那个主要是输卖了，嗯，觉不算了。对，我们也不着急了。对，实在是太没有良心了。嗯，对，然后今天我们再续前缘，可以正式的把这个后面的故事给大家续上了。对对，嗯，我们回顾一下，, Start Time: 84940
Text: 因为上一期我们是翻案了。嗯，然后对，然后这期我们再讲讲正式故事，上一期讲到哪儿。对啊，我们回家还隔了一个番外片，没有什么道理。回到这个主线啊，主线就是可能很多人都在推更的时候都说了说该炸井了。对对对对对对，所以我们回到主线的这个上古之战的这个剧情，呃，哎呀，, Start Time: 110140
Text: 感觉我自己说的感觉很很久远了，我上去讲什么了？我对这个上期我们主要的按照小说来说啊，我们主要讲的这个第一小说第一部的，然后再多了一点点，大概是这样的一个剧情啊。就是说那个我们曾曾经介绍过说这个穿穿越的这几个人啊，这个克拉苏斯、罗宁，还有布洛克斯啊，他们来到了这个一万年前啊，, Start Time: 133770
Text: 然后这个就是青铜龙龙斯祖母的这个这个古刀之下啊，也不知道为什么就把他们仨弄弄到了一万年前。对，然后呢，这个遇到了这个马法里奥啊和这个伊利丹啊、泰兰德啊哎这三位这个后来的这个英雄人物吧，没错。然然后呢，这个在现实是这个时间线中，大家这个这个穿越三个人都知道，, Start Time: 155010
Text: 我们说一个要有一个堕落的这个守护巨龙，叫做纳萨里奥。没错，哎，但是在一万年前呢，他这个时候还没有堕落。哎，所以这个面对着这个燃烧军团的入侵啊，什么么什么呀，上来剧头是吗？对，然后这个大个托斯奥奥不是大哥啊，不不没没没是是龙。哎，不是你记得这是大石头也对，就是当时这个大石头这个事儿是他是主要的这个参与者五条巨龙嘛，, Start Time: 175590
Text: 然后战胜这个大哥来战哥，那个在你你讲的这个时间线里没讲过，他堕落的事还没到呢，还没到，是那你不是剧透了吗？我要讲的就是这我得透啊，我自己也不透。对对，我们站在这个现代人的角度啊，来看他这个穿越的故事。哎，所以就是反正马上就要堕落了嘛，就而且你听往下说啊，你为为什么要我在这这透？, Start Time: 199890
Text: 就是说这个他们来到这个一万年前，面对这个燃烧军团的首次入侵啊，然后这个克拉斯斯就想到了，说这个我要找这个龙族来帮马拉小混，哎，然后他就去找这个龙族去开会，就是这个找到他的女王阿莱斯塔萨啊，阿克斯塔萨一看就是那个两爱人嘛，心心相信就知道啊，这个就是他相信他说这些话我来自未来啊，, Start Time: 222580
Text: 我和谁本本来一一个人啊，我是一条龙啊什么这些事的，然后就帮他联系了这个守护巨龙来开会。哎，其实这个会议在上一期的时候我们已经讲过了。但这里面有几个细节啊，在对这个时一年的我们这个剧情有很大的这个关联。嗯，所以我们可以我在这儿稍微再强调一下，相当于这个。首先，, Start Time: 244160
Text: 这次会议五五条守护巨龙有一条缺席没到。就是这个时巨巨龙多斯多母，自从他们把他把这几个人传送到未来之后啊，他一直就不见踪影，不知道去哪儿了啊，是个谜团。第二点呢，这个克拉斯斯他了解到这个自己身处一万年前这个事实之后，他作为一条这个就是坚定的保世界，保护世界的这样一个人，, Start Time: 261260
Text: 他已经自己打定了主意了，说为了保护这条时间线，他不能透露未来的任何信息，就是包括对他龙族不利的消息。他之后因为他之后这个经过很多的辩布啊，就是知道了很这这个他过之这很悲悲惨的这个这遭遭遇遇遇。但他不能说包括他已经打定主意了，就是说如果他回不了未来，就是他在这条时间线上，, Start Time: 280670
Text: 他是一个叫什么？就是扰乱时间的这样一个一个一个点的时间点。所以这个特异点。对，所以他他已经打就是做好了这个牺牲自己的准备，就是把他把这个世界所有事件都纠正过来之后，他我自己就再见啊，他就有了这样的觉悟，哎，这是一点这么有觉悟的这个。对，然后第三点就是他这个时候通过在这个会议里的一一次眼神交流，, Start Time: 301029
Text: 他就已经发现了。这刚才我们提到这个奈萨里奥在这个时间点，实际上他已经堕露，已经不太对劲儿了。对，已已经在这个古古神神的这个这低低域地域之中，他其实他这个时候自己没意识到是怎么回事啊。那个低语就是很说实话，这在这个时候读者也没意识到那个地狱是哪来的。对，什么奴德我们也不知道。, Start Time: 324990
Text: 对，只知道他受到了某种声音，他内心是已经他内心某种欲望的诱惑啊，让克拉苏斯知道他未来会是什么样的，知道他已经知道出来了。对对，但是已经晚了，为什么？因为这次眼神交汇的过程中，这个黑龙奈萨里奥首先发现了克拉苏斯的秘密。就是他俩眼神一对，就是克拉苏斯。他我知道你你让未来来了。, Start Time: 342720
Text: 对，后后我要然后奈萨里奥说知知道你知道我对大概就是这样一个过程。对，然后在这个这个一瞬间的过程中，黑龙就失了一个法术给这个这个克拉苏斯。等到这个克拉苏斯想要告诉你，告诉这个阿拉斯达说他已经堕落了。小心那个黑龙对，想要这个就是透露这个事情的时候，他说不了话了，, Start Time: 364180
Text: 他说来的话都是这个乱码了啦啦啦的，谁也不理解，他说的话是这样，所以他就是这个这个咒语一直呃生效到这个黑龙真正堕落。也就是说他虽然知道他也不能说了，哎，大概是这样一种状态。然后这本小说的逻辑就这样保存下来。对，要不然就崩。对，所以就是说从情感上你可以去，你不理解说他为什么一直不透露。, Start Time: 384340
Text: 所以说就是从两层一方面让他有这样一个觉悟，一方面又是客观客观条件，让他不能让让出来说不了了。哎，大概是这样，然后呢，这个另一边这个对哎，还是这个还是回顾回顾阶段啊，对这个上一期我们说到这个第一次结束，第一战对年轻的这个马法里奥，用这个古老的法术啊击败了这个暗影精灵的这个上层精灵的参事，, Start Time: 405010
Text: 叫哈维斯坏蛋啊，哈维斯女王的一个参谋。哎，然后这个但是这个参谋在这个萨格拉斯的这个邪能法术的这个支撑下来，就是把它复活了，变成了一种新的这个恶魔恶魔类的生物，叫做萨特长蹄子的哎，长蹄子像像羊羊样。我们从上上上一期说的这个喜羊羊，小羊人就是萨特哎，萨特喜羊羊暖羊羊懒羊羊就是蛊惑了一堆沙特啊，, Start Time: 426390
Text: 哎对，萌蒙的一群一堆是恶魔，哎，彻底加入，彻底加入了喜喜羊羊加加了了魔的的列列。然后这个魔法师这个克拉斯斯感觉到说自己就是他们现在这个战斗没有龙族的帮助肯定是不行的。所以呢他就是把这个女王派给他的这个这个这个分身也好，跟他同事一个人年轻的那个自己啊。他说你快回去看看你们龙族发生了什么。, Start Time: 451080
Text: 哎，这个年轻的自己，也就是克莱奥斯特拉兹就先回去了。然后回去之后呢，也没有音信，不知道怎么回事。然后这克拉斯斯拉兹呢回到了龙族领地之后呢，发现呢原来就是这个龙族已经针对这个恶魔的入侵，制定了一个策略，就是他们采用了这个黑龙纳萨里奥奥一个建议办法。哎，他就是把这个这个神器就个守这个盘盘，, Start Time: 472200
Text: 他这个圆盘呢叫做巨龙之魂，就是所有的龙不光是五角守护巨龙啊，每一只龙啊具体到每一只龙，包括这个后来后来感到的这克拉斯斯拉兹，他们把自己的一部分力量都注入到这个圆盘当中。然后这个形成一个就是充满着这个力量无尽能量的这样一种神器。哎，激光炮那么喜欢武器，呃，那么选圆盘。, Start Time: 493180
Text: 哎，对哎对，然后呢再照妖镜，就是那种感觉，若干农对，全是盘子，全是盘子。对，然后这个小说里还形容这个盘子，是这个形状有多么的完美，就是这种正圆。对，从设计学上讲啊，就是说这个这个比例啊多么圆圆，就看起来没有比它再完美的一种形状了。那大概就这么一个东西， f 不能说人造 UFO 飞到天上差不多那样子。, Start Time: 514050
Text: 好，然后这个在上一期最后我们讲到了就是首次的一次比较惨烈的战斗。就是在这个这个这个首都城下，这个恶魔凯斯从这个传送门中涌驻。哎，然后这这个涂探了这个算是首都精灵守都艾萨林啊，然后这个精灵的这个就是这个黑牙堡的主人，呃，这个拉文凯斯，然后组织起了这个抵抗军，, Start Time: 537870
Text: 哎，第一座算是防御住了。哎，这就是我们大概上一期这个故事就结束在这儿啊。然后这个虽然说勉强抵挡住了这个第一次进攻啊，但是这个首先一个是这个难民的问题，包括这个拉文凯斯的纠结了大量的这个军队，所以这些人员啊就是大量的涌入了黑雅堡。因为这个这个大部分人都认为就是说这个黑雅堡坚固的黑雅堡是他们最后的这个希望。, Start Time: 561610
Text: 他们觉得想要他固还固固守在这儿。但是这个拉文文斯斯不是一般人，就是这一般人的看法啊。拉文凯斯虽然这是一个有些这个古板有这样一个将领，但是他作为一个军事家，他看到了一个就是别人看不到是就是说这么大的这个首先这么多人不可能都进入这个黑家堡里啊，没错，其次就是说面对着这样的一个恐怖的这个恶魔大军固守是没有戏的。, Start Time: 583930
Text: 对你也不是很清楚，他后面还有几波对小小数点描写。他这个时候很懊恼，就是自己的黑家堡根本不足足坚固。嗯，他是他从没有这个这么看，就是这么感觉，自己对力不从心。对，因为他黑家堡是他的荣耀，是他的光荣。他觉得我这个堡垒太棒了，就是一直他一生以来的一个很果很绝好的一个对结果。, Start Time: 609320
Text: 这个大大难临头，他发现根本一点毛都没有。对，所以他只能痛下决心，带领着这个部队，还有这所有的难民决定南撤继承南撤撤，继继承南撤南撤。然后呢，这个在这个迁徙的过程当中嘛，这个这个大军一边在这个尾这个抵抗追兵，这个恶魔在一直在这个就是不停的追击着这个这个难民和军队啊，, Start Time: 627240
Text: 一边一边就向向南走，然后呢走这没识到走了多远啊，就是一直撤呗，反正就是很狼备啊。呃，一直到了这个一个地方，就是这个就是像这个唐僧说在悟空啊，这是和是何地界啊，对吧？嗯，对，然后这个当地的这人就就告告诉了这个，说说不是我这已经是报告啊，我们已经到了这个海蒂尔山脚下。, Start Time: 647680
Text: 嗯，这个这是这克克拉斯一听我的马已经到这儿了完了，因为他的模糊的记忆，他知道撤到这儿就不能再撤了。对，按照他记忆的历史，如果精灵精灵大军再撤，再往上塔加尔山南以南撤退，这个战战争就绝对要失败了。对，我们已经退无可退背后二十公里就是莫斯科，就是这样的啊哎对，, Start Time: 668750
Text: 所以这个克拉苏斯意识到这个问题的严重性，所以他召集了这些还能比较有用的人啊，罗宁、马马里、奥伊丹丹些人嘛，在他的指挥下，他们决定展开一次反攻，至少要反击一次。对，首先我们在往往南撤呢，我们在这儿杀住这个阵脚，然后这个克拉苏斯的制定的战术就是没有战术。哎，首先我们记得失败了，, Start Time: 689190
Text: 对我们为什么这么说呢？我们上一期知道就是说这个呃精灵军原来小瞧这个恶魔军队，以为他们就是这个穷凶极恶，就是就是就是怕而已已感感觉恶魔就是画框 a 过来了。对，没有什么没有什么战术，对，但其实不是对吧？在这个阿蒙德来了之后呢，发现这个有着非常高超恶魔军队有应用了非常高超的伏击啊，, Start Time: 707670
Text: 这个海陆空立体作战，各种各样的战术操作啊，对，所以这个时候克拉拉斯斯反反其道性性质。就说说你们不说战战术也厉害，就是我我们就会不要战术了，想对我们胡逼打。对，这就是克拉斯斯想的办法。所以呢他跟这些所有的这些比较厉害的法师，这个法术的这些法师们，就是说我们谁也不告诉我们准备怎么么攻攻啊，, Start Time: 727260
Text: 每个人都想一招，就是想着己己厉害害法术，我们就胡乱乱打。对尽一切可能就是扰乱对方的这个判断，就是不知道真正进攻的重点在哪儿。对，哎，然后呢如此就是方能扰乱阿克蒙德这个指挥下的这样的一个有秩序的俄魔军队。哎，呃这个时候他们就就按照这个计划来呗啊，所有的法师也是也算是这个孤注一掷。, Start Time: 747020
Text: 因为这个办法其实也没啥听什么道理，听起来也许有效，但也可能酿成非常可怕的后果然是这个听法术嘛。对啊，然后这个时候呢战斗一开始，那首先啊一根根这个夺目的 AOE 的这中落下，这个大概是这个暴风雪暴风雪。那时候如果德法出来的啊，理思这个小说里没有明显描述是谁啊？, Start Time: 767760
Text: 但是我们可以从这个个术术效果来看，然后刺向敌军，整个地面由南向北震动起来，这分明是麻花里奥搞的啊。对，然后这个恶魔们立刻做鸟兽算啊，然后一些黑色的这个巨鸟，而不知从何处暴露出来，然后冲向恶魔军队啊，这些德鲁法术术对陆军和空军就是制服了。对，然后一个接一个的这个魔法攻向前排的敌人，, Start Time: 788380
Text: 然后在一些特定的区域啊，就是有一些就是集中攻击，有一特特区区域呢是成行 AOE 的这种形式啊，走一种一下一片。哎，对对，个地开花的这种感觉没有什么章法，反正对某一些法术呢就是法术的各有不同。然后兵有火呀，听这个花花草草啊啊，有些相互抵触，对，相互抗性。对，, Start Time: 808260
Text: 因为他没有相互抵抗。对，但是整整体来说啊，形成了非常好的效果，对恶魔造成了很大的伤害，哎，恶魔们就有或被兵矛穿心或遭烈焰焚烧，有的被岩浆吞噬，反正死伤惨重。哎，然后这个这个空这个这个空中部队有的就是被这些鸟都灼伤啊，总之就是这个很惨吧啊，这是一次很有效的反击啊。, Start Time: 825470
Text: 然后这个时候呢，这个恶魔军队也有反应了，他们决定让这个他们军队里也有这个法师类的。海瑞达对海瑞达巫师准备反击。然后这个时候库拉斯斯就下令说改变攻击方向。于是这个所有这些马法里奥罗宁啊，他们开始这个就是指挥着这个月亮守卫，开始改变他们的这个攻击方向啊，然后这个让这个巫师们找不到他们真正的这个重点在哪？, Start Time: 845990
Text: 对，哎，总之就是乱打后不的啊，还会打。对，哎呃总之吧，这样一轮的这个攻势，以以下这个恶魔们，就是终于这个这个追击的态势被顶住了啊，同时啊这已经之打过招呼的，就是这个肯定那个克拉苏斯跟拉姆凯斯打过招呼，就是说配合他们这些法师的行动，精灵军队开始反攻啊，一时间这个精灵暗夜精灵心中充满了这个强烈的兴奋感啊，, Start Time: 869030
Text: 因为他们一直被追击了很久。是的，终于开始反击击吹枪反击的号角的时候，感觉就是这个士气突然一下高昂起来啊，他们也就是不再气馁，不再觉得感到绝望。随着这个这个身先士卒的拉姆凯斯一起冲锋啊，然后这个包括这个女祭司，这个奶妈也加入到这个战斗当中，给他们不停的这个治疗，, Start Time: 893920
Text: 用那个圣光对不停的刷化来不停的刷血。终于吧这个燃烧军团开始溃败啊，然后这个这个时候的这个施法部队又在克拉苏斯指挥下，转而集中攻击，那些就是失去了物理部队保护的这个埃尔拉巫师。因为这时候阵型了，对，就是不停过乱血，哎，打破打打坏他们阵型，打算这个这个态势。然后呢，, Start Time: 913180
Text: 在这个他们暴露出他们这个就是脆弱的法师部队之后，然后在集中攻击这个法师部队啊，感觉跟打磨热脉差不多是吧？是这样。对，呃，就是乱打的，以操作取胜啊。是的对，然后这个逼迫燃烧军团这个法师部队也马上得撤出去，因为没有这个近战部队保护他们，法师开始也往往往撤。总之就是恶魔大军开始全线撤退，, Start Time: 934800
Text: 主要是艾瑞达法师这东西算还是算挺金贵的。对，因为恶魔这个东西可能真是扭曲西空里要多少来多少。对对，他们撤这个人也是这个阿摩德让他们撤。就是说这个不能在这种稀里糊涂，这个不可型啊，打乱打当中损失我的法师不队啊。对，哎，然后这个算是通过一场一场奇迹一样反击战啊，, Start Time: 955515
Text: 保住了这个一点希望啊，呃得到这点喘息机会之后呢，这个无数的难民啊这个也加入到这个本来就是更艰巨的这个这个就是整顿这种助手和任务当中。对，哎，然后呢这个很混乱。其实当时这个状况啊，有军队，有老百姓啊，这个有法事乱七八糟的人，就还有有些贵族。是的，哎，多亏了这个拉文凯斯算是真是领导有方。, Start Time: 974330
Text: 他不仅这个就是军事方面有才能啊在这个这个行行政行政管理上啊，是一位很有才能领袖，在这个就是很艰难的时领，哎，把这些人团建筑管理住了啊，然后这个另一方面，这个泰兰德和他这个叫做这个艾洛恩姐妹会啊，就是这些这个奶妈，或者说在正常的牧祭祭祀啊，就是随军牧室这种随军牧师啊，, Start Time: 997680
Text: 也就是帮助这救助一些老百姓呗啊，这个这个这个治疗一些军队啊，然后这个时候呢提到可提到一个人，就是这个泰兰德无意中救了了个个孩儿，叫做山蒂斯鱼，哎，哎。他就是伤亲惨死恶魔之手的孤儿啊，就不用细说。但是这个这个人我可以说一下，因为他大概是一万年前嘛，他在日后成为了一个非常著名的部队，, Start Time: 1020100
Text: 叫做哨兵部队。安技能是全部由女性构成的这样一个哨兵，常驻的，算是快速反应对，高速打击。对，哎，这个是性感。呃，行行行对对，就你特喜欢那个那种画人的型态，都是哨兵部队的。对，太漂亮了。对，然后就是山尼斯愉悦，就是这个哨兵部队的指挥官。嗯，哎，而且这个我们知道在外遇在玩家能在游戏里看到有一个叫这个约要三十岁啊，, Start Time: 1042220
Text: 就以他的名字命名，他在后来是一个很了不起的英雄人物啊，他这还是个小孩。这时候嗯这时候泰兰德他们也不大吧。对，也就算是青年，就是相当于人类二十四十岁是对，二十出头，三十郎当岁。对，差不多这样。嗯，对，就是正值青春年年那种感觉没到三十出候没到。而立之年那个时候哎呃，, Start Time: 1063000
Text: 然后呢在这些就是之后，泰兰德也救助了很多伤员，就其中有一个伤员啊，就给泰兰德透露了一个很重要的信息。就是说他们在这个对后方的一个树林子里发现了这个地狱啊，啊，然后还见到了一个比低犬更恐怖的恶魔，说手里拿一鞭子，哎啊，说这是谁呀？大家都知道肯定是那个犬啊啊哎，, Start Time: 1082760
Text: 然后这个人是干嘛嘛的呢？他找马法里奥的哎，这个马法里奥这个在这个整个的战斗当中啊，就是屡次发挥巨大作用，已经被这个阿克莫德盯上了。大家还记得上一期我们讲那场战斗的时候，最后这个阿克莫德在战场中就试图亲自要杀死这个马法里奥，哎，让他侥幸逃脱了一次，所以他派来了这个刺客，, Start Time: 1101110
Text: 就是拳王哈卡，想要试图绕后啊这个偷袭对吧吧？绕绕绕后对，偷袭一下对方这个法师，哎，然后这个泰兰德一听这还了得，对吧？那是这这弄弄我的爱人，对吧？他赶紧就去报信儿了，爱了嘛，那时候那个时候没有没有表明。但是这个时候我们从小说里能感觉到，其实这个其实这三个人都已经做出了自己选对，, Start Time: 1120980
Text: 这三个人的关系已经明确了。对，嗯，真他妈惨啊，怎么还没到死的时候呢？对，后边你看更惨。对对，然后这个刚才我们提到克莱奥斯塔兹啊已经回到了这个巨龙阵中。然后然后他就是看到了这个巨龙之魂已经被制造出来，然后他自己也出出一份力量进入入这个这个神的当中。然后最后呢，, Start Time: 1141530
Text: 这个纳塔里奥就跟其他龙说说，我还有一个最后一道法术需要吃，我需要一个安静的地方，你们等等，我自己拿着圆盘就走了啊，这个是啊，就这一么一段插叙，另一边呢这个这个就是杀入阵脚的这个暗夜技能大剧院开始这个作战会议呗，对吧？这个克拉斯斯等人啊，就是再一次在这个会议当中就是提出了一个呃，, Start Time: 1160070
Text: 大家可能奇怪说这几个人怎么老参加会议，通通过这么屡次战斗，这些人就是大哥大拿嘛，对对吧？这已经被认为是这个牛逼的人了，所以他们很自然的就是列席了也也不知道为什么，就是很自然的，大家觉得他们应该来开会啊，大概是这样一种状况。对，然后这个克拉斯斯他们就提出一个办法，, Start Time: 1181410
Text: 就是说你还是要找这个其他的这个种族来帮忙。对对，但但这个时候呢，这个这个这个一是拉恩凯斯本身，他觉得这个世界不认可。二是这时候我介绍一个另外一个跟拉恩凯斯相对的人也是这个就是基是是同级吧，差不多对精灵的贵族就是算是拉恩凯斯之下的。另另一一个就是是级更最高高的一个个正族吧，, Start Time: 1196870
Text: 叫做星眼啊，这个人是非常二逼的一个人啊。对，就是这个。如果说刚才我们这个在整个这描述述程中，我们反复提到拉伦凯斯就是英明神武。虽然古个但多么英明，多么老是做出正确的决定。相对的啊，这个星明就是他的反面，就是一个这个这个昏庸无能的贵族的形象。呃，大家吸吸烟，, Start Time: 1218440
Text: 特特别欢欢吸 b 人，然后这个这个怎么说，好大喜功吧，功近利，然后极端种族主义者，我操就是最坏事那种啊，我们要是爱因精灵，再一次伟大，我哎大概就是这个意思。对这样一个形象，这个而且这个可笑的是他和他带带领的一波，就是这个哎这节目能播吗？这这样能播我们没说什么，, Start Time: 1236100
Text: 对吧？对对对，他和他这个一波一波就是就是这个持这种观点的这个上层精灵啊，还可笑的认有这样一种观点，他们要去拯救女王，要从还要救。对，要从女王把这个宫殿中救出来，其实包括拉文凯斯，这个时候也不能完全相信说这些东西是受女王的指使的。哎，所以他们的口号还是要这个拯救女王，, Start Time: 1261230
Text: 所以就是当然老是喊这种口号，这种人其实并没有什么经很弱，没有什么没有什么实际这个计策。然后呢，这但是呢他们就不接受这个克拉克斯，他们提出说我们联合牛头人啊，矮人这些的这样的一个办法，种族主义对种族主义嘛对吧？嗯，就是我们要盖墙，对吧？不不不能对，还得让对面出钱。, Start Time: 1279690
Text: 对，嗯，当然拉文凯斯相队就礼貌一些，就是说我们就再考虑考虑了。对我觉得你这不太妥啊，但既然这个他不同意，所以这个克拉斯斯就更加意识到说我必须马上联系龙族。对，我们这个就是 b 计划就是完全没有可行性，所以这 a 计划就是只成功变成人啊，对吧？我们找不到龙就完蛋了，, Start Time: 1298230
Text: 没有任何的这个后手啊，然后呢，他自己没有办法变成龙了，因为龙的那个地方非常遥远。我们知道那个红龙还要飞，他们好几天啊，他自己去不过去了。对，那怎么办？很很犯愁。然后这个马亚留斯就提议说，哎，你咱找塞纳留斯吧，找老师找个老师去吧。是的，哎，那是克拉斯斯想想那没办法去吧，, Start Time: 1314810
Text: 他不是愿意，他不是很愿意去吧。是的啊，这个这个第一期期的，他刚来这个一万年前的画面，人家对林林子里那个马个塞萨达斯斯很礼貌啊，给他有吃有喝，然后跑了有有花有草，把他放在那儿，说你等一等啊，我我商商商量量量，哎，双眼这人没了。对对，他就很困了。对他觉得他他塞想留到这个塞亚留斯，, Start Time: 1332930
Text: 觉得没面没面对，但是没办法，这个事事事情重大嘛，他还是得去啊。然后这俩人呢就来到了这个森林，结果塞纳留斯没见着正撞上那个来刺杀马马里斯的这个犬王花卡啊，后来全部废空。哎，我们说这哈卡手里拿着一个鞭子啊，这鞭子就是这个往地上一抽，就能抽出一种凭凭空召唤出这个地狱犬，, Start Time: 1352150
Text: 哎，就是这个哈三鞭啊，江湖人称的啪一抽一只狗，啪一抽一只狗。哎，然后这个虽然这个马马里奥和克拉斯斯啊都很厉害啊，但是这个他们俩刚才刚打过一场大仗，对对吧？然后这个而且这个还是两位法师，对犬完哈卡对，还没有肉盾，对吧？而且选完哈卡，他不是自己来的，不仅有狗，, Start Time: 1371780
Text: 他还带着一些这个什么这个老手球卫啊之类的。哎，所以这个马法里奥和克拉斯斯眼看就很危险了。这个时候千钧一发之际啊，他的这个爱人，哎，这这说还不是啊，这有好感的吧。啊对泰兰德和他的这个姐妹会成员及时赶到。哎，然后这个但是这战斗中这个哈卡用鞭子把这个泰兰德从这个坐气上哎嘚哎，, Start Time: 1391430
Text: 瞪了下来，从老虎上瞪了，哎，就是眼看着泰兰德有危险，然后马法里奥也是疯了也疯了啊，奋不这个不顾气的向哈卡扑去啊，作为一个德鲁伊伸出一把匕首，刺激了哈卡的身体啊，不知道怎么想的，反正是对。然后并在战斗中啊就终于想到了自己会法术啊召唤来一个强大的闪电，把哈卡打成了这个这个灰烬啊嗯这么厉害啊，, Start Time: 1409870
Text: 就是时隔千年，德鲁伊也没明白这个法术这个闪哪来的。对对对，这是反正被被雷劈死了，这还是太也行了。这个你说你这么厉害，你弄匕首干嘛是吧？是你越说越不严谨了，感觉这什么情况啊？这个因为战斗这个怎么说呢？这个法术是这种随心所欲的东西，你知道你就是而心心生讲故故这个事其实打架最不好讲。, Start Time: 1430850
Text: 对啊，我觉得我喜欢用这种比较诙谐的办法把这个打架这个事儿，要不然真没啥好说的。过去这个啊不太好讲。随后啊这个三塔六斯的这个本人虽然没有现身，哎，但是他知道这俩人来找他的目的，他派来了两个脚蝇兽给他们俩。嗯，就是你们俩坐着这飞过去，哎，坐着脚蝇兽嗯就飞过去吧。, Start Time: 1450720
Text: 然后这个另一边还是不好意思，互相见面。这是之前有过大哥面，还还够逼气。这塞德四我特别幼稚，我不要见你特别幼稚稚。两个人，不不不是咱俩的戏份稍微拉回来一点。对我觉得这个时候可能塞塞德斯正在这个奔波于这个各个半神的这个领地之间，这个游说他们加入战斗啊，应该是这样啊。, Start Time: 1469095
Text: 然后他通过这个自然界的这个传递的信息，告诉他说，哎，你的老你的这个徒这个弟弟来求助，求求你的帮助。然后他也就把这两头小灵兽派回来了。啊，是这样啊，然后这个另一边呢，这个加洛德我们记得说加洛德影哥这个人就是专门这个由这个拉文凯斯派来啊，就是名义上是保护这些法师，, Start Time: 1491280
Text: 就是克拉斯他们这波人看不住。对，实际上是有点看管，你看住他吧，别让他们乱跑了，但是根根本看不住，对吧？对，这次就没看住。对了。对，这俩人跑到森林里，差点没死了不说。然后这这件事我飞了，事事就就就这个定飞了。对，然后这个泰罗德又倒霉了，就这没看住啊，对吧？他唯一的任务其实就没有别的的务务。, Start Time: 1510690
Text: 你就靠我看出去就是拉拉拉文凯斯教他了，结果个眼皮子底下又消失了这俩人。然后这个拉文凯斯非常生气啊，而且他其实他生气，并不是说认为这个这个不回来加洛德使生气，他就是还是往好的方向想啊，就是就是觉得这样行为太鲁莽了，你们大部队你不跟他一起，你就是老脱离出去，万一你遇到刺客呢，, Start Time: 1529010
Text: 对吧？对，哎然后然后那个这个泰兰德还帮他说情啊，说他们就去找龙了。这个拉文凯斯完了，拉斯特一听我的妈，你要疯啊，这个龙他一口把你吃掉，他去找龙去了，他不知道这些人的身份嘛。对，哎，然后这个但是呢跑泰兰德说说，其实我们已经遇到刺客了啊，啥都啥话都老是说都。但是拉奥凯斯其实因为对人家说的没错，, Start Time: 1547070
Text: 对吧？拉卡斯斯说，你看你们要这么鲁莽，要遇到刺客呢，然后然后然后然后泰兰德就面色死灰，不敢说话，你们已经遇到了，是不是？对，大概是这样。然后对，然后就泰泰兰德就说哎，讲了一下咱们怎么击败这卡卡的。然后这个莱姆凯斯一听啊，拿着别人位，他也知道这是一个恶魔军队的将领，, Start Time: 1569910
Text: 他觉得好可杀了他很不错啊，觉得很开心。完了也就是趁着这高兴地吧，也就没有在这个怪罪这个加洛德影哥。哎，然后但没办法，人都跑了嘛，其实怪他也没用，毕竟还有还剩下这个罗宁，剩下伊利丹，你还是继续完成你的任务吧，对吧？啊，是的，大概这就没再说什么。嗯，然后在这个会开完之后，, Start Time: 1588750
Text: 嗯，哎，出一个有有一个比较值得一提的小插曲。就是因为这个时候泰兰德是有生命危险，有一次生死离别的，这个事情情绪差不多到位，哎，然后这个事儿就是影响到谁了呢？伊利丹啊，他就是在这个时候，他正式的向泰兰德表白了，哎，我们讲这是战斗故事吗？那不就伊利丹知道他他俩这互相救命的事儿没有他他主要是说了嗯表白的时候说了。, Start Time: 1609300
Text: 对，然后呢，这个他表白这个话还非常的这个这个我从我在这个文这个小说里节选了段段是样说的，跟跟他跟这个这个这个伊利丹跟泰兰德说说的，这个我不会让你跟已经发了疯的马瓦里奥在一起的。我再说说一次只永永恒之井才拯救救我们啊，他是我们伊列的一切的力量力东西啊的法术，, Start Time: 1634700
Text: 甚至连你们这个月亮女神最高级的女祭司也不会，对吧？你和我在一起，我能够好好的保护你，而且我还可以教你那些你在神殿中不可能学到的东西啊，永恒恒井给你的力力量，可以让就是让你我同时领会这种精华啊，我们两个在一起就可以比所有的月亮守卫夹在一起都要厉害，为什么呢？, Start Time: 1653160
Text: 因为我们可以这个灵魂与肉体合二为一，是啥？我在不拉不拉不拉的这样这个伊利丹为什么这么厉害啊？他懂这么多呀，他不眼睛琥珀色嘛，他其实是本身他更愿意理解这个永恒之井的力量，对他对于自然而然的，他对魔法的天赋是可以说是这个这个万中无一吧，就可以这么理解，太有天赋。, Start Time: 1672620
Text: 是的，然后就自自己悟悟来来多对他对对魔确确实是有性性的。他如果不是早期跟他哥一直学这些这个德鲁伊法术啊可能更厉害啊，这确实是事实啊，他更精通于法术。而且他你看他这次告白的理念其实很简单，就是说是变得更强大。主要是麻马里奥出去瞎折腾，然后泰兰德去救，救完了把自己有差点让自己的身陷危险。, Start Time: 1694260
Text: 对，所以这伊为丹之前是觉得就是我们兄弟俩，我们公平竞争，然后让这个泰兰德去选择。哎，而且这次他看到这呢，他看不下去了。对他觉得他哥这样对，跟他他觉得哥多大死。对，天天作死，还要这个泰兰德去照顾他，而且他心里想的是他哥死了无所谓啊。你不要把泰兰德这个连累了，, Start Time: 1715860
Text: 他是这样想的。所以他觉得要把泰兰泰兰德搬回来，就是说这个你要跟我在一块儿，不觉得事事不宜时，该说这个事也甭跟他疯了啊。结果这个泰兰德听到这个话，表白特别不温柔柔，也必必就是就是悟点癫是吧？对，厉害这样怎么呢？在这个精灵这个他们这个社会体系里，在社会地位上，, Start Time: 1733700
Text: 这个时候伊利丹已经是这个最受敬仰的敬仰的这个拉文凯斯手下的这个首席的这个私人法师，他觉得他这个出世了，就是对对对，有一点这个混出来功成混出来的功成名就的感觉取得了成绩。而这个马马里奥呢还是这个野小子啊，他觉得自己就是更配得上这个泰兰德，他有这样一种这个优越感。, Start Time: 1749450
Text: 所以他说话是这样的，他觉得如果他他他以他的想法就他是泰兰德，当然当当互。对啊对，就是他的想法。如果我是泰兰德，一定选我自己啊，怎么能选那个人呢？他是这样一种感觉，所以他说的话很不客气啊，是这样一种心态。然后你说这么多泰兰德什么反应？泰兰德当然说这个能当能啊，, Start Time: 1769210
Text: 其实他心里已经选择了这个马马里奥。对，但所以他而且他听到这个他弟弟这么不尊重他哥哥这么这么诋毁，他哥哥肯定很不高兴啊。对，果断的就拒绝了伊丹，他觉得对对，他这这自证啊挺自重啊，然后呢而且就是就拒绝的非常非常非常硬，就是说你不要想不行，嗯， never 没有可能。, Start Time: 1786150
Text: 对，然后这这个对伊格丹对这个事情这个感觉受到都都年轻气壮，他喜欢马法里奥那种忠厚老实又善良的感觉。对，可能是这样是吧？这么一想可能是那只有他自己知道为什么选择，是觉得是看他长那样应该喜欢这样什么就就长长哪样，我怎不知道漂亮的样呢？行吧，不知道说啥了。嗯，然后这个事对伊格丹打击很大啊，, Start Time: 1804730
Text: 然后呢直接对他之后的这个某些选择产生了影响，这个是我们之后再提。而这个罗宁有一个更可怕的担心，就是在罗宁深处的未来啊，嗯犬王哈卡确实已经死了。魔法非但不够使，不等一下，等一下，别不是。但是在这个时候，就是在这个暗夜精灵的战争之后，就这个首次的上古之战之后，, Start Time: 1827380
Text: 犬王哈卡是应该活着的，对不对？没错，后来证治历史之后，他是就是后来就他在一万年前他见过犬王哈卡。一万年之后就是他的战斗中，他是见了，然后才发现这哥们儿死在这个死在死在这儿了。对，所以他就非常惊恐事了了，就非常惊恐，为什么呢？其实这个事儿是好，是这么惊恐的。, Start Time: 1846260
Text: 因为既然有的有，他已经发现了一例可以和历史不一样的事情，那么他就不能确定随意构改造，他就不能确定他这一次所在的这个历史是不是还和他的一样，最后只能战不了燃烧军团，就是说他们最后战不胜燃烧军团，这个可能性也是有的。对啊，很有可能回见见不到自己老婆了。对，不过呢从这个可能是回不去了那个对啊，, Start Time: 1862860
Text: 一切都有可能改写。因为只要有一个不不同，就都有可能不同嘛，对吧？有他他他们后来的事儿，对，所以就他自己就可很很惊恐啊。因为只有他知道这种这个这个缘由在里面，但是呢我们从暴雪后来的设定中啊，我们可以知道说他这个害怕也不是很有道理，就是他只能不了解这个恶魔的这种生生生生不息这样一种构造。, Start Time: 1881000
Text: 就是他塔没对暴雪，通过这个吃书也好啊，从后来的新的设定也好，把这个事算是解释了一下啊。我们之前设定也说过，说这个恶魔只有在虚空中可么被像来被杀死。哎，就可以算是在这儿勉强解释了一下啊，这他这个事事情。然后这个说完了，地上这边我们说说这个天上这边刚才这两个飞走的人啊，, Start Time: 1899860
Text: 克拉苏斯和马马里奥他们俩也不轻松，怎么回事呢？他们在这个这个去往这个龙族领地的途中遇到了两只黑龙的袭击。哎，克拉苏斯和马马里奥这个相互配合，他们俩怎么对付着黑龙，因为他们俩骑着这个脚形兽，没法法跟龙龙战战，他们俩就是就是类似于这个这个地球反击战这样一种一种策略啊，, Start Time: 1919230
Text: 就是这个引诱两只巨龙通过地形呃遮挡他们的视线，然后引诱两只黑龙撞在一起，就他们俩一段动作戏啊，演好莱莱坞一段空中动作戏啊，就不再细说了，我没法描述用语言这个东西大家知道那个情景就行，就是他们俩通过地形互相掩护，然后在关键时刻互相一侧身身。然后两个黑龙撞在一起啊，, Start Time: 1937730
Text: 一阵狗斗斗吧，狗斗。对，然后之后呢，他们这个与龙族算是取得了一点联系。这个联系呢，还是说这个因为他们这个无法进入这个龙族这个这个有有结界的这样一个领域。然后这个克拉苏斯啊需要这个马法里奥的帮助。他想到一个是办法，就是通过翡翠梦境先联系伊斯拉，因为伊斯拉是这个翡翠梦境的这个守护护者。, Start Time: 1955730
Text: 对，而这个马法里奥啊得到他老师的真传说，可以进入这个翡翠梦境。哎，这招很厉害，连克拉斯斯都不行啊，他是一条红龙，他没有办法法入翡翡翠梦境。对，之后呢，这个这个还真联系到这个伊斯拉，开始他不太想理这个马法里奥。但是这个克拉斯斯很很损的给这个给他出了一招，到时候你就提提那个斯拉德斯，, Start Time: 1975930
Text: 你一提肯定好使，哎，一提果然好使。这个这个伊伊斯拉感觉是一个情感受到了震动，然后就同意了马马里奥这个要求怎么了，为什么啊？就是后来再说啊，而且这个事儿是一个很在这个小说里很值得说的一个事。因为他跟后来的设定有很强烈的这个冲突。对哎，这个马马里奥在这个首次这个就是跟着这个伊斯拉进入到了了这个族里。, Start Time: 1997010
Text: 他带着这个个灵魂，就是在不能是灵魂状态，就是在翡翠梦境当另另一个次机当中啊，就是一起来进入到了这个龙族的领地。哎，然后这个得到了这些，就是刚才我们提到的这些龙族之内的这个信息。比如说这个黑龙已经制造出了这个巨龙之魂，哎，如何如何。而且啊这个马马里奥通过翡翠梦境来观察这个巨龙之魂的时候，, Start Time: 2019410
Text: 他发现了一个其他龙族发现不了的事情。因为这个所有龙族都力量住在里面了嘛，所以这个黑龙做了一个机关，就是他把这个算是一个保护膜也好，一个东西。好，就其他龙族看不到这个里面某些东西。但是马马里奥可以看到，他感受到了这个东西里面的一个邪恶的力量，其他龙族是无法意识到的，, Start Time: 2039970
Text: 包括守护巨龙。然后呢，这个他看到这个之后呢，又是刚才那个情景，这个纳萨里奥又又识到了，就又意识到了。嘿又有一个哎对，发现。对，然后就这个马马里奥一看不妙，赶紧跑，发现了就是哎赶紧对，赶紧你你拔拔线线，赶紧拔线线，拔拔有点碗。这个这个病毒已经入侵到这个粉丝梦境当中。, Start Time: 2057870
Text: 这个黑龙很厉害，他甚至能让自己这个可怕的精神意识进入到这个粉丝梦境中，继续追击这个马巴里。奥。哎，总之在这个斯海德斯的帮助下啊，就是这种竞惊就是很很玄幻的一段这个惊神在成功啊，反正就是他跑出来了。哎，然后他把这个事情就是跟这个这个克拉斯斯说了，说他看到了什么巨龙之魂啊，, Start Time: 2077080
Text: 这个黑龙就追我啊什么什么的啊，大家觉得这个武器很很不合适，因为很多人不知道他原理如何。对，哎，这个很不安全。对，然后他们跑回去，现人世界呢也没消停，很快一直这个黑龙就是奈萨里奥亲自，就是他共偷亲自偷偷的吧。派来的一只巨大的蠕虫就来袭击这两个人，然后一只甲勇兽直接就挂了啊，, Start Time: 2097400
Text: 他们只剩下另一只了。然后另一只呢，因为这蠕虫特别打啊，在在地上。对，另一只也不肯再靠近地面，他们俩没法就是招了这个甲勇兽逃跑啊。然后正在这个键键刻，这个克拉斯斯无奈就使出了这个他来到到一万年前之后，从来没使过的一种法术就是传送术。嗯，因为他作为一个未来的人，, Start Time: 2119840
Text: 他在这个时候使他这个未了一万年前，对不合不合适使用传送术，他不知道发生什么，他不太敢用，但是这个没办法了，不用就死了。千军发指他就是就奇幻说中常用的机械械神，对吧？因为实在是没招招了，就赶紧用，该用用了。对，哎，传送术就这俩人就传跑了。对，然后这个你看我们之前说过，, Start Time: 2137010
Text: 就是说这个小说很有这个就是史诗范或者主是史史诗故事，有往往就是有多线程。对，所以以以这段叙述，特别像龙枪。对，特别像龙枪这方分开之后，一边一边的故事事各有各的故事。对我们先来说这边。对，然后所以我还是尽量按照小说原来的这样一个就是节奏来给大家展示这样一个故事。, Start Time: 2155590
Text: 所以这个时候我们回到这个苏拉马城的西面，就是精灵军队与这个恶魔军队再次进入了这个僵持的阶段。刚才我们提到啊，然后这个精灵队啊派出了一支小的侦察部队，去这个侦察恶魔阵线的这个分布情况啊，这里面这个其中的这个布洛克斯和罗宁以及这个加罗德影哥他们这个组成了就其中的一支侦侦察部队。, Start Time: 2175890
Text: 然后他们在这个侦查过程中呢，遇到了这个首算是首次遇到了一个恶魔的一个一个一类就是恐惧魔王。嗯哎然后这个恐惧魔王有一个特殊的能力，就是召唤死尸作战，这是亡灵法术。这个不是混乱，哎，不是混乱，法术是亡灵法术。然后这个这个而且布洛克斯啊与其他人都是走散了。然后在因为在这个现代中啊，, Start Time: 2194620
Text: 这个作为兽人的布洛克斯，他经历过天灾战争。对对他建立过他见识过这个天灾战争，属于现代的一个算是惨绝人寰。对，惨绝人寰战争，对由这个巫妖王啊发起的。但是我们后来再说吧啊，总之就是在现现实这个布洛克斯，老普洛克斯见过这个这个亡灵军队有多么恐怖。哎，再加上他心里这个一心求死，, Start Time: 2214820
Text: 就是他这个看到这个亡灵神物，他那个就是战友死去的一幕幕涌上心头。哎，加上他也不想活了啊，直接就是没有任何战术的，就是冲到这个这个这个怪堆里，开始无双啊，开启了这个无双模式牟利毛利。对，差不多吧。啊，但是这个兽人嘛毕竟不是人更猛一些啊，那一个人这真的是无双。, Start Time: 2234600
Text: 然后这个兽人这个举动啊，虽然猛猛，哎，再是这个幻有点大，没有效果。对，因为首先让罗宁找到了他，那么走散了之后，他的动静一大罗宁找到了方位。其次啊，他这个这个这个作战的这个办法吸引住了所有的这个敌人的这个注意力。然后罗宁用这个他争取的这段之接啊，就是使使出了这个很强大的法术，, Start Time: 2254960
Text: 然后战胜了这个有两个恐惧魔王带领的这个小鬼死灵部队。嗯，啊然后呢，这个伊丹这边因为这个爱情的失败啊，他被拒绝了。然后这个对他哥哥马法里奥的这个嫉妒啊，渡火越发强烈，就是有心的。哎，所以他现在的有一个想法，就是说他要向泰兰德进一步证明自己的优秀。就他这个路已经被错，, Start Time: 2275590
Text: 就他就是走路走路沾嘴角尖的嘛。就是本来就是泰兰德最讨厌的，就是他这个就是感觉这种感觉。对，就是他结果还要对更劲劲劲的对，哎，劲儿劲的对，哎，他这种就是内心的阴暗，被另外一个可怕的敌人发现了。这个就是刚才我们提到的变成了萨特的哈维斯。然后他打算利用一下这个这个这一点啊，, Start Time: 2297020
Text: 啊，这样这个我们等下再说啊。之后他打算喊喜羊羊羊的那个对对对，羊羊那个哎他还会有一些动作，你还是得说这种的，要不然你不是太难。对我想的也是对很多不熟悉的朋友，对名字很难记，所以给他们起点外号啊啊，可能大家好记一点。是的，哎，刚才我们提到那个面对那个大蠕虫，, Start Time: 2316180
Text: 通过传送术逃跑的这个克拉苏斯和这个马马里奥传到哪儿了，他们自己不知道传到哪了。对，传到了一个很奇妙的地方啊，就是半神艾维娜的领地。嗯，艾维娜是这个鹰身人的神鸟神啊，哎，又或者说就是他们其实传送到了离他比较近的地方。然后这个艾维娜呢就是他手下的这个鸟，把他们救到了他的领地当中啊，, Start Time: 2333960
Text: 然后呢这个艾维娜是一个什么形象啊？挺有意思。这个形象就是他开始是一个鸟，一个一个很大的一个就是鹰对鹰身的这样一个感觉。然后呢，他渐渐的这个变化变化成这个这个双腿变得丰满。然后这个翅膀变成了两只仙气的手臂，哎，身体开始变形，然后变成一个这个带女性嗯精灵或者的这样一个很很优美的一个形象，, Start Time: 2358190
Text: 就是一个女性的半神。然后他那个尾巴变成了一件这个长袍拖尾啊，嗯啊，就是那种西游记里常见当中对对，哎，这样一个形象。哎，跟他就跟他们讲说，那个就是当你们失去知觉之后，这个传送门也关上了，然后那个那个大蠕虫给追过来了。然后结果那个传送送关的的候，把那个虫子夹成两半，, Start Time: 2382650
Text: 截了截两半。然后那个那个鸟儿很喜欢，这个虫子都给分了吃了。对，然后那个就是所以这个这个半神也很高兴啊，然后就把他俩带到了这个加尼尔。加尼尔是什么呢？这个原处原处的生命之树，我们之前说过对神器的时候说过它的枝条。对，那就是这只树神器是有讲过这个加尼尔万树之母，, Start Time: 2402240
Text: 就是所有父亲的源头，所有所有父亲，所有父亲，所有所有树的母亲啊，所有树的源头树亲什么玩意儿。然后这个也是所有飞翔生物的区所，嗯，然后这个艾维娜呀给了克拉苏斯一根羽毛，让他放在胸口啊。然后放胸口之后，他后边长出了那个羽毛，在他身上慢慢变多，就是一直缠绕在身上，, Start Time: 2422380
Text: 盘踞在他的身体里，然后在后后后背那长出两个翅膀啊，就给他一个翅膀，让他飞，这挺厉害。哎，然后这个克拉苏还问他说你给马小廖也给一个翅膀嘛。对，然后那个神说说我给他也不会飞，你是龙行不行？对你是龙，我给你翅膀，你就知道怎么用啊。他是人给了他也没用用，那一时半会他也飞不了，, Start Time: 2445340
Text: 所以还就你给你翅膀，你带着他就完了。哎，然后这个另一边这个精灵部队与这个在苏莱马城和这一个鸟都没有了是吧？还剩一只鸟，那没了没了，他们俩传送传送到很远的地方了吧吧。那只只也惊惊吓，反反正就飞飞马马里奥只能骑着他了，他抱着他。对对，然后这个这个还给他施了个法术，, Start Time: 2464400
Text: 就是没那么沉，让这克拉苏斯抱着抱飞回去，很轻的感觉，让他们俩继续上路。大概就是这样，就真不容易，嗯，是很曲折啊。然后这个精灵的部队在这个司马苏拉玛城附近近这个个后军团遭遇啊。然后这个恶魔们坚持了，一会儿啊，开始往这个首都阿塔林方向撤退。哎，然后在这个第二天，, Start Time: 2483560
Text: 在这个半途中啊，这个战斗愈演愈烈。整个打了一晚上啊，双方又进入僵尸阶段啊，然后这个精灵与恶魔死于刀剑之下啊，然后这个反正就是尸海遍野吧。嗯，啊这个这个情景非常惨烈。然后这个拉文凯斯终于对这种反复这个僵持这种拉扯的局面，这个不能不能忍受了，有点有他消耗的是有生力量，, Start Time: 2502050
Text: 对，恶魔是源源不断。他他这个耗不起的是对，然后呢，就是他又招来了这个罗宁和这个伊利丹啊，他就是认为就是在这个僵持过程中啊，还是就要通过魔法打开这种僵阵啊，然后这个罗宁就利用他现代在达拉然这个学习的这种经过人类啊，沿袭了几百年的这个这个魔法文明研究出来的这种新式的这个魔法技术啊，, Start Time: 2524010
Text: 然后就指挥这个月亮守卫组成了一个魔法矩阵，然后呢让伊利丹领着他，就是引导着他与这个现在还存在的这个永永恒之井建立更直接的连接。其实这种说起来很玄学，也不知道这到底是一种什么感觉啊，罗宁还挺厉害害啊。对，因为他是未来一万年后的这个科技嘛。对，就好比说这个回到秦朝了，, Start Time: 2546170
Text: 然后教他们这怎么做这个地堡怎么挖战壕。对，有点类似于对对有现代的战术，然后那个让这个伊利丹引导着他从这个永恒之井中吸用吸引吸吸，吸收了大量的这个奥数能量。哎，这里呢可以提一下这个小这个时候小说里还把这个永恒之井就是形容成就是说罗宁从这个永恒之井里感到了堕落的力量。, Start Time: 2565510
Text: 嗯，啊因为那个时候的设定认为这个井是是是祸爱。对啊，早期的早期的是这样，不跟现在这种设定不太一样啊，所以这段设定估计就会吃掉了啊，只是一句话而已，所以就不再提了。然后这个一阵足以震耳，就是御龙的这个声波向恶魔袭袭来，就是罗宁搞出来的啊。然后正在这个奋勇拼杀的士兵却一点不受影响，, Start Time: 2587280
Text: 就是这个分敌我的 AOE 法术特别可怕，这种哦就随便打，但是只伤敌人啊，这么牛逼牛狠。然后这个身躯庞大的恶魔都开始发出尖叫，然后丢下手中的武器啊，接就是捂住耳朵，就这样一种攻击吧，声波攻击。然后这个无奈这种震动，你握耳朵也没用，撕心裂肺，他们就是精神开始始溃溃神兽仙猩那种。, Start Time: 2610310
Text: 哎，对，就差不多就是嗡一下，然后这个恶魔全完蛋啊，声声波在这个恶魔中，这个疾疾驰而过，声音的传播还是很快的嘛。然后像一把把扫帚帚所到神扫扫，哎，小说这么描写的，像一把大扫帚啊，恶魔纷纷倒下这个，然后军团就开始这个队形就开始垮掉。哎，然后这个这个暗精灵战士开始一开始都很吓一跳，, Start Time: 2632820
Text: 致敬惊，不知道什么玩意儿啊，像是这个一声巨响一样，他们还没事儿啊。然后这个罗宁这时候又开始给这个拉姆凯斯发信号了，说然后一吹号角哇，精灵军队开始迅速的冲锋啊，又一次这个直声就精神。哎，但是呢这个他们又一次犯了这个同样的错误，轻敌就是哎这个错误就是我们又是很大。, Start Time: 2653620
Text: 对对，这一次其实你想阿克莫已经来了，打这么轻易的，这样你们是成功啊。不过这个时候这个他们还不知道恶魔就往后退啊，然后进入进队就往前追啊，大概是这样一种情形。同时啊龙族那边就是阿莱克斯塔萨已经从这个伊斯拉树了解到了，说刚才有人试图了试图联系他，就是说跟哎刚才有人你是吧，, Start Time: 2671520
Text: 女王大人对吧？然后说谁谁谁，我的有一人，我我让他等一会儿，结果撂了电话，回头人没了。哎，对，马里奥奥不是被发现了嘛，他就从这个粉丝们就能跑出来了。哎，然后觉得很奇怪，就是那个女王也意识到，就是说这里可能有事，哎，所以他就是算是留留了一个后手。嗯，就是他觉得虽然他不知道他不他没有意识到说到底有什么危险存在，, Start Time: 2693120
Text: 但是他还是决定让这个克劳斯特拉兹说你先离开我们这个龙龙族的这个整个这个队列啊，就是说他跟他那个克劳斯拉斯说这个亲爱的，我需要你帮我一件件事情，干嘛说违抗我的命令，说我现在命令所有龙族都要集中在这儿，我们一起来做这个圆盘啊，等着一起出动。但是我要你违抗我的命，, Start Time: 2714660
Text: 就是你要飞走。对我因为我觉得不对啊，这是他的这个一个直觉啊，女女性的直觉啊，虽然是龙，然后这个克劳斯特拉兹呢就是得到了命令之后，就算是就是找他的这个另一个分身呗。哎啊对，然后这个时候这个女王啊还跟这个这个年轻的克拉斯达兹说了一个事儿，就是说告诉他了，你跟克拉斯斯的这个关系，, Start Time: 2732620
Text: 就是他是你的一万一万年后的你。哎，然后克拉斯达斯呢一听啊，原来是这样，果然是这样啊，他们上马上就明白怎么回事了啊，因为他们他自己有那个感知嘛。对，是很冷静静啊。对，然后呢，这个克拉斯达兹刚一出发就遇到了阻碍。刚才我们记得说这个两两个个其实讲完事的两个人曾经又是两条黑龙撞在一起，, Start Time: 2755320
Text: 还记得这个这个啊这个两条黑龙没死。哎，等到这个克拉斯达兹从这个龙的这个领地飞出来之后呢，这俩黑龙又出来了啊，哎这个来袭击这个红龙这俩人也是很很惨的时候，就是或者说很忠心，就媳妇妇有点终于冷静了。对对，而且这其中一直刚刚在刚才他们这个相撞的一个战程，刚才个个他在已经完蛋了。, Start Time: 2776660
Text: 对，所后他们俩还挺间这个一个战术术是有一直先引诱这个红龙，然后另一只这个藏在这个这个隐蔽的地方。等这个红龙飞过的时候啊，突然间从这这个冲出来，他一一翅膀已经没有了嘛，他不能正常的飞空撞。哎，他试图这个用这个残破的身体和这个克劳斯拉斯通过滤尽啊，然后这个红龙毕竟有两只翅膀嘛，, Start Time: 2797820
Text: 在空中调整一下，平衡就翻了个身。把那个一只翅膀的那个龙纹压在了身下，就一直直接摔在地上，然后直接摔在地下底下，那只就是这个这骨头都摔摔碎了。嗯啊然后，另外一只呢在这个不远处准备喷火攻击他，然后这个克劳斯达斯呢上去一口把他脖子咬住，这火没喷出来，自己爆炸了。, Start Time: 2818540
Text: 对不会对成这这样。哎，对，就是对这个战斗描演的很细致，怎么死的？对，哎，然后这两只黑龙算是彻底完蛋完蛋了。但是在这个剧剧烈的爆炸当中嘛，这个克劳斯达兹也是受了重伤。嗯，然后失去知觉就掉在地上啊。然后呢，你看两个人是同一个人，这一个人不行了，另一个人肯定有感觉啊。, Start Time: 2837370
Text: 另一边这克拉斯斯马上就感觉到自己我操不行啊，很难受啊。这个这个完了，头晕目眩，这个很恶心啊，要要挂。所以他这个个人人是他他非非着抱着这个马马里奥嘛，他们俩就是飞不了了，只能暂时降落。哎，然后这个就是他觉得肯定是另一边受难了，然后呢，他就通过这个怎么说呢？他胸口当时那个克拉斯拉斯给他的一个自己的鳞片，, Start Time: 2858160
Text: 让他们俩互相有保持联系的这样一个东西，与这个远程的吧与这个奄奄一息的克拉斯拉斯这个这个产生了精神连接，找到了他的位置。然后并且呢借助马马里奥的这个与自然沟通的能力，在这个红龙倒下的地方，然后调集了一些这个自然的这个花草树木的力量，来把这个红龙给他治伤，给他救回来了。, Start Time: 2880960
Text: 哎，然后这个这个相当于这个 ccskskype 连线啊，然后远程连接这个指导，你怎么怎么抢救伤员。对，哎，但是这段我印象挺深，就是他救完之后，这个就是马法聊身边的花草都黑了，焦黑了。然后这段克拉苏斯清醒过来之后，就是严厉的斥责了这个马马里奥说你这样过度使用这个自然力量，, Start Time: 2904120
Text: 就是用死亡来带来生命，与这个人兽精能与恶魔有什么区别？哦，对，反正就是很很严厉的的士。对，然后其实意义对马里里自己也觉得很吃惊，就他觉得做得好像不太对似的。然后但是这两个人后来又仔细的感觉，那些花草好像没有真的死。对，他们只是把自己的生命力量贡献出来。因为这个顺风吹又生嘛，, Start Time: 2925030
Text: 植物毕竟有这个能力，所以他们感觉到啊果然自然的力量还是和这个恶魔不一样，恶魔就是完全腐化了嘛。是对，反正总之这个红龙算是这个很奇很很奇妙的救回来了啊，然后他们互相也知道了，对方的区合算是这个二人翼龙算是会合，哎，然后赶往战场。哎，这边呢就先按下不表，然这这个生边会打的其实很惨。, Start Time: 2944610
Text: 对，这个艾伦姐妹会有大祭祀战死了，我操。对，回到这边就发现减员哎在临死前呢做了他他这个选出了自己的阶派人啊，就是刚刚加入解面会的泰兰德啊，很令人很震惊。这件事情为什么他这么这个决定呢？啊，这是这个事儿本身泰兰德自己都觉得很吃惊，说怎么能是我呢？啊，对对，我刚刚集合合我，, Start Time: 2964410
Text: 我也不让我当 CEO，我也不是谦虚是吧？对对，因为啊他才就是这个这个在这个整个的战斗过程当中啊，很多人已经见证了他身上发生的这种神迹。因为他很很虔诚啊，也也无无法说到现在在厉害呗。对，在现在也我我也无法说这个泰兰德到底是就是因为他真的虔诚，所以他这个祈祷比较有效，, Start Time: 2984420
Text: 还是还是说对，还是说艾伦就就爱他。哎，反正就是在战争中就无数的人目睹了就是他这个对艾伦对他的有求必应，就很多人救不了的这个人，他到那儿这个一洗一祈祷，马上就痊愈哦，我操。啊，对，就是这个就所有高阶技术的神祭司，对，神祭司神牧师。哎，哎，对，怎么是怎么有无限蓝啊？, Start Time: 3006380
Text: 对对，然后刚锯领，对行吧。对，所以他就是虽然百万百般推辞啊是我我们太不合适了这个这个要求。但是是就是高洁祭司们已经研究决定了。对，然后这个尤其这个以这个马琳达为首，就是算是二号人物啊，高杰吉司己伟光证就说你一定要接受这个形式，不然我们群龙无首。对对对，然后这个泰兰德就是念两句诗。, Start Time: 3025840
Text: 对对对，就就当了这个大姐，对他勉强就接受了这个这个职位吧啊然后但是他拒绝就是举行所有的一这个典礼和仪式。因为这个当时这个马琳达还说说，要不然我们把所有姐妹都叫回来，要不举举行一个这个 parparty，对，开个 party 加冕一下。对，他说不要啊，赶紧让他们就是该干嘛干嘛去啊，, Start Time: 3046230
Text: 伙伙要甭跟着起那个起哄唐兰德，就是那种特正义的那种。对对，伪光正。对对，就那种也不后面后面面有点伟光。对，现在来说就是很完美的那种。对，现在感觉就是那种就是特善良、特别纯真、完美完美的完美女性完美女性的那种形象是对，然后呢泰兰德自己也是啊，就是对这个事儿定下来之后呢，, Start Time: 3066350
Text: 他也拒绝穿那些什么特殊的法袍什么的，就是马上就投入了他正常的工作和这个就战斗中在战斗当中。哎，这个时候这个在这个首都里的女王啊，对前线的这个进展感到非常的不满意啊，他就想说这个默默对在他的这个理想中的夫君啊，萨格拉斯到了还不来。对，不是他在他之前，他就把这个世界清理干净。, Start Time: 3085510
Text: 对啊，他想这边事情他想的时候，我不能把这个混乱的世界交给我的这个这个丈夫。对吧？对，他要赶紧清洗这个世界，所以他就问这个卫队长，瓦罗森啊，这个上一期我们稍微提到的一个人物，说到底是什么阻挠了我们的进度啊，瓦罗森就给他讲说有一个红头发的这个法师，厉厉害，这这个厉厉啥啥行。, Start Time: 3107680
Text: 对，还有一个人长得像死人一样啊，瘦瘦瘦高高面孔，像鹰啊，这怎么怎么样的。然后还有马法里奥兄弟啊也非常厉害，怎么怎么样的，但是女王不愧是女王。嗯，这些人虽然很活跃，但是一般人可能注意到这些人，但是女王就是注意到他能实行本质擒贼先擒王。他意识到了这个就是整个这个起最大作用呢是这个反抗军的领袖拉文凯森这个个个个黑牙堡大哥说这个人没了，, Start Time: 3125840
Text: 比什么法师损失都大。所以他认识到这一点之后，阻止不了军队了吗？对呀，他就下令这个瓦洛森除掉此人，嗯，这个人已经是这个很严重阻阻碍女王的祸害啊。然后前线的对全线作战的这个反抗军来说，哎，这个战事好像似乎很顺利，突然间他们几乎把这个恶魔军队啊就是赶回到艾萨林的门口了，, Start Time: 3149020
Text: 都要离艾萨林已经没有几天的路程了。当他们这个攻上一座这个山头，以为胜利在望的时候，绝望开始了就是埋伏在这个山坳里的这个恶魔倾巢而出啊，他们就直接把他们围在他们意识到师傅，我们又中计了。哎，对，这这这个其实这段即吃不即吃不不打是吧？你觉得这是有点嗯小时候里这段写的非常非常，, Start Time: 3169250
Text: 就是几乎乎就是团团围住，哎，上天就是上天无门这样一个对有细致的描写，说有什么地狱火啊，有什么会飞的呀，他们直接就卡在这个山头上，而而且这个应应该算是主力，这基本上最巨龙部队全部没了。相当于就是其实我们一直在讲精灵这个抵抗这一段。其实这个恶魔大军已经遍布在这个阿德拉斯大陆上，, Start Time: 3189360
Text: 包包，其其种族应该已经在和恶魔军队已经开始作战了。没错，所以这个麻烦那个阿克蒙德啊认识到这个精灵抵抗军是他们最这个最主要的这个这个阻碍之后呢，他就把相当于把大陆上已经过来的所有的恶魔都纠结在一起，打了这样一场这个伏击战，哎，围歼围歼队，哎，这个要这个这个彻底就是一举歼灭精灵之魂的这个主力部队。, Start Time: 3208640
Text: 对，但是哎在这个时候啊，这个两边都没有想到的一股力量突然间出现了，就是这个带着巨龙之魂的奈萨里奥和这个整个的巨龙部队就是巨龙的，几乎是所有的龙对四只守护巨龙。因为那个时光那龙的诺斯顿母不在嘛，四只守护巨龙和所有龙族都是大概有成百上千条的龙，同时出现在空中。, Start Time: 3231580
Text: 嗯哎然后，巨龙之魂啊，这小说里是这么描写的，说这个刚才两点的巨龙之魂开始攻击，他射出一道至纯的金光。这个光啊纯过太阳星星和月亮金光一直向下扫过这个恶魔部队，碰到他的这个恶魔进阶灰飞烟灭，就是就天上了，没有像轨道炮一样的，然后直接在地上离过去。对，在场上直接清就以全烧没了。, Start Time: 3252870
Text: 对，哎，然后这个黑龙啊又让这个龙湖的摆出法阵，进一步加强这个圆盘的力量啊，摆出一个阵型嘛，就是更能把这个力量传输到这个圆盘当中。然后无数的恶魔灰飞烟灭四散逃窜，这个阿克蒙德也很很震惊。他开始这个就是杀身边的这个恶魔，就是你们不要撤退，你不许后退退后退，我就杀你们，, Start Time: 3276740
Text: 大也不们。对，就这么其实恶魔就是屈服于强大的力量。对，所以现在这个巨龙之魂已经达到这种程度，就是说恶魔也不得不撤退，甚至要强于阿克蒙德施予他们了。说白了就是他们对巨龙之魂这个力量的这个恐惧，超过了对阿克蒙德的恐惧。哎，就这么简单这个然后呢这个感觉这个这个效果很好了。, Start Time: 3296150
Text: 对，然后感觉这个恶魔也甭打了，就可以回家了。阿莱克斯塔萨就跟这个纳塔里奥说说这个得了咱们这个成功了啊，开始他们开他们开始溃退了。对我就就这这个龙之阵开开，这个只是地面进攻攻就进进攻攻攻了啊。但是这个时候就是纳塔里奥已经彻底放弃了自己，就是长期以来的伪装，露出了自己的这个真面目啊，, Start Time: 3316310
Text: 你们就认为这些你们都背叛我啊，我将行使我的权利，我的理想就要实现了。这块土地所有的土地都将臣服我的力量之下，我就按照这个世界本有的方式重新构筑这个世界。哎，这是黑龙说就是在这个时候说出一番话，他这个时候拿着圆盘从把这个圆盘对准开始对准恶魔嘛。这个时候调转了这个圆盘的这个方向，, Start Time: 3336230
Text: 对准了精灵军队的前排。然后大批的士兵就是连喊叫机会都没有，瞬间和这个和恶魔一样，一下子就都在这个星球上消失了啊，在宇宙中消失了，其他的巨龙也都被这个纳塔里奥用这个法术控制住，禁锢住，因为最强大的法系在他手里嘛，他想干嘛干嘛嘛，现在就是哎然后这个像这个全世界叫嚣，, Start Time: 3358370
Text: 说你们向我跪下啊，包括跪下，现在就跪啊，极其疯癫那个州。对，然后这个克劳斯达兹和这个这个克拉苏斯基马马里奥在这个时候赶到，因为其他龙族都被他定住了嘛。哎，女王派出了这这个维克纳命命的这个配偶，还是救了一下吵对救了，发挥了他这个关键的作用，就是他们在这个属于另外一股黑龙意外的这个力量赶到。, Start Time: 3378310
Text: 然后这个给了这个黑龙很意外的一击，就是这个撞了他一下吧，说白了就是啊撞了被被被红龙撞了一下腰，这个黑龙，然后这个阻止了干扰了这个鬼刀炮的这个碾压。但是这个时候克拉斯斯还是理智智，就是让这个时候克拉斯斯斯时候你不要再继续跟他缠斗，我不叫轻敌妄动，因为他里有这个个魔魔魂魂，, Start Time: 3400940
Text: 我们在在法战胜胜。嗯，然后这个红魔之魂一听很震惊，说不是巨龙之魂吗？我们叫恶魔之魂啊，他说哎这个这个这个名字好，那就叫恶魔之魂吧。就形成一个环，一个本力的环，就后在未来这个东西叫恶魔之魂。因为这个是从古的时候传过来的。然后原来啊原来在古的时候，第一次叫恶魔之魂的时候，, Start Time: 3421760
Text: 是我说的，你懂你你懂你懂那个世情上上了就对对，就是这概念念就没了。对对，也不知道到底是谁谁谁就是悖论了。对对对，就是一个就是我脱口而出，然后这个名字就是因为我知道这东西叫这个。对对对对，就很很懂，就没悖论就圆上了。其实很巧合你很难说，第一个叫把这个东西叫圆上之失魂呢。, Start Time: 3439020
Text: 人到底是谁到底是谁的啊，公亲公对脂方向外啊，对对，脂肪向外哎，哎，刷哪儿的啊，对这个克拉苏斯啊，就是虽然他劝住了这个这个年轻的自己啊，但是他知道按照自己当年这个个性啊，劝也劝不住啊，他肯定不会就坐坐，不管管所所这个红龙和这个克拉苏斯，就马马里奥奥就又是分头行动了。, Start Time: 3459210
Text: 克拉斯特拉兹就是再次冲向了黑龙，然后呢，就是他听了克拉苏斯给他这个支的招，就是说你俩打以以，你就照他手里打。对，你把他那个东西打掉，把他把他那个圆盘打掉，你就拯救了世界。哎，就这么跟他说的，但是其实我记得根本没有用。对，就是黑龙强到就是无法无以伦伦力。对，, Start Time: 3480860
Text: 而且他一只小手抓着圆盘，一直贴在胸口，就不让他靠近。对，感觉那个姿势还挺萌的，反正这个时候吧就是很绝望，这个才是真正绝望的一刻。这是小说可以说情绪的最低点。哎，对，然后这个黑龙呢本来就是这个大地的守护者嘛，对吧？他这个时候啊，在这个战场中央制造了一一座火山，, Start Time: 3498720
Text: 嗯，火山开始爆发。然后这个自他在这个火山爆发的同时，他自己身体开始发生异变啊，他的这个腹部裂开，然后鳞片如脆，纸之纸般脆弱的被撕开，然后伤口里流出来的不是血，是就是熊熊的火焰。哎，然后这个胸口也开始裂开，一道口子，里面就是烧着岩浆。你还记不记得十位那张大表哥的形状，, Start Time: 3516520
Text: 十二十二，那他身上是裂开，不是？对哎，我们上一期的题图就是那个对对对对，那个我们那个视频那一期节目的题图用的是他。对，然后他还用这个圆盘的力量，把这个克劳斯特拉兹就是打落到地上了啊，但是因为整整个这段这个小的战斗啊分散了他的注意力。然后他没有注意到，就是其他的龙已经从他这个魔法禁锢中摆脱了出来。, Start Time: 3539690
Text: 哎，然后这个首先发难的就是与这个娜塔里奥本来关系最好的这个好哥们儿马里狗马里狗蓝龙。对，开始还说劝说他，就是说你看看你现在的德性啊，你看看你那个浑身是火那样啊，你赶紧干了些什么。对，赶紧把你剩剩的破玩意给我，我给他我给弄碎了。他不说这还好，就这这个这个话是最不能说的，, Start Time: 3561810
Text: 就是熊熊的都行。你不能说我说对这个抢走，把巨龙之魂、巨龙之魂给我，我把他毁灭，这个是他最接受不了的。哎，所以这个根本就劝说无效。然后这个蓝龙一看好，这个你就是他说一句话说的兄弟，你让我无没有选择。对，开始叫来了所有他的蓝龙一族的人，然后也是组成了一个法阵。, Start Time: 3580590
Text: 哎，发动了一就是怎么说使出一招，他的这个算是这个魔法守护者的这个杀手锏。他嘴里说了一句话，叫做我叫抹去这个邪恶的法器啊，为什么要抹去呢？他射出一道白色的湖光，然后这个湖光向这个黑龙飞的过程当中，空气和这个天空都没了，就是抹掉抹掉空间变成了空白，就是这么狠，, Start Time: 3599500
Text: 哎，所过之处就全都消失。就是有一种这个从概念上抹去这种有一种法术次源攻击的种这种感觉啊。对，然后这个但是黑龙从嘴中吐出一个耀眼的黑球，嗯，与这个白光相撞，然后一阵火花消失了。就是黑龙用一个法术把它化解了。哎，然后这个时候对什么，然后他就这个举起这个圆盘，把这个马里苟斯直接就是用圆盘的能量，, Start Time: 3621080
Text: 就就是灰色之其其实他该该是想杀掉他对，一击打这个个马里斯身上。对对，直他这这个马里狗斯就是蓝龙线能量打没了，是马里狗斯就是防住了，打出地平线以外。对，马里苟斯用这个蓝光套住自己，有点像那个嗯七龙珠里边还打这个打完马里线外。对对对，一个波是打没了。其实你也能看到马里苟斯是真厉害，, Start Time: 3647830
Text: 生生吃下了这个巨龙之魂，巨龙之魂一击。哎，对，然后这个还剩下他蓝兰龙嘛，这个龙的头套被被飞飞嘛，然后其他的蓝龙被打飞惨惨，就是他用这个恶魔之魂的力量啊抽干了其他所有龙就是蓝龙一族的。这个因为蓝龙是魔法之魂，对生命和魔法能量，其实他生命和魔法是一体的嘛。对，, Start Time: 3667430
Text: 这个抽干魔法之后呢，这些就是蓝龙全都变成那种皮囊状，嗯，就是抽干了嘛。大家可以把那个干尸那种状态，然后慢慢的这个凋尾消散，就是灰儿都没了。对，可以说就是需要注意是蓝龙一族立足的，全部在再死就灭族了。对，几乎就全舍在这了。所以就是从这从这次之后，马里狗斯就就疯癫了。, Start Time: 3685250
Text: 对，就疯了，整个整个就疯掉了。对他本来是一个特别阳，就是龙族里最阳光最搞笑的一个，就老喜欢开玩笑，然后很热情的一个性格，然后结果变成特别疯狂，特别癫狂的一个一个一个存在的可对。然后这个黑龙又把又用那个云盘的那个力量，把这个其他的族全都击飞了，飞飞了啊就飞飞了。, Start Time: 3707040
Text: 这过程当中有无数的这个偏就是较弱的龙，就在这个过程直接就死掉了，就承受不了这么大的力量啊，但是守护巨龙可能还算是勉强保住了性命啊。然后这个时候呢，他自己比刚才我们提到的那个身体的那个伤口几乎都要完全分解。对，他自己就要炸了。感觉啊，对，就是说你还在不适应对，, Start Time: 3727520
Text: 你还跟这嘚瑟，你要炸了。对，是他他自己也意识到这个问题了。对原地爆炸。对原地爆炸。所以他觉得他必须要撤退了。这个时候啊时间过得真快，活到撤退了。对，然后他就说说这个看看谁更适合我的世界啊，继续你们的小打小闹吧。他现在很强很藐视这个恶魔和精灵啊，等你们争的谁能活下来之后才有资格膜拜我对啊，, Start Time: 3745250
Text: 说的很说的很好听，其实他就他要撤，你回头想想吧，其实这个圆盘就是最接近原初泰坦力的，哎，而且而且不只是泰坦力。他还是生物的力量，对龙的力量和泰坦力量。对，反正这个东西经过了一万年，依然威力惊人，影影响了世界的走向。啊，对，然后在这个刚才说的天上打的这么热闹啊，, Start Time: 3767490
Text: 地上这个克拉苏斯根本没说实话，我觉得他们都没弄明白发生了什么事儿。对，所有人就两道经过。对，然后龙没了。对，然后那个龙也没了，然后然后天空一瞬间净空了。对，就一群凡人看神在天上打架，然后也不知也不知道该他知知道是哪边的，一会打恶魔一会儿打我。然后打完了之后呢，, Start Time: 3789430
Text: 你说恶魔肯定也没有胆往回飞吧。然后整个天空一片湛蓝，也对，雾霾也没有，就啊非常乘客的对。其实龙空震惊了，对龙族在这一次的表现里也就打下了之后，整个就是精灵族或者说是凡人种族，对龙族的这样一个很难改变的一个印象。就是他们虽然力量强大，虽然有时也会帮助我们，但是终究是我们无法控制的东西，, Start Time: 3806170
Text: 终究是一个很危险的，就跟人类看超人一样。对，他虽然现在帮我们，但是谁知道终究是我们无法抵抗的力量，我们只能等着他帮我或不帮我。对，是这种感觉，很畏惧龙族。然后呢，我们回过头来说，地上这边啊就是这个克拉苏斯，让这个马马里奥通过精神连接来找这个泰兰德，为什么呢？, Start Time: 3827410
Text: 因为他们俩让这个龙飞走了之后，他们俩不能腿着这个跑奔赴战场啊，让这个泰兰德给他们送坐骑来了啊，让詹奥这个爱人相见，这肯定是一堆这个啊，感谢艾伦。而而其实实这个时候大家就是生死离别了一番，就算是袒露一下新生这种感觉，对这关系更进一步。哎，对，然后赞美斯大流斯就就是这种废话啊，, Start Time: 3846370
Text: 就是寒暄一通。然后这个这个那个这个马法里奥和泰兰德这种，这是大秀恩爱这种行为深深的刺痛了克拉斯斯。对，因为有什么可刺激，因为他的媳妇女王刚刚被这个打飞，就就地平线以外很惨的。你知道当时对，其实当时黑红龙也算是悲痛欲绝啊，当时这个场面很伤伤很深深，他他都死嗣了。, Start Time: 3866920
Text: 是啊就是是对，都是他们族人，孩子什么没错。对，因为很多红龙可能是他产的蛋，说不不定是这样。然后这个这个时候啊，就是龙族撤了之后，龙族在天下打打了一通，就是都都都撤了，该飞的飞，该走的走之后，恶魔首先反应过来开始反攻了啊，他们需要先这个就是做这个克拉斯斯意识到说龙黑龙这个事儿先先放一放吧，, Start Time: 3888340
Text: 他是不都走了嘛。我们首先要解决的就是我们解决这次这个眼前的这个战斗，不然我们都都不需要再担心黑龙的问题了啊，然后不是我们需要担心的事，我们得先活下来。然后呢，这个这个时候罗宁也找到拉文凯斯啊，然后拉文凯斯就命令这个罗宁你去取代伊利丹去领导这个月亮守卫，因为什么呢？, Start Time: 3909660
Text: 拉拉文凯斯又又英明了一次，就是他虽然很喜欢伊利丹，但是他通过战斗中他看到了伊利丹这种急功近利的行为太极极端。对对，就是他这个限限制的这个很暴暴的使用这些法师部队的法力。就是比如说这有一百个法师，然后继续用。对，然后看那个精疲力尽，对，看哪个不行了，就把这个从他法阵阵踢出去。, Start Time: 3928650
Text: 对，然后继续用。然后他的攻击无差别。就是虽然说杀死大片的恶魔，但是根本不管他在法术范围内也有自己的友军，什么都不管啊啊，所以这个拉文凯斯也是发现了这个伊利丹这个问题，然后让罗宁去取代了他。罗宁当时就是找到了罗那个一丹，说我来歇会儿一宿啊。对你我我来啊，然后这个伊利丹也是就是很不爽，, Start Time: 3946230
Text: 他这个时候觉得什么呢？是他最信任的两个人，就是罗罗宁大师和拉文凯斯也抛弃了他啊，他开始任务开始他哥最当是他就他他他的哥已经就掰了，他觉得他哥抛弃了，然后开始是他莱德，他兰德拒绝了他。这时候他唯一的希望就是自己功成名就呗。我这个这个亲情和亲情失败败败失败败吧，, Start Time: 3968250
Text: 我共也功成失败也行呗，结果这是打的正欢呢。然后这个他最信任的导师和他最信任的这个知遇之恩的这个老板，嗯，也又一次把他抛弃了，这是他的想法啊，所以他这时候就是他可以想想这个人就要走向极端了啊，然后这个罗宁啊就是取代了易丹嘛，然后也交给他一个任务，就是说你赶紧去联系你哥，, Start Time: 3990250
Text: 为什么呢？因为他哥跟这个嘛克拉克斯在一起，为这个罗宁也是，他这个时候也是强装镇定。因为他也不会，因为他，其实他只知道一万年之前他啊打赢了。对，具体不知道。他看见龙族在天上这么一折腾，他自己也不知道说这到底是历史还是不是历史。对对，他自己也慌了。他心里唯一一个想法就是我找到克拉斯斯，, Start Time: 4010510
Text: 他可以告诉我到底是不是这事儿。 what should i do？对对啊，只有他经历过所有的事。对对，他他这嘛。对对呀，罗宁才是几，就是三个，就是看看书而已。对，看看书而已。对，所以让这个伊丹丹找他哥，哎，然后那个这个时候我们提一下这个许久不提的这个布洛克斯啊兽人。, Start Time: 4027720
Text: 对，反正他作为这个强大战士嘛，反正一直就艺生不可能就是就是干就是干啊，就门头就是干啊，就是凿就是抡啊，他就在那儿打啊 crash。对对，我感觉。然后呢，这个时候布洛克斯啊虽然也是一一一直在在这这个拼命啊，但是他这个毕竟有经验，他用他的这个丰富的作战经验，他发现了一个非常潜在的危险，, Start Time: 4045140
Text: 不太不太对对战场形式。对，为什么他发现哪儿了呢？虽然这个拉文凯斯啊真是身先士卒啊，然后影响了很多士气。在这种非常形势不利的情况下，这个首席的将领身先士卒冲在最前线，就鼓舞了很多的这个士兵的士气，他们也不再向后撤退啊，开始这个勇往直前啊，但是他这种太扎眼了。, Start Time: 4066300
Text: 对，而且他身边士兵有点太多了，太高调了，就无数的士兵围绕在他身边，就是想要保护他也好，还是说觉得在他身边有力量也好，哎，就是以他他有有点乱。大家看到那种有一个我将我想到一个著名的世界名画啊，就是有一个袒胸露乳的人啊，举着一面旗义。哎，是对，大概是那个对引导人民引导着他的士兵啊，, Start Time: 4085800
Text: 都向他这个靠拢。然后呢，布洛克斯就发现了一个这个除了这些正常士兵以外，有一个很可疑的人在一点点的靠近这个拉勒凯斯。布洛克斯的身经不容身经，百战身经千战的人了，一下子看出这家伙不对劲儿啊，但是招呼这个身边的这个这个影哥加拉德，就是说你是嘎咔咔啦，加加就就说啊，, Start Time: 4104780
Text: 但是战场很嘈杂，对，也听不清，听不清这个布洛克斯要干嘛啊，然后但是布洛克斯一看叫不听，他他自己就往上冲。哎，然后等到这个布洛克斯说赶到这个拉姆凯斯身边的时候还是晚了一步。哎，那个暗杀者就是拔出一把匕首，就直接插在了拉恩凯斯的脖子上，嗯，就直接刺杀成功了。对，, Start Time: 4126320
Text: 哎，然后这个这个加拉德隐哥和布洛克斯赶到的时候已经晚了啊，他们俩合力吧，把这个算是把这个暗杀者干掉了。然后这个当这个这个布洛克斯抡起斧子，就是给这个刺杀者最后一击的时候，这个暗杀者大喊着艾萨拉万岁就就一个死死了吧。好家伙就是在他们这阵容里，阵阵阵营里还有这个相信艾萨拉的人啊，, Start Time: 4145420
Text: 敢敢为他干这种事啊。然后但是拉姆克斯的咽气已经已经这个咽气了，咽气了，牺牲了这个马法里奥这边。然后那个很有意思，他遇到了这个复活之后，变成萨特的这个哈维斯。你小子居然还活着，他很很震震惊啊，是说你都都都都稀碎了，对对吧吧？对，然后这个哈维斯他不仅自己啊还有着这个其他的萨特吧一起出现，, Start Time: 4165600
Text: 然后而他非常仇恨马马里奥。对哎，他虽然这个小说里的形象，他有一点就是那种很典型的反派，就是说话很优雅，就是非非常哈哈哈那种。对对对，很很那种的这种反恨啊，不是那种很暴躁的反派，但是他对马马里奥的仇恨那是无以复加的。因为毕竟是让他在自己主子面前出了丑啊，对啊，, Start Time: 4188890
Text: 就在女王面前把他弄死了。对对，就是刻骨仇恨，刻骨仇恨。对，而而且他要伤他，要报他的报仇，就是非常阴险，就非常种心机。他都不是说说我把你杀了，我是报仇啊，就想想要给你。最大的伤害是最大伤害，不是伤害他本人，是伤害他所爱的人。首先就刚才我们提到的这个伊利丹，他这个就是不知道通过什么邪的，, Start Time: 4206250
Text: 就是法术也好，也这种低语也好，一也感应到了这个邪魔，就是让利丹丹个心心变得越越越邪啊，越来越走向歪露，这是一第一步。第二步还爱谁啊？爱他的这个泰兰德呗。对吧这就是矛头指向的泰兰德。这这他这次出现就是专门来弄泰兰德的，哎，要在他在马马里奥的面前把这个泰兰德哎这弄了弄掉啊，, Start Time: 4226150
Text: 啊，大家可以想象一些这个等一下啊。啊，行，好吧，这是一下省省略一万字啊，他的计划可能有一个就是很详细的这个剧本啊。行吧，哎然后这个他带了一群这个萨特就是控制突然出现啊，控制住了这个泰兰德和马马里奥。其实之前他们也是遇到了一些这个恶魔的战斗，然后两个人都就是受了一些这个轻伤，, Start Time: 4249310
Text: 然后这个也很筋疲力尽。然后这个本来是马马里奥，就泰兰说说你在树休休息一会，对他两人就是难得了安心。哎，他去克拉苏斯结结果没没想到刚离开这一会儿，这个萨特提现把这个泰兰德擒住了，结后还给他施了魔法，就泰兰德就失去意识了啊，迷迷迷倒了。哎哎哎，可以，然后这个马马里奥也被这个萨萨特就按住了啊，, Start Time: 4272930
Text: 按在按在地上啊，就是说这个然后这个时候马马里奥刚才我们提到说罗宁派伊丹来联系马马里奥嘛啊他们俩这个兄弟俩有这个这种精神，通过法术的精神这种连接。然后这个马马里奥感觉到了，说哎于丹正在联系他，然后说哎这个就说就是救命啊，他他弟弟弟球员说这个啊你就个帮帮我啊，, Start Time: 4293170
Text: 结果他弟弟拒绝提供帮助啊，就是说这个怎么说的，那个意思就是说我让泰兰德看看跟你有什么么下场，大概是这种这样这样一种心理，就是完了我再来救他啊，我要让就是他的想法，就是想让他哥在泰兰德面前彻底就是丧失了丧失这种信任感也好，什么感也好，而且他其实这时候对泰兰德有点恨，, Start Time: 4310370
Text: 嗯，就觉得你怎那么瞎呀，非选他，你跟他一块去死吧，拜拜啊。他就是满腔的怒惑啊这样。但是虽然这个伊利丹没有这个提供帮助，不过这个时候我们刚才提到啊，有个叫山蒂斯愉悦的这个孤儿被泰兰德救了嘛。对，这个时候他一直就是偷偷在后边跟着这个其实已经从这个小姑娘成长为一个战士了，, Start Time: 4329460
Text: 小战士。对，年龄都没长。但是这个技术见长啊是有技术的，这个愉悦一箭就射中了这个哈里斯的手臂了。然后这个就手里抱着泰兰德就掉在地上了啊，然后这个马马里奥也在，他这个这个这一击就是挣脱一下，就是这个帮助下挣脱了这个齐他萨特对他的这个束缚开始反击。哎，然后这个时候两军交战的场地也渐渐移到了他们这个山头上。, Start Time: 4349360
Text: 马马里奥就是用身上带来的这个孤儿再来释法，他就是这个德鲁斯法术猛啊，他在战斗上释吧，战斗中就是用一些种子，这种子是它重要媒介，就是比如说塞在人家嘴里，然后这人就爆炸了。等停天丢在人空中，就长出一些很大的植物，然后这个奇迹束缚束缚树啊之类的。哎，对，大概就是这种就是捆绑类的东西啊。, Start Time: 4372600
Text: 好吧吧，然后他这个哈维斯就给他打过呀，呀，道他他点小小量啊，结对，然后这个装着种子，这个袋子打飞啊，然后这个马马里奥这时候就变得没有办法了，他的法术都是间接的。是的，他没有像伊利丹那样可以直接使用的这个法术。哎，但是呢在这个情急之下，他想到了刚才这个雨悦射在这个哈维斯肩膀上，, Start Time: 4393750
Text: 那根断剑断是木头，那断剑不是木头的吗？对，哎，木头的就是我的伙伴啊，所以他召唤自然的力量，让这一根小小的断剑长成一个大树。木口一点点就是在在在这个哈维斯的身体里生根先生根，然后一点点发芽，然后一边长啊这个这个木头啊吸取这个萨特的这个生命力量，就是他这边的枯萎，, Start Time: 4414910
Text: 然后那个树再长起来，然后最后就是你们够狠的这个对，特别听着特别特别狠的一招。对，这个一一只这个恶魔萨特生生的变成了一只这个伟岸的橡树就立在地上，看不出外感，已经经没了，那个人变成了他膝盖变成树了啊，然后这个马法里奥虽然再一次击败了哈维斯逼级了。对，就是没有别的办法了。, Start Time: 4435470
Text: 是的，但是啊他虽然击败了哈维斯又一次击败了，可以说但是没有阻止泰兰德被另外的萨特带进传送门，带走了，带回来带回去带回到恶魔的这个领地了。然后这个绝望和悲痛到极点的这个马法里，奥啊在无意之中召唤了狂风暴雨。就是就是小说里让你见识了一下德鲁伊失控的世界之力是什么样？, Start Time: 4455970
Text: 对世界？德对对对，真是世界德。世界德他就是失败之后，自己沉浸在那种悲痛。德鲁觉的那种伤痛，他不知道外面什么样。但是他作为一个强大的德鲁伊，他的那种情感已经影响了所有自然界。然后开始这个狂风暴雨席卷整个瞬间形在山坡上形成了一场洪水。对西马里奥袭击双方。对，然后这个风暴和洪水。, Start Time: 4475790
Text: 对，好歹这个时候克拉苏斯赶到，就是让他恢复了理智有是光。哎，对对对对，行行行行行啊，麻烦你啊，对吧？然后这个他进来自己很震惊，说这都是我干的吗？啊，但是是这样，然后恶魔就是其实是把恶魔镜入都冲了个够。对对，然后对他恢复理智之后呢，就开始说他他已经没有法取消这些。, Start Time: 4496300
Text: 对，就只能引导他他利用他的力量把这些法术推向恶魔那边。哎，对，就是在战场中间往往恶魔这边推，哎，然后这个精灵军队也算是这个在这场整个一连串的劫难当中，就是就别打了吧，也是慢慢撤退，然后恶魔那边也是在这个暴雨之下，四散奔逃，就两边算是这个这一战算战罢了啊，对，, Start Time: 4515880
Text: 精灵军也算是这个劫难没法打，全是水，这回一条命啊，还不能划船，这不能划船打。对对，但是马马里奥这心理这肯定不是说你劝一下就就可以就是很绝望啊，可以解决的对，然后反正脑里全是泰兰德嘛。对，泰兰德这让让弄弄起来了，可么办办，对对吧？是是降失了各种画面啊，简直是等一下。, Start Time: 4534720
Text: 对啊，然后惨不忍睹的画面都在他头中出脑中出现啊，然后越想越急。对，所以他这种绝望的情绪导致这个大雨持续了三天三夜。嗯，啊，感觉就这能说就是女神这这这一场战斗中，这个恶魔和精灵都很很尴尬。因为他首先先接受了一波龙们发狂。对，然后德鲁伊对，然后这边德鲁伊又封了。, Start Time: 4552780
Text: 对，两波对对，同一天都就是啥也没干，对底怎么了？对，当于就是这样这个最最倒霉，阿克蒙德精心策划了这个一场对稀里哗啦的冲两场事。对，经典典反这个歼灭灭啊，对结果说什么什么情况？对，嗯，好尴尬。对，然后这个雨过天晴之时啊，这个恶魔们发现自己离离这个艾特拉，只有这个两天的路了，, Start Time: 4575540
Text: 就是被大被大雨冲冲跑，冲跑回首都了。啊。对，然后这个精灵们也是无法就是聚集足够的力量了，就是也没法追了，这两边算是这次又战罢了。对，然后这个他们在这个奈塔里奥知道这个火山的另一边，也就是火山在两两边中间嘛，在火山的这一边就是爱营扎寨，算是休整一下吧。然后这个克拉苏斯请求拉斯达兹啊做一件事情就是为包括拉文凯斯在内的所有这个死难者去举行火葬。, Start Time: 4599960
Text: 就是把他们都摆在一起，然后一一一口火吐过去啊，让他们安让他们安息了啊。然后这个有一件倒霉的事情，就是拉文凯斯死了之后啊，他才我提到的那个 CBR 的星眼啊，是哎这个昏庸之辈啊被推举为最高司令官啊，然后在这个布洛克斯和加洛德的陪同下，然后这个克拉斯斯罗宁他们又去劝说说我们要组成新的联军，, Start Time: 4627650
Text: 要如何如何，拉文凯斯都不都不会同意的事情，星眼更不会同意了啊，比之前的这个受到的回复还要冷淡。这个时候哎发现一个回复一丹没了，人没了。哎，然后呢，想要找找不到，然后他就问那个法师去哪儿了啊，这个月亮守卫的法师跟他说说这个伊利丹骑着一个坐骑，号称是说他去找这个黑龙制造的火山地狱去侦查。, Start Time: 4649170
Text: 啊，这种种不太听起起来就太太靠谱的理由啊，自己就一个人走了。这个马马里奥说要找他弟弟，然后星眼说一句话，说他不肯为死人在花花精力，他就觉得这小子肯定死了，对，不肯派人找他。然后这个马马里奥也没办法，只是感觉心中又很烦的要死。哎，你说是什么感觉了？对对，媳妇被人抓跑了。, Start Time: 4670750
Text: 对，然后弟弟没了，弟弟跑跑跑跑走失了。对对，然后在这个这个时候镜头一转啊，在这个都已经变成废墟的艾首都艾萨林里有一个戴着多帽的旗手骑这头地狱犬，哎，来到了这个城中啊，然后呢这这时候有几个恶魔还伏击他，然后他轻而易举的就把这几个恶魔这个砍瓜切菜一样干掉。哎，, Start Time: 4690590
Text: 然后他来到了这个女王城堡的这个高墙之下，摘下了夺帽，这个人就是伊利丹。呃，呃，他来到了头顶城中。对，哎然后这个伊利丹高喊说，我来为女王效力，他这个这些喊话并不是冲着这个城里的卫兵兵，那那种种感觉是冲着这个更深的宫殿里喊，他在想要跟女王直接对话，哎，我是来为女王效力的，, Start Time: 4712470
Text: 也会为燃烧军团所有的这个首领效力。哎，这个时候上门之开，伊利丹丹着这个坐坐，慢慢的就就走了，进去把大门关上没。嗯嗯，这个恶魔之魂的这一张，这这一部到此的落幕到此结束了。哎，下一个还有一张，还有一张嗯，这个就是这个就是上古之战一个高峰。对，这个是对这个整个魔兽历史产生了极大影响了这个麦帕里奥的这个癫狂这个事件和巨龙之魂到底是怎么来的？, Start Time: 4734120
Text: 哎，影响到后面所有的故事没没错。对，还有这些恩怨情仇没错，对，都在这里展开了。对，具体的我们还得听下回分析，下回再说吧。啊，对，但是这个我觉得讲的还挺有意思的，但我估计跟书里描写的气氛可能不太一样，是差了不少。对，大家可以去买那个书看一下，我觉得上古之战三部曲还是很有意思。, Start Time: 4764240
Text: 对，嗯，你们看我看我看你们俩都狂推这个小说。对，所以就是魔还是这句话，就是魔兽的小说。因为很多人写嘛，就是有点参差，不有点参差不齐啊，但是三部曲还是三部曲。作为最早的也是写作风格和故事推进模式。最老派的一种，它有一种特别传统的奇幻文学的那样一种写作方式啊，, Start Time: 4784500
Text: 感觉就是一种就是跑团的过程那个描述对很多这种精彩的描述，然后再用细致用小说的这种描述再串一下，而是节奏感串强了这样一种哎对节奏感很强啊，很有画面感也可以行。嗯，我觉得我们最后就是下期再见嘛，在这个上古之战的收尾，看看这这场混乱的浩劫怎么结束，是下期再见。对，, Start Time: 4802750
Text: 再见。那讲完上古之战之后，还有什么呀？还有的有的有的很多可以讲的。嗯，上古之战结束之后，这个至少要把这个对啊这个编写史，第一部对精灵啊，人类啊这还有很多很精彩的正好讲。第二本编写史出版。哎，正好我是不奉贤，我真的很怕人家出版了，我还没讲完。第一份呢可以。行行，, Start Time: 4822130
Text: 那暂时到这儿，我们下期继续分解，哎，下期下期再见，拜拜。嗯嗯啦啦啦啦啦啦，我明在嗯，你看你的。, Start Time: 4843330
