Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最新期的交流 story 节目，我是四十二。大家好，我是娜丽，大家我龙龙。哎，这个魔兽节目我们继续又来了。哎，呃，废话不不多，废不多说的开始吧，, Start Time: 4090
Text: 上期回顾啊，没啥刻了啊。来呃，对，上期回顾之前，我还在开得客套一下。因为咱们这个第二季前几期的这个节奏，就是大家可能感觉到跟第一季稍微不太一样，稍微快了一点啊，因为我就是故意的啊，你想把这个更多的时间留给这个就大家更感兴趣的群雄时代是吧？对对，所以呢从这期开始呢，, Start Time: 87910
Text: 可能这个节奏稍微会回来一点啊啊，这是首先这一点要说的。然后呢，就是整个接下来要讲这一段呢，就是其实就是这个德拉诺呃，看日门开始前这十来年这个事儿嘛，这一部分历史呢就是在这个六点零德拉诺之王退出之后呢，呃暴雪通通这这个编写史和游戏中的这些就是重新的演演绎吧。, Start Time: 103870
Text: 对这一段的这个故事进行了一定的重写。对对，像就说白了诗书嘛，咱们都熟悉的一个说法啊。呃，这个新设定呢呃可能很多人会误以为它是一个对就是那个平行宇宙钢铁部落那边的那个部落的一个描写是吧？啊，我们现在说的一下啊，因且这么理解也对，但实际上呢可能你没有可能很多玩家没意识到，, Start Time: 123430
Text: 就是说他这一部分历史也适用于我们宇宙。就是说啊对对，在我们去干涉那个平行宇宙的事件之前都一一样的。其实它是一样的啊啊，就这这个故事适用两短了啊。所以就是说呃我上一期说过说可能会替换一些这个小说内容嘛。啊，实际呢我两边其实会有一些矛盾啊啊，所以呢我这个纠结了一下子，, Start Time: 141000
Text: 觉得还是按照咱们这个整个这个系列节目的一个原则，就是以编界史为准。好，虽然可能貌似这边界史也开始要吃了啊啊，这个个现现在我越越自己，现在在现是胃口也开始这个变得越来越好了。但是呢咱们还是认为基准，就是编辑史，还是以现阶段咱们看待这个魔兽故事的一个这个标准吧。, Start Time: 160520
Text: 好，按照整整体来讲，以边史为准准，然后呢我会引用一些有趣，然后又和现在的编境史不冲突的这些小说里的地方。好啊，丰富一下我们的故事。哎，这就是一个这一期前面要交代的一部分啊。然后呢，很多人也反映说前两期好像为什么时长变短了啊，这一期可能就会稍微长一点啊，我预计会长一点啊。, Start Time: 178520
Text: 嗯，先录着说说对啊，然后刚才就是回到咱们这个 previously 啊，然后那个个 world of 啊嗯这个前几期讲的什么事呢？啊，这个在在在呃三期之前，咱们就不说了啊。嗯，前两期就是黑暗之门，开始前约四百年前左右兽人击败了食人魔的帝国啊，在德拉诺这个星球上，, Start Time: 196380
Text: 然后成为了德拉诺大陆上的新的霸主。对，然后此后呢就兽人呢在各地这个繁衍生息啊，形成了很多具有他们这个不同的文化啊，不同特点的这些士族。对呃呃，这样过了两百年，到了黑暗之门开启前的两百年，然后维伦带领的德莱尼人啊，在这个逃不停的这个流窜啊逃窜流窜逃窜。然后然后军团的这个追杀的这个情况下，, Start Time: 214730
Text: 然后呢，驱动了他们的这个宇宙飞船，吉尼达尔的三个纳鲁啊，游进灯枯啊，没有能源了，然后就坠落在德拉诺上，就是德莱尼人来到了德拉诺大地上。在此后的二百年间呢，只有这个食人魔曾经一度啊很不自量力的这个就是挑衅过一次挑衅过这个德莱尼人啊，打过一仗。呃，但是很快就是死的败败的很惨嘛。, Start Time: 236090
Text: 对兽兽这边边和德莱尼呢就是有偶有这个小规模的摩擦冲突，是和一些这个个别的氏族啊整体来说相安无事啊，这样又过了两百来年，然后时间就来到了我们上一期的最后的黑暗之门前，开启前的十三年嗯左右。然后我们提到了两个后来的这个英雄角色，此时还是很幼幼。对对呃，关于这个年幼的设定，, Start Time: 256530
Text: 其实在这个新的设定里把这个部分也稍微弱化了。就是看起来这个两个人的比原设定里那个年纪要更长一点哦，啊这两个人就是双狼氏族的杜隆坦和黑石氏族的奥格瑞姆。哎哎，他们俩在一次这个遭遇呃，食人魔之后呢，被德莱尼人给救了。对，然后他们俩就来到了这个这个少战城市城市嘛。, Start Time: 277360
Text: 嗯，他见到了维伦有一个简单的这个接触啊，这是我们上一期的最后。对，然后就正式开始这一次的故事。呃，在讲这个之前呢，还是要说这么一个背景，就是呃萨格拉斯，我们知道这个是宇宙中的一个终极的 workraboss 啊，实体宇宙中终极 boss 有好几季没出场了，, Start Time: 298000
Text: 对他这个毁灭了万神殿之后，开启了自己这个一个扫清宇宙的这样一个燃清远征的这样一个行为。对对对，招募了艾瑞达人之后呢，就是给他的强大的这个军团加入了一些这个智能智能智囊团。嗯哎，但是在他这个很成功的这个远征的过程当中呢，唉有一个世界就他妈抵挡住了他的这个然后远征啊，, Start Time: 315550
Text: 就首次出现一个这样的世界，这就是我们的艾德拉斯星球。是哎哎，整个这部分咱们就回去听这个上古之战。那小的第一第一季的这个这个地铁六到六六七八九是啊上古之战这部分对对艾德拉斯的这个援助的这个种族呢，在一个叫做暗夜精灵的种族的带领下吧啊抵抗住了他们的入侵。是的，, Start Time: 337629
Text: 然后这个萨格拉斯啊 sarz 就很对，呃，一定要这么发译点 scars 就很愤怒，说这这么还有人这个是我搞不定的啊，然后他就立誓，要不惜一切代价，我要再打回来啊，酝酿着呃，一直在酝酿着这个第二次入侵。嗯，呃呃这这个萨格拉斯这么厉害啊，他你看万圣殿都被他打败了，, Start Time: 357250
Text: 但是他要再次入侵艾泽拉斯呢，他也会面对着一些这个很很棘手的问题啊，主要这个问题呢概括起来就是两个时间与空间上的这个问题了。首先呢第一点就是你想打开这个通过传送门这个方式，打开这个通向艾泽拉斯传送门呢。首先你需要这个超乎想象的这个能量的这个供应。哎，他第一次入侵的时候呢，, Start Time: 377680
Text: 是通过蛊惑这个暗夜精灵的女神艾萨拉。哎，最近他的这个动画，哎，说白了这个帮他开了，用永恒之井开了一个传送门。嗯，但这个第一次打完仗之后呢，这永恒之井呢被艾泽拉斯的守军就给毁毁掉了啊，就没有永恒之井了。所以这个传送门这个事就很难很难搞定了。是啊，那第二种方式呢就是要通过常规方式腿腿儿嘛。, Start Time: 396660
Text: 对，穿行宇宙的话呢，这个就是会遇到一个时间上的问题，就是离得太远啊，他可能走到这儿了，可能要以这个数以万年计的这样的时间才能消耗这么多时间才能来到这儿。呃，按说呢你以腿来来神的这个角度来讲，就他们一打仗就打个十几万年，就是你就腿下来也无所谓。但实际在艾格拉斯眼中呢，, Start Time: 417620
Text: 就是燃烧的远征。这个事儿其实本来就是一场与虚空领主的一个时间赛跑很急的事儿。对，就是我必须要赶在艾泽拉斯这个星魂被腐化之前，我能死赶到这儿，因为什么呢？艾泽拉斯这个星魂很厉害，就是他一旦这个觉醒，那完了是最厉害的这个泰坦。对，所以说我必须在他腐化之前，我得先赶到这儿，, Start Time: 436980
Text: 把他解决掉啊，所以他就很着急，说我不能就是腿着来。对，还还是得想办法啊，所以他要解决决两个问题呢，他就是采采取这这怎怎么呢？那两手抓双管齐下的这样一个策略。首先第一他要找到一个在阿德拉斯的一个就是帮他掀起混乱的这个代行者啊，为什么呢？因为他要确保他再次来的时候，, Start Time: 454430
Text: 不会遇到像第一次来那么强烈的抵抗众志成城啊，还还是有一怕啊，就是觉得说这个星球上的这些种族不太好走，是吧？我再来的时候呢，首首先他自己己为一盘盘杀杀，我来的时候没有，不要再像第一次那样抵抗啊。然后第二个呢，他就是说我还要充实我的这个军团的实力啊，要找一些这个新的种族加入到我的这个然后军团当中啊，, Start Time: 474170
Text: 这是这个两个事情。那第一件事呢就是我们在第二季的前两期就讲过守护者，他就是找到了这个叫麦迪文的家伙啊，通过一系列方法，大家可以听他两期，他已经占据了这个的身体啊，就搞定了这个人，这是他的一个内应。嗯，第二件事呢就是他需要找到一个新的种族，作为他的这个先头部队嘛。, Start Time: 493910
Text: 哎然后在德拉诺这边，我们再讲讲他这个这一部分的事情。当年这个维伦啊发现了阿克蒙德和基尔加丹就是堕落的时候，他就就开始计划逃跑嘛，说这俩人这个已经已经不可挽回了。我对我先自己谋谋生路吧。对他最先联系的呢是他纳鲁险生啊，第这个塔尔副手也是他的一个好友吧，叫塔尔加斯啊。, Start Time: 509720
Text: 但是这个结果呢，我们就是第一季的第二期的时候讲过这个事儿，就是这个塔尔加斯呢是个二五仔啊，他在维伦联系他之前，他就已经投靠了那边的。对对，然后就把他出卖了嘛。然后在关键时刻，这个纳鲁险胜啊，用这飞船把他们接走了这么个事儿啊。第一，当时第一季的时候呢，我们采用了一个小说的翻译版，, Start Time: 530840
Text: 叫塔加斯。就是这个塔尔加斯啊是一个人啊，现在我们就统一叫塔尔加斯了。嗯，然后在此后的这几万年间啊，追击德加加人这件事情啊很自然，就是塔尔加斯的差事。嗯，啊然后这个塔尔加斯呢在这个过程中呢，就对德莱尼斯和这个维伦的这个憎恨之情啊，这个与日俱增是而且甚至是不低于基尔加丹和阿克蒙德是为什么呢？, Start Time: 549540
Text: 一方面就是当年维伦在纳鲁的帮助下逃脱这件事情，严重的影响了这个他在燃烧军团当中的仕途啊，是是因为本来这个有三巨头嘛，三巨头的其中一个那个不愿意加入军团，要逃跑，我把他办了。对你把他办了，就是他就有望晋升为这个三巨头之一，对吧？本来是这么一个设想的很好的事情，, Start Time: 570100
Text: 结果让维伦逃脱了，这果果恩你背是吧？对，本来这个他杀死维伦，或者把维伦伦给萨萨拉斯这件事情是一个他献给新主子的一个。哎，比如你看我立功，然后我就取代在位置么？对，结果这功不仅没立着，变成了一次这个可耻的失败，成成身身上一个污点啊，结果就导致他在此后的几万年间啊，, Start Time: 589490
Text: 就就一直干这个事儿，就就在宇宙中就追这个追这个维伦还都没有。他对整个他这个就是人生的计划都被打乱了，这追就追追了几万年是更可恶的。是你这几万年间之后，他有几十次的就是追踪到了这个维伦的下落，然跑到了几十个星星上啊，都曾经追到我，他们维伦来过这儿。对，然后每一次都是刚好晚一步。, Start Time: 605730
Text: 因为这个维伦他先知嘛，大师代这样一个先知能力呢，还有这个纳鲁的帮助啊，他就是每一次都错失一步。这个事儿反复演绎了几十次。你想他这个恨呢这个很痛苦啊，与日俱增的这种这种仇恨啊，就是所以他就非常想抓到这个维伦。哎，在他屡次屡次的失败之后，哎，他终于就来到了这个德拉诺星球上找到一些线索。, Start Time: 624930
Text: 对他怎么就来到这了呢？因为这个上两期我们讲过说这个德莱尼人那个这个这个飞船坠毁的时候啊，那三个纳鲁不是已经这个行将这个救木了，我来烧干了了。对他们这个到了生命镜头呢，就会转化成这个暗影生物。对，所以这个跑了神圣能量啊，进入虚空的这个过程，这个散发出来的这个能量波吧，, Start Time: 645980
Text: 或者磁场就被这个塔尔加斯感就感知到了。哦，然后他就来这儿查查，因为他知道这个神圣力量跟定个纳鲁有关。这个纳鲁呢就是老是帮着这个德莱尼，他就是来调查。对，一查果不其然，就是这个雷伦他们就在这儿了。哎，咳恨给逮着。对，而且这家你想追了几万年，就是开始很就是很善于卧薪尝胆的一个人啊，, Start Time: 665040
Text: 这就是听侦查了一百多年，他最后搞搞清楚了。哎，这帮人不仅来到这儿了，他们还走不了了。哎，这个飞飞船也飞不了了，飞船啃在这儿了，对，啃在大地上了。然后他就很兴奋啊，他们被困在这星球上了，这回你可跑不了了吧。是，然后他就赶紧回去报告这个吉尔亚丹。吉尔加丹呢这个很赞赏他的这个谨慎啊，, Start Time: 684840
Text: 没没有打草惊蛇，哎，很不错啊。然后就说你一个继续潜伏啊，给我探明这个星球上的这个各个情况是啊，咱们这个有事回来报报啊啊。因为这个其实这个时候萨格拉斯已经给他们下达的新的命令，就是你们要物色一些新的人下物，做一些新的种展开新的人士工作。哎，加入我们了。嗯，然后他就探查探查的这个星球侦查之后的几十年里，, Start Time: 703370
Text: 哎，他就发现了在这个星球上，现在是处于主导地位的是兽人这个种族。嗯哎然后，塔尔加斯就很耐心的就观看观观察这些兽人的这些这个形式的这个方式。然后还有一些这个比较强大的氏族啊，有一些重要的这个领袖人物啊，记一下，哎，就进入这个塔尔萨斯的小本本上啊，对比如说这个比如说最强大的黑石人物啊，, Start Time: 724250
Text: 以及他们的领袖，这个黑个族啊，哎，黑手是人手下人最多嘛，算是他认为这是社会当中最强的军事力量。哎，文明主体上记下来。嗯，还有一个呢呢战哥族族地地狱报告陶醉帖子，对这个厉害啊。对，而且这个地狱咆哮啊，按照小说里说，他其实年龄是最比较小的一个领袖，那是打出来了，, Start Time: 744090
Text: 但是他很有威望，说打都很服他，说明这是一个很很很很厉厉害的人，俏皮个红字吧。这话的对，这帮人怕爸，然后后那个斧子血红嘛，比比说你来来那个软弱啊，不是他这个氏族，比如说领袖是基尔罗格死也啊，这个在新设定里给他设了一个小故事啊，说这个基尔德格啊，没事事，老搞一些这个这个武术的巫术的仪式。, Start Time: 762900
Text: 然后他有一次就挖出了自己一只眼睛，然后以死遇见到了自己的死期，就知道我什么时候死了啊，这一回他可撒了丫子了。对我还有比如我还有五十年寿命，那我死了这五十年龄我死不了啊。对，那开始了往死了作吧，回头把他爸就砍了啊。对，哪有这么作。因为他觉得他爸爸就是这个很软弱啊，, Start Time: 783860
Text: 那他这个氏族就变得也很软弱，哎，他就把他爸就砍死了，然后自己成为氏族领袖，哎，这个血环氏族果然就强大起来啊，那有这么个不怕死的当头头嘛，是不是？你再比如说这个双狼氏族和雷神氏族，就在这个山上的氏族啊，双狼氏族呢也很强大。但是这个双狼氏族有意思，他们他们没有那么发展成像野蛮那个方向并不好战，, Start Time: 803800
Text: 对他们追求什么呢？追求与这个自然的和谐共存，这是他们的生存之道，像石头一样坚韧。然后这个酋长叫加拿达，天天天他的族人灌输爱与和平啊，对我也当当儿子走，对亚的生环保是这些啊，对对，很危险。听起来这个加拿达呀，有仨儿子，嗯，啊，其中这个二儿子叫贾纳尔，三儿子叫就叫杜隆坦啊，, Start Time: 823950
Text: 就比较听他爸的话听啊，就是他爸叫什么啊？就是听取了父亲的这个尊尊教诲啊，这个大儿子叫芬里斯，就比较叛逆，他就觉得不信他爸这一套就比较信这个信奉力量是这个一切力量之上，靠拳头说话。对，然后他就叛逃了自己的这个氏族，跑到了隔壁的雷神氏族。哦，这个雷神氏族呢就比较符合他的价值观，, Start Time: 846530
Text: 就是干雷神氏族。没事儿，就自己就组织一波人去上去干，就是猎杀歌龙啊，死了就是英雄啊，成了就是英雄啊。对，然后这个很很适很很很适应这个环境的分里斯呢很快啊就在这个氏族里建功立业啊，可能杀了不少各隆吧，估计是应该很厉害，然后很快取得了威名。哎，渐渐的就后来最后终于成为了雷神氏族的酋长啊，, Start Time: 866750
Text: 这增加了还挺牛逼，他大儿子跑雷神那边还当了个酋长，也挺牛逼，雷神那边也是不拘一个叫人才厉厉害，就当酋长啊，就是这没有扯，这没有用啊。对，没什么别的这个对那除了这些老的氏族呢，哎也有些比较新的氏族在这个阶段形成的氏族，你比如说碎手氏族啊，怎么来的呢？说这个食人魔啊，, Start Time: 887680
Text: 就是因为他曾经统治大帝嘛啊，他曾经这个有这个奴役，其他种族这样的成立，就比如奴役兽人啊，然后那么他就很多兽人呢就让他们给他们抓起来啊，然后让他们在竞技场中互相对决啊，啊，就是一个我们很熟悉的故事啊，啊，斯巴达克斯，然后就在这个兽人的这个这个怎么说，对斯巴达克斯在在这个兽人当中就有一个人兽人，, Start Time: 905580
Text: 奴隶当中就有一个人就是揭竿而起起义了。啊，这就是这人叫卡加斯，嗯，啊，他就怎么跑呢？他就是为了挣脱的所他的链子嘛，对吧？自己的一只手就给砍砍断，然后就从那个锁锁链中解解放出来。然后他就告诉他的这些同伴啊，你你们也砍啊，啊啊，卡还可以出来，就很有种对对出来。, Start Time: 925720
Text: 好好这个一万多个，两万多个这种就一只手的兽人。然后就这个怎么说起义成功啊，然后呢他们就形成了一个新的氏族，这这卡加斯把他们氏族氏族就命名为碎手氏族，那就碎了手。我在起义嘛就碎手氏族。然后啊这个氏族已经成立之后，好多人也是为了证明自己是真正的碎手氏族啊，这个没有这个必要，, Start Time: 945430
Text: 也要把手碎掉啊，就有这样的传统，遵循这个传统。对，还有他们有在脸上给自己就是刻一些刀疤啊，就是这个先把自己的容貌弄得比较比较那么狰狞，狰狞啊，就相当于毁灭者对这样一种好抗者这样一种比较血腥的这传统嘛啊然后这个这个氏族的人啊就比较这怨念，怨气比较重啊，觉着全世界都欠他们的啊，, Start Time: 965230
Text: 就有这样样种种比较扭扭曲了，不太好毁灭者这么一个种啊，塔尔加斯通过这是观察这些氏族，嗯，啊就感觉到说啊这个兽人这个种族啊有点厉害啊，有两把手。首先这个意志很坚很很强强，然后呢还有明显的暴力力象啊，这个就比较凶啊，看起来很很值得很值得利用啊。那当然了，这个兽人氏族里也有就不那么暴力的嘛。, Start Time: 987310
Text: 就是比如说我们去提过的这个影乐氏族哎，比较神的，他们的领袖就是睿智的耐耀祖奈耀祖先生啊，耐耀祖呢是什么呢？他不仅是这个一个氏族的领袖，他也是这个所有氏族当中的萨曼祭司的一个导师长者，都跟他学习。这个萨萨尔知道啊奈老师、奈老师，而且他呢算是最强大的萨曼祭司嘛，, Start Time: 1008880
Text: 他跟这个元素的交流有个紧密。是的，然后就没事把跟元素聊这些事呢跟他们分享分享啊，就是受到了研讨会上影月氏族以及耐奥祖呢都受到各氏族的尊敬。哎，这么一个地位，然后呢我们就可以回过头来说一说这个杜隆坦的事儿啊，这是咱们上一期讲过这个儿吧啊，他在这一阶段呢算是故事的一个比较主要的角色啊。, Start Time: 1026960
Text: 这个杜隆坦上一期我们讲过，说当时出那个事儿的时候呢，他还差一年成年啊，这个一年之后他不就要参加他自己的这个成人礼，成人礼了嘛，对吧？啊，这个成人礼叫奥姆瑞哥，我们上一期提过啊，所谓的成人林，我印象中有记的。没错的话，就是去杀那个塔布羊，他一个人扔到荒山野岭。, Start Time: 1045870
Text: 你杀六十个，杀杀后，他他六个还算十算十算十人。这个下就是人家不不族的人，本来声望就是崇拜的，所以对对对，杀一个对吧？杀杀一个就明了了。对对对对对对，做任务务完了，对自己杀一个就可以了。意思意思啊，然后呢，就把这一个羊扛过来啊，就成成了了嘛。他终于在他成年这一年的这个克许哈哥典礼上呢，, Start Time: 1061770
Text: 哎他就不用像去年似的，就是到晚上你该睡觉睡觉，哎，他就是成年人了嘛，哎然后就加入到这个成年人的这些这个会谈之中啊，刚才我们提到的那些什么各个氏族的酋长啊，什么黑手啊、地狱咆哮啊，啊，这些什么人他都见到了啊，包括那耀组这些一看啊，你看这些，这是现在的我们的英雄人物们啊，, Start Time: 1082390
Text: 啊，挺牛逼的啊。对，然后他与这个奥布瑞姆呢也也就再次能见面了，因为他们俩这时候友情也就更好了嘛。是，而且同样的，奥布瑞姆呢这时候已经继承了他这个这个祖上的这把毁灭之锤哦，跟在这个黑手后边，我觉得哎我朋友现在这个出去了，有范儿还不错啊。更重要的是呢，这个杜隆坦啊在这个呃这一年的这个典礼上遇到了他生命中的另一半。, Start Time: 1100020
Text: 哎呦，这个故事小说里写的很有意思，来了来了，是这样啊，这个他跟奥布瑞姆正在聊天呢嘛啊这个奥布瑞姆就说，哎，你看那边有一个，这是那个那个不是天生的战士哇，这个夸人的瘦人肉哇，然后这个奥布瑞姆就顺着这个我这个杜隆坦顺着奥布瑞姆的手指的方向去看嘛啊，一看不得了，, Start Time: 1124100
Text: 对眼睛这个眼睛瞪得很大。看到了一个这个兽兽人的女性啊，长的笔挺一一身这个强健的肌肉啊，浑身腱子肉哇，然后这个光芒那个火光映照在他这个棕色的皮肤上哦，他正常优美啊，伸手从一块这个烤烤的兽布羊上上往下切肉，做到这么一个动作。其实你是能优美的哪儿去，我就不是不是很相信很优美瘦人刀嘛。, Start Time: 1142060
Text: 对这个杜隆坦就觉得啊这个眼前这个这个女兽人啊是他眼中的所有兽人美德的化身啊，这完美的女神这太太太太棒了啊，然后他的一举一动都带有着黑狼般的野性优雅，那种小獠牙啊，精致而美丽啊，磨的很尖利。对，长得这个一个黑发双眼小辫儿在脑后呵。然后这个杜隆坦就觉得我操这太太美了，, Start Time: 1165380
Text: 这这油污啊太棒了啊，那如此完美。对，这这看上上就说这这是谁呢？他就觉得不认识，没见过。嗯，然后他一想到这儿，心里马上就是很沉，说是是丑美位氏族的姑娘的时候。对，因为么呢呢你兽兽人族族的活都比较集中嘛，是他想说这个我竟然不认识，识完了那不是我们氏族，就是别的氏族的人，, Start Time: 1188090
Text: 这这咋办？对对，如果我们氏族有这有这个，那我我早认识识就很愁。然后这个时候呢，那个阿霍瑞姆就一拍的后辈，你这是傻子学啥子？你这个瞎子啊，你他妈是玩星际的问题，那就是你们氏，你们氏族就是是个他就是个双狼。对，然后这个杜隆坦就很奇怪，他是双狼啊，我怎么没见过？, Start Time: 1208870
Text: 嗯，哎对，实际上怎么回事呢？这个女兽人呢就叫德拉卡。嗯，他呢就是在刚出生的时候啊，这个是一个体弱多病的这个小哦，在这个兽人的文化里啊，就是生出这样的孩子呢，就是比较这个不吉利啊，这可能是不太好，当然也没有什么太太严重的事情嘛。但是呢，还是这个他家庭啊，就是因为你生出一个不太健康的孩子的话呢，, Start Time: 1229990
Text: 就会也难怪受到一些这个街坊邻里的白眼，就就是就这会醒对，家里不行。对，然后他们家呢就是为了打，就是就没没办法，就只能去到这个氏族的外围去住了，出出这个比较偏僻的营地的外边去这个边边角角去生活了。所以这个杜隆坦啊就没没见过他而了。杜龙坦见完他之后呢，这一晚上就没睡着觉。, Start Time: 1250000
Text: 我我天天想天天天想我这个完美的女人啊，就是兽人当中的这个窈窕淑女。对这个新辕结衣哈说什么是兽兽人中的盖盖尔族啊，反正啊就是就是美嘛，就是就一朝思一想，哎，我老婆我老婆我老婆啊就天始想想。然后第二天杜隆坦就做了一个决定，我要约约一个约一个啊约他，然后就去向德拉那向那个德拉卡发出了邀请，, Start Time: 1269480
Text: 说咱们的请的话就请你吃个饭，请你看个电影什么的吧。然后兽人就是我请你去树树啊，这这这这怎么请啊，对不对？因为找要一起狩猎嘛，因为他这个兽人文化里啊就是邀请狩猎是一个就是比较露骨的一个求爱行为哦，就是这个男女兽人一男一女一起去狩猎，这个事儿是一个很亲密的行为。, Start Time: 1292790
Text: 那然后就明显显一说，比如说像咱们说我请你干嘛干嘛？请你看个电影，可能你就按时觉得说啊，他是不对，我有意思啊。在兽人文化里面可能就是按请狩猎，是一个啊是就是是一个是这么个作用哦。然后这个德拉卡说我不对，没有有既既你给他给他撅了，受是不能解了。就德拉卡说说我还没到能找伴侣的年纪，, Start Time: 1313940
Text: 没没知道知道什么意思。你你不就想那事吗？对吧吧？对我没到，我也没那岁数呢，不能早恋。对，然后这个杜隆坦呢肯定不放弃啊，他说的啊那我我邀请你狩猎，他也是很很轻的，很是确确实我还是想想那事啊啊，就稀稀罕你是吧？既既然如果你你么年龄没到的话呢，那我也我也我也懂规矩是吧？, Start Time: 1334580
Text: 我我可以等着。但是呢我还是想邀请你狩猎干嘛呢？就是说不是一个求爱的行为，是我们一个这个这个光荣的战士与战士一同分享我们狩猎的这个过程的，这样自己是是交流心得。对对对，自己找找折，就是我们是纯洁的这个啊革命友谊，革命友谊革命友谊。对，然后这德拉卡一听，那中他他很挺傻的这他他很高兴，, Start Time: 1353480
Text: 因为他知道杜隆坦是谁啊，他他是双世族的人嘛，他们家还曾经被排挤过，所以他知道就是这个杜隆坦是这个这个财主家的儿子，对吧？就是这个是球隆坦的地主家。对，但是没想到这个杜隆坦可以就是没有以这个神的架子，没有身份，没有架劲啊，就是去压他。这就说啊那你这样这样我尊重你，, Start Time: 1377030
Text: 然后你看你愿不愿意跟我们一起作为两个光荣的战士一起去狩猎人。安德拉卡说那行啊，挺高兴，两人就去了哦，这一路就是欢声矫语。对，然后这个杜杜隆坦坦高人对傻，那肯定高兴，美的鼻鼻定炮的受。对对，前面这个是他不要在这跑了。当然了，杜隆坦也很优秀嘛，这两个非常优秀的兽人，, Start Time: 1394530
Text: 就是在这个狩猎的过程中，那很自然的还是身手矫健就互相吸引了嘛。你想这个他那个你那个年纪我这个岁数对吧？他弄到一块去，这个孤男寡女的，反正好不了啊，好不了。哎，对，在这个愉快的一次狩猎，最后呢哎这德拉卡就还是这个挺高兴啊，就跟他说说，我跟你说，我没到年纪啊，, Start Time: 1412710
Text: 我还有下半句没说说，其实我很快就到了。然后杜拉卡说速狗成了日本本拉拉啊，他说那你这是什么意思呢？是吧？还是有点木讷受人嘛。哎，这个这个钢铁直男啊，杜隆卡就说哎，你这个什么时候到啊，啊，明明白这个没有没有对方暗示了什么呢？然后这个德拉卡这个很很妩媚的一笑啊，, Start Time: 1429360
Text: 就是今个个哎呀说了我突然哎呦哎呦哎然后这个就是在这场狩猎的最后啊，两个人，这个这个就是相拥而吻。哦，好满恭恭喜好好了，两个人就成了，这个是成了吗？啊，就在就算其实整个这个过程中啊，这个塔尔加斯这边瞅着一直在暗中的观察着什么变态，就他受不了了。看看对人家这尔尔，, Start Time: 1451720
Text: 他下命令令得观察嘛，什么人他就是观察一下，这两个人在啥都看撒狗粮是吧？这个塔尔加斯恨的看在他眼中啊，就是他恨不得当场干掉这两个发情的低贱生物。你知道吗？就相当于就看两个，就是就看两只狗，他觉得自己是高等生物啊，他就觉得说哎就看看不下去了，恨的慌，但是他没办法，, Start Time: 1476750
Text: 主人像他不能让他轻举妄动嘛，嗯他也不能干嘛啊，他就只能说一颗生气啊，扭头就走了，是吧？虽然说这个这部分呢可以给大家再介绍一下，就是说在小说里呢呃把是杜隆坦就描述为说他一想从从生出来就被认为是继承人嘛。啊，是对，但其实在新的设定里，他刚才我们提到他有两个哥哥对这个大哥芬里斯分了家啊，, Start Time: 1494870
Text: 是跑到别的氏族去了啊，但是他有二哥呢，对吧？按说也不是他继承嘛，是啊哎，所以我们下面就可以就得说一说他这二哥为什么也也没继承啊，说这个事儿说这个在战歌氏族这个连年的这个这个征讨，以及这个卡加斯带领的奴隶暴动这个这个影响下吧。嗯，这个悬锤堡这个食人魔就算是一蹶不振，, Start Time: 1516200
Text: 就是罗纳帝国王络，就这就就恢复元气了，恢恢复不了往日的人基本要崩的这个状态啊。当时这个刀塔食人魔的元首叫做科尔格洛克，就很愁，我们就不能这样就堕落下去啊，还是想要这个这个挣扎一下，拼死的挣扎一下啊。他就首先要看中了这个双活岭，就是这个双狼氏族和这个雷神，他们雷神氏族在在这儿，, Start Time: 1536200
Text: 就是说我要夺取这个双活岭，所以我的一个新的根据地啊还这么想的。但是呢自从这个他们这高加帝国没落之后啊，他们就这个人丁稀少啊，就是和兵力也不足。然后他们就是刀塔的这些食人魔法师啊，就是做了一个很残酷的实验，就是强迫这个食人魔啊与这个被抓住了兽人奴隶进行这个杂交杂交啊，, Start Time: 1555920
Text: 然后杂交出一种这个新的混混血的生物，叫默克纳萨啊，这种生生物呢就兼具着食人魔的力量和兽人的智慧。哦，很不错。当啊后再再强迫这些默克纳萨互相在这个结合后后剩更多的的莫克纳萨就充让他们的这个呃怎么说，仆从和兵连吧，明白。哎，对，而且呢他们怕这些这个新的种族，这个就是造反，, Start Time: 1575460
Text: 还定了一些很很怎么说很血腥的这个管理方式。比如说连作，嗯，就是说你你们家出了一个全全家全打，哎，对，就通过这种方式来统治他们。嗯，然后紧接着这个刀塔食人魔就以这些新的种族为这个先锋军。这马前族开始，这个大军就席卷双活岭啊，从兽人手中夺去了很多这个很不错的富饶的土地。, Start Time: 1597990
Text: 但狼的酋长这个这时候加加拿嘛嘛，他就呼这这附附的几几个兽人的族族联合起来，雷神族族和白爪士族咱们一起联合起来。但是雷神那边的话呢，那这时候不是他他那个就是跟他不太合的。这个儿子大儿子是酋长啊，就是跟他爸也关系不太好。对，就我不干，我不跟你联合啊，我们自己来。, Start Time: 1618130
Text: 这雷神氏族呢天天就是趁着夜深人静啊，老突袭这个食人魔的这个营地啊，但他们那个人数也不多，不能提起提到根本问题，但是他们很残忍啊，抓打到食人魔，那也是这个不管是男女老幼全杀掉，嗯，然紧接着呃双狼这边就不太认可他们这种行为。是就是两边没有，连打也没个头。我觉得哎不同的是这个爪爪氏族呢理念上就和双狼比较一致啊，, Start Time: 1636010
Text: 他们就同意了这个联合的这个建议，组成了一个兽人联军，但是他们也没有说取得什么特别明显的战果。嗯，但是有一个成果就是他们抓到了一个默克纳萨的呃，在这个种族当中比较有威望的长者。嗯，莱莱洛克克斯，哎，哎，大家听这个名字可能就没没什么印象，挺陌生人。但他儿子你一定听说过啊，, Start Time: 1658950
Text: 叫雷克萨，瑞克萨啊，就是他雷克萨，这是雷克萨他爸哦，而来这个设定呢还并不是新家的这很早就是来来很早以前这个这就是雷克萨的半兽人，就就有。当时我们在七十级的时候，你去到那个亲的外遇的时候，你们找到这个人做做一定的任务哦。后来这个雷克萨也回到了他们那个是个氏族的那个领地上。, Start Time: 1679140
Text: 没错，长者莱欧洛克斯啊就和这个兽人们就就就说了，说其实我们也不想给食人魔卖命，但是我们那个被血腥统治啊，就是洛克摩一说。然后这个兽人一听啊，原来是这样啊，然后那我们就联合一下吧，对吧？然后他们就定了一计，让这让这个莱欧洛克斯啊先返回了要塞。然后这个鼓鼓他的这个同胞造反啊，, Start Time: 1697340
Text: 这个四处放火啊，看这些这个内应的事儿。然后这个兽人呢从外面这个夹击啊杀进了糟草要塞。对，然后两边这个血战一天啊，终于战胜了食人魔，把食人魔赶出了要塞莱欧洛克斯亲手就勒死了仇人。这个他们这个食人魔的元首叫科尔洛洛克啊，这个老老头还挺厉厉害啊，然后这个兽人这场战争呢也付出了惨痛的代价。, Start Time: 1721510
Text: 血热热是哎，就是刚才我们说的这个老二这个老大二儿子二儿子就死在这个战斗当中了。哎呦啊所以就是老大去了，别的氏族，老二死了。所以这个这个继承家业这个事就落到落到了杜隆坦身上啊，有这么个过程。好，这些莫克亚萨呢虽然打赢了，但是他们拒绝了。就是这个双狼氏族说，你们要不然跟我们一起生活的这个邀请，, Start Time: 1742840
Text: 还挺富庶的这啊这个好意啊，就是我们自己还是就是别的地方找一块地儿，我们自己安稳的生活，他也不想卷入这些这个受人氏族的这些知识的这些事情啊。对啊，莱欧莱欧莱欧洛克斯就带着他的族人来到了戈尔隆德的一块，就是比较偏僻的地方啊，让他们扎扎下根，在这儿就一起生活下去了。, Start Time: 1764220
Text: 嗯，后来呢我们再来到外遇的时候，能够不够遇见他是吧？对，是一个还还算爱好和平的一个种族。因们他们自己受到苦过而迫害的苦过，也愿意不愿意招惹是非。就这么一个种族，是嗯关于这个莫克纳萨的设定。其实确实是刚才我说的很早就有，并不是说六点零新加的。但是关于他们是这个就是被实验造出来的这种设定哦，, Start Time: 1781700
Text: 啊可能我在早的早先的这个魔兽的故事里，好像还没有这部分体现。嗯，而且最逗的是什么呢？这个莱俄洛克斯的儿子雷克萨和杜隆坦的儿子萨尔，他们俩在这个到了艾德拉斯之后，我这个这个玩了魔兽争霸三的朋友说这个倾城合作是吧？然后建立了部落。这个雷克萨是部落的英雄。是的，, Start Time: 1801780
Text: 因为他在部落的这个建立过程中，可能功劳比萨尔还要大是吧？哎，但是这俩人呢就没提过爹爹就爹爹认识他俩，他俩他俩爹应该有这么一段，等于说是这个双狼氏族把他们家人救出来的。他如果有这个渊源的话，他俩一定会说的。是的，而且萨尔不是那么随劲的去请雷克萨啊。对，应该是我这招之即来啊，, Start Time: 1819980
Text: 我操恩人啊。对啊，但其实这个这个设定应该是后来在家没错。嗯嗯，然后又过了两年啊，黑暗之门开启前的这个十年管察啊，对这个基尔加丹得知了这个兽人情况之后，觉得哎这个兽人很好，而且他们有一个弱点，就是这个兽人很迷信。对啊，天天这个拜祖先啊，拜元素啊，我随便这个啊管人把人略施小计啊，, Start Time: 1837520
Text: 就可以很容易操控他们啊，迫他他相当了解啊，估计这个观察的不错，各种各种各本一本的。对，就么什么都看嘛，就连人谈恋爱都看了是真挺厉害这个然后他就决定说想要利用兽人来攻击这个德莱尼人。但是呢我们刚才说这个塔尔加斯就很不会很不乐意。我他妈追了几万年，不让我动手，, Start Time: 1859730
Text: 不让我动手，你让兽人就捡了个便宜，他就很不乐意啊，就是请求的主人，那您在考虑乐虑。对，但是这个在燃烧军团和吉尔加丹的这个整个几万年的那个过程中从没出现过，说你竟然敢对，让我再考虑考虑啊，你再说一句。对，但是这个另一方面他也理解这个手下这个愤怒他也很愤怒啊，, Start Time: 1878530
Text: 但是他也要按照自己的计划来，嗯，吉尔加丹也没有特别严厉的惩罚。他们是说这个事呢，你就不要管了，嗯，就给你调出这个，你就不要再管这 case 了啊，调出这个侠疵。那从这个重案组调走了啊，就你就不要管这事了。德拉诺以后你也不要问了，就把他支走了。哎，好，把他支走之后呢，, Start Time: 1896330
Text: 这个杰尔扎丹就开始这个开始腐化兽人的这样一个过程。我来接受整个啊这事，他整个这个事儿，但他得还是找到一个这个代行者。因为这个吉尔扎丹远在阿古斯嘛，你知道对啊，人在人在这个这个扭扭扭曲虚空是吧？啊，就是得找到一个代言人，那就形成了一个叫古尔丹的兽人。哎哎，这个说古尔丹啊出生在戈尔德隆边缘的一个小氏族，, Start Time: 1913180
Text: 这家伙出生的时候先天残疾。是的，这个刚才我们说了这个兽人氏族里就比较忌讳，这个生出这个不太健康小孩，这这个是然后他们他家从小就受到了很多的这个白眼吧。嗯，这个片子讲了。对，但是古尔丹有一个专门给他做了一个小的动画动画的这个来讲述这个事情啊。他氏族中的这个萨蛮呢还是比较有同情心的。, Start Time: 1934480
Text: 是的，他建议他说，那你既然这个身体更不好，要不你去那个城隍庙吧，这城隍庙吧，就是觉得你这个身体异异常，能能这这魔魔法力量肯定是有点关系。对你去想想招对，告诉他。你上那个兰，那不有元素王座嘛，你问问你看那那个你问问那个元素，要不你也练练那个。行，有学了，萨蛮之道，, Start Time: 1952900
Text: 也许能减轻你身身这个身身心这个痛苦啊。然后这个古尔丹呢就是立这个怎么讲跋山涉水啊，嗯吃了很多的苦啊，终于来到了这个元素。王座来到这儿时候呢，就是又为又乐，对你又又又累又饿，奄奄一息，嗯，跪倒在这说的这个元素啊，你帮帮我吧。是啊，对，行，这个这个这个元素呢出来一看，, Start Time: 1970820
Text: 说这个小伙嗯不是好人，是这个心眼，这个人一下下就看清了，对，这个人心眼是歪的。嗯，然后就拒绝了他的这个请求完了啊，然后那就疯了。对，就被这个悲伤和愤怒就淹没了的古尔丹就从此开始诅咒这个世界。就就觉得吧，操我都这样了，你这严肃全不管我什么慈悲，什么什么佛什么这这那个都他妈扯淡，, Start Time: 1989960
Text: 你知道吗？对，都不信了。对，然后这个时候这个加丹就开始够蛊惑，他第拿拿打打通了电话。对，就跟他说说，哎，你别信那玩意儿了，了解一下，你信我吧。啊，我教你有一种东西叫邪能啊，这个厉害啊，你学了这个之后，你会变得无比的强大，嗯，你就可以如何如何的厉害啊，这个荣华富贵啊，, Start Time: 2009510
Text: 没人敢在歧视你。对，就反正就说这一套吧，大家应该也都理解。对，然后古尔丹一听那行，对吧？反正也没什么，我也没活路了嘛。对对，我也没没什么可搭的了，就是哎心疼。嗯，对，而且他自己对这个族人的这个基本上就是都是憎恨和这个厌恶的感情。对这个族人把他排挤出来，让他没有活路嘛。, Start Time: 2027790
Text: 对，所以他就很恨自己的这个族人之后呢，这个基尔加丹就向他的这个新菩从古尔丹传授传授了这个邪能魔法的这个使用方法啊，然后这个还教他说你学会这个啊不要轻易的显露嗯，啊藏好，别让别人都知道，你会原来尼可是相当清楚都啥样，你你用就完了。对，因为吉尔丹丹知道你用了这个德丹尼，, Start Time: 2045850
Text: 可能那边就能侦测到这节能这些东西啊，让他这个低调一点啊，说白了就是嗯然后教会了他一些这个掩盖这些法术痕迹的这些方法吧。嗯，啊然后古尔丹这个对邪能这个很亲和学的很快很很有天赋。对，然后其实真这就是郭尔丹，就是第一位受人术术士诞诞生，主要是郭尔丹就在这儿就这个出图了啊，, Start Time: 2064879
Text: 好厉害了。通过古尔丹啊，吉尔丹丹就了解了这个德拉诺之前的这些事情。嗯，包括这个曾经这个兽人请求元素席卷这个食人魔的这个王国的这个这个过程啊，他也都知道了。所以呢他就想出一个办法，就是说如果我们再能扰乱这个元素，让这个元素起一些什么幺蛾子，先别让他动核武器，, Start Time: 2084460
Text: 就就能引发一些灾难吗？啊，那我引发了这些这个灾难的话，就能让这个元素变得动荡不安。然后我就能更好蛊惑这个兽人。嗯哎然后他就指指挥这个古尔丹说用这个邪能魔法呀去洗劫这个元素网络。哦，不是大张旗鼓的，要把他推平，对到那就就了去撩人去啊。啊。对这个元元素啊四个元素之路很厉害，, Start Time: 2104840
Text: 但是他们没见过邪能啊，也不知道这是什么玩意儿。所以这个这个就是怎么说这个这个信息不对称啊，知识就是力量啊，所以这个古尔丹知道他们是什么啊，他们不知道古尔丹用的是什么力量，所以就这一交手啊，古尔丹就是炸的上风取得了胜利啊，然后这个这几个元素也是使尽浑身解数才侥幸逃脱啊，, Start Time: 2128990
Text: 然后呢就是离开了元素，就各种什么生命吸取什么名魂血。对对对对，就那块儿。对，这个术士很英霸，就觉得什么职业，我操太太他妈是太过过分了啊，然后呢，他就古尔丹还吸取了很多这个元素之力，体内的这个元素之怒，体内的这个生命力。然后让这个元素的力量大为削减啊，这这个行为为就致致元素素素真的变得混乱不堪。, Start Time: 2148050
Text: 然后德拉诺就会之后就变得就是这个季节就混乱啊。然后什么久旱无语，什么洪灾泛滥，就是先旱一年，然后烙一年，对，烙的好汉死，烙的烙死啊，没有好多。对，这个山上都是什么冰雪覆盖，河流干枯、溪水枯竭，什么物种灭绝，什么古尔丹元素疾病扩散，水源紧缺，食物匮乏。哎呦，, Start Time: 2169750
Text: 我的天妈就没法灾，反正没法活了，就哎然后这个兽人就备受煎熬啊，然后就早散晚了了。这些萨满，但是这是萨满也没用了。是，虽然他们怎么呼唤这个元素也这个不再响应，他们没用，很很少与兽人交流了展现。对，然后呢古尔丹就还利用他的这个邪能魔法，在这个各个氏族之间掀起了兽人历史上最惨的一次。, Start Time: 2191040
Text: 这个红色天灾啊，他就搞明白了红色天灾的原理是吧？啊，反正基尔丹丹教他这个那这都是小事儿。是啊对，然后几个月之后，这种瘟疫也就传播在了数百个人兽兽人的这个这个身上。然后呢，在当年的这个通过当年的这个克举哈，格绩点呢又给扩散了。哎，用是是就完了。对各个氏族的人把这个病毒带回了自己的对一交叉一开就完完犊子。, Start Time: 2210100
Text: 然后这个耐药组嘛就号召说这个各个氏族咱们一起来开个会，解决一下这个商讨一下这个解决办法吧。嗯哎，然后，在这个绩点结束之后呢，一些这个兽人在这个反家的途中，这个症状就显现，包括这个双狼氏族的酋长加拉达，嗯，他也得了红色天灾。嗯，然后这个耐药组呢就担心说这个传染病进一步扩散，, Start Time: 2233660
Text: 就把他们给隔离了，建了个建了建了一个村子，你们都住这了，所有得病的都住这儿啊啊。对，虽然说这个加大达很很很想这个回家嘛，对吧？但是呢就是说他很同意耐药组这个做法，先把我们隔离起来，不能再传染更多的人嘛。是的，哎，没有没有办法回之之后呢，就就他他儿子多隆坦嗯，, Start Time: 2252650
Text: 说你回去吧，多隆坦。我不我不我不回家，我我对我在富盛。对对父亲，我要问笔钱。对，生病啊，七七会我我我我我我就是呃我就说一声，这德罗塔就是看动画，看德罗塔这个二次元啊，德德罗塔是个二这个二次元，别别别二次元酋长。然后这个他他爸就说说你不能在这儿，咱们家这个隔离离离这个跑了，, Start Time: 2270570
Text: 老大就不孝子。对，老你哥，你二哥残血战死了，现在我要隔了病在这儿，你再不回去这个氏族怎么办？哦，对，虽然说他这个回去氏族回去咱们的领地，好好管理这个家中的事物。对对吧？但没想到呢，这一次分别呢就是爷俩俩就在在永别了，就在在里没见着。因为几天之几几星期之后，, Start Time: 2294290
Text: 这个加拿大就死在这个病下了。哦，对，虽然说他这个患病时间很短，但是呢就是他在这个隔离区里，他是领事的，他是隔离区里负责了，就是这个这扛袜子。对，三楼楼长。对，因为这个隔离区里，可能他的这个头衔最高了，是隔离被隔离起来的，只有他是成一个氏族大氏族的酋长，所以这个很有威望啊。, Start Time: 2311050
Text: 然后呢，后来这个村子呢，就就给他以他的名字命名叫加拿大尔。哦，这么个事儿，紧接着呢这个我们就来说说这个德莱尼人和是怎么和兽人这个这个打起来的嘛啊这个前期的准备工作做的差不多了。然后古尔丹呢就开始寻找一个比较合适的适合他的计划的氏族。哎，就是我们之前提过的这个任风氏族，, Start Time: 2332230
Text: 以前就摩擦。对，因为他是最频繁的与这个德莱尼人发生摩擦的。他本来就好斗，然后老老掠掠的这个商队啊啊，个相中这个个任风氏族来到这儿呢，这个任风氏族本来就是一个游猎吧。那说什么一个氏族，所以说这个活着很发达。龙哥，我想对这个环境的这个异变啊，对他们的影响可能是更大一点。, Start Time: 2352240
Text: 毁毁灭对他们的水源啊，这个食物啊什么的都很缺少了啊，这个猎物也日渐的减少啊。然后这个郭尔丹呢就到了这个氏族，自称是影乐氏族的代表啊，是智慧的，看着哪像。对，因为影月氏族在各个氏族里都很有威望嘛。你想这个任峰这个氏族，你说我是战哥来就打起来了，说不定对你说我是影月的啊，, Start Time: 2371260
Text: 这个任峰也也说啊，那影乐的可以聊两句啊，学者。对，而且你看他那个勾偻八腔的样子就来像。对，然后你就不是战哥的啊，你要是山歌的这，你说不到上不算就被这个低吼砍死了了。对，然方说我是影月的啊，就是这个影他谈说这个跟他跟他讲，跟任峰氏族讲，我跟你说，就是这个德莱尼人弄的这些元素愤怒混乱啊，, Start Time: 2389760
Text: 这些你们这个吃不上饭，喝不上水，生活很困苦，都是这个德莱尼人弄的啊。然后呢，这个影月氏族很有影响力嘛，然后任风氏族呢人也比较这个混乱啊，粗暴一听哎，是这个理儿，因为他们也恨得来，你是越人就越喜欢听到自己相信的事情啊，对比较容易蛊惑，他们就任风氏族就被古尔丹尼蛊惑的就开始又更大规模的去劫掠。, Start Time: 2412060
Text: 这个德兰尼的商队，他突袭了一个就是算是不算伤的一个旅行的队伍吧。嗯，哎，杀了好多德莱德莱尼的人，这其中呢有一个很关键的那个造静，他是冷这官马尔拉德的妹妹哦就被认认杀，抓走了，抓来抓了一堆德德黎尼人走。然后这个马尔拉拉知道妹妹被兽人抓走了，那还得了，就是紧急的找这个找这个维伦，, Start Time: 2433340
Text: 说咱得救人啊，是先知这个先知维伦还是他那个那个一一如既往的那个造型，别别别别别冷静冷静啊，咱们就看等等等等。对啊，就是怎么回事？嗯，因为他最近也也经常看到，他不是那个先知能力在恢复嘛。对，经常看到一些奇怪的这个景象啊，看到有一个巨大的黑影啊，在这个兽人周周围这个出现，, Start Time: 2454900
Text: 他他不知道这个黑影影是什么玩意儿们就是基尔加丹嘛，就是那个基尔加丹那个那个千里传音那些啊。对，这种感觉他就是侦测到，但是他不知道是什么。哎，然后正在这个怎么说，由于踌躇的时候吧，就听说说这个认锋氏族啊叫太太太太不是人了。把那些抓到的这个德莱尼尼尔，准备这个这个公开处刑一下献祭。, Start Time: 2474940
Text: 对，再做一个什么血祭仪式，准备把这些人都给弄死，然后这维伦也拦不住了，那就你们去救吧，对对吧？然后就派出了一部分的这个游侠啊，就往和这个部队啊就就把东西救了。结果这个马尔拉德啊来到这个事发地的时候呢，已经来晚了，为时已晚。这些人啊，他包括他妹妹全都被杀了啊，, Start Time: 2494910
Text: 这马尔纳德就很愤怒了，他反过来又把这个任风弑徒兽人的这个村庄也给洗劫了，就给给血洗了。相当于血战血血，包括战士可能也包括一些这个非战斗的这个平民兽人也都给杀了。然后这个古尔丹就远远的看着这个，大家知道他的计划成功了嘛。嗯，对，然后本来这个认风氏族啊，还有几个这个幸存者就跑出来了啊，, Start Time: 2514550
Text: 就往那个影院谷跑呢，结果就找那个找那个限象。对，结果这些人都死在古尔丹手里了，就他不能留活口了。对，没有人活着，就他出他是啥嘛，是死无对证。对，然后就从此之后呢，就没有人知道这个泰罗卡森森林的惨相啊，泰泰罗卡惨案的真相，这个嘴都瓢了。就然后这个古尔丹就是跑到这个影院氏族，, Start Time: 2536740
Text: 说那个完了这个德莱尼人给我出手了啊，他把那个认风氏族给给我灭主了，血了了。对哎，就完了完了完了太过分了。是对，然后这个从此之后，这个德莱尼和这个兽人的这个冲突，就是日渐的这个家剧变得得更加激激烈。然后这儿呢我想说一下这个关于古尔丹这个人的这个设定啊，有这个新老设定里有也还比较明显的变化。, Start Time: 2557520
Text: 嗯，他这个老设定中啊，这个古尔丹他他真不是假扮影院，影院萨满，他就他就是远远氏氏族的，他不是什么偏远小氏族的啊，而且呢他确实是耐奥祖的弟子。耐老师这个是在老师定里小师的，而且是个关门大弟子。对被耐奥祖视为这个继承人的一个。而且耐奥祖在这个小说里亲口说过，说古尔丹啊，, Start Time: 2580350
Text: 你是一位强大的萨姆安。对，所以我才收你为徒啊。嗯，就是，而且他这个古尔丹的外貌啊，就是说当然也长得挺丑很多。通过其他人侧面描写，就是大家觉得这个个尔丹丹长不就挺寒碜啊，不是不是很那什么，但是也没有到说先天残疾这个世界就是长得不好看。对你长得丑也不能是残疾中骂人呢。, Start Time: 2598970
Text: 那骑骑士人就但是但是他新设定里呢，这个古尔丹形象呢进行了一定的，我觉得就是深化和合理化的处理。对，就是毕竟你想啊元素是一个很敏锐的东西吧。对，就说那些先祖什么都很都很睿智，对吧？对你想古尔丹这么一个就是这个坏到根儿上的人，他怎么可能是一个强大的萨丸呢？这个本身两头就这个说不圆，, Start Time: 2617960
Text: 对吧？啊，你个古尔丹这个，而且他都给他的坏呢，找了一个比较合理的这个铺垫啊铺垫。对，以前那个古尔丹就是干坏，不知道咋是坏，你也不知道他为什么就是就要干这些，对吧？这个给他搞了一个，就是他的那个命运呢，有点像这个那个三百勇士里那个带路的那个是他叫什么来着？我忘了，, Start Time: 2639140
Text: 反正是有因有果。厄厄厄菲尔特吧厄菲尔特斯什么？反正就是这个。对，就是说他本来是忠诚的对吧？啊，但是呢你就是你们没有给他足够的尊重，对他一气之下的我反水了吧。啊，对，给顾给顾尔丹有一个这样的一个铺垫的，让他这些就是坏的这些行为呢稍微显得就是合理了一点啊，所以我觉得呃虽然吃书，, Start Time: 2657375
Text: 但是我觉得这个新的这个编界实力有些东西呢还是有一定的考虑，就是让这个故事更更完满一点啊。对我觉得这个新设定还还可以啊，我个认为还可以。然后呢，我们这个故事接着往下说，说这个基尔加丹呢在这个就古尔丹这边他们干这些事情。同时呢，然后呢，他也他他也没闲着，这个看着耐耀祖不错啊，, Start Time: 2675940
Text: 这个耐耐药祖不是有影响力吗？对，他就这个这个这个哎假扮成耐耀祖的一个已经死去的这个他的这个前妻哦，这叫努尔坦，他玩玩这点灵食啊，罗尔坦这个反复出现嘛，那是那是真的啊，这个是基尔丹丹假扮的，然后就跑到这个耐耀祖的这个梦中这个托梦啊。所以你看就像这个瓜哥说的，, Start Time: 2696640
Text: 这个托梦多数都是假的，跑到事儿对，牛牛逼啊，所以这个道教还是很厉害啊。是就是说跟也跟这个耐药组就说说啊这个这些这些事啊都是德兰尼人干的啊，你要干干到干干倒德兰尼人啊什么的信。我是对这个耐药祖啊，本来也将兰尼人就就说这个这么多年罗尔坎突然说这个对，主要是这么多年，, Start Time: 2717620
Text: 德兰尼人没没有这个对，这叫卢这个。对，但是呢很快古尔丹就带来了这个任风氏族惨遭屠戮的这样的消息啊。然后这耐耀祖首先他一看啊，好像确实这么回事。是再一个呢这个各个氏族这个群情激愤啊，他也不好说，就一就是他就作为领袖，他就说我就非得认为这个德莱尼好，他也压不住，, Start Time: 2739980
Text: 也没办法，反正在这个卢尔坎的灵魂这个反复的这个吹风，还包括这个这个时氏的各种压力下吧。哎，然后就那妖组就号召了所有的兽人组成了一支联军。哎，然后我们这个莱莱尼很厉害啊，那魔法什么的都很强是吧？我们虽然这个暂时占据了一点的这个便宜，但我们还得联合起来来对抗这么强大的种族。, Start Time: 2759870
Text: 哎，然后呢，这个耐妖组就像其他的这些氏族的领袖都说了这个事儿是说先祖之灵。对，这么跟我说的对，然后这些氏族就开始商量了。有些氏族，你比如说这个黑石啊、战哥啊，那干干是那那好事好事好事吧。对，那有些像双狼啊，什么白爪这些就不太乐意，就是说太莽撞了吧，对吧？对，, Start Time: 2779170
Text: 想想想么怎么就打起来了，对吧？反正最后呢这个少事服从多数嘛，这个整个这个兽人的各个氏族呢还是是联系了，对吧？哎，他这边兽人在准备开会的同时呢，这个基尔加丹呢就是加强了对沃叔谷的一点这个控制。那沃叔谷里不都有那个很睿智的祖先嘛。对啊对，然后这个就让这些祖先都给控制起来了，, Start Time: 2797990
Text: 你们别去瞎瞎说话啊，简简单单就是控制了舆论的这个阵地啊，大家都说了也不让圣人去跟先祖说，感觉仙子沟通不了了，或者能沟通的也都是他假扮的对吧？啊，就是反正都是这个舆论被他控制住了，哎，然后这个各个氏族的酋长都来了，然后就商量说这个事儿怎么办啊？完了这个内奥组就说说咱们这个事情，, Start Time: 2818220
Text: 你们一天一夜，各个氏族回去和你们自己的这个副手啊，和你们研究一下商量一下商量商量。然后咱们明天就定这个事情啊。然后整天晚上那个兽兽人也没怎么睡觉啊，互相就是来聊这个事讨论这个事情啊。呃，刚才我们提到这个白爪，首先他是反战派，白爪的这个酋长叫这个扎格莱尔，他是反战派。, Start Time: 2837060
Text: 然后杜隆坦呢也同意这个扎克莱尔，他也是反战派啊，但是呢就是杜隆坦这个内心很矛盾，就是说但先啊他的手下的这个大萨曼祭斯德里克塔尔，就是我也看见这个祖先跟我说了，是是是是是是跟跟纳奥组说的一样啊，那都假假的对对吧？对，然后呢，他他们一直都很尊敬萨曼济斯和先这个祖先的这些教导，, Start Time: 2857860
Text: 他觉得这个应该是祖这个先祖不会忽悠我吧。啊，对啊，然后另一方面呢，这个他也不好，这个怎么说呢？反抗这个其他的这些就是这个氏族的这个这个整整体的这个大势所趋啊，而且啊古尔丹这个身体上这些残疾啊，给他这个取得了一个优势，就是兽人的崇尚这个英勇勇敢嘛，对吧？你想这个身体这个残残疾人，, Start Time: 2878960
Text: 你这个这个半个人是都敢于为了部落是吧？联合起来要这个冲锋在前是吧？那我们在不难，我没有道理，不同意这个事儿就会被人看不起，就觉得很懦弱。这个事其实是让古尔丹占了点便宜，就是很多兽人就是也不见得完完全同意这个事情。但是就是我不能显示着我懦弱啊，这个一时之勇也也也也促成了这个最后这个部落的形成吧。, Start Time: 2901560
Text: 反正就第二天大家就是商量商量的投票决定啊，肯定是少数服从多数。最后这个兽人一个统一的这个怎么讲领导的这个这个模式模式，哎，就部落就同这诞生了哦，哎，然后这个部落成立之后的几个月呢，然后各个士氏族就开始这个准备作战呗，开始打造武器啊啊，这个训练部队啊，这些零星发动一些，, Start Time: 2922600
Text: 然后也有一些开始零星的小的攻势就出来了。然后这个维伦和主教议会啊，就是他开始知道这个事呢还很困惑，怎么怎么就突然打起来了啊，对，但是呢他们也并不意外，就说这个兽人啊，他确实就是这个比较逞，无勇是这样的一个种族，嗯，啊，而且这个元素这么混乱了，对，才有可能影响到他们心智。, Start Time: 2946050
Text: 是，反正这个维伦开始说还是稳住稳住，哎，然后就派一些使者去各个使族说问，说到任人稳回事。对啊，而且这个时候呢，兽人已经就是关了他们这个这个外交的这个大门了。对对，家离得来一个杀一个，那还有好，对吧？贸易也不做了，对这个事儿就不是很好办。然后维伦也不知道怎么回事，, Start Time: 2965150
Text: 但是没有办法，他只能觉得说，那我们也得保卫自己嘛，嗯就是这个谈是谈不了了，但是我们也不能这个任人宰割嘛。对对，然后呢维伦呢还是相对说咱们首先肯定不主动出击加强防御啊，但是这个时候呢，虽然说他加强防御，但是他有一个关键点，就他并并不然。然后军团在里面就是起了决定性的作用，, Start Time: 2981530
Text: 他还是觉得说可能这里有啥误会，嗯，就这么个事，然后还能说明白了，还能说远了，那我们保护好自己，咱们就还还有后路。没想到这这个时候已经是这个这个非得是你死我亡了嘛，他们没意识到这一点。然后任命主调阿卡马为防御这个这个作战的指挥官啊，他是组织者，然后各个那些大技师啊什么的，, Start Time: 2998840
Text: 也领着自己的手下开始铸造这些防御工事。嗯，然后呢维伦本人呢就开始这个集中精力啊去调查这个元素为什么发生混乱啊，他可能还没有查到到底是怎么回事，但是等他意识到呢，可能那当然就晚了吧。嗯，啊接下来之后呢，我们就可以说一说新旧设定里啊，刚才整个这段故事里有很多哪些不一样的地方啊。, Start Time: 3018830
Text: 好，其中最关键的就是这个红色天灾。对了，因为在老的设定里压根儿就没这东西啊，没有红色天灾这么一个设定。这个杜隆坦他爸加拉达呢也不是死于瘟疫，怎么死呢？是在一次狩猎当中啊，遇到了这个食人魔和戈隆这个加拿达面对着三只食人魔和一只鸽隆英勇作战，嗯，然后受人取得了胜利哦，, Start Time: 3037390
Text: 然后加拉达重伤不致死了，就是说比这个新设定死的可能更英勇勇战死。但是那个新设定呢，还给他圆了点，就是说还给他一个村子给他命名嘛，反正都是光荣死亡啊，就是这样。嗯，然后因为这个没有红色天灾啊，所以这个耐耀祖召集领袖的这个会议里，他讨论他也不是这个瘟疫的问题。, Start Time: 3057670
Text: 因为没有这东西嘛，实际上呢是在在老设定里呢，就是在这个时间点，基尔加丹已经开始假扮罗尔坦跟他跟他这个有接触了哦，所以是罗尔坦提议纳奥祖说你要召集这些人来开会的哦，然然后就是说这个德天天是威胁什么的，是这样啊，这也是一个不同。然后呢，在老设定里呢，基尔加丹一开始使的是相中的是奈奥祖和梅尔古尔丹什么事啊？, Start Time: 3073850
Text: 然后这个相中奈奥组之后呢，直到这个耐奥组发现这个这个罗坎是假的，发现他被骗了，开始不合作了，然后才才把这个叫代言人的身份转到转到对转到古尔丹的这个身体里。是的，然后而且呢为了使这个奈奥祖屈服啊，对他进行了十分残忍的这个精神和身体的这个肉体的双重折磨。对，哎，, Start Time: 3094780
Text: 就导致最后这个巫妖王奈奥祖的诞生。是的对，就这么一个一个过程。这个老设定里呢是最先主动向德丹尼人发起的一次进攻呢是来自于黑石氏族。对啊，黑手带领的一小波部队去去去去去突袭了一下。然后这个奥格瑞姆当时也参与了那次那次行动，在小说里有写，那是他们第一次行动，并不是什么认认风。, Start Time: 3112920
Text: 这个当时都没有这个设定，没有这个设定，没有这个氏族根本就然后这个老师令里呢，兽人向德兰尼发起这个进攻和这个屠杀，德兰尼人呢开始就是并没有那么明显的这个明明确的这个原因。嗯，就仅仅就是因为开完会，然后这个先祖杀说杀，就是完全是因为这个先祖的指引，就那个先祖还是接而然假假扮的嘛。, Start Time: 3132410
Text: 不仅仅是因为这个，所以这个新设定中加入了这个认风氏祖，而且这个泰勒卡惨案这个事呢呃人这故事是更合理了一点儿啊，因为这个兽人也不傻嘛，对吧？你你给他安排一个这么一个就是被对方屠杀的这么一个事件，而且有有确凿的证据。这个事儿可以让这个兽人感觉是打起来这个更合理一点。, Start Time: 3153840
Text: 你不能说光是先祖的一忽悠，你兽人就杀红了眼。这个可能设定相对于这个粗暴了一点啊，还有一个不同的更不重要，不同的来自于在这个纳鲁身上这个老式定理啊，纳鲁克乌雷在这个时候呢还并没有完全黑这老式定理。还没事，老跟这个维伦聊聊聊天什么的啊，这个圣人的这个先祖之灵啊，, Start Time: 3171760
Text: 也不是因为这个虚空化的纳鲁来副作用所产生的就是纳鲁这个光明力量引导的这个英文来就是。对，因为你知道那个时候圣光还是好的呢，对吧？啊，对，现在就不好说了是吧？对，这个设定在这就变了。然后那个老式定理呢就是冲突刚刚爆发的时候呢，有一个很重要的事情就是这个维伦啊曾经给纳奥祖写过一封信，, Start Time: 3190690
Text: 约他在这个圣山沃属谷见面。就是咱俩这这事儿开了，想见到他把把见这这个尿组之后呢，把就是说这个克乌雷啊是怎么回事儿？你们的祖先为什么都在这能看见，跟你说明白。对你们这山是实是我我的变船，把这些事儿都想给他说清楚了。结果这个奈奥佐没去嗯就拒绝了他这个邀请。嗯，, Start Time: 3211890
Text: 然后呢，他听了谁呢？听了郭尔丹的一个建议，就是献祭啊，派杜隆坦去。为什么杜隆坦曾经被这个维伦他跟维伦见过嘛，对他们不太信任这个维隆坦。那杜隆坦怕他是个个二仔仔，就说你这个这个这个事情呢是一箭双雕一呢，你可以把这个维伦抓回来。二呢，你可以试验一下这个杜隆坦到底是不是忠诚的，, Start Time: 3232480
Text: 是不是不是个忠诚团啊，他们这个对，然后对这个杜隆坦呢确实是个好人。他到了这儿之后呢，跟这个维伦就是很深度的交流了一下，然后也没有害这个维伦。但是呢这个维伦不太会说话，有伦说说你们这祖先啊都是被我被这个纳鲁吸引来的。然后呢，对那个那个杜隆坦说说那纳鲁是你们的神呗，, Start Time: 3250360
Text: 说你你们神把我们的祖先信为说，那鲁不是神，纳鲁是我的朋友。这种这杜隆坦就很生气，说说成什么呢？东觉觉得对方很傲慢，就是说你我们的我们视为神的东西，你你你你认为跟你是平起平坐的啊？对，就是有厉厉害，就是没有其他族的侮辱。所以最后呢，他也就是没有办法伤害维伦整个这套说辞。, Start Time: 3270910
Text: 嗯，但是呢，他也没有伤害，维伦就把维伦给放走了。但这个事儿就显示他了，就在妙奥组看来你就不是个忠诚团，对对吧？我让你你我让你抓维伦，你怎么给他放走了呢？哎，这个事儿也就是算是给后面埋了一个伏笔。就是说为什么杜隆坦有之后的命运，包括他儿子萨尔之后的命运？就是从这开始，, Start Time: 3291550
Text: 他跟整个这个呃老的部落中间有一定的间隙。对，就在这儿啊。行，然后今天我们的故事差不多就是到这儿了。好，然后下一下一集开始呢，大家当然就是这正更大规模的冲突了啊。对，现在我们节奏稍微慢一点了嘛，讲的更细致了一点。是的，节目到最后呢啊配合着我们最新的这个部落与联盟挣扎的这个游戏版本啊，, Start Time: 3309410
Text: 啊，给大家回顾一下曾经在部落的崛起。这本小说中啊就是作为这个历史的讲述者，塞尔有过这样的一段赛白，哎，这个独白呢来结束这期节目啊，我们主道就很适合这个新的版本啊，很适合吐槽一下他们啊。塞尔是这么说的，他说恐惧啊会多么轻易的被转化为仇恨啊，不错，这是天生的本能的自我保护反应，, Start Time: 3334570
Text: 但我们忽略了人和人之间的共同之处，眼中看到的只有差异。我们我的皮肤是绿的，你的皮肤是粉的。我有獠牙，你长着耳朵，我的皮肤光滑，你披着皮毛，我呼吸空气。但你并非如此。如果我们一味的执着于这种事情，燃烧军团就不会被击败。因为如果那样，我便永远不会与吉安娜普罗德摩尔联合，, Start Time: 3355380
Text: 也不会与精灵并肩战斗。如果那样，我的人民便不可能存活至今，更别提与牛头人和被遗忘者结盟。哎呦，这是范尔的一段，关于你这段话想的啊，是吧？那就是关于这塞尔，关于这个种族啊，关于这个和平，关于他这个就是治理部落的一个就一段自白。哎，那我觉得大家可以感受一下啊。, Start Time: 3376040
Text: 对，好，这期节目差不多到这了。好，嗯，真是没想到我们居然会落到这儿啊，在这个时间点落到这儿。我靠，可以可以可以好，嗯，反正大家期待一下，下期啊下期就是重头戏呃，打起来了。对，桌子都下了的故事了。你这是一段很悲惨的一段故事。没错，从德莱尼那个角度来讲，没错。, Start Time: 3397920
Text: 嗯，好好，那咱们就下期再一期再见，嗯，拜拜。, Start Time: 3417370
