Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的，你们怕疼我给以为好。 oh again， before you do see different 啊，早 forget what forget before it do 算 you，, Start Time: 4110
Text:  my everyord tell me for great。那就听风都脆吗？ you say 啊，这个人比转会。对啊，欢迎收听本期的交流。 sorry 节目我是四少。大家好，我是娜家。你好，我是鲁莽。哎，这应该是第一期没有用魔兽音乐开场的魔兽这个电台。哎，, Start Time: 61880
Text: 因为实在是没有他妈的，不能老重复着用了，听点新鲜，就那以后全都可以不用了，我觉得不那也不给你用，反正那歌我真听不了。这首这首 hard time。如果这个很多玩家可能比较熟悉的，应该是他之前出现在这个刺客信条编辑室哦，用过。我刚才就说听着刺客刺客金条，哎，, Start Time: 127490
Text: 对，玉 b 特别喜欢用用这范儿的啊，这首歌的歌词很适合第四大战。然后就我们这期讲的，包括这个阴谋背背啊啊，人人坏人这哎就选了选，那不如用那个什么 everybody 十过没到，到了了一个个晚年，那个是现在是新年快乐。还好没有啊没有啊，这也是现在是今年初几想要出出去已经。, Start Time: 147330
Text: 哎，反正还没没过九，没到十五，都是都是都得都一个整一个给大家拜个晚年年，大家晚年快乐了啊，也了，还快快乐啊。很多人问啊，说这个一月的第一周为什么不更新啊？这又来了，来来来来，你整一个整一个个一一个整一个整说过每个月更新的啊哎哎呦，我去我说过一九年也也也这么更没没说新的一年新的开始，, Start Time: 175360
Text: 不要这个有惯性思维带回也个了，可以可以。对，当然一九年咱们还是会持续的更的啊。对我也就不再说这种狠话了，但是自己也做不到，咱们就开始讲故事啊。嗯，呃先说上一期啊，上一期呢咱们主要讲了，其实这两个事儿。第一呢是这个第一次这个暴风城保卫战。对啊，黑手带领着这个兽人部落没打下来。, Start Time: 199380
Text: 是的啊，被这个狡猾的洛萨啊，这个这个水上行军水面跑马中了洛萨的奸计啊，就是打被打的很惨。是，这是第一件事儿。第二件事呢就是也是跟洛萨有关系啊，这个洛萨卡德加和卡罗纳啊带着莱昂国王的这个亲亲卫的这个卫队啊突袭了卡拉赞终于把好哎杀死了。被萨格拉斯控制的这个麦迪文，, Start Time: 221010
Text: 哎，算是解除了这个世界上的一个很大的隐患。是的，但同时呢他们也失去了最强大的守护者。没错啊，这也是一个就是守护者，也算是彻底断绝了，很难说是是好是坏的一件一件事情。是的，然后这样在这样一个混混的局局下来到了我们今天的故事。呃，上一期我们说这个麦迪文死这件事情呢哎有一个呃影响，, Start Time: 242770
Text: 或者说后果就是这个古尔丹啊在这个趁想趁乱试图在这个麦迪文脑海中搜索萨格拉斯之墓的这个位置。对，结果突然间啊麦迪文暴毙断线了。对，突然间间突然间断线掉线，对，导致这个古尔丹加的这个机器就就烧烧烧烧了。那古尔丹就是昏迷不醒。对，然后在这个暗影议会中引起的大乱，, Start Time: 263480
Text: 这个头脑突然突然间就他也不知道怎么回事啊。对，这突突然间咔一个闪光倒这了，对，怎么怎么那么闲。对对，就没听说他编程或者干嘛的。突然间狂爱人中可能是这个太冷过劳死对过劳了，然后黑手倒是也很奇怪，但是他是觉得说这这货那么敢有报应了吗？我还没出手呢，你就你就倒了啊，, Start Time: 283200
Text: 他挺高兴见这个事情。但同时这个与此同时，又有一个人等到了这个，他可以说等待了许久久机会会就就是我们这这个社会哥啊，社会对古古斯丹啊、奥布瑞母毁灭之锤啊，他苦苦等等待了机会，等了很久，这是真的，他认为他是一个绝佳的机会，他要出手了，为什么呢？一方面黑手进攻霸工城失败。, Start Time: 306540
Text: 哎，正是他这个正推望动就为外受受到这个很大影响的时候，另一方面呢这个最大的绊脚石，哎，这个古尔丹和他的暗讲议会突然间自己自乱阵脚。哎，等到了浑身的我的机会来了。兽人对对兽人司马懿是对折伏许久啊，等了很久很久啊，等到这个机会，然后他就向黑手提出了一个什么事儿呢？, Start Time: 327650
Text: 叫做马马马克戈拉啊，这个海盗王说马克哥拉什么意思呢？就是单挑啊，这是这个兽人部落中巴拉，哎，不是兽人部落中的一个传统。对，看过黑豹的，大家想这个比较高科技的法，比较这个先进的文明都会保留这种高科技的传统啊，哎，是说俩人决斗，看谁赢了谁当老大。这么想想，这个魔兽这个星星霸里也有一个拉克希尔，, Start Time: 350060
Text: 一日啊，也差不了多类似哎，类似父子局对这个时候这个黑手也是恨到了也是趁趁人趁趁我趁我病要我命，这是要的。一方面呢没给你办了，没有拉演议会，他想搞一些这个小动作，暗杀呀或什么的呀，没有没有没有趁正没有东西可以使用啊，他只能硬着头皮去和毁灭之锤来这个决斗啊，哎，, Start Time: 373440
Text: 他果然就没打过人家。哎，然后这个奥格瑞姆用他家传的武器啊，法宝毁灭之锤啪啪一一一怒，哎，让这个黑手的脑袋开了花，哎呦，哎开花这下子他就成了球长了嘛。啊，其他的兽人都纷纷跪倒在他的面前。啊，新任首领大家也是对这个黑手手就积怨已久。是啊，他黑手虽然说是一个很铁外心领导力很强的人，, Start Time: 393400
Text: 但是毕竟是个暴君嘛。是可能他这个也不是很得人心，所以这个毁灭之锤呢哎可能他赢了之后呢，大家就明有点民心所向的感觉。奥格瑞姆可能这个平时也是很怕是实干的一个大哥啊，是大家对他印象不错嘛，哎是黑手的热度都是买上去是然后呃毁灭之锤上任之后呢，先干什么事儿呢？首先他就要办了这个古尔丹和他的暗影议会。, Start Time: 415530
Text: 嗯，就是我说以后不允许再使用邪能之力了啊，你看你看把那个德拉诺弄成那样，都是他们弄，哎，不准再用了啊。哎，首先就是禁用邪能法术，这是他办的第一件事。然后暗影议会的这些术士没有了，郭尔丹之后，就是书里写做鸟兽算啊，赶紧逃命吧。是啊，他们虽然有法术，但是也抵挡不了这个大酋长的这个威力啊，, Start Time: 439550
Text: 估计腿脚不好了，就当场砍死。对，哎，解决了这个内乱之后呢，他开始现在要全力应付，帮不成这个事儿。嗯，因为他虽然呢本意上啊他不想再继续这个由由这个郭尔由古尔丹就引发整个这一系列的战乱啊，但是这个事儿是不能回头的。既然我们来到了埃德拉斯，我们的星球又已经那个样子。, Start Time: 459070
Text: 对你也不能回去。对我必须在这个陌生的世界站住脚啊，我的我的族人才有可能有这个一线生机，有活路。所以说首先我们还必须把这个半工城打下来，哎，这是他要他怎么上任以来的？第一个重大的一个事情啊，他就赶紧让这些部队整装待发。在太阳落山之前，他们就要启程出征啊，再攻棒工城哦，, Start Time: 478660
Text: 哎这个部落大军算是在八工城下，兵临城下吧。嗯然后毁灭之锤就调兵遣将啊，还是猛攻。然后而且他他呢对于兽人来说呢，就是他们的补给已经不是很很充足了。他们从一个荒破败的星球到这儿来，一又打了几年仗了。这个时候就是说如果这个时间拖的再久啊，可能其实反而对兽人也不利了啊。, Start Time: 499340
Text: 他对王工城发起了猛攻，是很快啊就攻破了八工城的城墙冲啊，这些兽人冲上了街道，八工城守军呢还是很厉害啊，一一度抵挡住了他们的攻势。然后这个时候呢，我们上一期说过啊，在这个卡罗赞给打的过程中，这个加罗纳因为受到了精神攻击跑了，然后突然间这个有一些这个神情神志恍惚啊，, Start Time: 520040
Text: 精神失常，他先离开了，卡罗赞跑出来了。嗯，是那几个还在里边打，所以呢加罗纳呢首先回到了这个暴风城来暴风城之后呢，这个报告嘛啊是，然后这个莱恩看不到这什么去一队人怎么回来一个呀？是你赶紧交劲吗？对吧？他很担心这个呃洛萨卡诺加这这这一边的事儿，嗯，赶紧就这个允许加拿大进舰啊过来，, Start Time: 540460
Text: 你看告诉我怎么回事。嗯，但是加罗纳呢经因为经过了之前种种的这些这个变故啊，这个精神已经变得很虚弱了。嗯，这个时候他再次见到莱恩的时候呢，他头脑里曾经郭尔丹给他植入的这个程序，哎，就发挥了他对，已经开始票字了。对，就是对，一直告诉说这个要杀兰沙兰，杀兰这个杀死人类国王这样一个命令。, Start Time: 562980
Text: 他之前呢这个精精比较这个意志比较较强强的时候，他能够自己靠自己的意志抵抵挡，这个是郭尔丹给他施的这个咒。但这个时候呢，经过了很都刚才说很多事情嘛，他已经这个精神比较脆弱的时候呢，一下就没有抵挡住，被这个趁虚而入，被一个程序所控制了。哎，然后就上演了一个很经典的场面啊，, Start Time: 581860
Text: 就是这个加罗纳这个那个泪流满面的，他不想杀这个人人全都是树。对，因为他其实在他的这个人生当中，他接触过人类啊，就是我们兽人其实说白了是人类对他更好。是的，而且他经过几次的接触啊，他很尊敬这个人类国王，就觉得啊这是一个很好的领袖，是而且很很亲和，而且很英明。, Start Time: 599970
Text: 他从本意上觉得说他比我们兽人的这个什么黑兽什么的强多了，是他是不想杀这个来人的，但是他没办法，就是身不由己。所以有这么一个很经典的场面，就是他一边哭着一边把这个匕首刺进了来。那这个胸口很黑色行动啊，不要老串戏啊。咱们这这个节目串戏就是太严重了。是呃论就在这个同一时间嘛，, Start Time: 617890
Text: 这个小王子啊瓦里安这时候还年幼的瓦里安就在旁边亲眼目睹了这个成救这个过程来，父亲就被刺杀这个过程。嗯，所以说为什么以后这个瓦里安成人之后，如此的这个憎恨兽人啊？就是是从这开始，他他亲眼目睹这一幕之后，从此将这个兽人这个种族视作自己这个不共戴天的仇人，哎，杀父之仇，, Start Time: 640290
Text: 这是侵战役的杀父之仇。那他内心的这个仇恨是可想而知，而且他父亲还是因为信任了这个兽人，对，反而残死。对，所以就是他在心里就埋下了这个这个这个种子，就是说兽人相信兽人是没有好下场啊，是这样一个一个影响响。嗯，然后杀了人之后呢，这个加拿大这个因为他那个程序就是让杀人嘛，, Start Time: 658410
Text: 杀完之后他就恢复了自己的这个理智。嗯，他乱作一团，当时头脑很混乱，说为什么要这样，为什么那样？然后他就赶紧趁乱就跑了吧，他他也是这个武功高啊，轻功比较。那趁着这个乱军之中，他又又跑了加拿纳又消失失这砍。对对，人类这边呢这国王驾崩，哎，杀父消息很快就在这个这个人民中就传开了嘛。, Start Time: 678170
Text: 然后是这是严个武功之仇军的士气。是的，保护城就一陷入一片火海，本来就打的很艰苦，国王又死了。这个时候基本上这个这个这个仗是没法打了的，对，军心就乱了。对，就在这个时候，洛萨和卡特加才姗姗来迟的回来了啊。来了一看呢，这什么情况，是城里一片时况，然后呢，告诉老王岛呢，, Start Time: 697050
Text: 包括将军情况怎么样，国王死了，王萨说什是什么什么情况？是啊，但是这个时候呢，洛萨就是还是英雄嘛，是立刻肩负起了这个领导国家的这个重任重建指挥令。对，哎，首先赶紧保护好王子。嗯，现找到王子之后呢，就是说这个仗没法打了，哎，是全员准备撤离。哎，首一是保护好王子和这个王后呃，, Start Time: 718280
Text: 塔利亚护送了这两个。就是因为王子这个时候其实是这个国王国这个王王王室唯唯的血脉脉。以后他是因为国王已经死了嘛。对他虽然年幼，但以后他要是国王啊，首先是保护好他，然后这个带领的这个残余的部队一路杀向港口，哎，哎，反守。对，在这个过程中啊，塔利亚王然后就不幸丧命啊，, Start Time: 741160
Text: 跳跳跳井里了，没亏没抱孩子，太我踹洛萨把这把脸这个这个用力一绑在身绑绑身上上对西晋齐出啊。哎，对，在这个兽人当中，七进其出啊，杀到了港口。哎，好好呃，跑跑呗，先将这个他们得先跑，跑完之后呢，又把剩下的船都摧毁，怕这个兽人来追赶是啊，然后赶紧就扬帆就就起航，, Start Time: 760430
Text: 这是这是人类阵营的烧船的传统。对，从这差不多向北啊，然后暴风城这一仗打的，就算是这个没了一片一片焦土了吧。嗯灭国也在这儿。在这个历史上所谓的第一次大战就宣告结束啊，与兽人的这个占领暴风城为结束，但是兽人战胜了第一场第一次大战，哎，暴风城失守铁路人类的七王国中的一个一个悠久的老古国啊哎，, Start Time: 785530
Text: 暴风城算是比较年轻的。对，在七国里算是比较年轻，但是也算是陨落了陨落了。嗯，哎，不过我们现在还是有暴风城的嘛，是以后所以如今我们玩家就是因为我是很早就比较关注这个喜欢魔兽这个故事的嘛。所以就是当时魔兽世界刚开的时候，我来到暴风城的时候啊，那个那个感觉大家可以想象一下，, Start Time: 810070
Text: 就是我知道整个这个因为这个故事很老的故事时，是曾经完全被兽人这个遗屏的一片一个一个一个一个一个就是算是怎么讲遗址一样的东西。结果待在上面，把自引起这个新的暴风城。当玩家在魔兽世界这个时代来到暴风城的时候，到时候你进到那个从墙上大门，然后五位英雄的雕像啊，就感觉啊这个有一种很感慨的感觉啊。, Start Time: 828580
Text: 呃，这个时候世界已经来到了黑暗之门，开启后的第四年了。嗯嗯，然后部落打胜了嘛。嗯，对这个毁灭之锤啊，他首先没有意图去追杀那些难民，他本身就是为了自己的这个族群的一个生存嘛。我打赢了，打下霸王城了，我就算结束了。再一个呢他也没有能力去追，因为他这个也是刚刚上任嘛，, Start Time: 850175
Text: 嗯自己家里这个事也是很乱的。是的，哎，首先呢他就要派回戏，使派到德拉诺去。因为他德拉诺之前我们讲过，还留了几个，就是打疯了，比较操蛋的这个氏族啊、什么战歌啊、碎手啊、潮炉啊、雷神啊啊这些都留在那儿，说希望这些氏族也能继续来，也也来到这个世界稳下来了。你们这个补充一点兵源啊，, Start Time: 871000
Text: 这前面打的比较惨，可能这个死伤也比较惨重啊。另一方面呢，他为了巩固自己的这个统治，嗯，首先还是说要连根除掉这个暗影议会之前，这可能还没有从根上除掉啊。呃，站在在他个人立场来讲，这个奥古瑞姆首先啊除掉奥运会，他报仇啊嗯这个杜隆坦就被古尔丹给害死了，这个于公于私我也不能让你活下去，, Start Time: 891540
Text: 对吧？但是他还不知道这个时候有一个小婴儿啊对活了下来，神还对，但是这是后话了。对对，然后杜尔丹这个时候呢还是昏迷不醒，但是那个黑手啊不是黑手，那个回是一锤，知道你古尔丹不行，嗯，你我我们还可以抓别的舌头啊。对，厉害害加加纳纳给逮住了啊，抓住之后呢，就是这个用尽酷刑啊，, Start Time: 914460
Text: 还是什么这个中美合作所那一套，老衣服、辣椒椒水，那老虎凳对那一套，反正加拿大就招了啊，啊，就说说议会术士啊，我告诉你在哪儿，黑石塔去吧，都在黑石塔。对这最后最后的这个安全屋嗯哎胡避水说好嘞，然后带着兽人大军，就是这个这个眼睛冒着火光杀向了黑石塔，堵门堵门杀是吧？, Start Time: 933840
Text: 到了黑石塔吧，一路有如无那个如入无人之境啊，也没有什么火元素啊，黑海人黑海人人他不管这事儿啊，这这个善古之神只指指使这个拉拉拉斯斯说你不要拆拆我这的事啊，多害都对暗中观察。你想拉拉斯拉拉斯那么大个东西，暗暗观察察，不不那个这不是很容易感觉。对，然后这些术士发现我操你们也不帮忙啊，, Start Time: 957250
Text: 我操抵挡不住这个奥奥这个兽人的怒火吧。然后这些术士这一次死的非常惨，大多数的爱理会的术士都被杀死在这个黑石塔里了啊。哎，但是呢有少数少数的为数不多的幸存者啊，你没有什么古加尔啊，我们那位非常聪明的食人魔，哎，天才食人魔，对他呢面对着这个很善于搞这个国企这一套的这个行行鬼之锤啊，, Start Time: 978410
Text: 哎他就非常这个出就是知道怎么应对这个毁灭之锤啊，就说了是吧？你看有一个氏族叫暮光之锤，是他们都听我的。哎，没有，我就得乱套，是对他们精神都不是很正常啊。兽瑞姆虽然恨得慌，我肯定我我弄死你我。但是这个这个事儿本身还确实是这个道理啊。对，然后呢虎家尔说说你饶你饶我一命啊，, Start Time: 1003000
Text: 我让这个慕王锤就跟着我以后，对你这个忠心不二啊啊，跟倒徒弟是啊，车前马后啊哎那个毁神锤说那就行呗。这个时候他很缺缺个战斗力啊啊，不能因为这个就是一时的这个愤怒啊，杀了杀了这个古加尔之后呢，导致整个一个氏族，一个氏族都乱套了。这个是他不能接受的，是这个深山中的黑天矮人啊，, Start Time: 1023080
Text: 跟这个拉格尔斯一样，也是这个看戏呃，兽人术兽人这个的暗影议会的术士被杀了之后呢，黑天矮人其实跟谁合作都一样啊，是他接受他们们，他们受受谁，他他们受这个拉拉纳拉斯的挥挥，拉拉拉斯呢受受古神神指挥挥。哎，上古神神的意思就是反正你们就打吧，哎就有有有乱就行，我也不管你们是谁管啊，, Start Time: 1045160
Text: 所以呢就是啊你不是那个那个毁民之神厉害了吗？啊，依会都被你屠了吗？好，那给以给给你。对你给片利，对给你用，反正我我们不管啊，你只要你跟人类干就行了。对，这自看承而米了。对对，然后这个加拿大呢也让也也也被这个毁民水啊饶了了命命啊，就觉得说这个加拿大他也知道这加拿大也是被法术所控制啊，, Start Time: 1064570
Text: 这个这个孩子也挺惨啊，是他不过是这个被利用了吗？棋子嘛啊然后加拿大呢本身也发誓说啊，我还是要对部落效忠的啊，这个如何如何，总之就没杀他。但是呢阿乌罗姆还是不是很信任他啊，派了他一个最信任的副官叫伊崔格，哎呦啊负责看守加拿纳行。随后呢这个德拉诺那边也带来了一个消息，, Start Time: 1084230
Text: 但是不是好消息啊，就说那些留在加拉多的氏族呢，这这个杀的已经不剩啥了啊。对，然后太多的什么活，那些人都对什么样的对，吃鸡的不是。那对对对对，这边这边这边吃吃呢呢，对，然后后剩下的剩了那么一一撮撮人嘛，每个都是吃鸡王者，对，可能战斗力还是很强的，太小了。你知道反正奥文罗很失望，, Start Time: 1103070
Text: 感觉这个兵力不够够，所以他要想想想想别的之后了。嗯，这个时候呢我们回头看着整个个这第低速打战啊，其实很多人可能会有疑问，就是说这个守护巨龙去了哪里啊，对吧？守护巨龙不就是守守护世界的嘛，那他别的世界的人过来都打过了，打了好几年了。守护巨为什么不出现呢？啊，, Start Time: 1124220
Text: 对，听过我们之前节目呢都知道有这个上古之战这么一回事。对，在一个上古之战，这过一万年前嘛，上古之战的过程中呢，他们呃五条守护巨龙当中的一个纳克萨里奥啊，就是叛叛了啊，这我也不就不细讲了，就讲就一期没了。对，这个大家都去心，反正就是他们经过了这样一个这个背叛之后呢，, Start Time: 1142280
Text: 都缩起来了啊，这些龙就是有的打的很惨啊，有的藏了起来啊，有的就是真的不胜几只了，反正就是他们感觉是无力，也无心再去管这个凡间这些事情了啊，我就因为受了这个死亡之翼的影响嘛，这个其余的守护巨龙啊，把这个当年我们把这神器抢回来了，就得泡。对，然后但是他们呢就是没有能力去，, Start Time: 1158900
Text: 因为他们把自己力量注入到神器里，他们自己就摧毁不了这东西啊，他们这个相当于同样的力量嘛，嗯所以呢这个人类也摧毁不了嘛。对，没办法，就把它藏在了一个这个很偏远的地方啊，现在叫赤戟山。对，感觉也不是是是远是嗯就摆在一个很很好的位置，等着人拿似的。对，然后呢聚拢就在上面施施了点拿魔法，, Start Time: 1178090
Text: 反正就藏起来了啊，在之后这个漫长的岁月中，一万年里啊，这个东西都没有再拿现，就是这个恶魔之魂啊没有再出现。对，呃，可以简单介绍一下这几条龙。现在这个情况啊。嗯刚才我们说了这个死亡之翼本身呢它就沉睡了吗？是呃青铜龙呢就是全心全意的去跑到他的这个时光之血里啊，, Start Time: 1197670
Text: 就是守护时间了啊，绿龙呢大部分时间能在翡翠梦境里冒着啊，也看着那个网。对对对，它主要是这个这个大魔网嘛，对，里面只有一人也挺多了。看马罗对对，跟天德鲁伊在一起啊，也不太管世界的事。嗯，蓝龙呢是在这个上古战争损失比较惨重的啊。首先这个蓝龙之王马里狗斯自己就就是疯了了。, Start Time: 1217030
Text: 嗯，其次呢，它的很多这个蓝龙基本上被杀绝了。是的啊，还有一些龙蛋呢，还有靠这个红龙阿拉斯塔萨给它保护了一些龙蛋啊，不然的话蓝龙真的就灭绝了。是的，嗯，呃死亡之翼这边呢他先要沉睡啊，然后呢给自己被迫让那些地精嘛。他大家很看过这些四 d 动画，然后打造了一些金属的铠甲，, Start Time: 1235810
Text: 防止他身体裂开。因为他的这个堕落之后，体内内在这些产生了一些腐化的力量啊等等等等啊，是这样，也就红龙还要管管事儿。是的，嗯，然后呢在黑龙沉睡这段时间呢，其实黑龙的这个他的这个怎么多子孙后代也很惨，因为是结了仇了嘛。对其大陆上其他的这个四色龙啊，就到处追杀这个残存的黑龙。, Start Time: 1255370
Text: 嗯，所以黑龙的这个数量啊可能也不比蓝龙多多少，瑞典也是很也是很惨啊。但是呢在黑暗之门开启的时候呢，我们当时时不说了嘛，说这个开门的一下啊，惊动了这个星球上所有的这个跟魔法有联系的生物。嗯，当时格格不就发现了嘛，那同时那个也惊动了这个巨龙啊，这个黑龙就在这一这个开门，, Start Time: 1275590
Text: 这一刹这个惊醒了。哎哎，他醒了之后呢啊一万年之后他得先醒醒我浑浑味尔说看不起来是个好事。什么情况啊？看着啊人类和这个来了一个兽人和人类打了起来，他想要再次这个怎么扰乱世界吧，他觉得哎兽人这个事儿还是个好事啊，这，而且他觉得人类这个文明确实很强大了，他需要兽人这样的外力啊，, Start Time: 1295790
Text: 帮他这个削弱人类的这样的一个实力。然后他就在在边上，这也是这个怎么算是暗中就观察整个这个战争的局势。嗯，同时他还要寻看着这个戒备一下他其他的那个其他四族的那个巨龙的同伴嘛，特别我一醒，他们知道了，又来一起一起来干。我现在我手里没有恶魔之魂，是这个他们要一起来来怼我，, Start Time: 1316470
Text: 我这个也也不是很好办啊，然后呢，他就转为从直接这个就是怎么说这个涂炭世界啊变成了变成了一个比较迂回的方式。这龙呢可以化身成各种其他这个凡间种族的形象嘛。哎哎，之前我们们一期有提提说说一个个神秘的人类贵族洛丹丹伦造谣啊，说这个包袱城这边打仗，不过是这个他们自己政变政变内乱啊，, Start Time: 1336510
Text: 不让其他人类类给我管。其实这个造谣的这个所谓的人类贵族，其实就是这个呃死亡之翼所变假假扮啊，就是这样，他就开始了这些政治手段。在这里三伯略言就是他幺二幺四。对，而且呢他很了解这个人类啊那个的弱点，就是人类比较愿意相信自己想要相信的事情啊，就是你可以说说什么开了一门过来一堆什么绿皮什么的。, Start Time: 1357709
Text: 对，这战锤看多界啊，神经病啊，你是人都不太想相信的。但是呢你跟人说啊，他们都是瞎编的，哎哎，其实就是他们自己瞎搞瞎搞，哎，人就比较愿意相信这种事情是是死亡之翼也挺懂的，还是对他比较懂的，就是搞 PR 这一套。对然他同时他本身也会法术嘛啊再稍微使点法术偷偷的对这些人类的贵族施加一点影响，, Start Time: 1381350
Text: 就那些特不听话的就使点这对等于说其实第一次大战中这个其他六国对这个暴工城没有施救元首，其实整个都是这个可以死亡之翼策划的一个事情。哎哎，他搞完这个事情之后呢，又像南啊，他就把自己伪造成了一个黑石兽人。 yes 塞，然后潜入这个兽人社会中去观察兽人的这个这个社会活动。, Start Time: 1404320
Text: 看看那个这些情况啊，然后他就发现这个兽人这个种族啊这很迷信啊。但是呢经过第四大战之后呢，是这个兽人的实力啊被削弱的比较厉害，打的很惨。对，所以这个黑龙啊想来又想去，哎，就是想定了一个主意，就是说这个巨龙之魂还是得整来。我知道在哪儿啊，然后呢，这个其他四龙用不了，, Start Time: 1424370
Text: 哎，使了个法术，现在我也用不了。但是兽人可以用这个这个利用兽人啊，让他们这个指引他们去找这个神器行啊，这个死亡之翼就像其中的一位酋长啊，传了一个 PPT 啊，这个这是这个酋长，就是龙猴氏族的酋长，叫祖鲁希德。啊，这个人本身就是一个神骑啊，所以他们去跳挑跳弄这么一个人啊，, Start Time: 1443830
Text: 这个栩栩如生的 PPT 当中，嗯，啊，他们这个祖鲁希德看见自己的族人啊驯化驯化出并骑着啊，是这个非常强大的友谊的这个神物。比以前的双龙飞龙牛逼。对对对啊，因为他们这个氏族以前就在这个他们自己心情上这个驯服这个双头飞龙的，就是那个空军啊，龙骑兵嘛。对，为什么？, Start Time: 1465330
Text: 那么那不是那个叫什么双双龙龙龙个龙骑啊，然后呢他们有一个词儿叫奈尔哥，奈尔哥就是忠诚的野兽的意思啊，就是这个个以火万对洞侯万被指挥的这样一个坐骑啊，像想到这个可以再一次这个飞上天空啊，这个龙猴酋长就觉得我操这太牛逼太好了啊，他也不管这个打大 blue 是吧？, Start Time: 1483030
Text: 不管这个这个 t 是正版盗版，反正我就反正就信了啊，然后就被在这个死亡之翼的指引下就被骗到了赤己山。刚才我们提到这个藏着恶魔之魂这儿，嗯，然后就找到了哎一个小圆盘，嗯，哎，四周都有保护结界啊，旁边还有一条红龙的看守，也不是说没人看这条红龙呢叫做奥拉斯特拉斯，, Start Time: 1502410
Text: 哎呦啊就是这个血很少。对对，然后又一回头就变团那个啊就是那个那个龙龙，看他他看这个叫巨龙魂魂，也叫恶魔魂嘛嘛看了一万年了嘛，对吧？啊，来了一帮人，祖鲁希德射了之后呢，这兽人还是挺厉害的。虽然说也挺费劲打这红龙，但是就一只龙嘛，嗯不龙还是战龙士族嘛，就很有这种跟巨兽对抗的这种经验。, Start Time: 1521250
Text: 战对对空啊对对，总之这这个杀了了这守守护者，反正也没杀透啊。后来玩家如果玩的是魔兽世界，玩家已经知道这是怎么回事儿啊，我就不说了，反正是在这杀死了这个守护者，得到了这个恶魔之魂，反正都是老猎人一帮。对，然后呢，这个祖鲁希德就命令他手下当中的一位最强的术士叫做碎炉者。, Start Time: 1543550
Text: 这个汤姆克鲁士士对，是奈奈奈克鲁斯啊，这个研究世界神器啊，年年这这东西怎么用啊？这个时候这个盘子被冻了，不要紧啊，那盘子一动了，这个红龙女王就知道了，玩小了。我说那什么情况啊，有敢动动这个哥，然后赶紧联系那个那个奥拉斯特拉，嗯，嗯，联之他又就发发信，也也不回回回对什么情况啊？, Start Time: 1561330
Text: 然后这个他一想估计是哪些凡人啊，就偷了这神神器后，这个个拉斯特拉兹又去追他。哎啊，这个追的过程中的那个开车没法没法打电话。哎个对对对，那也也回不了他微信啊，就是说这个可能这么个情况。然后呢，因为他没有想到说这个世界上有随便有哪些凡人种族可以杀死黄龙嘛啊他没有想那么严重，, Start Time: 1583600
Text: 然后他呢就感觉那我自己去看看嘛啊，就出去看看了。但没想到整个这个过程都是死亡之翼设的陷阱，就是想把他引出来。哎哎啊，这个事儿就先说到这儿啊，之后我们再说后话。嗯，然后呢我们将来讲讲这个重要的七国会议这个事儿啊，对这个洛萨不是带着难民就往北方逃了吗？坐着船哎，, Start Time: 1603120
Text: 这个故事这个这个这个这个事呢，在这个小说黑暗之潮中，可能很多人看过这个小说啊，就是说说哎讲这个事情啊，就小说一开始就是在南海镇的居民看到说在海上有一堆船来黑影来来了。他本来以为是来新功的啊，结果发现上了一堆难民啊，就是小说从这开始的啊，这个当时南海镇呢有一个叫马库斯，, Start Time: 1620620
Text: 雷德帕斯的啊这个雷德帕斯。呃，如果玩过早期的漫漫专家，你知道是个很很在游戏中有很多故事的一个姓氏啊，对呃接就是接待了这个洛萨和难民。然后这个南海镇，其实当时的南海镇的居民的生活也也是很艰苦的。嗯，就是一个小渔村嘛，来到是是就是就是勉强自给自足。但是这个南海镇人民啊，, Start Time: 1639420
Text: 这个一如既往的很热情说，而且很淳朴。这个地方的人民嗯，他们就是这个非常热情的，就是接纳和安置了当时坐船过来的一些难民。嗯，然后那个马马派派人啊，这个马库斯派了他一个手下，嗯，后那个个约约翰还叫什么？说说这是我们村里这这个最快的马小伙子啊，赶且去报告国王。哎，, Start Time: 1659010
Text: 安置好这些人之后呢，这个这个卡德加和这个洛萨就带着小瓦里安，赶紧火速前往洛德伦去，把难民放在这儿，他们几个就赶紧去见洛德伦的国王，是这时候洛德伦的国王呢叫泰瑞纳斯，米奈希尔二世，哎，是非常热情友善的，接纳了整个这个洛萨的一行人。嗯，对，然后这个时候也是泰尔纳斯，, Start Time: 1678575
Text: 他有一个儿子啊，这个小王子叫阿尔萨斯。哎，在这个时候第一次见到了跟他年纪差不多的这个瓦里安。哎，两个人呢这个时候第一次见到啊瓦尔斯挺好，这个就是对后世影象很深的人。那这个时候都是小孩子，哎，是这个泰尔纳斯听到了说暴风城陷落这个事是首先是感到很震惊。哎，然后呢，, Start Time: 1698970
Text: 其次呢，他就是很快的这个国王认认清到了，说这个暴风城如果都陷落的话，这个受人一定是很重大的威胁。是的，呃，洛萨跟泰尔纳斯其实是之前有一些有见过几面啊，虽然就是这个地位不同，但是这个这尔还是认识。哎，泰尔纳斯呢在这个时候就表现出了这个已是自己是一位这个什么杰杰的领导导的这种气魄和胸襟嗯，, Start Time: 1715810
Text: 立刻表示愿意无条件的帮助瓦里安。哎呦，王国哦，啊然后呢对我们说说我帮你召集所有人类的领袖，人类各国的领袖来这里开会，我们来商量怎么对付这个兽人这个事情。哎，随后这个各国的领导者啊都齐聚洛丹伦啊，召开了著名的这个 g 七会议啊， g 七峰会。对，可以可以啊。, Start Time: 1737010
Text: 呃，简单介绍一下来的这几个这些领导啊。嗯首先是这个吉尔尼斯的王国吉恩麦格莱恩没有啊，格雷麦恩啊，这个个人呢是小小说写写，说这体体如熊啊，啊，穿着黑色的战甲，黑灰色的战甲啊，脸上有一个很浓密的胡子啊，这是他的一个形象。然后这个库尔提拉斯的海上将军戴林普罗德莫尔，, Start Time: 1756825
Text: 哎哎，穿着他们这个标志性的绿色海军制服啊，是个瘦高个儿，有点小胡子。对，瓦剑。对对，竟然还有水，对不起。然后达莱的大法师安东尼达斯哎啊也是个瘦高，哎，然后秃顶戴了个金边的这个法学者帽啊，这样一形象。然后吉灵堡的索拉斯托尔贝恩恩啊是穿着着皮制制成的外套，对，, Start Time: 1779640
Text: 很胖的一个。但但这个人显得很粗鲁啊啊，就是那种就是光着膀子穿貂的那种感觉啊，很到这个程度啊，就是一个很粗犷的地方，很好理解啊。对奥特兰克的国王奥里登匹瑞诺德。哎，这个人呢看起来是一个很有教养的贵族。灰这个灰棕色的头发和淡褐色的眼球啊，是一个这个举止很风度、, Start Time: 1802900
Text: 很优雅的这么一个领导人。哎哎，当然了，关于这个人类各国的那那个介绍啊，大家可以去听第一季的第十二期。当时我还搜集了一些资料啊，详细想一想，就各地的风土人体的时候都有说到啊，大家可以去去翻过去了解一下。哎，这些都到了之后呢，除了这些各国领导人以外啊，呃在小说里还提到说光明教会的大主教，, Start Time: 1827520
Text: 阿隆索斯法奥也参加了会议。哎，是的啊，不过在编天史里没有提这个这个他有他有在啊有提，但其实他是有资格参加这个会的。这个会呢后来就不是所谓的七国议会嘛。嗯哎然后呢，一开始这个就是这个泰尔纳斯就呼吁俄国跟我们讲说社文这个事儿，然后说提出了说我们要建立一支联军的这样一个构想啊，, Start Time: 1847480
Text: 同时呢要表示要帮助暴城城夺自自己家园。对哎，这个事儿一说呢，这个一部分的或者一大部分的这个与会者还是表示赞同的。首先这个大法师啊，安东尼达斯代表着达拉然和他的肯瑞托这个组织是就是表示示。因为他其实他们法师嘛有一些早知道的，有一些这个更高明的这个获取信息的方式啊，, Start Time: 1868450
Text: 有个群。对对，有有什么事俩？对就对，有个小群啊，他们比较认识到这个危这个危机的这个严重性。对，所以他们是同意的。然后呢，当然卡洛加那边也给他们很多情报嘛。对，然后呢，普罗德莫尔说是这个安东尼洛萨的好朋友，所以他也愿意这个力挺洛萨。但这个事儿呢，我回去查了一下，, Start Time: 1888230
Text: 这个应该是彼利时里的一个新设定啊，然后呢在小说里就是他们俩这个相见如如陌路啊，完全没有任何交情的感觉啊，所以法对这是一个新的设定，好吧，对呃，托尔贝恩呢当时呢与洛达伦这个关系非常好，嗯，啊是，所以这个洛德伦说什么，那我同意大概就是这是这样，这这这么一回事啊，, Start Time: 1907650
Text: 就是愿意愿意派军，但是有两家啊，这个不太愿意啊，提出了质疑。一个是这个吉尔尼斯，一个是奥特兰克，反正家比较闭塞塞。这两个国家确实是对他们其实各各个这个各怀鬼胎吧。这个吉尔尼斯呢是觉得相对他们想要比较较立，但啊不太愿意再回到再回到这个这个阿拉索王国那个时候被控制那个那个状态啊，, Start Time: 1927320
Text: 怕失去主权这么一个想法。嗯，奥特兰克呢主要来自于他们这个国王比较操蛋啊，子老想一些自己要上位，自己要在在这个整个人类社会中获得更强大的权利。他是有这样的一个私心，是对他们都觉得说这个事情不太可信啊，怎么可能什么外来意识，什么生物，觉得说太邪乎了，对吧？反正把人都整来了，, Start Time: 1949640
Text: 就说这个哎总之在这个会议上嘛，就是也没有取得实质性进展，他就吵来吵去啊，对那几家同意的其实也是各有各的这个想法啊。虽然说我我同意说法，但比如说关于这个联军怎么个连法啊，谁说了算，你家出多少兵，我家出多少兵啊，这个事情呢大家就吵吵成一团啊。行，这个会议呃，一一度没有什么实行进展。, Start Time: 1969160
Text: 好，然后呢，这个时候在编辑室的时候，已经我们进入了这个第二卷的第五章啊，就是第二次大战啊，这个的十号。首先这个第四大战不是打完了吗？喜谓硝烟散尽啊，然后这个奥瑞姆就稍微有有一点喘息的机会。思考一下这个族人的未来。是我们打下完王王城之后，下一步怎么办？哎哎，, Start Time: 1990890
Text: 首先呢他肯定是把这个邪能要废除了嘛，然后回归传统，让我们的那些萨满啊重新再再练起来啊。哎，因为听说啊人类北方那边正在开会，说要联合起来来干我啊。哎，行，所以这个奥瑞姆觉得说我也不能这个被动等待啊，要先发制人。首先啊这个经过一些抓了一俘虏啊，他就审问说这个人类啊那个邦程还不是厉害的啊，, Start Time: 2010290
Text: 人类有好多厉害的啊，这洛丹伦啊，什么拓尔波勒他都很能打的，是对吧？然后这个当然了，整总体来说啊，人类文明还是以洛丹伦为中心的，嗯，啊包括这个这个这个他们的这个教会啊的中心啊，宗教领袖也在这个洛丹伦王国。所以就是说奥恩我一想，那我要打跟人类打，首先这个这个直接攻入心脏呗啊，, Start Time: 2034400
Text: 侵贼擒王，我只要攻下了洛丹轮，那其他的这个相应的就是迎就很多问题迎刃而解了嘛。是先把最厉害的打了。但是呢这个打完霸王城之后啊，他感觉自己的这个实力啊也损伤了很大。然后呢，泽拉诺本来盼望的援军呢也没有来啊，都就来了几个吃鸡。对，他是说那我们兵研赶不上，那我们就是在这个大陆上寻找一些神器吧，, Start Time: 2056810
Text: 对吧？所以这个想法也是也是可以的。首先这个黑石兽人就征用了霸王城的很多这个锻造用的这个设备和熔炉啊什么的，然后就开始锻造武器嘛。然后龙猴氏族呢之前不说了嘛，我看到这个发现了恶魔之魂嘛。哎，对，然后就是但是研究了半天啊，这个他姆克鲁斯也没研究明白说这个东西怎么怎么用啊，, Start Time: 2077370
Text: 没有没有了解其中的奥秘。哎，然后呢部落呢在黑手的时代啊，就已经与阿曼尼巨魔结成了一定的这个盟友的关系。嗯嗯，然后呢，这个他们又替巨魔霸了人灭灭了灭了霸王城啊，这个都开了花。对，变得变得更紧密了一些。当时这个阿曼尼巨魔的领面应该是组秘。然然后微博后来了一只手，, Start Time: 2098390
Text: 那个那个那个干哥，这个时候还是健全人啊，对他们觉得说他们表示说我们愿意加入部落啊，只要你们帮我这个报仇啊，帮我们这个夺回自己的家园啊，如何如何就是这样。然后呢毁灭之锤也是啊有有人帮助我们。那当然是好了，对吧？啊，都是大家庭了。对，在除此之外呢，在这个过程中啊，, Start Time: 2117590
Text: 古尔丹醒了，对醒了很很突兀啊，算是醒了。对他醒了之后呢，跟那黑头的话，一堆人没了。对龙醒了那个懵懵逼，状态也差不多。对他醒了，发现好黑手没了，我操议会没了，我操这个个熬熬这么丑了，你醒了，本来毁灭之水，想要他一醒就立刻处死他。但是那孤尔丹呢，那是这个什么什么嘴啊，, Start Time: 2136800
Text: 是吧？嗯，郭尔丹说，别别别大哥，别看像自己人啊。对，我能帮你。你现在不是缺人手吗？对我现在能解决你的问题，就是我能给你补充兵力。哎，这一下这个这个毁冰锤一听啊，把这锤子就放下了。是，那你先说说，哎，对我说来，我听听嗯郭尔丹这个时候呢，其实他醒来之后啊，经过了自己的一定的权衡。, Start Time: 2160460
Text: 嗯，他觉得说哎其实这个时候不见得是坏事。哎，是因为他首先啊他通过他之前一直做这个建设来的那个傀儡嘛，其实他心里也是有不服的，他这个机会他觉得机会好。首先你不是帮我把这些这个协能东西都铲除了吗？那我我就自己干呗，是，那我有一些这个亲信的权衡，嗯，他而且呢我现在知道了萨格拉斯之墓的位置，, Start Time: 2180920
Text: 我有了这哎我还给别人当小弟吗？是他心里想的是这样一个事情，是鬼小英雄。对，郭瑞武那边呢也知道，就是说郭尔丹这个货啊，这个早晚是个祸害。但是这个时候呢，他自己确实是急急需这个补充兵源啊，补充这个要能动用一切能能动用的这个力量啊，所以他这个权衡之后呢，他觉得古尔丹他还是能控制的啊，, Start Time: 2203800
Text: 嗯就是在这个这个一切都能憨得得了啊，是一切在我的控制之中啊，所以就觉得说暂时对暂时先这个留下古尔丹的这条狗命。然后呢，这个古尔丹啊没有跟这个怎么说回民主义，讲说萨格拉斯之墓这个事儿，就光说说我能通过我有我我我有招招，我有办法啊，能你想找找来一些强大的战士。, Start Time: 2224810
Text: 但是呢你要答应我一个事儿，就是我现在干活得有得有人手是对吧？你得允许我创立一个自己的这个士族，嗯啊他创立了一个叫暴虐士族的这个事呢，奥古瑞姆也就同意了，为什么呢？因为这个古尔丹和残存的，他手下这些这个残残残余的术士啊，你放在哪个氏族人也不要他啊。你好，管这个没没没没法管，, Start Time: 2246390
Text: 还不如他们自己，你愿意士足也好，愿意什么也好，你建定好了，反正我高人看着你，嗯，啊，你也搞不出什么幺蛾子啊，他是这么想的。对，然后这个古尔丹就搞出一个什么事儿呢，说邪能你不是不让用了吗？我我有点别的吧，搞点这个死灵灵术术暗暗影之研研究啊，这个时候死亡西式就要诞生了。, Start Time: 2266550
Text: 大家在在之前的这个古尔丹想了很多方法来造这些这个想要创造一些新的战士啊，但是都一失败。那这个时候想起来说说我那些爱小议会的那些小老弟儿，我就死了好多吧。啊我就想想他们嘛是吧？我儿他把他们招魂回来，那他们不得对我这个这个忠心耿耿忠忠心耿耿死心塌地啊啊，怀怀感激。, Start Time: 2285850
Text: 对我书书上这么写的，然后他就想办法啊，把这个议会的人的灵魂哎都收集在一起。嗯，刚开始的时候，他想说让这些灵魂，他找一些兽人的尸体啊，塞呦，我去放进去啊这么秀身。但他知道这个事儿啊，一弄肯定要炸锅啊。嗯，个兽人对这个死死者啊对尸尸尸体这些东西，对大体啊大体老师很尊敬啊，, Start Time: 2308440
Text: 不能为许的干这个事情。但是说那兽人不行，人类能可以吧？嗯，他就从这个死人堆里啊，找了一些这个人类曾经这个很汹涌善良的人类骑士的尸体。哎，然后把这些他的这些这个议会的小老弟的灵魂啊注入到这个人类的骑士尸体当中，哎，然后就诞生出了一批这个复活的战士，这是一听就是个个尸体的是吧？, Start Time: 2330420
Text: 嗯，就是这个什么一代目二代木什么的狂叔叔狂狂叔师这个这个坏人啊，老喜欢搞搞这一套啊，反正嘛就是他和古加尔通过一系列这个很血腥的仪式，他不是富不是很容易的说你哈啪一拍地哗就起来了。是那能动画片是对实际上这个古尔丹人家还是很尊重科学的反复实验，对，反复实反复，, Start Time: 2351800
Text: 反正经过过系列仪式吧，他经历了无数的这个个色的失败之后啊，终终于功功告成啊这个这个禁术啊研究成功了。首先他们将他的最亲近的一个好友，他们之前提过的一个大坏蛋啊，叫做塔隆戈尔。这家伙的尸体注入了一位强大的帮工城骑士的体内呃死灵法术，他的体内流淌流淌流淌，然后成了突然。, Start Time: 2373730
Text: 哎，这边这就站起来了啊，站起来之后便是新幻生，他不叫叫名字都改了，叫塔龙血魔。哎哎，他就是这个魔兽世界历史上第一位死亡骑士，哎，塔龙血魔是叫兽人那个古尔丹创造的啊。是的，这个东西好啊，这个死亡达聊得首首先说不起来啊啊啊，不用睡觉是对，而且顶级。对对对，一类一龙奇奇，, Start Time: 2394070
Text: 而且这个死亡骑士还能就是吸取敌人的生命啊，会有这样能力，还能复活在战场上。刚刚死去的一些这个死尸嗯哎为他作战啊，当然可能只是一些这个傀儡的一些尸首啊、丧尸啊，什么胡萝卜这些啊。对，但时已已经很厉害了。对，郭尔丹再把这个这个绘土转圣逐逐步完善，善创造出越越越多的这个死亡骑士。, Start Time: 2415410
Text: 哎，对，然后这个奥运一看，我的是对，那么下来，但手是绿绿的是吧？倒倒不绿绿的，但是浑身邪气啊，这是这是个什么玩意儿？但是就仔细看，我操这个东西确实厉害的，是先用用，先用用是吧？啊，到时候等到咱们好使来退化是吧？打胜打完胜仗之后，我把你们这些激形的生物全部杀掉了。, Start Time: 2437130
Text: 对啊，这个是毁灭锤。但是是的是这样的主意啊。对，再三权衡嘛，反正他就允允许了这些死亡骑士成为了部落的战力。嗯哎然后呢他同时呢命令黑石氏族的一些很难亲信的这些密探和战士留意这些死亡骑士的动向是吧？就是反正是这样说的，等到这个打胜仗之后啊，真把他们都除掉啊，这东西不能留，, Start Time: 2457770
Text: 是太太邪乎了这东西。但这些死亡骑士啊也很厉害，就是他一方面他们得跟着古尔丹一起说，我们宣誓效忠部落。哎，然后一方面呢就古尔丹觉得这些死亡骑士是效忠怕的那必须的是。但其实呢这个东西呢，它和这个你看会忍者里面的不一样啊，混员者里复活之后呢，他会受到一个术者的控制哦，, Start Time: 2476900
Text: 但这个魔兽里他们这个复活这个死亡骑士这个法术啊并没有这个限制。这些死亡骑士复活之后呢，他们这个就是对这个世界有了新的认知之后，啊，变成了一些只忠于自己的一些哦嗯存在吧。他们他们对古尔丹的校忠其实也是表面面的的。嗯，是大概是这样一层层层的这个层层的表面上的关系啊，, Start Time: 2496410
Text: 就是是些死算是新的死亡骑士设计设定了吧。因为我觉得以前死亡骑士跟耐药组什么的，还是哎哎不那个个死唐血魔，确实是在在老师里里，就是第一个死亡骑士啊。对呃，小说里写形容，他们好像是手里拿着一些这个这个死灵法术的棍子哦，就是他们是一个类似于类似于法术的形态，然后骑在马上，, Start Time: 2516550
Text: 然后以法术作战为主。然后呢，小说里写还是脸上都缠着绷带。哦，是这样啊，你有那个个刀 a 里那个那个那个那个分身骑士呃，啊，那个是死亡骑士的比较正确，混魂骑骑士，混混骑骑士啊，混骑士 k 啊。对，那个是就是在魔兽老魔兽世境里比较正确的，最早的黑红色的那个对脸上缠着绷带，, Start Time: 2538530
Text: 然后眼睛是红的，就露出就露了俩小眼睛。就是他也不是说一登场跟那个亡灵天在这个阵营有非常明确联系。对，但是后来耐小组又重新搞的别的别的死亡原来是这样。对，总之这个兵力的浪已的扩充是后，通过工岛办工程呢又补充了一些物资和军备。嗯，然后这个奥瑞姆姆准备这个为接下来攻打诺兰总兰做一些准备。, Start Time: 2558700
Text: 嗯，那他就看看四周啊，看到了哎，有一个同须矮人，这个是要要搞一搞的，要要先除掉。好，这个同须矮人啊，在卡兹莫丹这个地方已经生存了两千多年了啊，这个之前我们过我们这故事里也有讲过。是的，哎，他们见到了一个宏这个宏伟啊，令精灵都为之赞叹的这个巨型的这个怎么说，, Start Time: 2579590
Text: 山中堡垒没错，铁炉堡啊，然后在这个卡兹莫丹到处啊都有矮人的这个锻造炉啊，然后这个地方矿产也非常丰富。对，当时是世界枢纽吧，算是当时的铁炉堡呃，了不得在在商业上很重要的事。个对哎，这个兽人相中证呢主要是想相中这的物资。对，他们要打仗，要做兵器啊，需要这个矿产。, Start Time: 2598650
Text: 是的，而且这个矮人这些这个天就已经已经做好的这些比较高级的这个锻造炉。嗯，对，这个社老师也是马上可以使用的啊，对，天天然的军械库啊。是的，所以他们要打下这个事，然后趁着这个暴风雪啊，然后这个毁灭之锤就指挥着部落军队就杀向了卡兹莫丹。嗯，他这个矮人也是早有准备知早那边打了好久了，, Start Time: 2617290
Text: 早晚得打到我这儿来。然后呢，就派出了这个钦差队，挖塌了隧道啊，让阻碍兽人的前进。然后同时呢赶紧向他们的一个古老的盟友球员的侏儒啊、侏儒和矮人这个联手啊，开始抵抗兽人的这个入侵。嗯，但即便如此，还是无法与这个兽人大军所匹敌嗯。然后这个兽人借着凌冽的寒风啊，横扫了卡兹莫丹。, Start Time: 2638560
Text: 然后无数的侏儒和矮人就惨死在兽人的这个刀刃之下。嗯，呃很多这个武器库啊，什么哨所啊，这些这个军事军事这个战略的这个地点啊，都被这个兽人控制了。侏儒就打不过之后呢，侏儒逃回了自己的那个诺木瑞根他们的都城，然后呢，矮人呢退回了铁路堡。我这个混皮水也说，包车我都打了，, Start Time: 2659920
Text:  go go 给我打下这个屏，我看看里边到底什么样的，对吧？没想到打不下来呀。啊，是对，这个因为矮人那是这个时候其实就是拼死一搏了。知道铁路堡如果失守，那我们跟人类还不一样，是人类可以坐船往北掏，我们往哪掏？是就我们要灭灭族的危险。所以这个矮人众志成城啊，, Start Time: 2682400
Text: 拼死抵抗。嗯，结果这个部落大军啊，这个就不打打进进去。对对，这个帮对这个怎么铁路堡久攻不下呀，而且兽人死伤惨重。这个毁灭者这时一想说，那你看我矿我也抢着了，是武器拿着了，武器也抢了。然后这些这个矮人都已经退回到铁路堡堡了了个卡卡洛丹外面这部部分我都用着被被我制制，, Start Time: 2700845
Text: 对对吧？我再耗费军力去打铁路堡，其实没有什么意义。是啊，所以就是他就觉得说黑让让让一部分黑石兽人负责在这个铁路堡门口就看着嗯堵住。对，矮人如果有些动向来来来报告，然后其他的这些这个黑石兽人呢就去这个各个熔炉啊打造，打到这些兵器，赶紧分发各部落啊。然后我们黑石傅擅长这个对矮人就算了吧啊，, Start Time: 2721720
Text: 还是这个要打要打人类啊，要打这个诺甘伦这个铁路堡没打下来呢。另外一边呢，他肯定也派了兵去追这个侏儒，去打这个诺姆瑞根和诺贝瑞根更厉害招科技技意意了。诺诺基科技之城周围的森林里啊埋下了这个层层的地雷啊，这个兽人是炸的是胳膊，胳膊腿满满飞。嗯，对，而且呢这个诺姆瑞根有一道比铁路堡还厉害的这个钢铁城门是嗯这个兽人用他们最厉害的工程车啊，, Start Time: 2743120
Text: 轰了这个门，轰了几个星期纹丝没动，兽人一看别闹了吧啊，放不上，拉拉倒了，放不上放不上。哎，然后呢，就诺诺瑞根也没没下来啊，啊，等于放那儿。对，但是等于说他们这个目的是达到了要资源，要军力。是的，整个这个目的是达到了这两个种族的这个势力，完全收缩，也没法过来洗澡他。, Start Time: 2767910
Text: 然后呢，这个这个算是这个前奏啊，这些准备备后，做好了，这个洛单伦的战斗，马上就要嗯打响了。哎，这个毁灭之锤啊，下一步行动他就想说我要北上啊，我要怎么走，有两条选择嗯，陆路和水路对吧？陆路的话呢，我要穿过这个北方，有一片非常难走的这个沼泽地带叫湿地啊。大家都知道现在这个是这个一下游戏中有有这个地方啊湿地，, Start Time: 2787330
Text: 然后呢，这个地方本来就危机四伏，而且我这个工程车怎么走啊，而且也没有铁路是吧，对对吧？然后而且经过这个湿地之后啊，还没有知道还要经过这个萨德尔大桥。这这大桥当时是这个是两家当时啊这个守重回旧好的一个象征吧。这个大桥虽然桥很大，但是以这个军事这个角度来看的话，, Start Time: 2812740
Text: 你要过桥，这等于是个是个隘口，过一个隘口，易守能攻啊。如果人类在这儿，这个象征你这个桥可能是很难过得去，要死伤惨重。而且我离得原来老远呢，我在这儿就要打一大仗，有点犯不上，对吧？所以呢他就说反契道尔星之我们决定打造一艘舰队啊，由水陆攻向人类的这个王国啊，是我们曾经说过说这个兽人啊不善航海是吧？, Start Time: 2833720
Text: 所以龙执法不可变，对他就是有点就是这个这个反契道。尔星质人类都觉得说，当时你们从水上跑，我们兽人就没追嘛，是你，你们就欺负我，不不善于这个水战。对，这个萨拉尔星之我偏要走走水路，哎，他他他虽然这么想，但是这个很多兽人啊就是心里就犯敌过。哎，他们这个其实兽人一是确实不擅长这个航海。, Start Time: 2858500
Text: 二呢就是他们这个祖传有传统，就是对大海比较迷信，是他们觉得就是坐船出海是一个危危险不吉利啊，就跟有些人不敢坐飞机一样，就觉得这个不好这个事情啊。但这时候没想到啊，古尔丹啊绑里时跳跳出来了，他极力赞这个意思啊，他他正好正好正好船船就是好啊。你拿那个铁粉把船路连上，, Start Time: 2878320
Text: 肯定没事。我犯同说。对，是。但其实这个时候古尔丹想的是什么呢？他因为他知道了这个萨拉斯之墓的位置嘛，这个萨拉斯之墓在大海中间。对哦，但他自己其实很难到那儿，他如果这个时候自己偷偷的开始打造造船，你想去大海，中间小船还不行。对对，打造那种大的船。嗯，你坐大船，, Start Time: 2898880
Text: 那个奥古瑞姆得问你啊，你你家家船干嘛嘛？但对这个时候你看奥布瑞姆自己说想要走水路，他就大量的打造船只。这个时候过尔丹，对，正好奥顺是我就可以用嘛，哎，对吧？他是有这样的想法的，但是这个奥布瑞姆不知道这回事儿，但是过尔丹丹赞成，我帮我去游造。这个其实还挺好的，, Start Time: 2917670
Text: 还挺好啊，反正就是这个事儿，两边一拍一拍即合啊，都都有各有好处啊，也同意了。但是这个奥布瑞姆啊，但是很也还是很警惕这个郭尔丹的，所以呢他决定这个事儿呢，就是是个奇袭嘛。对，所以呢他亲自督造这些船的这个事儿，奥奥瑞亲亲督督造，然后呢，要保证保证这个不露风声，, Start Time: 2935890
Text: 不能让人类的这个探子啊刷过啊，发现兽兽人造造船，他不知道从海路走了嘛，是对吧？哎，但是这个兽人啊，他造船就一窍不通，对吧？他们这个这队伍中有些食人魔造船，食人魔会会会航海啊，造个船。而且这个啊他们可以造一些这个食人魔用的那种大型的重型的战战舰啊，另一方面这个阿玛尼巨魔啊也会也会造点小船，, Start Time: 2953870
Text: 小船板那种。哎，告诉小船是这个巨魔给造的啊，大船是食人魔给造的，这样他这个舰队算是这个慢慢的，就也算是知道怎么怎么划。对啊，同时在这一时间呢，他结识了一个另外的一个新种族，就地精哦，这个地精这个时候也是暗中观察啊，看了很久啊，然后目睹了这个兽人工人办工城，, Start Time: 2975520
Text: 然后他们决定卧操商机是吧？这个热杀集团的地精们啊，就看见部落还没有躲部落，嗯，直接就是来找我们说我们有科学技术啊，我们有可以炸的啊，可以滚的啊，什么都有大合作。哎，大首长你看怎么样，对吧？然后呢，这个混沌水月说那地精你们要什么呀？我们要天哪啊，是他时说我，, Start Time: 2993440
Text: 他这玩意儿没没理解。帮助成的国库咵一脚踹开都是基金财宝啊，地精拿去啊，对吧？就是因为兽人对这东西没什么概念，没有任何概念，对个就是无总就对对，他们来说没用啊。然后呢，这个地精也很高兴，然后也地精有一些科技嘛，也帮助兽人开始造船。这个时候地精科技也进入了这个部落的这个科技术理啊，, Start Time: 3015050
Text: 震撼人就可以这么理解，震撼新的这个地精科技啊，然后呢说说北方开会这个事儿啊，还在开啊，人这边这被这边船都快造完了。对，还在吵，北方还在开会，还在还在争论不休啊。但是这个有一个事会议期间啊，侏儒和矮人啊，侏儒和矮人那边这个被打了的消息就传来了，直接接接过来了。, Start Time: 3034589
Text: 卡场短短的时间，卡兹莫来失手，嗯，这一下子这个会就不可能再那么这个是一一点点开下去了。各国领导人就为之震惊，因为他们知道这个矮人和侏儒啊有着自己都无法理解的各种科技和一个各种这个战斗能力。嗯，这么快啊，他们的领土都失手了。对那些不太同意的那些国家也认识到啊，, Start Time: 3054640
Text: 这个兽人应该真的是很厉害啊。呃，但是在这个紧张局势面前啊，这个吉尔尼斯和奥特兰克这两国的国王啊仍然这个没有松口。嗯，就说说他们只要担心一担心，就是联合之后，他们各自的这个国家主权将受到受到冲击。你要交出一定的兵，这个士兵的指挥权嘛。对啊，就就哎，就这些事儿，, Start Time: 3072700
Text: 这个争吵就是白热化的阶段呢，一一度有一些领导人就是宣誓这个威胁啊，离席而去啊，不不什什么意啊，就这样就回头看到这个程度了。就然后这个时候有一位啊这个英雄啊在忍受不了这样这个无谓的争吵了，这个人抬桌子起了图拉羊，哎呦，他是罗德伦王国最有威望的牧师之意。哎哎，, Start Time: 3092140
Text: 然后呢说拖拉员啊，带着这个暴工城的王子瓦里安来到了这个会场的现场了。就说说你们还吵吵吵吵吵吵什么玩意儿啊，对吧？你们就你看看人那边就造船，又这又那的，就让人不知道造船。对对对，不知道都打到火，都烧了眉毛了，他还跟我们扯这些事，扯什么政治啊，扯什么这个那个的啊。, Start Time: 3110700
Text: 对，反正就是一一通慷慨陈词啊，嗯然后就把大家说服了啊，然后这个决定啊啊，这个组成联军啊，就是说这个边边史上说是大家被这个托雷扬的什么大无畏的气魄啊，说什么什么所所所所感染啊，但我觉得这个地方写的挺怎么说挺虚的，是还说什么？七国会议中爆发了雷鸣般的掌争托雷扬说的好啊，, Start Time: 3129260
Text: 然后一致通过了这个洛大勒联盟啊，但其实我是觉得这个托雷史有一点让这个托拉杨强行上位的这种感觉啊。对完我看到这的时候，就是我不知道大家看的时候有没有觉得奇怪，我是很奇怪，有很多不合理的地方啊，我就我大概说一下我的意见啊，就第一点，这个编年史里啊，连大主教法奥来参加会议，, Start Time: 3151270
Text: 这个事儿都给省略了。就是说可能在边年史的时候，是法奥就没参加，是大主教都没参加。你一个牧师铁上大，你凭什么你在我威望，你舔个大逼脸，能进入到竞喜首脑会议里，没有人看门吗？是吧？这个事儿就听起来就很不合理啊。第二点，这个瓦里安这时候年纪非常小。对啊，经过了这么多变故之后啊，, Start Time: 3168310
Text: 这个我恐怕很难相信洛萨之外的人在小说里一个表现，就是连这个卡德加都很难跟他说上话啊，就他小王子嘛。经过了这个灭国，父亲被暗杀，整个这个过程之后颠沛流离。他唯一幸任就是洛萨啊，而且这个作为唯一的继承人啊，这个洛萨对王子的这个安保格外的重视层层的这个卫兵的保护啊。, Start Time: 3187030
Text: 不是说你说你托莱杨领着领着那像话吗？对吧？而且瓦联也不能相信他呀，是瓦联真要出席这个会议，一定是洛萨带着是吧，你托莱杨突然间碰碰到这个事儿不是很合理。是再一个呢，这个泰尔纳斯和安东尼达斯这两位啊在历史上都是以人格魅力著称的这个非常有名的领袖。嗯，他们俩不仅有谋略，, Start Time: 3206480
Text: 而且这个嘴论天赋就没有点满的。这个泰泰纳斯和他们大夫说了，洛萨呢是个武将，他可能嘴没那嘴有点笨啊，嘴没有他俩那么厉害。但是这个熟悉某兽历史人都知道，洛萨爵士在人类的历史上的地位是何何其的崇高。他是个什么人？他是一个个光环的的人，是个没事儿就能用气场令人折服的这个对英雄。, Start Time: 3226710
Text: 嗯，就这几位都没有能够说服你托拉杨领的孩子上来就给说服了，对吧？而且这个编年史里也没有说出来托拉杨到底说出什么玩意儿啊，无非就是一些假大空的这些这些这些这些破词儿后人耻笑。对啊，就就就就这些词词啊，哎，所以呢我觉得这个编界史这个这个地方这个处理，我觉得我我个人不是很喜欢，, Start Time: 3247250
Text: 可能是急急迫，需要托拉杨亮相。对对，哎，可能是这样。对，可以说一下在原本的设定中啊是怎么回事呢？这个反对的确实也是吉尔尼斯和奥斯兰克这两家。但是当时这个小说里详细描写的是，怎么他们这种被说服的呢？首先是一个很重要的一点，就泰泰纳斯啊啊作为这人人核核王国的的这个国王，, Start Time: 3268130
Text: 嗯，他一上来就非常坚强硬和坚定的。嗯，我就说了，我不求任何回报，要帮助瓦里安和帮工城复国啊，这是他的一个这个王国必须要复复。对，所以呢这个上呢就是其实在小说里那种这个言辞之间有暗示泰瑞纳斯这个事儿并不完全只是一个就是善举。嗯，他其实在这个是一个很高明的，这个在政治上各方面都是个高明的一招。, Start Time: 3287900
Text: 嗯，就是他首先我认识到这个威胁的重大，而且其次呢他借着这个影响力，我先站在道德的制高点。是啊，我不求任何回报的，帮助我的盟国复国是对我，你还说我什么，你还说我什么，对吧？而且这个联合这个事儿本身对洛丹伦在人类社会当中重新更进一步握紧，这个就是霸权的地位，有很有有很有很重要的这个意义吧。, Start Time: 3311360
Text: 而且这个暴风暴风城这个整个国家本身也远，原来是远离对和其他六国这个关系比较远。哎，我趁这个机会拉拢过，是啊在政治治上实实很长远的考虑的。所以泰坦纳斯是一个很了不起的国王嘛。哎，其次第二点对这个另外不同于两家有影响的是安东尼达斯的支持。嗯，啊因为他们首先他他们知道更多社员的消息嘛，, Start Time: 3332860
Text: 就是他肯定是要同意的。其次呢就在人类社会当中，当时啊虽然大家都很忌惮法师，嗯，但是这个达拉然和肯瑞托依然是人类当中智慧的象征。对，就是呃肯瑞托的代表说的话，并不仅仅是一个领主一国的。说的话。对，而且这些呃达拉然我们都知道他一直是这个秉持中立原则的。对我一直是不跟你们任何一家结盟的对吧？, Start Time: 3353710
Text: 一直还是远离争斗，反对战争。在这个时候，他高调的宣布我支持达拉然我支持洛丹伦的这个联军的这个呃计划。这个意义是远超过说七国当中的一国支持。这个意思就是人类当中的智慧代表认为这是正确的选决定这个事儿对那两家也是有很大影响的。对，最后一点是最重要的。这个别人事界都媒体就是泰里纳斯在会议当中宣布了一个很重要的事情，, Start Time: 3375230
Text: 就是洛萨的血统，就是他是阿拉索的后裔。哎呦，呵这是代表着什么呢？就是他这用这个身份有一个很重大的意义，就是他可以调动精灵哦。在两千八百年前，精灵在巨魔战争之后啊，曾经与索拉丁王立下了一个誓约。就是说我们得到了你的这个帮助，我们这个当时叫高等精灵了吧。对啊，, Start Time: 3399000
Text: 只要你索拉丁的后人说话，高等精灵有求必应。哎，当时这是对这个索拉丁他的后人有一个这样的这个誓言所是这个事儿本身非常有意义，就是人类哪怕我打不过了，我还有呃洛萨这个人代表了可以有精灵来参与他们的联盟。哎，这个事儿是这次以上这三点成对了这个人类类个个盟终终够联联合来的一个最更重要的原因。, Start Time: 3420340
Text: 不是说什么拖拉羊一上来带个小孩儿一说就能说，对吧？这个事显得有点儿戏啊，不是那么严肃，是不过总之吧，这个不管什么原因，这个联军在这个时候就算正式成立了。是是是对成立之后呢，随后呢还得开接着开会。开什么会？就是商讨一下这个盟军的领导啊，这个盟军对联军到底有由谁来，, Start Time: 3443970
Text: 领导怎么办呢？反正这个讨论来一切，最后就确定定是落落萨还是来来吧，就是洛萨成为了这个这个总指挥。嗯，这时候呢大家其实也是各有私心啊，事实上呢会议中呢每个国王都觉得我应该领导是是谁也不服谁是是是是，而而且你不让我倒行，也别的国王他也不服啊，是是他不放心，把自己的军队交给另一个国家的元首啊，, Start Time: 3462110
Text: 谁就这么简单，压是有的。好在他不是国王啊，所有的国王都认为他来领导，这个军队不会从政治上获得好处，因为他本身不是领袖，是对。然后其次呢，刚才你不是说了吗？他不是斯拉丁后后人吗？但血统高贵啊，是是是这个事我我们也不来领导，对吧？就是你要想去告一个别的人的领导，, Start Time: 3483750
Text: 对吧？也压不住谁压不住，我们都是国王，凭什么你领导好啊？嗯，那为什么洛萨的血统哎，这个时候就是这个血统还是有有作用的，反正大家都一致同意吧啊，都信他他这个洛萨在这个整个会议当中能表现出来的自己这个英雄的那个气概。是的，大公公司那个那个劲儿啊，这个觉得哎还合适啊，, Start Time: 3499650
Text: 所以这个洛萨成为了联盟的最高军事统帅。哎，可以说在这个时候，这个自古自古老的这个开国的这个皇帝索拉丁以以来啊，这个洛萨是第二个能够达到如此高度，就是在人类社会中有如此高度声望的一个军事领袖。嗯啊然后后下要当季他们上任之后，就下令说各国的军队全部在谢尔斯伯拉的丘陵集合，, Start Time: 3516360
Text: 然后准备集结，统一调遣。哎哎，这个人类各国军队在集结的时候啊，洛萨还得做一些其他的准备啊，因为他就想说这个很多这个人类在七国当中啊，有一些国家啊向来的关系就不太好。是啊是啊烦烦了。说很多风俗啊，这个形式啊价值观上都不一样。所以想要想将他们团结起来啊，就是首先必须要这个个统帅出身这个事儿。, Start Time: 3539720
Text: 嗯啊，对，这个不拘一格降人才嘛。啊，对，然后在这个这个怎么说，领导者的这个就是一层一层领导者当中呢，必须选拔出一些在各国中都能一呼百应的人才能领导。这个这样的一个联合的军队，不能只是贵族佬。对，是。所以这个这个能达到这个要求的人呢，其实很容易想到，应该就是圣光教会。, Start Time: 3563210
Text: 圣圣教会就是在人类当中，就是摒除了这个政治原因，教会的人牧师一出来是所有国家的人都会信服或者跟随啊。对，但是呢他们在第四大战中的这个牧师就表现出来一定的这个在就是怎么说战争当中的一定的欠缺啊，比如说像头拉扬啊，虽然说他这个勇气可嘉吧，但是呢这些牧师啊缺乏战斗训练，, Start Time: 3583890
Text: 他们欢迎说用圣光，但是经常是在战场上，你要把这些牧师大量的派上战场，那不如是等于送死一样的。是的，对吧？所以这个洛萨也很愁说这个事要怎么怎么调能。这个时候呢，这个圣光教会的主动提出了一个方案，这是方案。就是说当时大主教法奥提出来的哦，哎，法奥在小说里的这个描写啊是一个呃稍微有点矮胖的一个老老老老老大爷，, Start Time: 3605300
Text: 浑个智发的智慧的光好啊，就是这样一个这个非常在小说里他一出现肯定就有好事发生的这么一个感觉，对吧？呃，一个智慧慧成身啊，他的提议说成立一个新的组织啊，让这些新组织成员呢不仅可以熟练的使用圣光之力啊，具具出出众，这这战战斗和领才才对对组组织一个新的组织。那不是不是这么发生的一个一个组织啊。, Start Time: 3630260
Text: 对，然后呢这个洛萨也听哎，好事哎，然后呢，他呢就法奥就征召了一些这个就是选了一些他相中的人吧，然后成立了一个全新的组织啊，这些人呢在圣光方面极具具天赋啊，同时又是出色的骑士啊，同时又极具忠诚、勇敢、荣誉啊等等，这些就是选人的规格很高啊，知道吗？选了这么一批人，, Start Time: 3654460
Text: 然后法奥给他们起了一个名叫做圣骑士团特拉丁特拉丁。唉然后这个新的组织呢就定名为白银之首圣骑士团。哎呦哎，因为为什么定的是咱们讲当时讲泰坦的故事的时讲过过这个为什么叫白银之首？圣骑团这个白银之首象征着这个提尔的战神，提尔吧提尔的这个意义就代表就是白银之首。骑团是一个像提尔一样牺牲自己去保卫人民的这样一个这样一个组织。, Start Time: 3674310
Text: 哎，这个骑士团的成员啊，在后来很多都是这个英雄人物了嘛。啊，对，初始成员我给大家介绍一下，哎，首先就是当刚当时啊在这个强行上位啊，在七国会议上振臂高呼的这位托拉扬。唉，其实他在原来小时候，他是在末位的，他他最年轻啊，而且他好像是非常厉害的。他是这个以牧师的文半个文职人员出身成为了战士。, Start Time: 3696910
Text: 啊，反正就是呃一会儿我们再投投阳的事，嗯，然后呢下一位啊这说是有天赋神力啊，天这什么天天神力，天生神力啊。对天选之人能举鼎能举鼎，对说体格魁梧的塞丹拿索汉啊，哎呃，下一位是以热忱和坚毅著称的骑士提利奥佛丁，哎哎，剩下一位就更有名了啊，就是师藤法奥多年的一位，, Start Time: 3719050
Text: 这是算是法奥坐下的首席大弟子乌斯尔，哎，哎，他同时也是位卓越的骑士。哎哎，然后呢洛萨呢在这几个人之后呢，又增加了几位，他一直暴风城跟着他这个历经百战的一位骑士嗯，格文拉德啊，也就是格文拉德啊，乌斯尔提疗佛丁，然后达索汉陀莱杨，哎，这五位是白银之手骑士团的初始成员，, Start Time: 3743880
Text: 哎，把斯坦索姆定为了这个白银兽集团的一个基地。哎，然后呢，洛萨呢决定说把这几个人就是带在身边有个初始成员嘛，嗯决定带着他们跟着这个联盟的主力部队啊冲锋在前。哎，然后呢，法奥这边呢向他们传授了很多的这个光明的这个圣光教义啊，怎么治疗同伴啊，他们用这个圣光之力还能攻击敌人啊，, Start Time: 3766320
Text: 哦，嗖后惩戒一下。对对，然后要告诉他们说以身作则啊，然后身先士卒。他们不仅有这个战斗的职能呢，他们要本身上是一个什么什么样的功能呢？就是不仅要是杀敌，嗯，而且还要是人这个人类军队当中黑暗中的光芒。懂啊，那是人类，那是联盟希望的灯塔啊。对，从一开始这个地这个呃白执手就被定的这个基调很定的很高啊。, Start Time: 3787580
Text: 是的对，然后呢，法王还告诉他们，圣骑士啊要过简朴的生活。对啊，要将胎儿的利益放在第一位。是的，无私的奉献啊，这个至死方休啊，给咱们讲这件事情。然后法网为圣骑士乘上了一套魔法圣器，嗯，哎，这个是新的这个严严肃一有对。然后这些神圣的书卷呢是这个教会中最古老的生物啊，, Start Time: 3810710
Text: 这是书中原画啊，每位圣器都代表着白银之手集团的一种核心的品质啊，分别是惩戒神圣、防护正义。怜悯啊，听起来不要笑啊，严肃一点啊，然后把这圣气啊这个法网每人发了一本啊，拿好直接学吧。对，然后呢要求你们用实际行动就是这个践，然后你自己那本圣器啊分别是什么呢？图拉扬获得的是防护圣器啊，, Start Time: 3832500
Text: 乌乌塞尔，乌塞尔是正义圣器，哎，提里奥是惩戒圣器，哎，惩戒旗对吧？从这儿惩戒啊哎首席惩戒旗就从这儿来的啊。为什么为什么人家可以连接他装备啊吧？那正是我的哎，都是您啊，塞丹是神圣圣器啊，格伦拉德是怜悯生气。嗯，然后这个洛萨没事，也常来探探班啊，看看你们这个训练的如何啊，, Start Time: 3858020
Text: 他对几位圣骑士的这个天赋啊才才啊啊都非常的满意啊。这这几位真的都是人杰啊。是的，这个法奥选的不错。然后这个命令托拉扬和乌 sir 啊成为他的副官。怎么说？洛萨也是对这几位圣骑士在战场上的这个作用抱有了很高的期望嘛。知道。对然我们现在说一下托拉扬托拉羊这个个事啊。, Start Time: 3882910
Text: 这个虽然在这个故事里啊，这个托拉扬暂时还不是主角啊啊，但是我们能看到这个就是编年史中托拉扬形象和以往托拉扬那个形象有一定的这个转变。是的，他最早的事情情，尤其在小说中，其实我还挺喜欢那个形象的，是个什么样呢？就是这个时候托拉扬是一个相对稚嫩的年轻人。然后第一次见到洛萨的时候啊，, Start Time: 3900990
Text: 因为他太崇拜洛萨哦，吓得不敢说话，就是那几个人都是就是特别圣光那种，你知道吗？嗯，然后报告长官，我们我们们说说我我们绝对不会就啊对对对对对对对对对。然然住住就这一套啊，但是这个托拉扬就一直没说话啊，显得很很有点儿有点有点儿害羞那种感觉青涩啊。对，相对来说呢，, Start Time: 3919890
Text: 这个乌塞尔是一个非常好的这个领导者，然后呢达索汗和佛丁呢他更倾倾向于是一个很强大的战士这样的形象。嗯嗯啊，但是以上这几位啊似乎有一个缺点，就是他们过分的重视这个信仰和荣誉这回事哦，啊完。而且这个当时这个洛萨和卡德加私下就聊的时候，就说说他们在战场，这可能成为他们战场上的一个弱点。, Start Time: 3940660
Text: 是的，就是洛萨他的这个战就是怎么说？观观点就是面对兽人这么强大的敌人，我们一定要不择手段是什么狡诈的。洛萨姆是是正面跟兽人刚，这个是不对的啊。但是这个那这几位啊可能在执行这样的命令的时候啊，会有迟疑是执行一些这个轨迹的这个在战场上的一些这个行动的时候，可能会有一些不行不太行，, Start Time: 3961320
Text: 必须要这个荣荣誉击杀。对，所以这个对拳头不行，在这个洛萨和卡特加呀，他们俩同时都是在这几个人当中最喜欢就是图拉扬啊，因为什么呢？因为这个卡萨加有一句话说的好，就是驼萄羊是这几位当中最不虔诚的啊，不行。对他虽然已经比一般的牧师要更热忱了，但是他觉得是比那几位已经到狂热程度的人来比这个人还是理智的。, Start Time: 3984400
Text: 而且这个在几次这个回答交谈当中，表现出了很敏捷的思维和智慧。所以洛萨说哎，你说的好，我也喜欢这条。对，所以呢洛萨当时就把他选为了副官。而在小说中，乌塞尔呢是一个专门负责传递啊，教会和这个前线情这个军情的这样一个传传令的这样一个传令国的职责啊，是这样的。所以这个从后来的故事来看，, Start Time: 4008950
Text: 我觉得这个洛萨和卡萨加看人还是很准的嗯，对吧？这个乌塞尔是怎么死的？所所以对吧，涂阳阳是怎么上，就是怎么最后在这个危难之中占据出来的啊，觉得这是这个呃觉来说英雄看人还是很准的啊。对，所以这个后来的故事当中呢，就是在整个这个故事里啊，洛萨表现出来的一种什么形象的就非常自信，, Start Time: 4029470
Text: 非常笃定，非常强强大的那样一种领袖的形象。而驼劳羊在这个过程当中啊表现出很经常会犹豫啊，对自己有些怀疑，成长故事很无助。对他实际上代表的是一个英雄成长的这样一个一个一个过程。然后在一次次的困难洗礼之下，最后我们知道洛萨呃就是这个倒下之后啊，驼狼羊站起来。整个这个过程是有这么一个成长的过程，, Start Time: 4049610
Text: 所以让读者吧或者是旁观者更有一个代入感。对，反正我觉得老的这个驼老羊这个形象还是很立体的。对，包括他小说里还特别给他安排了一个爱情的这个故事啊，他和这个美丽的精灵姑姑娘是吧？因个爱情故事，其他人都没有这样的设定，包括洛萨也没提洛萨的老婆什么的，是吧？其他人这部分内容都基本上选择性的被忽略了。, Start Time: 4071680
Text: 是专门为了塑造这个驼狼羊，是一个很有人性的这么一个英雄特色啊，所以安排了很多这样的这个这个桥段和故事，我觉得整个这个形象还是很立体的。是的，但是在这个新的设定当中呢，好像是有有意义。让驼老羊一出来，就是那种伪光症包，是振臂高呼那种。所以这个可能就把成长那部分就省略了。, Start Time: 4093180
Text: 对，一上来就是天选之人了啊，一上来就要上位了的话，你赶紧完蛋吧，我要撤位了，你挡住我了这种感觉。所以我还是比较喜欢老的托拖拉羊啊，不过这个陀拉羊在这个新的这个魔兽故事里也是就进是主角，这个位置非常地位非常重要了嘛。所以这个大家可以一起聊一聊啊，带我们聊聊说说这个魔兽中当中一些形象，, Start Time: 4112300
Text: 在这个很多大过几代这个变变是吧？是一些形象的变化。哎，反正我们今天的故事就到这儿了，哎哎，咱们马上就要打起来了。没错，体育团也成立了啊，兽人那边也船也做好了。哎哎，咱们下一期就能讲到这个第二次大战。哎，嗯嗯，剑拔弩张了，已经。对，马上就要开战了，是吧？我们就差不多可以就话不说，, Start Time: 4135250
Text: 说到这儿啊啊，敬请期待他下期的这个第二次到战，下期再见。见好，拜拜拜拜你的。, Start Time: 4156030
