Text: 一是嗯理解我是蜀王嗯，进入伦敦的列车，仿佛船舶驶过污点塔式高楼，宛如长颈海兽伸向天空。大型储气罐像鲸鱼般在肮脏的矮楼间沉沦列车就穿行在他们中间。脚下的大海是成排的小铺子，没名气的连锁商店和墙面油漆已经剥落的小餐馆，还有挤在高架轨道底下做生意的小贩。五颜六色盘旋扭曲的涂鸦遍布了每面墙壁建筑物，, Start Time: 1850
Text: 顶层的窗户靠得非常近，乘客可以隔窗窥视一间间裸露的办公室和店铺的储物柜，他们能看清墙上商用日历和海报的线条轮廓伦敦的旋律在这里奏响。在这片蔓生于城郊和市中心之间的萧条地带奏响，街道逐渐变宽，商店和餐厅的名字越来越熟悉，主干道越来越繁华，交通越来越拥挤，城市也逐渐升高。, Start Time: 78510
Text: 与铁轨交汇。十月末的一天，一辆火车正驶向国王十字火车站列车，经过北伦敦的偏僻地段。两侧望去，毫无遮拦到了接近霍洛威路的地方。底下的城市开始变高，列车隆隆驶过下面的人们熟视无睹，只有孩子抬头观望。几个年纪最小的举着手指指点点，快要接近车站的时候，列车滑到了屋顶。, Start Time: 113210
Text: 高度之下，车厢里有几个人正看着砖墙在两旁慢慢升高，天空消失在了窗户之上。一群鸽子从铁轨旁的隐蔽地方飞起，转了个圈儿，向东方而去。那群鸽子扑棱的翅膀和躯体，让车厢后骨，一个强壮的年轻人分了神，他始终在按耐冲动，不去直勾勾地瞪着对面的女人看。那女人的头发很浓密，, Start Time: 151920
Text: 用过蓬松剂紧密的卷发，梳开了之后，如一条条小蛇般蜷缩在头上。鸟儿飞过车窗的时候，男人不再偷偷摸摸的打量，对方伸手拢了拢自己的平头列车已经低于房屋了。他蜿蜒穿过城市里的这条深沟，仿佛多年的行车已经磨掉了轨道下的混凝土。绍尔杰拉蒙德又瞥了一眼坐在对面的那个女人，, Start Time: 184600
Text: 然后将注意力投向窗外，车厢里的灯光把窗户变成了镜子。他凝视着自己脸色阴沉，他的面孔背后是一层隐约可见的砖墙，砖墙背后则是铁轨两旁如悬崖般耸立的房屋的地下室少儿离城不过几天时间而已，每一下哐当声都将他带得离家更近一些。他闭上了眼睛，窗外，随着车站越来越近，容纳铁轨的裂隙也宽阔起来。, Start Time: 216155
Text: 两边墙壁上每隔一段就有一个黑黢黢的凹室。这些小小的洞穴有一米深，里头填满了垃圾吊架的剪影贯通天机，裹着列车的墙壁渐渐分开，一条条轨道呈扇形展开列车放慢速度。徐徐驶入国王十字火车站，乘客纷纷起身，少儿背起包，拖着步子走出车厢，冰冷的空气向上延伸，直达壮观的拱顶天花板寒冷，, Start Time: 259045
Text: 让他有些猝不及防。少儿快步穿过建筑物和人堆在三五成群的行人中蜿蜒前行。他有地方要去他走向地铁，他能够感觉到周围的人口有多么稠密。在萨夫克郡海边的帐篷里，逍遥了几天之后，忽然有一千万人离自己这么近，这份重量甚至让空气都震颤起来了。地铁里满是炫目的色彩和赤裸的肌肤，, Start Time: 300160
Text: 人们正在赶往。不同的俱乐部和派对父亲多半正在等他父亲知道少儿要回来，肯定会想办法欢迎少儿，他不会像平时那样去俱乐部消磨晚间时光，而是在家里迎接儿子。少儿，这会儿已经在为此怨恨父亲了。尽管他觉得自己不够圆滑，而且铁石心肠，但他更厌恶父亲。这种试图与他交流的笨拙行为，, Start Time: 333620
Text: 父子两人相互躲避的时候，他还比较高兴，不讲礼数很轻松，也很真诚。地铁冲出尹禧县的隧道时，天已经黑了，少儿知道路线黑暗，将分歧力路背后的瓦砾堆变成了阴暗的无主之地。但少儿不需要看见，也能在脑子里补全细节，甚至连签名和涂鸦本身都一清二楚，焚化炉奈克斯昏迷。他知道那些手握荧光笔的勇敢的小小反叛分子都叫什么名字？, Start Time: 365595
Text: 也知道他们在哪里出没，高蒙电影院这幢雄伟的塔楼在左边直入天际，处于吉本高路。这些折扣百货店和临时围篱之间，塔楼简直像个怪异的极权主义纪念碑少儿，隔着车窗就能感觉到寒冷靠近。维利斯登交汇站的时候，他紧了紧身上的大衣乘客已经稀少起来，少儿下车时，车厢里只剩下了寥寥几人走出车站，, Start Time: 404625
Text: 他冷得缩肩驼背，空气中有股淡淡的烟味，来自附近燃起的篝火。有人正在清理他的原地，少儿开始走下山丘朝图书馆而去。他在一家外带餐馆停了停，然后带着食物边走边吃。他走得很慢，免得把酱油和蔬菜撒在自己身上。太阳已经落山，这可真是遗憾。维利斯登的日落场景非常的引人入胜。, Start Time: 442595
Text: 在今天这种云朵稀少的日子里，维利斯登低矮的天际线，使得阳光能够洒遍街道落进最不容易见光的缝隙，阳光在相互面对的窗户之间，永无止境的来回反射，被投往各个难以想象的方向。成排的砖块泛起红光，仿佛从内部燃烧了起来，少儿拐进小巷，他顶着寒冷左拐右拐父亲的住所，最后终于矗立在了面前。, Start Time: 475615
Text: 泰拉贡公寓是一幢丑陋的维多利亚式大楼，又矮又胖，十分鄙俗。门前的所谓花园，是一条肮脏的植物生长区，经常造访的唯有犬类。他的父亲住在最顶层，少儿抬头望去，看见灯亮着。他爬上楼前的台阶径自推门进去，瞥了几眼两边黑暗的灌木丛，他没有坐装有金属隔门的宽敞电梯。他不想让吱吱嘎嘎的响声替自己通报，, Start Time: 509455
Text: 少儿蹑手蹑脚地从楼梯走了上去，轻轻推开父亲家的房门，房间里冷如冰窟，少儿站在门厅里侧耳倾听。他能听见客厅的门背后传来的电视声响，他等了一会儿，但父亲没有出声，少儿打了个寒颤，迅速的环顾了四周，他知道他该进去，应该唤醒睡着了的父亲。他甚至走到了客厅门口，但他还是停了下来，, Start Time: 548315
Text: 看向自己的房间。他厌恶的嘲笑着自己，他还是蹑手蹑脚的走向了自己的房间，明天早晨再道歉。好了，老爸，我以为你在睡觉，都听见你打呼噜的声音了。我回来的时候喝醉了，一头栽倒在床上，我太疲惫了，反正也没法陪你聊天。他竖起一只耳朵，但听见的只是父亲特别喜欢的某个深夜谈话节目。, Start Time: 583780
Text: 那自负的说话声有些发闷，少儿转身悄悄钻进了自己的房间，睡眠来得轻而易举。少儿梦到了寒冷，半夜醒来一次把羽绒被裹得更紧了。他梦到了怦然巨响，沉重刺耳的敲打声将他撤出了梦境。他意识到那声音是真实存在的，肾上腺素瞬时流遍全身，让他站立起来。他跳下床，颤抖的心脏都快要跳出来了。, Start Time: 620855
Text: 房间里冷如冰哭，有人在拼命地砸前门，刺耳的撞击声一刻不停，吓坏了他。他在发抖晕头转向天还没亮，少儿看了一下钟表，刚过六点，他跌跌撞撞地走进门厅，砰砰砰的可怕巨响，接连不断。他还听到了叫喊声，但隔着门听不清，究竟在喊些什么。他挣扎着穿上衬衫，叫道，是谁砸门声没有停下。, Start Time: 657965
Text: 他又喊了一声，这次有个声音压倒了外面的喧嚣，警察少儿拼命想让头脑清醒过来。他突然想到了藏在抽屉里的一小堆毒品，猛地惊恐起来。但这想法很荒谬，他又不是毒品大亨，谁会浪费时间在黎明时分突袭他的住处呢？他伸手去开门，心脏狂跳不止，他又想到应该检查一下他们是否真是警察，, Start Time: 697130
Text: 但却为时已晚，门怦然打开，将他撞倒在地，人如潮水般涌入。这套公寓在他周围挤满了蓝色的裤腿和沉重的靴子，少儿被人揪了起来，他胡乱地捶打着那些入侵者愤怒压过了他的恐惧。他想喊叫，但有人在他肚子上狠揍了一拳，打了他弯下腰去混杂在一起的声音从四面八方包围了他。他听不懂其中的含义，, Start Time: 729790
Text: 冷得跟龟孙子似的哼趾高气昂的小混蛋。他妈的，你看看玻璃，这是他的儿子还是什么人，他妈的肯定是像只风筝似的。从高处在这些谈话声之外，他还能听见天气预报的声音，是早餐时间的电视播音员语调兴高采烈，少儿使出浑身力气转过身面对紧紧抓住他的那些人。十六点他妈的究竟怎么了？, Start Time: 762035
Text: 之后，他急切地说，那些人没有回答，而是将他推进了客厅。这个冬季最为寒冷的时期，客厅里站满了警察，少儿的视线，却径直穿过了他们。他首先看见的是电视机身穿浅色套装的女士，在提醒他，今天又是个大冷天，沙发上有一盘冻住了的通心粉，地板上是喝过半杯的啤酒，阵阵寒风迎面扑来。, Start Time: 795910
Text: 他抬头看见了窗户视线，从外面的房屋上一扫而过，窗帘夸张地翻腾着。他看见地面上散落着尖利的碎玻璃，除了边缘处的几块小残片外，窗框上的玻璃都不见了，少儿害怕地瘫软下去。他拼命想拖着身躯走向窗口，一个身穿便装的瘦子转过来，看见了他快带到局里去。他对抓着少儿的人喊道，, Start Time: 827140
Text: 少儿被推着转了个身房间，像旋转木马般在周围转圈几排书籍和父亲的小照片从眼前掠过。他拼命想转过身去，爸爸他喊道，到了那些人轻而易举地把他拖出了公寓。一扇扇门扉底下泄出的灯光打破了走廊里的黑暗，被推搡着走向电梯的时候，少儿看见了一张张不明所以的脸孔，看见一只只攥紧晨袍开口的手穿睡衣的邻居盯着他看。, Start Time: 859545
Text: 经过时，他对着他们不停地咆哮，他依旧看不见，抓着自己的人是什么模样。他对他们大喊大叫，恳求他们，让他知道究竟发生了什么，他又是哀求，又是威胁，又是责骂我。爸爸呢究竟发生了什么？闭嘴发生了什么，有什么东西击中了他的后腰，力道不是太大，但显然在警告他，他们会打得更狠。, Start Time: 899760
Text: 闭嘴。电梯门在他们身后关闭了我爸爸，他妈的到底怎么了？刚一看见破碎的窗户就有个声音在少儿的心头响起。但直到此刻，他才听清那声音在说什么。在公寓里的时候，皮靴凶蛮的践踏声和咒骂声淹没了这个声音。但当他被拖到这儿拖进比较安静的电梯之后，他终于听清了这声音。在他耳边说什么死了，, Start Time: 932845
Text: 那声音说爸爸死了，少儿的膝盖瘫软下去，他背后的人拽住了他，但他们抓着的是一个极度虚弱的人。他呻吟起来，我爸爸在哪儿？他恳求道，外面的光线和云朵是同一个颜色。许多辆警车的蓝色警灯在闪烁，给土褐色的建筑物涂上了颜色，冰冷的空气让少儿清醒了些，他绝望地拉扯住那些抓住自己的手臂，, Start Time: 968910
Text: 挣扎着，像隔着围住泰拉贡大楼的树林向内张望。他看见有几张脸，正从父亲住处的窗户口朝底下看。他看见有无数块玻璃碎片落满了枯黄的草地。他看见成群结队的制服，警察凝固成了一个不祥的立体布景，所有警察的脸都转过来，对着他。其中一人手里拿着犯罪现场警示的胶带，沿着地面的木桩圈起了一小块地。, Start Time: 1010200
Text: 在这块被圈起来的区域中，他看见有个人跪在草地上的一个黑色形体，旁边那人和其他人一样，抬头看着少儿他的身体遮住了那个不怎么优雅的形体，还没等少耳看清楚，他已经被推着走过了那个地方，警察把他推进警车，他头晕目眩、反应迟钝，呼吸急促，不知什么时候手铐已经扣住了他的腕子。, Start Time: 1039975
Text: 他对着前排的两个人大喊大叫，但他们毫不理会街道飞速后，略他们把他扔进牢房，给了他一杯热茶和保暖的衣物。灰色开襟羊毛衫和灯芯绒长裤都散发着酒味，少儿穿上陌生人的衣物缩成一团。他等待了很长时间，他躺在床铺上用薄薄的毯子盖住身体。他时不时地听见那个声音，在脑海里说话自杀。, Start Time: 1072445
Text: 他说，老爸自杀了，他时不时地与那个声音争辩，这个念头太可笑了，父亲绝不可能自杀。然后那个声音会说服他，再然后他会开始大口喘气，强烈的恐惧涌上心头，他堵上耳朵，不想听那个声音，他想让他安静，他不想听自己脑海中的流言蜚语，谁也不告诉他他为什么在牢里，只要外面响起脚步，, Start Time: 1111210
Text: 他就大喊大笑，有时还出言不逊，他要告诉他们自己究竟发生了什么事。脚步声偶尔停下，门上的格栅被拉开，不好意思，劳您久等了。对方这样回答，我们将尽快处理你的事情，或者闭上他妈的臭嘴，你们不能把我关在这儿。有一次，他忍不住叫嚷起来到底发生什么了？他的声音回荡在空旷的走廊前，, Start Time: 1148690
Text: 少儿坐在床上瞪着天花板，天花板开裂了细密的网状裂痕。从一个屋角向外延伸，少儿用视线跟踪的这些裂痕，让自己进入催眠状态。你为什么会在这儿内心的声音紧张地对他耳语？他们为什么要抓你？他们为什么不跟你说话？少儿坐在那里盯着裂纹，看个不停。对那个声音置之不理，过了很长一段时间，, Start Time: 1185095
Text: 他终于听见了钥匙插进门锁的声音。两名制服警察走进房间，少儿在父亲公寓里见过的瘦子，紧随其后。他穿着同样的棕色套装和难看的茶色雨衣。他盯着少儿裹着肮脏毛毯的少儿反凳回去。他的眼神孤独，妻妾又挑衅瘦子开口说话时声音比少儿想象的柔和。许多杰拉蒙德先生，他说啊很抱歉，, Start Time: 1229705
Text: 但我不得不告诉你，你父亲过世了，少儿瞪着他。这一点早已确凿无疑，他想大喊大叫，但眼泪阻止了他 t 四横流之际，他试图说话，却只能发出啜泣声。他无声无息地哭了一会儿，然后努力控制住自己。他像婴儿似的，吸着鼻子吞下眼泪，用袖子擦拭，流着鼻涕的鼻子，三个警察站在面前，, Start Time: 1265215
Text: 冷漠地看着他。最后，他总算恢复了几分，自制力发生什么了？他哑着嗓子说，我还希望你能告诉我们，那少儿瘦子说他的声音还是那么淡然。我是克罗丽探长，现在我有几个问题要问我父亲怎么了，少儿打断了他的话，接下来是一段沉默，他从窗口掉了下去。克罗丽说，楼很高，我认为他没有受苦。, Start Time: 1298530
Text: 他顿了顿，说，少儿，你知道你父亲出了什么事吗？我想也许是我在花园里看见了，为什么把我关在这里，少儿在颤抖，克罗丽紧闭嘴唇走到近处。好吧，少儿让你等了这么久，我先向你道歉。这件事一团糟，我原以为会有人过来照看你，但显然并没有。我很抱歉，我会教训一下他们的。至于你为什么会在这儿呃，, Start Time: 1341955
Text: 一开始我们没有弄清你的身份，邻居给我们打来电话，说公寓门口躺了个人，我们走进屋里发现你在那儿，我们不知道你的身份事情就是这样拖出正轨的。总而言之，你已经在这儿了，我们希望你能说说你的想法。少耳瞪着克罗莉，我他喊道，我的什么？我回到家，我爸爸正克罗丽举起手，, Start Time: 1384060
Text: 嘘了一声，让他安静。他一边点头，一边安抚少儿，我知道少儿我知道，但我们必须搞清楚究竟发生了什么。请你跟我来。他边说边露出哀伤的笑容，他低头看着坐在床上的少儿脏兮兮臭烘烘穿着陌生人的衣服，困惑怒气冲天，满脸泪痕，孤立无援。克罗丽的脸上出现几条皱纹，露出看似关注的神色。, Start Time: 1414010
Text: 我有几个问题想问你。, Start Time: 1448185
