Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们好，我是做做电脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。我们不嗯，大家好，哎，欢迎继续收听魔兽评书，祝大家新年快乐啊，我是西蒙，大家我是四十二。大家好，, Start Time: 250
Text: 我是龙马。对，这也是那个今年开始啊第一期的 pro 节目。对我们也良心发现呢，在春节的时候给大家再再搁一期啊，这么良心发现哇还很多。对，然后这个节目也步入了第十期哎的这个系列啊，感觉第十期的时候，我们正好讲到艾德拉斯历史上很重要的一件大事。刚讲到到这，实在是很遗憾，, Start Time: 91770
Text: 对不起，这个节目暂时可能停不下来。脚步对这个节目是怎么发展成这样的。是的，对，今年可能还是得占据一定的这个时间和比例。那个希望大家多多支持，不喜欢听，也不要那个，不过您就别体会，没什么别的办法。嗯，然后请回顾一下，上期我们都聊了些什么？哎哎，上期呢我们这个内容啊主要是在这个上古之战三部曲小说的第二部分啊，, Start Time: 116640
Text: 第二部分呢这个小说的名字叫做恶魔之魂啊。嗯，然后我们上期这个题目呢给他定了一个叫做这个背叛军团啊，就是说么么上期这个这个有点这个主要的矛盾盾在于这个两个人或者说两个东西啊，两个生物的背叛对，一个呢是这个哎这个精灵军队好不容易这个在海淀二月山脚下准备开始反扑了啊，, Start Time: 142670
Text: 他们这个向向向回推进到艾萨林的时候，本来这个就是他们等着这个这个龙族的帮助啊，让他们一举这个成功击击败这个妖军团。但是呢这个黑龙奈萨里奥这个宿命中的背叛啊，其实对胡逼了一下，对这穿越这几个人其实都知道这个事，但是也无法阻止啊这样一件事情。这个宿命对这个对这个行为呢，, Start Time: 164029
Text: 我们叫就地二无击，就被个成为二无了原地爆炸，就地二五。对对，太太原地爆炸啊，他的这个背叛啊导致什么呢？导致这个这个本来寄希望就龙族这个龙族本身已经自身难保了啊，被被他打的很惨，包括这个蓝龙一族，整个相当于全灭打了地平线了。对，然后其他龙族都被打飞啊，打没啊，, Start Time: 184840
Text: 也就是在这个时候，其实我们可以反过头来回顾一下这个当时这个情景，可以说这个世界局势已经就是到了这个非常危急的这样一个极点了。首先就是刚才说的这个龙族最最寄希望的龙族完蛋。其次呢，这个这个他这次这个战斗还烧带脚的，就是对这个精灵的军队也造成了很惨很严重的打击。, Start Time: 205740
Text: 对，也这个用这个恶魔之火焰，不仅这个扫荡了这个恶魔的军队，哎，紧接着他又对这个精灵军队的前排造成了这个毁灭性的打击。哎，然后呢，这个呃姐妹会的这个大祭司也挂了。哎，然后泰兰德呢刚刚被继任，然后被这个萨特给抓走了，被喜羊羊抓走了啊，喜喜羊羊喜羊羊自己挂了哈，, Start Time: 224640
Text: 可能是这个被懒羊羊暖羊羊之类的给抓走了，哎，带到了这个这个首都。哎，然后呢这个狂妄鲁莽，但是这个一直起着重要作用的这个伊利丹对主力法师下落不明。上次讲他最后那个去你那那说我帮你啊。对，最后他这个相当于他也二五仔了。为什么叫背叛之张呢？这是第二个背叛，就是伊利丹背叛了他的这个反抗军盟友的他的亲哥哥，, Start Time: 245090
Text: 他要去那个投靠英灵的啊，对对对，凑凑凑到五十了。对，其实他相当于投靠萨格拉斯，可以说对对哎，然后呢同时失去了生命中两个最重要人的这个马法里奥，相当于他失去了他的爱人，还失去了他的孪生弟弟，也也不知道跑哪儿去了。马马马里奥也一蹶不振啊，而且他这种绝望的情绪一度招致着这个这个很大的灾难啊，, Start Time: 268590
Text: 狂风暴雨啊是德洛伊嘛啊法律不受控制之后，带来了这个灾难啊，可以说这个就是一切可以有希望的东西，好像都完蛋了啊，在这个就是算是这个怎么说，非常危急的时刻吧。还有一点不好的一个事情，就是说他们这个英明的指挥官是对对，反复我们的故事中强调说这个人有多么这个英明啊，, Start Time: 290490
Text: 一个很不错的领袖，哎，被刺客刺杀，嗯，又一个这个背叛。对，然后昏庸无能的只能纸上谈兵，然后身边也都是一些这个没什么本事的这个阿谀奉承的哎，平庸贵族的这个星眼，成为了这个拉恩肯斯的接班人，成为新一任话室，人，就感觉更没有什么希望了。啊，对，完蛋蛋蛋边缘一一切都走向了这个。, Start Time: 309990
Text: 对，但是这个故事的最低谷啊，最危急的时候，这个算是上一期就待到这儿了啊。那我们看看从从这期开始看看这些有一些高潮，哎，如何单断式的写作技巧。对，没错，淋漓尽致。哎，如何转机这个克拉苏斯和罗宁啊，他们担心一直这样下去，这个昏庸务农的星眼将把他们彻底带入这个毁灭。, Start Time: 329480
Text: 哎，然后这个马法里奥啊，他担心的也不只是军队的问题。这个这么泰兰德被抓走了，他就心里已经不想别的了，完全这种受不了了，要对绝望的情绪。哎，所谓这个此城危急存亡之蚯蚓啊，得到到了是是这个克拉斯斯、罗宁和布洛克斯啊，他们就是做了一个事情啊，他们已经无法再等着星眼这个愚蠢的家伙来做任何决定了。, Start Time: 348510
Text: 他们自己就算算是擅自主张啊去联系这个大陆上其他种族。就是他们一直说的这个种族，就是联系这个其他的呃决定呃，先斩斩奏奏啊，对，我们不个后个这个商量量来来对他们找到谁了呢？是牛头人人这个个可可能领领啊介绍一下，叫做霍恩高山解释新版本的就是传说中的这个胡恩高领。, Start Time: 371290
Text: 哎，胡恩高高领民族。对，就是他这个家伙，就是虽然说这个后来传的有点邪啊，这个牛头人无双啊，这个故事是水分很大啊。对，在现在这个版本里出现过这个这位牛头人堵在这个传送门门口杀。这个对介绍人。现现在这版本本有一个任务，就是让你扮演这个人。对，然后就这个在这个这个就回回过过去做这个事情，, Start Time: 390690
Text: 但是那个场面比较令人要吓个虎逼，就震就就堵在那个恶魔的传送门里，狂杀恶魔。这这个是行像应该是手持这个巨毛。哎，一位这个猎人，对，所以就是猎人的这个神器，嗯，也是一柄生存的。猎人的那个神器，也是一柄长矛。哎，它有个特点呢，就是这个衣服上啊都是挂着很多这个头发辫儿嗯啊脏辫。, Start Time: 411650
Text: 哎，据说他这个每一根这个小辫啊都代表他在战斗中杀死的一个敌人哦，哎这是他们一个传统，还有谁呢？ riggae 什么的，有可有可能可能他们的音乐是那个是那个风格的啊，这个还有谁啊？矮人这个矮人的首领啊叫做多个杜恩加德斩体。哎，这名字也很有这个矮人的这个特点啊，, Start Time: 432660
Text: 这个矮人有什么特点呢？就是看起来啊就是矮人如石头铸造的一般大石头，对，宛如灰这个皮肤宛如灰色的大理石，哎，然后眼睛炯炯有神，像钻石一样，哎，完全就是石头人的那种感觉啊。然后这个他的这个咱们之前介绍过这个矮人一族嘛，其实其实这个时候这个时间点，他们就是被这个血肉诅咒感染之后，, Start Time: 452510
Text: 已经就安静的时候了。对，在这个卡利波罗大陆上形成自己王国，慢慢非常繁衍。根据这个小说的描述，可能我估计啊在这个时候就是说他们还没有完全变成现在这个肉肉纹纹血肉。哎，他们还处在这个血肉的矮人和老的那个诅灵之间的这样一个矮状态，还没有完全被腐化。对对，包括他们这个你看这个矮人那个说他这个下巴上长，, Start Time: 472190
Text: 这胡胡子是有一种很复杂的矿物质组成啊，就看着还不像是人类的毛发呢，那还是有一点那种无机体的状态。对，然后小个不高，大概可能都没有精灵的那个一半儿高。哎，然后身灰为了一把这个板斧看起来比他都高哦，就是虽然个儿小力大无比啊，整个人就是成为一个正方形的这样一种体型啊，, Start Time: 493990
Text: 这个小钢炮。对，哎，但是这个牛头人和这个矮人还算是能说人话的。这个盟友啊，还有一个就是害害了叫熊怪哈，首领叫做这个尤格亚克。这家伙完全就是说不了，这个正常是可以通用的。这个神哎智力不够是吧？对，看起来就完全就是一种还没有就是是是彻底进化成人的样子啊，即使在现代啊玩家能看到这个熊怪还是这个样子。, Start Time: 512060
Text: 对，只有很少的一部分能和玩家交流，哎，这是这个个少的一样子，还是这个人就是虽然是熊的的子子双足走路，而且这个个直直直直立起来行走，是这样一种形态。哎，这个马马里奥也看到他们俩马马里奥有有这个关于这个荒野周神的这个知识。对，让他联想到了这个乌索克和乌索两个荒野周神，, Start Time: 534830
Text: 我们在这个上就是神器里讲神器，那一系里熊怪还是双雄。哎啊不是巨熊巨熊兄弟啊，这是半神之一啊，这个乌索尔乌索克这两个人两个两个两个神。哎，这个他这些盟友带来之后啊，这个星眼开始很震惊，而且非常生气，说谁让你们把这些东西都带来，这都什么玩意儿，这一大堆对吧？然后这个罗宁这时候可没有信情再跟他商量了，, Start Time: 553250
Text: 就是说你接受的接受不接受接受，你不就是他们就就走。对，包括我所有人，我们都帮你都撤。对，但是你自己看着办。对对吧？星眼这一看也就怂了，那行不行，你就他们上上一边驻扎扎就也就也就认了啊，算是这个勉强接受，但并不是是受。对，并不是接纳。你想啊包括这个拉文凯斯他都对啊，, Start Time: 577120
Text: 还是就是精灵族，就是只这个万年以来吧，算是这个有这种一种很高傲的这样一种呃情感，或者说是他们一种这个传统。包括就是在这个所有的奇幻题材里，精灵都是都是这个造型。对对，都觉得自己特了不起。对，哎，就是包括就是人来帮着他都不乐意，大概就是是是是这样个形形，哎，, Start Time: 597400
Text: 这个勉强接受了吧，但是不算接纳，为什么这么说呢？就是没有毫无配合，可这这个军队他们只让他们在一边就驻扎着，你们愿意打自己打，对吧？呃，他们也也不管这些盟友，哎，另一边呢这个在这个首都里啊被抓住，这个泰兰德呀就被就是被囚禁起来了。然后呢，这个泰兰德很了不起啊，, Start Time: 616080
Text: 这个他身体啊被一层这个微弱的荧光所包裹着啊，是月光的月光。对，为什么之前我做过说过，说这个人非常受到这个艾罗恩的宠爱啊，也不知道为什么。哎，他就本来就是这样，并不是哎，他被抓到之后才是这样。哎，这个然后军团把他囚禁在一个绿色的这个魔法球里，嗯，也很神奇啊，, Start Time: 633480
Text: 看起来他是被囚禁去，但是这个然烧集团整个谁也拿他没办法，甚至包括这个阿克蒙德自己想尽一切办法都打破不了他身上。这层微光就是这个就能有艾罗保护罩是吧？你杀不了他，你只能把他囚禁的放在这儿，你弄不了他，拷考也也考不了了，杀也也杀不了有层护盾。是的对，哎，然后包括这个女王，, Start Time: 654260
Text: 他包括这瓦斯奇女士这些人啊，这个轮番上阵啊，这个就是软硬兼施。马斯奇也曾经那个冒充，就是好人假装想要营救他说哎，救完他之后，是我把你弄出去，说你赶紧把你身上这光去了，不要让人发现。哎，然然后个你去这个马自己拿着那个匕首就要就要就要吐呢。结果赶紧被他能发现了，, Start Time: 673580
Text: 好歹是躲过一劫啊，就是反正是软的硬的都来吧，也是拿他一点办法，也没有，干脆就他自己知道这个是就他也不知道怎么回事，他也对他也觉得就是说为什么就是就是这个月神这么爱我啊，他这也就只能只能感谢啊，没有别的，没有别的做法。然后这个然后就一看，这也弄不了，就把他扔出来吧，, Start Time: 691510
Text: 他也没什么大用。对，而且但是说没用呢，还有一个用，就是说万一这个以后，这个马法里奥跟他对决签制。哎，对，拿出说我没有人质，你看啊把枪放下，他这这这桥桥段，反正就是先暂时先囚禁着他吧。啊嗯在这个王宫里啊，刚才我们上一期说到这个伊利丹来到了这个王宫里骑实地狱拳。, Start Time: 711210
Text: 对，然后呢，他呀这个非常屌的那个价值啊，把所有恶魔都不放在眼里啊，杨着脖就是抬着头就进来了。他像这个萨格拉斯提出了一个，就是他为什么这么自信啊，就是他有一个妙计啊，好法。对对，哎，他这手里头哎放出一个法术，一个一个显像的一个法术啊，给这个萨格拉斯看出你看这是什么？, Start Time: 730600
Text: 哎，这个圆盘在这个手中闪现萨格拉斯虽然人还在这个这个遥远的这个另外一个次元啊，但是他就是通过上一期这个战斗中，他也知道了有这么一个东西，对，非常的厉害厉害这么一个神器，什么就是这个巨龙之魂。现在这个时候有一个叫恶魔之魂了，这个东西哎，然后萨格拉斯也知道这玩意厉害啊。, Start Time: 750340
Text: 但是啊这个黑龙艾萨里奥啊很厉害，就是他用他的这个招吧，或者他的一种法术也好，各种办法也好，把这个自己的藏身之锁藏的很好，连连招在哪？萨格拉斯也找到了，哎，然后这个伊丹丹斯有招，哎，说你有什么办法呢？他说上一期我们介绍了说这个毕丹啊号称说自己去这个战斗当中有个火山，, Start Time: 767800
Text: 还记得就是在这个那个奈萨里奥在这个战场中间啊升起一座火山。对，哎，伊格丹说，我去那侦查侦查吧。哎，他说这么说，其实他去那是有目的的。因为他看到了这个纳格里奥和这个红龙搏斗的时候，两个人有这个近身搏斗，有这个鳞片掉在了这个这这个这个土地的范围之内，他就去找这个东西了。, Start Time: 788250
Text: 他通过这个鳞片啊，他跟这个萨格拉斯说，你看我有这么一块鳞片，我有办法找到这个奈萨里奥的。他在那儿，我给你把这个恶魔之魂给你弄来，哎，你就不用费这么多劲，用这些这个没用的家伙给你开门了吗？是有这个东西，这门一下就开了，然后这个萨格拉斯一看很对，可以。哎，对你这此地甚妙，, Start Time: 806290
Text: 哎，就按你说的来，然后呢，他还给了这个伊丹丹个个射刺。哎，小时候里这么说的，说这个正在说话间突然有这个两根燃烧着的绿色火苗。从这个传送门中射出，直接射到这个伊格丹这个眼睛里。哦，把他这个原来这个琥珀色的这个天天赋圣魂，哎，直接烧没了，这这这这眼眼眶的那个骨透都露出来了，, Start Time: 824450
Text: 然后取而代之是什么呢？是两团这个熊熊燃烧的邪能火焰在他眼中。嗯，哎然后这个应该也是疼的，不是他的一个力量。哎，疼的不行，一般昏过去了。等他醒过来之后呢，他就视力没了吗？嗯，然后他就发现眼前都是这种不停旋转的能量的这个变化的这个色块也好，就是眼前成为一一团这个混乱的这个能量的这个呃漩涡。, Start Time: 846360
Text: 哎，然后呢，他就是也很疼，然后他慢慢他竟然是法师嘛。法师这个最擅长的就是集中精神啊， focus 他就想到了他作为法师的时候，这学到到这知识识，包括罗琳教给他的。他渐渐的这个冷静下来之后啊，他发现这个东西比他原来的眼睛还厉害。他就是用这个邪能的这个魔力啊，, Start Time: 867600
Text: 可以看着这个用魔法的能量。对，看这个世界，哎，就像是那个黑社帝国里迪奥那种感觉，就是他瞎了之后，但是他看到的是世界的本源。对他他看到每个人都是代码，对啊，都是各种各样的光。比如说看到坏人，他的那个人闪闪着黑光。比如看到瓦洛森小时候有描述啊，他看到瓦洛森，瓦洛森虽然不会法不会魔法，, Start Time: 885500
Text: 但是他能从就就他这个眼睛跟别人不一样。他看到这个瓦罗森身上闪着黑光，他知道这是个阴险的人，哦啊就这么厉害。然后他看到有魔法的人就是身上魔法能量涌现。啊，这是个很强大的法师，相当于他这种东西他一看就能看见啊。然后呢，他还发现啊，就是说他身边有三个这个美女啊在服侍他。, Start Time: 904855
Text: 哎，这家伙对，还有这种的给他擦拭伤口啊，这时候就对他很好啊，包括这个女王小说里有一段这个很限制级的这个情节，女王还跟他靠着说，哎，你已经得到了这个萨格拉斯的宠幸，那这我也得宠幸你啊，是不是？哎，我能给你这个萨格拉斯都给给不了你的快乐啊，我的天啊。是啊，这个这个情节马上就要向着那个方向走去的时候，, Start Time: 922790
Text: 哎，这个瓦罗森队长出现啊，说我们该干活了。妈的，一会儿没有了。对对，一会儿没有了滚蛋吧。对，哎这就，所以说这个瓦洛特最后肯定也没什么好下场，对吧？哎，然后这个那三个美女啊，其中有一个就是这个瓦斯琪女士，就是这个女王最贴身的这个侍女侍女，哎，给了她一个头巾，, Start Time: 943890
Text: 照在眼睛上。哎，照在眼上之后呢，他发现这个任何折挡他眼睛前面的东西啊都没有任何意义，就是他照样该看什么，看到那个魔法的这种东西还能看见。哎，那她还照着干嘛呀？她就是好看吗？因为她那个很很难看，眼睛里是火，然后那骨头都漏了，就被钢盆被烧过嘛。对哎，大家就可以发现，, Start Time: 962500
Text: 这个时候这个伊利达的形象啊已经渐渐的像我们熟悉的那个样子靠了。哎对，蒙着眼罩，然后有两个绿光在眼睛的出现。他现在就是差这个从法师像几个近战者的过渡，对他还没有这个近战的双刃，他还是一个法师。对，其实啊不止他这个眼睛，这个萨格拉斯还给他身上刻下了一些这个像纹身的这样的一个这个符文包，, Start Time: 980230
Text: 就让他增强这个法力。对，那么现在我们看到这个作为 boboss，或者说在在我们在动画随机里看到那个伊利达的形象啊，除了那个两个成刀双单刀没有之外，基本上已经成型了。这个形象哎哎，然后这个萨格拉斯就派这个瓦德森和伊利丹啊一同去寻找这个恶魔之魂。哎，这个另一边的战场上，, Start Time: 1001950
Text: 这个燃烧军团又又发动攻击了，这个攻势有增无减啊，这时候这个阿克蒙德很好的利用了一点，就是说这个精灵军队啊他是人。对，虽然说他们长生不老吧，但是也需要休息，需要有吃饭啊。但这个恶魔不需要恶魔，就是恶力。对，所以他很好的利用了两方的这个优势和劣势的这个特点，搞这个车流战的战术，, Start Time: 1022020
Text: 就是可能不是一股脑的一举大举进攻。但是他反复的这个消化这种持久战哎力量，哎，做这种这种这种彻轮战战战术。还好刚才我们提到这个牛中人矮，这种雄怪，这些种族也来帮忙。哎，他们的加入算是雪中送炭，雪中送炭送炭，对雪中送炭啊，极大的这个就是壮大了这个这个守卫军的这个实力。, Start Time: 1043140
Text: 哎，但是啊就像我们刚才说的，这个不同种族之间没什么交流，互相之间这个就是都互相看不起来，互相看不上。哎哎，精灵军队只跟自己这个协同，哎，然后这个其他种族也都只跟自己协同啊，这个没有什么这个合作啊。但这个时候呢，有一个人发挥了很大的作用，这个就是我们提到的这个加洛德影哥队长。, Start Time: 1065440
Text: 哎，他他这个话是一卫卫队长，哎，他这个人就是这个怎么说没什么身段啊，而且这个身先士卒啊，他老跑前跑后的就是联系这个各各个种族的军队。牛头人说你们这时候这上这儿啊，然后那个矮人，你们去这个帮一下牛头人，牛头人，你派两个人给我啊，怎么就就像传令官一样。对，就是他这个自发的调动起这所有的种族哎，, Start Time: 1085970
Text: 算是更发挥了一些作用。哎，然后这个克拉苏斯这个时候也赶回来了，哎，就从哪赶回来，他干嘛去了，他呀偷偷的跑到了这个就是他知道的这个龙族藏身之地，他干嘛呀？他保卫起了一些这个被知族的这个蓝龙的这个蛋。对，蓝龙七地在这个很北方很寒寒冷的地方。可这个蛋呢本来是靠着魔法，, Start Time: 1105850
Text: 就是保证他不会被这个寒冷空气的侵蚀，不腐烂。但是这个马里狗斯被这个打飞之后，这时候被沉睡了，相当于就是就是昏迷状态，封闭自己对他的这个魔法都腐效。等到这个克拉苏斯赶到的时候，这些蛋已经大半都都完蛋了了。哎，他勉强抢救出来一些嗯唉保护住了这个蓝蓝龙一族的，这个算是保住一种吧。, Start Time: 1125310
Text: 是也让我们现在的玩家可以还继续继续，有蓝龙 boss 可以打，可以有装备。后来就是蓝龙就从此开始进进入到了几千年了。如同就是濒危动物一样的呃繁衍和恢复的这样一个阶段。唉，对，但是这个虽然战斗算是在这个加罗德影哥和罗宁那个这些人的这个努力线啊，没有这个失败，, Start Time: 1146480
Text: 但是也是有很多人这个就持续在牺牲啊，包括这个这个姐妹会的马琳达嗯嗯也牺牲了。唉，然后这个马琳达一牺牲啊，就是另外一个人物就走上了历史舞台，就是他算是这个姐妹会的地位，就是马琳达之后吧，在在最高的了就是叫马维失。但但是加加罗德的姐罗罗达姐姐啊，这个马维尹哥大家很熟悉了，, Start Time: 1167700
Text: 就是传说的那个 word 守望者守望者啊，就是之后他这个这个这个追杀伊利丹走遍天涯海角的这么一个女人啊，这么厉害，他后来就不其实不是继术，他算是这个暗夜精灵的特务部部队来暗杀暗杀与刺客部队的领袖。没错，特工 CCIA。对对对， CBI 啊，这个反正熟悉这个魔兽三故事人都知道这个这个女人有点怪，, Start Time: 1188060
Text: 精神上有点奇怪。对，而且这个这个这个手段堪比朝阳群众啊特别狠，主要是逃不过他对太这的发言。对对对，而且这故事之后大家都知道说为什么这个马哥哥那那恨伊利丹丹这个时候还不知道他还不知道伊旦是谁，这时候他还是一个就是第位很高战。第第你第第四这个时候也是啊，然后这个时候他表现出来的性格已经看出来了，, Start Time: 1211620
Text: 就是是跟现在的马炳哥有处没有这么区别，很高傲见谁都不会说人话大是就是这么一个人对他成了姐妹会的头了嘛，也没有成头了。但是他的子女比较老厉害，这时候就是还算是领导大家吧，而且他呀这个人啊很瞧不起这个谁。泰兰德包括到一直到现在，他们俩都不对付啊，他就觉得泰兰德当时你凭什么凭不成于，, Start Time: 1233820
Text: 对吧？对，一下就就就当大哥对吧？对他觉得他是应该当对，而且他觉得泰兰德不够果断吧，不够有执行力。对，他也这个太圣母。对对，因为像我这他是英派吧，哎是对对对，女强人的感觉。对，没是啊，这个但是啊这个要取得胜利，还是得有巨龙啊，对吧？这个但是要要龙出动，但是这个就有一个办法，, Start Time: 1254440
Text: 就是就有一个问题，就是说这个纳萨里奥手里有这个恶魔之魂，哎，然后怎么办呢？我们就必须先把这个恶魔之魂这个事儿解决掉，说那恶魔之魂怎么解决掉呢？说这个这个这个克拉苏斯就是想一办法，就是说马那个告诉跟那个马马里奥说说你这咱还得走翡翠梦境吧。哎，这个通过翡翠梦境，, Start Time: 1276240
Text: 我们想办法得找到这个这个对吧？恶魔之魂藏在哪儿的？哎，而且这个他就说你先联系你老师吧啊，问问这个萨亚留斯，看他有什么说法。塞亚琉斯就也是给这个马马里奥指了条明路，他们俩通过这个精神链接啊，萨亚琉斯就说说我有一个秘密，告诉你这个事儿，可能连这个这个这个这个黑龙都不知道什么呢？, Start Time: 1296210
Text: 这个翡翠梦境啊，他不是只有一层啊，这个大家看记得那个什么全全当前面那个梦境有好几层啊。对对这个很多层组成啊盗梦空间那个盗梦空间。对，盗盗梦空间啊，这个黑龙可能他只知道这第一层。我我感觉画罗罗斯对了这翡碎梦境，哎，我们可以通过这个多层梦境进入到这个连黑龙都不知道的这个领域梦中梦是吧？, Start Time: 1316590
Text: 对，哎，找到看他到底把这个带个陀螺插一转，说差不多，这样还能蒙圈了。行行对，然后这个马法里奥啊就在这个老师的指引下，哎，还真的进入了这个就是深层的或者是多层的那个梦境。哎，然后这个找到了这个奈萨里奥啊藏身的这个地方。但是他们有一个事情，有一个事情估计错了，, Start Time: 1340570
Text: 就这个奈萨里奥可没有，他们想那么简单，别看他只是这个大帝的守卫之候。但是他其实人家知道这个多层梦境这回事儿，就是他也能进入。哎，当这个玛萨里奥啊找到了这个这个就是进入这个藏身这个洞洞穴之后啊，然发现了这个恶魔之魂之后，然后这个纳萨里奥也发现不对劲儿了。他感觉到就是有人通过这个多层梦境进入到了他的这个神秘的这个这个地，, Start Time: 1360330
Text: 然后就开始就又开始对上眼，没对上眼不找着啊。他的这个黑龙使出魔法，就是这种探个感之魔法，到处找他。马马里奥也很聪明，反正马上就左躲右藏，就算跑回来了。然后这个这个因为我知道，你知道我知道了，对上就完了了，这这个个不来了，这回啊，然后这个回来这个个马里奥奥跟这个克拉斯报告说，, Start Time: 1382170
Text: 这个我确实找着了啊，但是这个黑龙也找着我了，所以这这很危险啊。然后他说那怎么办呢？我们既然知道这个方位，就是我们就去，那就得进发呗，像这个把这个恶魔之魂给给他弄出来啊，然后这个他们就来到了这个，就是这时候他们怎么说呢？没有脚蝇兽了啊，也没有，这个施救，也龙也没了。, Start Time: 1401410
Text: 对，然后他这个给的翅膀也没了，就只能腿着去了吧，什么骑骑着这什么东西也不能传送进去啊，对吧？对对，传送进去那个黑龙的魔法结界，你一传进去马上就被知道，就相当于白白送死嘛。对，然后他们就是骑着叶刃豹，这叶刃豹是这个暗夜精灵族的一种，就是传统的这个坐骑骑着豹这个爆表的白色的那个豹，, Start Time: 1423750
Text: 有白有黑，有什么颜色都有，有花纹的啊，各种各样的啊。然后这个的他们克拉苏斯，然后马法里奥还带上这个布洛克斯，哎，这回得带一个带一个近战，打手带一近战啊，他们知道也可以有些危险，可能法师没办法。哎，然后呢，他们克拉斯好久久提起来来还兽人，因为一直在闷头砍人，, Start Time: 1441430
Text: 对，闷头砍闷头闷头开无双啊，就就这么一就去了。然后呢，他们就骑着猎人豹，算是赶了一天路。哎，然后这个这个来到了这个一个地方，他们就准备这个休息一下的时候，然后晚上就遇到了一小波这个恶魔军队，然后在战斗中啊被一个人发现了，被谁发现被这个克拉斯特拉兹，他就是哎刚刚就是就确定了在远方确定了他女王啊，, Start Time: 1459840
Text: 确实都没事儿。虽然说被打的很惨嘛，先都藏起来了，但是他就确认说女王啊，伊斯拉这些其他龙啊都没什么没什么大事。虽虽然这些年轻的龙死了不少，哎，然后也回来了，赶紧来跟这个克拉斯斯报信了。班图就他们两方就会合了。然后交换了一下信息，说啊我们要去偷恶魔之魂。然后他说啊女王没事儿，, Start Time: 1479560
Text: 哎，然后呢，说那咱们一块走吧，这回又能飞了吗？是骑着龙就去了，但是他不敢飞的太近。然后他直能一个这个就是呃黑龙领领就是领领域的这个边界吧，赶紧就把他们放下来，让他们就是就是小人儿独自去。因为这个时候怎么说呢？克拉苏斯变不成龙，那个红龙也变不成人，就他们俩都失去了这个变形能力啊，, Start Time: 1496980
Text: 那个龙就只能在这个做等着他们，他目标太大了，他没法变身，然后让这几个这个这个人啊，像就是徒步的开始这个前进啊。然后这个我们上期说过说这个纳萨里奥啊，他这个身体都快爆炸了，差点原地爆炸啊，他怎么解决这个问题？他也是对他找了一个这个大陆上啊，一个也算挺古老，擅长这个铸造，, Start Time: 1517590
Text: 擅长这个搞科研的这么一个动物叫地精。哎哎，哥布林就是哎让他给他铸造铠甲。所以说在这个黑龙领地里啊，有好多这个哥布林在这个跑跑来跑去干活也好啊，这就是做这个个守护也好。然然后他们就遇到了这么小块哥布林，然后把他们都干掉了。然后呢，这个克拉苏斯他毕竟是红龙嘛，, Start Time: 1540250
Text: 会这个生命的法术，然后他就操控着一个就是尸体，一个哥布林的尸体，嗯，就是读取相当于读取他的记忆。然后这个小尸体领着他们，就是给他们带路，嗯，就是算深入到了这个黑龙的巢穴当中。哎，战场这边呢这个星眼开始果然要发挥这个巨大的作用了，对推动巨行了。对他这个自以为是的制制定了一个这个阶梯式推进战术。, Start Time: 1558310
Text: 自己还觉得挺了不起，其实很傻逼的这种把人扎堆起实来。哎，对，就是摆出一些小阵型，哎，对然就很一些很单纯的这样的战术啊，然后相当于就是属于那种典型的独轮兵法，那是不会用的那种就硬硬用。对，硬来对纸上谈兵那种人，然后人人给他提他他也不听，那就是罗罗德罗罗呢就就只能就配合他呗，, Start Time: 1582170
Text: 那尽量别让他捅大楼了。对，稍微救揪场的。哎，反正在他们的这个配合之下吧，看开始的时候啊，仿佛这个星眼的战术还挺有效。哎，但是这个阿克蒙德其实一直在这个憋着坏的，就他有他有他知道这个其实都看到了战药怎么打。哎，首先他精确的定位到了一个这个罗宁的位置，就是罗宁作用很大。, Start Time: 1599790
Text: 然后他用了一个精神攻击，让这个法师瘫瘫痪群体神父。哎，对，相当于这个写开写轮眼那阵，就是把这个就是弄傻了。哎，反正哎直接就这个这个眼前一白，然后倒的有点口吐白沫，你知道吗？就是跟癫痫癫痫，哎，这个感觉你应该很熟悉啊哈呵哈，大概就是那么晕啊，谁扔的闪雷啊？对，, Start Time: 1618070
Text: 这个是对，然后呢这个部队啊就发现什么呢？这个天空中有好多这个飞舞的这个末日守卫，这他末日末日守卫是会飞的嘛。然后这末日卫卫手里头抱着这个坛子，每一个坛子里啊都装着这什么东西，满满的这个就是毒水哦。呃，他把这个进融军队诱到了一个就是合适的位置之后，然后让这些这个空中部队出击，, Start Time: 1636190
Text: 然后从前场下倒毒水。而且你想他们是其实是阶梯式推进，基本上扎在一堆，然后是一个纵向的状态。对，就是很适合这个定点的空中打击，这对对没？然后后这个个指挥官是就能直接这个烧死十几个这个精灵的士兵硫酸什么的。对，然后看王水的非那个场面非常惨啊，就身体都融化了啊，, Start Time: 1659210
Text: 有的残废，有的直接就烧没了啊。然后这个这个下属和卫兵啊围在这个星眼的旁边。这时候星眼看到这种场面已经吓呆了，懵懵逼了啊，就是是已经就放弃指挥，认为这个完了我们 over 了啊，呆若木鸡，然后加洛德这时候赶紧来还想要这个保护一下这星眼。因为他想这是指挥官嘛，, Start Time: 1678190
Text: 他其实想己很纯纯，就是老是这个要完成自己的使命。这样一种种这种初衷，然后呢，这个星眼这时候已经疯狂了，还斥责的时候你敢碰我，你什么身份你敢你敢你敢过来碰我，还拉我。然后这个加德一看，行，你你多死了，我也不能碰碰你一起死。加洛德就赶紧跑出他这个营仗的范围，结果他刚一跑出来那个整个那个毒水，, Start Time: 1696770
Text: 就把这个星眼的这个营帐就就是到了他这儿了啊，一为屏蔽就算。对对，然后星眼就嗝屁了，哎，一下就死来领走还可以以。对，然后这个加洛德这时候啊他惊讶的发现这个事情就是虽然这个军队中啊就是遇到了这个埋伏啊，算是很危急，但是这个军队的组织这个过于混乱了。哎，就是本来不像平时就不像平常这个就是原来拉文凯斯制下的这个就是训练有方的这个部队。, Start Time: 1716140
Text: 哎，为什么呢？他突然意识到说这个星眼啊之前已经偷偷的把很多军官换成了自己的亲信啊，都是一些无能之辈来当军官了。这个时候哎，然后甚至他还发现出去有一小部分部队啊原地待命，就他没有参加战斗，就情况都这么危急了。还有一个闲着，哎，加洛德就看不下去了，赶紧他跑到这个部队这儿啊，, Start Time: 1739260
Text: 告给他给他们下指挥，说让他们弓箭手的中间啊，其他的这个近战保护这些弓箭手，赶紧参加战斗啊，瞬间他这个小小的尺寸就发挥了作用。这个这几十个弓箭手啊，很很快射下了很多恶魔空中的恶魔。哎，然后这个在前方的这个部队，正是这个被打的很很懵，想要想要这个回头寻头寻求这个支援的时候，, Start Time: 1757440
Text: 他一看一回头看到了这个加洛德啊这个指挥这小部队的的这个场面，他就认为加洛德是指挥官，然后他就赶紧来找这个贾路德授，我们该怎么办啊？然后这个贾洛德就给他下达了命令，说你去找运送人啊，然后让他们也派一些这个远程部队过来协同起来，哎，如何如何。哎，然后贾路德说完之后呢，, Start Time: 1777340
Text: 这人就是表情很轻松的。哎，对，所以了哎，贾洛德这时候根本就没有给他思考的事件，又有两个人过来了，说这个指挥官我说我们该怎办办？然后这个时候这个景象就像滚雪球一样，就是两个人来，然后被四个人看到。所以说哎那是指挥官，然后四个人来被八个人看到，这是指挥官。哎，, Start Time: 1796440
Text: 渐渐的就是那部都觉得他是指挥官。对，相当于这个流畅的指挥体系，就是自发的又重新建立起来。对所错，我们这个故事一直在讲说天降降大任。对，所以说呃马法里奥和这个玉丹兄弟俩呀，怎么可能是天天生有天赋？对我觉得这还不算是天降大任。对，这个加洛德，尹哥呀，真的是一个就是凡人中的英雄，, Start Time: 1814400
Text: 他是算是天将降大任，这个时候算是扛起来这个事儿。对啊，渐渐的这个贾洛德说你去影隐哥是一开始那个他他们负责管理。哎，对，其实就是一个小，没人听他那个军军官小军官而已。在这个危急时刻，马上就要很善良，很有逻辑，很有逻辑，很积极。对对对对对，然后呢这个这个什么偏见呢？, Start Time: 1833400
Text: 所有人都认为这个信言死了之后，加洛德就是指挥官了。哎，所有人都前来，就是这个问他说我们该怎么办，然后他也强行指挥挥了。对他虽然就是不觉得自己指挥官，他也意识到说不对，都来问我呀。但是这个形式不容他这个在推辞了，大家还是可以指挥形式，已经不容他在念两句诗了。, Start Time: 1853040
Text: 对对对对，没错。对，赶紧说你们该干嘛干嘛了？对对对，这个不停的下达命令，而且命令都很准确和正确啊，很这个很及时的就是对这个部队进行了这个英明的指示。甚至之后啊，你连这个月亮守卫的高级法师也来请教，向他请教，说这个然我们该怎么办啊，对吧吧，接下来该干嘛？对法师在精灵这个种族中算是最最高尊最上尊敬的一种职业。, Start Time: 1869340
Text: 连他都来请教这个加洛德啊呃然后呢这个甚至有这样一幕啊，就是说这个他的这个罗宁不是刚才说这个中了这个这个闪光雷了嘛。对，还还颠颠着。对，然后他就找他这个姐姐马维和另外一个女祭司来给这个罗宁治疗啊，正在治疗过程中呢，有一个军官想要来报告点什么事情，说来打扰他。, Start Time: 1891640
Text: 这个时候这个加洛德也没多想，就很愤怒的，就咆哮，你就等着啊，你这待着等那个我们这这这这这这这个治好，这这这对别打扰别打扰他们。对，哎，等他反应过来之后，才发现他对着好的人是谁啊？这是一个仅次于拉文凯斯和心眼的一个，就是身份很高的贵族，叫做黑森林。嗯，哎，这人就是他是姓啊，, Start Time: 1909800
Text: 黑森林是他的姓黑森林大人大家不要去网上搜这个名字，那个画面不太好看啊，是特特别不好，就搜搜克瑟鲁那边黑个特不是啊，是吗？啊，黑森森林算了，而且即使他地位位么低，然后后对这个这么身份高的贵族，这么就是大呼小叫这个贵族，也没有任何的生气的表现，他就是就是很很很了了一下表表示歉意。, Start Time: 1928350
Text: 然后就在在那就等着他把这这个他手中事情做完，然后再听听他的吩咐。哎，就可见就是在这个靠谱的威望，其实对在战斗中完全是就是在这个危机之中，有能力的人渐渐会建立自己的这个信对同伴的信任。哎，是的，另外一边刚才我们说这个玛法里奥这三个人啊成功潜入进了这个黑龙的巢穴。, Start Time: 1949530
Text: 哎，然后呢，有一个事情很幸运，就是这个奈萨里奥此时正在忙于要给自己就是做那个铠甲，他给身上这个赶紧固定住这些铠甲，他就没办法，他必须把这个恶魔之魂啊暂时让他跟自己分开一段，把恶魔龙抱着。对呀，你不能抱着这个穿铠甲呀，他恶魔之魂藏在这个洞口里，很深很深处的一个这个小地方啊，, Start Time: 1969610
Text: 他觉得很不舍得。我我马上就回来啊，等让我马上回来，赶紧他去就是钻穿甲铠甲了啊，就这么一个机会吧，就被这几这几个人来的是正好啊哎然后这个克拉苏斯首先就是说我在这儿给你们就是负责这个解开所有的这个黑龙，剩下的这种魔法机关，你们俩就是腿着往里往里进啊，我就这个就是有一黑客。, Start Time: 1988890
Text: 对对，然后外面等着那个给远程帮助并开门。对，这个比这个比喻太恰当了，你们就记得对，告诉你啊，前面六点钟方向有一只是那个这个这个和那个对对对对对，幽灵行动对，是这感觉。然后这个马法里奥和这个这个布洛克斯，他们俩就小心翼翼的啊，很曲折的。就是终于来到了这个存放圆盘这个地方啊，, Start Time: 2010850
Text: 然后期间啊他们要躲避这个地精的这个守卫啊，就像刚才我们说这个黑客远程指挥，然然后这个绕开还有这个为了守保物啊，这个黑龙还做了一个这个石像的傀儡在守着他他们俩还得绕过这个东西，然后好不容易来到了这个人圆盘存放之地啊，遭到了巨魔的攻击啊，原来这个洞啊就是是应该是巨魔的领地，, Start Time: 2031540
Text: 然然后被这个黑龙就给这霸霸占了。哎，然后这些巨魔就沦为了阶下囚，反正就是也没锁着他们，他就把他们扔在这个洞里出不去，结果让他们几个撞上了啊，他们还得搞定这个指魔，然后终于反正就是这个历尽千辛万苦拿到了这个恶魔之魂。对，但是他们本来以为自己很很小心了，但是还是犯了一个错误，, Start Time: 2051160
Text: 就是这个恶魔之魂放在那儿看着就是放在那儿，黑龙还是在上面施了一层最后的这个警报式的魔法。对，就他他们黑龙马上就知道了，这边黑龙手机就响了啊。对，就有人说说啊 APPAPP 有推送，有人摸你的车，有人摸。对对对，说什么这这黑龙马上就要这个就是很震惊啊，这个 v 这个在这个这个这个这个这个危很危急的这个关头，, Start Time: 2069680
Text: 然后这个克拉斯斯就远程的告诉这个马法辽说你把圆盘拿出来用吧，对对吧？这个就跑，先先活命要紧啊。然后这个马法辽就拿这个圆盘，圆盘不是能射出这个这个很强的力量嘛，光芒激光这种，然后他就把这个死胡同的这个洞啊开打穿了。对，打穿了开了一条路出来。哎，然后这个纳塔塔里奥就围着这个山旁边这个不停的喷火啊。, Start Time: 2092950
Text: 然后这个他现在已经失去理智了，就是宝物被人偷了嘛。但这个失去理智这种状态啊，算是给了这个这几个盗窃者一个机会。就是说他是他本来如果有理智的话，他用魔法去探知这些人，很快就能发应他们的位置。他主要是气风。对，这时候已经弃封了这个个纳塔里奥就直了，到处喷火了，, Start Time: 2115800
Text: 他忘了这个魔法这回事儿了。哎，然后这个到了就是成功偷盗之后的这个马马里奥啊和这个布洛克斯就是赶紧向山脚下走啊，想要与这克克拉斯奥会合后后中中撞撞了几只这个恶魔。然后这个马马里奥奥没办法就再次使用，用了这个恶魔之魂的力量，干掉了几只恶魔。然后呢，这期间啊就是这个他知意识到了这个这个黑恶恶魔之魂非常厉害的一点。, Start Time: 2132060
Text: 就是这个大家看想那个那个魔戒，就是那个个谁带着那个魔戒之后，对，然后这个有点就变得疯狂魔戒，跟你说话，说我是宝物怎怎么怎么样，然后这个人是来抢你的，对，这个场面和这个魔界这个差不多啊。那个恶恶魔之魂就跟这个马里奥派说话了。就是嗯说你看那个兽人啊，他要抢你这个宝物啊，, Start Time: 2155180
Text: 干掉他，干掉他。对，然后这个马马里奥就是差点就要丧失理智了啊，在最后毕竟还德洛伊伊嗯啊主要是还主角光环，我觉得意识到了意识到这个问题，赶紧把这个恶魔之魂丢下来，甚至他都不敢再摸了，说这东西太可怕了。不过呢这个这个布洛克斯还鼓励他说，哎，这个不是你的错啊，谁拿啊，, Start Time: 2174390
Text: 这对你做孽吗？对，那特别严重。对，然后这个这个他们赶紧拿一个布，就不直接接触了，拿个布隔着，然后把这个包起来，塞在包里，赶紧往下走。哎，这个时候啊，刚才那几只恶魔可不是随便就出现的这个黑龙女怎么会出现恶魔呢？就是刚才我们说了，伊利丹不也来找这玩意儿。嗯，对，, Start Time: 2191850
Text: 那几只恶魔都是伊利丹和这个瓦洛森他们带着的。哎，结果这个这个好不容易逃出升天的这个就是精疲力尽的这个布洛克斯和这个马奥里奥就落到了这个伊利丹和瓦洛森的手里。嗯，连人带这个盘子他们都都弄走了，人捆着，然后这个盘子他们收走了。嗯，哎，结果就是伊利丹和翁德利了。, Start Time: 2210090
Text: 哎，是哎，伊这个伊德利。对，好行呗。然后这个克拉斯斯这边啊，他发现一个事儿，就说他这个网被断了，就是他不是这个黑客远程的指挥这个马法辽嘛哎诺断网了什么情况？哎，然后他从这个就是切断他们连接的这个魔法中啊，他发现了一个很惊人的真相，就是他这个魔法，他知道这个法术是来自谁来自这个上古之神，, Start Time: 2229170
Text: 然后他脑子里就疯狂的乱转，这个时间裂缝，诺兹多姆失踪，还有恶魔之魂，然后一切东西都联系在一起了，连指向了一个答案，就是上古之神。哎，他确信了说所有这些东西，这些这些这个混乱都是这个上古之神的计划。但是他震惊之余啊，发现了，就是说这个这个马瓦辽他没找到，但是这个黑龙开始这个围着没没事儿，, Start Time: 2253020
Text: 对着山头咆哮哮。哎，然后这个时候克拉斯斯也是就再次展现了他的觉悟。他说说很明显，就是马法辽应该已经得手了，后来黑龙不会这样，对吧？所以他就说我宁宁牺牲牲自己己我也得保证马法辽把这圆盘带带去。嗯，他就是来引诱这个黑龙，就是哎我在这儿呢，哎你来追我吧，他就把他带向相反的方向。, Start Time: 2274340
Text: 所以说他可能也不知道哪个方向是相反的。反正你追我就是肯定马马里奥就有机会逃脱嘛，哎然后他就已经抱着这个必死的决心了。但是好在他毕竟是这个法术高超啊，在这个岩浆马上要吞噬他一瞬间，哎，他又用一个传送法术逃跑了。嗯，哎，刚才我们说到他要回到战场啊，加洛德这边就是这个这个成彻底成为了这个部队的这个精神支柱啊，, Start Time: 2293790
Text: 人们这个信心的寄托马上就这个地位就不一样了。他被迫穿上了这个黑森林，给了他一套这个很华丽的铠甲，都是花果员那种将将军的铠甲。哎，然后发现他现在走到哪儿，身后跟着一波人，自发的跟着一波人，这些都是谁呢？都是各个贵族的这个联络员，就是那些贵族告诉他们手下那跟班说你都跟着他啊，, Start Time: 2315190
Text: 他有什么指示，你马上来告诉我啊，是自发的啊，他可不是叫人来。然后这个他本来其实他做的决定，他觉得他是我只是想竭尽所能的这个活下去，就一种求生的本能。哎，但是说这个时候我们可以想想，这个乱世之中啊，就像慈善刚才提到就是历史会做出正确的选择。哎，哪些人会成为领袖？, Start Time: 2333330
Text: 哎，然后也是在这个罗宁的这个鼓励下吧，啊加洛德开始这个更积极的面对这些啊，既然已经这样了，就是我先让我的就是民族活下来啊，度过这次灾难之后，谁当领导，我当不当再说呗。啊。哎，然后这个加罗德啊有着这个可以说是不输给拉文凯斯的这种战略和这个就是领导才能就是大局观啊，, Start Time: 2350740
Text: 同时啊这个士兵们和这些包括贵族啊，都是真心的尊敬和信任的。就是因为从他毕竟是个下层军官对打出来的。哎，而且呢他还有一个优点，就是比加勒比这个拉文凯斯还厉害一点，就是说他甚至能够就是与让这个精灵啊与这个其他的这个种族很好的哎融合在一起。在他治下这个部队啊，每一支部队都由这个精灵和其他种族混合构成，, Start Time: 2371160
Text: 互相的特点互相弥补，使这个军队战斗力啊得到了很大的提升。对，正在这个罗宁啊和这个加洛德，这他俩们就说话这个这功劲儿啊，然后这个一声刺耳的号角响起，然后在他他侧侧方啊很非常非常震惊。我操说这怎么后方还来敌人了，我们被包超了，二人赶紧这个飞奔而去啊。然后那个来来到这儿啊，, Start Time: 2392660
Text: 发现这个对面这个敌人明显不同啊，他们长这样样子是他们前面没见过，和以前的恶魔都完全不一样啊。然后这个发现这个战就是他们部队的最前面是谁呢？是这个牛头人和矮人这些人的拒绝作战。牛头人说我不跟他们打，不是这你怎么不打仗，刚才你还挺猛，怎么不打了，说操你不打，我们自己打。, Start Time: 2414970
Text: 哎，然后这个赶着扎罗就要往上冲，然后这个罗宁赶紧拦他了，说你看看走到前面的是谁啊？这个人这个啊身高得有三米啊，四条腿走路动作十分敏捷，头发蓬松绿，头发十分蓬松啊，头上长着两只硕大的鹿角，哎，然后身后跟着几十个就是样子，看起来像沙特，但是没那么邪恶的生物。哎，, Start Time: 2432090
Text: 这些家伙就是有着这个暗夜精灵的特点。三亚琉斯。对对，没错啊，来者正是塞纳琉斯，哎，然后就是身后跟着一频就是跟着一大批啊，仿佛都是从童话书里走出来的这种生物。嗯，哎，这个森林之王啊非常高。刚才我们说这个森林之王大概有三米多啊哎可能算是鹿角啊，这鹿角也很大两米多。, Start Time: 2452690
Text: 大哥，你成侏儒了吗？然后他这个身边还有一些竟然比他还高的这个同伴啊，有有有一对啊样子，看似像熊一样的这个双胞胎，然后站在三六区两边，这是谁呀？这是哎这个乌索尔乌索克哎，弗瑞组组合。对，他不是没有人家就是熊是你你你要是真想要分瑞组合，他还带来那个应该叫什么束腰，, Start Time: 2473850
Text: 就是那个半人马半长成半人马的妹子，那个是。对对对对，打嗝了。哎，对对，一会儿有福 ry，你听我跟你啊，一会儿不满满足你的要求啊。然后这两个这个巨熊双胞胎身后啊，还有一体型啊，脚小一点的家伙，这个面如狼冠长着六条腿和这个像蛇一样的尾巴呦。可哎，这是啥呀？对，, Start Time: 2496740
Text: 这这半神嘛，对，其中也是半神，哎，其中都这些都是不知名的。还有一个这个硕大无比的猪一样的家伙啊，然后这个是大野猪，这个猪长着这个獠牙浑身都是沥刺儿啊，然后这个这些都是那个半神嘛，这位半神有名字，而且其实在在现代就比较有名。这是一位这个野猪神，叫阿伽马干甘嗯，, Start Time: 2517750
Text: 这有名字，阿伽马干。然后这个这个时候一瞬间还有一个纯白的身影，从这个罗宁的眼角划过去，哎，他一看没了，但是他好像看到了一只鹿，但是又又又好像没看见很神奇啊。然后这个除了这些以外啊，还有一些这个其他东西，比如脚印兽施救在空中盘旋。还有一种就是说这个半神啊像一个巨大的手杖一样一根棍儿。, Start Time: 2537820
Text: 呃，然后但是这个棍儿上长着人一样的这个脸，然后这就是立在这个在风中这么摇摆啊，看起来很很神奇，就是很奇怪。这个画面我对，然后总之吧这个队伍更远处，还有这个几十上百个，就这种就是你根本用语言描述不了的这种这种这种东西啊，反正就是都是半神。然后这个这个法师就是目不转睛的，, Start Time: 2558410
Text: 就看着这些东西真的是很难很难用言语来描述啊，反正这些东西啊都有一个特点，就是有大自然的这种这个特征。在他们身上啊，有些树枝什么长在他们身上啊，都有这种大自然的特点。然后这个时候很令人震惊的一幕发生了，就是这个塞领头的塞亚琉斯啊，尊敬的对这个加洛德影哥说说，, Start Time: 2579410
Text: 先问罗宁说这个就是指挥官吗？对啊，罗丁说，哎，这就是我们指挥官。然后这个萨亚琉斯说，我们听从你的指挥，就是我们来接受你的指挥。为什么这时候突然就这样的？对，因为塞亚琉斯就是他找来，他就是让来对啊，他就能去找你。他们要加入联军，就必须服从联军的指领导。就军队嘛就是就是很正常的一种表现。, Start Time: 2595960
Text: 我觉得但是在其他人看来，这简直是他令人这个惊奇了，对吧？比如塞亚留斯还带领着所有人就是弯亚流斯。对，行了礼，就是众神对众半神像一个精灵行礼。对这一幕在小说里是给我印象非常深的一幕，非常令人就是很激动的一个一个画面。对你想萨亚琉斯三米多高的一个大陆人，是前两个前蹄跪下啊。, Start Time: 2615600
Text: 然后他身后的所有这些无法用语言形容出来的生物都是理都做出了这种就是他们自己的这种清理的姿势。然后这个跟这个暗夜精灵的这种指挥官说说我们等着你下命令，我都听你的。对，很少实施的一个场。对，这一幕啊就是算是成让这个加洛德正，就是真正的成为了领袖在凡，而这简直是神迹啊，, Start Time: 2637840
Text: 所有的神就是天兵兵凡凡二郎郎神啊什么都对，哪哪吒过来跪下，说我们听你的。对，就是何何何何了了起起，对不对？对，然后这个所有的这个精灵士兵、牛头人啊，雄怪矮人啊，用敬畏的眼神传到这个场面，然后也看着这个加洛德这个事儿传到后来已经有点走样了，就是这个坊间传言传到什么程度，, Start Time: 2657170
Text: 说这个加洛德啊就穿着金色的铠甲接受了森林之王，要为他效劳的请求，然后还赐给他的一柄闪闪发光的魔剑，这根本没有的事，反正就是这个士兵就是故事，喜欢传这种东西给他们能鼓劲劲，就是越传越歪。我们的指挥官非常神啊厉害。对，哎，总之这个军队里就加入了这么一群这个非常不得了的这个盟友啊。, Start Time: 2676430
Text: 然后刚才啊这个躲过了黑龙追杀的这个克拉苏斯啊，精疲力竭倒在地上的时候，哎，好事儿又来了，这个克斯特拉兹啊找到他了。哎，然后这个并且啊就是带着他驮着他追上了这个被伊斯丹抓走的这个马马里奥这一波人。哎，然后这个也是经过了一番这个角斗吧啊然后把这个马法里奥和这个兽人啊就给救了出来。, Start Time: 2698305
Text: 但是在这个危急时刻，这个瓦洛森也是很厉厉害啊，他从包里掏出了恶魔之魂，打了这个红龙。他虽然不是法师，对，但是恶魔之魂反正也就是狠了，就厉厉害。好在他不是法师啊，对，没有没有这个伤的这个那个红龙太严重。哎，打最后的结果就是呢人虽然救出来了，但是这个神器啊被这个伊斯丹他们俩带跑了。, Start Time: 2719610
Text: 嗯哎这个，其实克莱克斯拉斯这个伤啊没什么没没那么严重啊，但是这个这个克拉斯斯很很很孙子啊，他就想说我们要联系这个这个龙族怎么办呢？就他就告诉这个马里奥说，你去梦境里，你跟伊斯拉说说那个克拉斯斯拉斯王要完黄龙要不行了，这个始就要咽气了，你赶个个那个克个女王的人过来。, Start Time: 2740390
Text: 对，最后的那个愿望就是在见他女王那里里面。对你赶紧来吧。哎，果不其然这个女王就就这颠颠屁屁颠屁颠就来了啊。对，然后一他他不没事吗？很生气，我说你丫他骗我。对，然后这个克拉克斯说这个我不是有意骗你啊，然后就跟他讲了，说这个就是尤其是要说这个上古之神这个事儿，, Start Time: 2761930
Text: 对我发现了这一切的一切都是上古神神搞鬼鬼，这个凡人可能知道道么？上古古神神这个龙龙就经过这个事儿，守护巨龙可知道什么是上古之神。然后他一听这个事确实很严重啊。然后这个而且啊这个克拉斯他告诉我们说这个圆盘已经不在这个黑龙手里了，你们也不用怕了。他圆盘虽然我们也没抢着让这个伊旦拿走，, Start Time: 2780750
Text: 但是他们拿着盘是干嘛呢？去开门，对，来盘盘是门门去了，就暂时时就没有任会拿这盘来打仗了。嗯，所以你们也就不用怕这个圆盘了哈，赶紧就加入战斗吧。然后这个女王说好，我回去就跟伊斯拉，我们就联合起来啊，你等着我马上就来，大大概是这样，两边就分开了。哎，然后这个伊利丹啊这边回头说伊利丹把这个恶魔之魂带回来之后啊，, Start Time: 2798130
Text: 这个萨格拉斯很满意啊，说这个他已经觉得说终于不用这些没用的凡人了，帮我开什么门了啊，啊，我自己就能来了。他远程的可以控制，但是他需要一个戒指。哎，就是说这个远程这个远程这个非常厉害，但是他需要一个更强大的服务器啊，来支撑他这个这个远程操作的这个东西啊，就是需要更强大纯粹的魔化力。, Start Time: 2819920
Text: 哎，这个戒指是什么呢？就是永恒之井。哎，说白了他就要利用这个圆盘的力量，在井把井这一张门给开了。嗯，啊，在井里开一个门，他就直接过来了。啊，然后这个这个事儿啊，在前方这个指挥员，这个恶魔军队的这个阿克蒙德也知道了，哎，他就感觉这个时间更紧迫了，说我操这个老大要来了，, Start Time: 2839500
Text: 我必须得得振作一下，用一场胜利来迎接他老人家，对吧？这再打不赢他，到时候我也得对过门，先我也得吃过道。对，我也吃吃过儿啊。对，所以这个残酷的战斗再一次响响。而这这次刚才我们说这边是在这个贾晓德治下，已经这个就是战斗力大涨大涨的这个反抗军啊，另一边是这个已经这个孤注一掷的阿克孟德领导的这个恶魔军队。, Start Time: 2859870
Text: 对，是说怎么说这个战争是最好的训练嘛，就是打了两本书以来，这次双方终于就是都达到了这个最好的状态啊。对，也没有那些什么，而且也都退退无退退状状。对，也没有什么轨迹了，也不也不会中埋伏了啊。对，就是算是一场是正面的，就是决战啊，这是终于打响了。然后在这个战斗过程中啊，, Start Time: 2883520
Text: 中路眼看就要这个支持不住的时候，然后这个罗宁感觉他这是扛扛不住了啊，然后就他就回头一看，发现这个身就感觉身后有号角声。然后他回头一看啊，到了一幕，这个个就是他永生不悔忘记的一幕。对，就这个凡人加洛德啊，骑着坐骑啊，就是拿着剑啊，就是领着一帮半神从这个奇形怪状的前方冲锋而来啊，, Start Time: 2902360
Text: 就是特别有那个魔界当时感到飞裂的家夫夫。对对对对对，就是这种非常令人振奋的一幕啊，真是犹如神兵天将啊冲锋而来。然后呢，这里啊我可以就是给大家描述一下这个半神是怎么打仗的啊，这个我觉得想说这一段写的真的非常精彩。首先说这个桑塔六斯啊，这个力大无穷，地狱火啊，, Start Time: 2922980
Text: 他能把这个地上的地狱火捡起来，扔回去地狱火，他后在地上砸出一个大坑啊，然后这个无数的恶魔这个就是直接就砸扁也好啊，骑打非常惨，真是非常惨奇仗非常惨。然后刚才那个野猪神这个浑身是刺的，这个阿伽马干啊，像一台绞肉机一样啊，然后在这个战场里横冲直撞，然后那个身上那个刺儿啊就扎满了那个恶魔的尸体啊，, Start Time: 2941360
Text: 每到扎满的时候他就一抖，然后把尸体抖掉，接着抽接着抽啊。然后这个巨熊兄弟啊挥舞着这个巨巨大的熊掌啊，就是像那个扫帚扫落叶一样，哗哗哗扫这些，就是把这些恶魔一片一片一片一片一片的扫倒，哎，就横扫。对，然后还狂笑着把这个爬上他们身体的恶魔就从身上摘下来，然后撅成两半。, Start Time: 2964170
Text: 就那巨苞米熊加的熊熊的，掰苞米的感觉啊，我的天。对，然后这个还有这个艾维娜啊，刚才你们说这个 confeer ry 的这个鸟神鸟神艾维娜啊，他虽然战斗没那么凶残，但是他指挥着这些小鸟，然后就是啄食这个恶魔，就是这个盔甲中间结穿的这种露出肉的这种地方，直接用鸟把这些恶魔都是一一片片啄死。, Start Time: 2982830
Text: 嗯，满天的这个那个就是鸟在围绕着他啊，在在空中他们终于有了这个可以和恶魔比比拼的这种力量。战斗力可以，这个是。对，然后还有一个就是一个一个续着胡须的战士，站在两批这个巨大的这个白狼上面啊，然后一只手拿着这个缰绳啊，他只有这个精灵，一半高，他就是还在矮人左右的那个身高。, Start Time: 3002760
Text: 哎，一只手拿着缰绳啊，一只手挥舞着一只巨大的镰刀状的武器，然后就是狂笑着而来啊，都是这半神都喜欢笑啊，就是不知道为什么打的巨开心。对，打巨开心的。然后这个镰刀就是飞旋着把这个刀扔出去，然后这个杀敌无数之后，然后再回到了手中。就是这个回旋镖每飞出一扇，可能杀掉十个二十个，, Start Time: 3022900
Text: 回到了手中，就是割草一下，这扔出去。然在场上有开始有这么几十个英雄状的开始还不说啊哎然后就像受到这个黑龙圆盘攻击，那次情形一样，这个恶魔竟然做出了一个不可思议的举动，他们面对着半神开始撤退了，就是这太他妈这打不了这个，这太恐怖，特别邪门这方。对，但是啊这个阿克蒙德可不允许说他的这个恶魔去队里有这个逃兵的出现啊，, Start Time: 3041320
Text: 他就是使用了一种很恐怖的法术，直接让那些逃跑的恶魔呀就是就地融化尤克啊，非常就死状非常惨啊，惨掉了的死去。然后就告诉这些恶魔，说的不许后退啊，死法有很多种。对对，你们最起码可以选一种稍微好一点的死法。对啊，就这种恐怖的威慑，在这种恐怖的威慑之下吧，这个就是反正横竖也是死是吧？, Start Time: 3066700
Text: 这恶魔开始掉过头来，反正我们拼死呗啊，和这边打可能还有点活路的一个感觉啊，然后在这些这个就是恶魔的这个拼死反扑之下，这个半神们终于开始有一个个始始就是倒倒了啊，首先倒下的是刚才我们说的这个使用这个回旋镖的这个这个巨狼神啊，这个神啊，当时看小说的时候还不知道名字。, Start Time: 3086780
Text: 那后来从现在设定里啊，就是他应该就是这个这个这个叫哥德林巨狼啊，他就是哥德林。对，但现在是这种哥德林应该是一个就是本身他自己他就是狼的模样。对，但是小说里他是这么描绘的。对啊，我个人觉得也挺有意思。是的， up 首先他就倒下了啊，然后这个时候这个紧接着就有又有几个半神相继的阵亡。, Start Time: 3107220
Text: 然后其中这个鸟半神就也是在天空中被这个无无数的这个这个他们都牺牲了什么的，又死了。对，都牺牲了。然后这个萨亚琉斯这时候也是遍体鳞伤啊，然后正个这个关键就是这个在这个时候，然后这个又有十几只恶魔，把这个兵器从这个巨熊神弟巨熊兄弟的身体，巨熊兄弟里应该是死了一位。, Start Time: 3127400
Text: 对，然后另一位就是从此也是这个丧尸的这个斗志，就开始对去流浪，就有这个放逐。大家可以想象这个半神就这么厉害的半神啊，都开始一个个倒下啊。这个情况是这是到了这个危这个非常非常关键的一阵。然后然后好多好多对对守护人，守护世界的半神都一个个倒下啊。对，然后这个这个时候这个克拉斯斯他们在这个这个遇到了这个这个红龙女王之后啊，, Start Time: 3146320
Text: 他们要赶回战场嘛啊说好了之后，红龙女王回去叫人了。然后他呢红龙女王说你们不是不能飞了吗？给了他一个石头龙，就是红龙女王用一个法术做了一个跟自己一比一的这个石头模型嗯也飞。然后后陀着这个人也这个回到了这个在战场上啊加入了战斗。哎，然后这个怎么说呢？是法师们也是互相斗法。, Start Time: 3173600
Text: 然后地面上也是这种半神加入之后，这种就是惨烈的战斗。然后空中也是这个飞翔的恶魔和这些弓箭手们就是打成一团，反正就是就是这个非常史诗，非常这个对壮烈的这样一场战斗啊。然后这个你刚刚提说布洛克斯一直没提啊，这个布洛克斯和这所有半神啊也是一直在这个一起在这个战斗的最前线啊，, Start Time: 3192620
Text: 这个兽人仿佛也是一个半神一样啊，这战斗力非常强啊，这个毫不逊色于半神啊，所到之处尸横遍野啊，就在这个时候，这个浑身已经这个扎满，这个这个恶魔啊，身上有百数伤口的这种阿伽马干也倒下了。嗯，这个阿伽马干其实战死算是很很悲壮嘛，很愤怒。而且对阿加马干这次战死其实引起了很很后续很大的影响。, Start Time: 3214210
Text: 就是他后来他带着愤怒和怨恨死去了，他的灵魂和他的血液遍布在这个大帝之上啊，要向幽灵公主啊，而且这段特别像幽灵公主那种。对，而且这个这个猪半身好像地位很高，对他就是很受尊敬啊，很受地位很高。所以他他一死，这个萨达斯斯就死了，就是我操连我这个好哥们都死了，然后他就是非常变得非常狂暴啊，, Start Time: 3239960
Text: 瞬间杀死大量恶魔。但是他这种就是狂暴的行为啊，就是这个无双再无双的这种行为啊，就是引起了这个阿克蒙德的这行为啊，就是我操这是最厉害的。阿克蒙德在战场上这个搞搞这些最厉害的家伙们，哎，然后这个阿克蒙德指挥这些最强的恶魔，就是全都像这个斯亚留斯勇去啊，眼看着这个斯塔留斯就要这恶魔这个淹没的。, Start Time: 3263280
Text: 这个时候然后突然一个，刚才我们说这个不知道是什么，那个白色身影出现了啊，疾驰而过，然后是什么呢？一头比这个得有三米高的泰里斯斯还要高一倍。嗯，这样一头巨大白白鹿白白神马洛洛恩，你还记得炉石里打出来的时候是一道白光恩环环绕战场，然后落下来，然后这就是马洛恩。, Start Time: 3284450
Text: 哎，鹿神对，这白鹿一下子就把这个就是围住森林之王的这个恶魔啊，撞飞出去十几好几十个啊。然后这个巨大的蹄子，你想它六米高得有那个鹿是就就踩也踩死不少恶魔。哎，三层楼高。对，然后那个这个恐怖的地狱火在上面前跟纸片一样，一划拉就就飞了。啊，是对，然后这个就在这时候发现这个恶魔士兵啊纷纷向两边退去啊，, Start Time: 3305450
Text: 让开一条路。这个阿克蒙德本人从这个恶魔的队伍中间走出来啊，然后他一边向这个路走的时候，阿克蒙德身体就不断变大，然后最后变得和这个路一样大，就是这个两个巨人，两个巨人在战场中要有点像特色。巨人对对奥特曼奥特曼搭战小怪兽啊，然后这个这个他俩就打呗啊，这所有人都定睛看望，, Start Time: 3329850
Text: 我操这个边这个靠边了，对吧？这个鹿打着鼻鼻，然后攻起身，攻起身子，就是那种公牛状啊，公牛那个要撞人的那个那个那个那个尽头，然后这个顶起鹿角线恶魔冲去啊，然后两人这个碰撞之后发出这个惊天的巨响，然后旁边的那个战士全都不管，恶魔也好，经灵好，都震飞震倒在地啊，, Start Time: 3354080
Text: 然后这个这个鹿蹄子在地上就是火花四溅啊，然后这个那个阿克孟德这边就是他也是脚扎在地，两边脚地嘛，然后这个这个往后退，就是搓在地上，搓出一堆土，那个土像山那么高，就是他们啊他们俩在就是战场中间。就是一些史诗的一个对决。在在神话时代结束之后，在艾泽拉斯世界上再一次诞生了一次如神对抗一样的对，, Start Time: 3372640
Text: 之前我们提过说动洞的打几天几夜的那种战斗啊，就是终于在神话时代之后又一次出现了。哎，然后这个这些这俩家伙扭打在一起就没人敢靠近啊，都闪的远远的都都都都都撤啊，都是问号级的。几位不知道多少级的人啊，然后加洛德和这个布洛克斯啊，就很很很鸡贼啊，趁机把这个萨亚琉斯这给弄出来了，, Start Time: 3395390
Text: 赶紧救走啊。虽然伤势很严重嘛，但是这个虽然还还还好，没有这个生命危险啊。然后就在这个时候，他们救助萨亚琉斯这个同时战场上这个阿克蒙德这个胳膊这个搂着这个熊的这个熊搂搂着这个巨鹿，这个脖子，只听这个震天那声，咔嚓一声啊，嗯这个白鹭也完蛋了啊，这发出白鹭也死了。, Start Time: 3414240
Text: 对，然后就看他那个头已流到一个非常恐怖的角度啊，直接被这个阿克蒙德这个绝舌国对亲手给杀死了，给给杀了。哎，然后这个这时候这个阿克沃德这么厉害的那可恶，但是阿克莫德不是一般人。是的对，然后这个时候啊，这个这个马马里奥突然间就是感觉像头脑充血一样，就很悲愤啊，, Start Time: 3435150
Text: 然后使出了这个就是就是超过他能力的这种法术，把这个马克莫德身体都用这个藤条缠住了。哎，反正就是虽然说不能这个伤害到阿克莫斯，他把他逼退了。阿克拉就是说变小逃跑了，嗯，哎，反正任务已经达到了。对，然后说这个刘头人和那个矮人什么的都很，就是奇怪说这个马法里奥封什么劲啊，, Start Time: 3455970
Text: 对对吧？然后克拉斯斯这时候就给他们解释啊，说这个有一头巨龙啊，守护巨龙叫伊斯拉，这你们都知道对吧吧？他就是塞亚六斯的母亲。哎，在这儿这时候小说是一个和现在设定不太一样的这一个地方。就是说现在设定里就是说塞亚洛斯是艾洛恩的儿子啊，这个时候这个小说里就是明确的写。, Start Time: 3474850
Text: 哎，然者说通克克拉斯的嘴嘴里出出这么一个事啊，就是说这个拉对塞亚斯斯的他妈是伊斯拉拉，说那这个解释释了，说这个伊克莫斯什么有什么关系啊？说这个伊瑟拉呀曾经有一个这个爱人哈，嗯他们俩就是生下一个塞亚琉斯更古老的森林之王。对，这有你有妈的，有爹吧，说他爹叫什么呢？, Start Time: 3494610
Text: 他爹叫马洛恩，嗯，你看这兽人还是不明白啊，就是他马洛恩又名白色巨鹿哦，就是白色。刚才那个哎对就是说刚才那个死掉的是塞亚琉斯，他爸就那个时候解释了，为什么刚才塞亚琉斯有危险的时候，他就冲出来啊，而且就是塞亚琉斯，除了叫丛林的守护者，他也是森林之王。因为他的父亲就是之前的森林的王者。, Start Time: 3514540
Text: 哎，没错，哎，他怎么能进入这个翡翠梦境啊，所以其实这个但是白鹭并没有太多的戏份感觉。对，所以他也没有怎么在小说里这段没有台词，就是小说。小说里你能感觉到整白鹿进入战场的时候，他跟所有的战神根本就不是一个量级的战斗力。对极其可怕。对对，他就是不只是像这个阿加马干那样横冲横冲直撞，, Start Time: 3537500
Text: 他是有力，而且优雅，而且强大就不可战胜的这样一个状态。哎，对，后面的这个官方设定里面，就是他就等于是艾洛恩和白鹿，那不是不是，哎，这没没有没有妈，虽然换了，但是这个爹没换爹也也不能动，也就是就这事儿就不提了，就只说是艾洛恩之子啊。嗯，艾洛恩不说爹是谁了是吧？, Start Time: 3559220
Text: 对，反正这是神这些事吧，龙和鹿生孩子我也不是很能理解，对吧？这想想也太 sorry 了是吧？你问他们行，这画面大家自己阵亡啊，反正不可能这一战和龙族的那战对应，其实就是呃本土的两大神器，基本上在在这一战折损大半就是龙龙已经基本上原力尽失。然后半神半神基本上是全部七七八八死的接近全部阵亡。, Start Time: 3581710
Text: 对，非常惨。嗯，然后这个半神都慢慢倒下之际啊，终于守护巨龙来了啊，姗姗来迟啊。这个克拉苏斯首先就意识到了，说他有感知嘛，我操这个女王来了啊，嗯告诉加洛德冲锋，赶紧配合他们冲锋啊，就看着这一盘红色巨龙张开大嘴啊，吐出烈烈火啊，这是一盘就是很明显是红龙呗啊，火焰这燃烧这个这个这个燃烧着燃烧军团的士兵啊，, Start Time: 3608170
Text: 然后这个青铜龙很厉害啊，青铜龙就是他们有用法术，让这个恶魔开始向后移动倒退啊，就是逆转时间的一个流动啊。像那个周杰伦那首歌啊，噔噔噔啊，然后人家开始往后走，那精灵内方向向对略微的转啊，唱个歌。对，然后这个龙族的这个加入啊，让这个战战斗啊终于是有了一些好转啊，, Start Time: 3633600
Text: 就是算是军事吧，或者说是略微的优势啊，可以这么说，略微的优势。然后这个巨龙的力量对恶魔来说确实摧枯拉朽，只要没有恶魔之魂，其实他们早就可以解决这个问题。对对，但是你没办法有这个宿命的陪伴是不对，而且伊斯拉来到场也是看到了他的这个配偶是吧？就倒倒在地上，就巨鹿那个尸体这这的体现下。, Start Time: 3654700
Text: 对，而且伊斯拉你知道伊斯拉在五五位守护巨龙里，在女性的龙类里，它属于那种最有那女性尸体小对小妹妹吧这种最安静、最最最不利器的一一只一只巨龙。然后他看到这个，所以他歇斯底里的时候也比较吓看到这个白鹭的这个尸体之后，我就非常这个对这个沉就悲透啊。嗯，然后这个还好，, Start Time: 3679900
Text: 这个克拉苏斯和这个红龙女王劝住了他啊，就是他们现在我们必须解决一个首要的问题，就是说这个永恒之井那边已要开门了。对，哎，咱们就赶紧就是说就是集中这个这个这个精英力量啊，去把这个开门这个事儿给阻止了。就是说这个两条守护巨龙，然后还有一条这个就是这个青铜龙，诺斯多姆的，, Start Time: 3701690
Text: 就是最强大的配偶，他们分别就是驮着这个克拉苏斯、罗宁、阿瓦辽离开了战场主战这几个人，然后还配合着一些十几条龙吧，大概赶紧就是奔赴这个永恒之井所在之地。哎，在这个王宫里啊，刚才我们的这个泰兰德一直没提啊，这还被囚禁着呢。哎，这个虽然反复这个软磨硬泡对他没有什么办法，, Start Time: 3721710
Text: 但是他有一个好事遇到了这个找到他头上了，就是一个叫做达雷斯玛逐日者，这个人很很重要，但其在这主日者这个姓氏啊可了不得啊。对，这是他是一个这个十分有名的这个说继承了二十几代的这样一个贵族的名号。哎，他呢帮着这个泰兰德越狱了。哎，说这些人啊，他和一小部分这个上层精领呢，, Start Time: 3740950
Text: 就是意识到女王已经彻底疯了，然后也知道燃小军团这肯定带不来好事儿，所以他们就是不再愿意助纣为虐啊。然后就是他们还有一个就是想法，就是我营救这个新任的大祭司啊，相当于我重回同伴中的一筹码码。就说我现在跑过去，他们就不信任我呀，是对吧？我把这个救回来说，哎，你们好歹给给给个心，, Start Time: 3759630
Text: 还是大祭司有个面子吧，对吧？哎，但是呢他们途中还是遭到了恶魔的这个阻拦啊，然后发生了一些战斗。最后呢，这个机缘巧合的这个泰兰德啊被 ED 丹给救走了，伊利丹把他救下了啊，因为伊利丹就是也在王城里嘛，在这个王宫里。然后这个伊利丹啊就跟这个泰兰德就是有有诉说衷肠啊，, Start Time: 3778150
Text: 告诉他说，其实我是这个是一个忍辱负重的这个卧底计动啊，然们都不理解我。我头说卫尼对，为什么呢？说我要在这萨格格拉斯啊开这这个，我故意把这个神器给他。然后后他开门的时候呢，我在里边施加一个相反的咒语啊，然后把这些恶魔全都吸回去啊，这是他的计划。有啊，然后这个泰兰德就是越发看不上伊利丹啊，, Start Time: 3797880
Text: 就觉得他这种对力量的渴望，然后还有就是他霍尔凡尔这种他眼睛不都变那样了吗？然后他就他说这是得到了一个很很好的礼物，然后泰兰德就对这些行为感表示这个非常的这个反感。嗯，然后这个伊利丹啊更更贼，他在身上就是偷偷存了几瓶这个永恒之井的水，就把这水灌到瓶子里。哎，, Start Time: 3819040
Text: 这就是他为什么就是比别人明显厉害的，这个是的原因。哎，然后这个他跟泰兰德说，你瞧着吧啊，我现在这个就是做的事情是你故爱的，马法里奥永远不能做到的。就还是他是就是说话，我觉得他然是不为说话。对对对，不会说人话。哎，这这样就是没没法弄啊极准。对我也不知道为什么那么多人喜欢这个角色啊，, Start Time: 3837160
Text: 其实看起来虽然有点这个时候不太讨喜欢，有点悲催，但是好像没有那么多招人喜欢的点啊。好，还不说他了。然后这个天空中啊，巨龙带着这个克拉斯斯这些小这个精英小分队啊，已经赶到了这个永恒之井的这个上空。然后这个上层精灵这边这个瓦罗森在这个女王的命令下，也骑着这个恶魔的这种一种非常大的这个个蝠之状的生物啊，, Start Time: 3856270
Text: 在空中是是两方发起的这个这个角斗啊，围着这个永恒之井啊，然后恶魔之魂啊，正在这个永恒之井的这个中心，然后吸收力量，然后运准准备开门呢啊就是这个萨格拉斯在施法。然后这个但是啊这个恶魔之魂中啊有这个上古之神啊，就是暗中潜移默化的操控这个纳克萨里奥施下的一些这个奇奇怪的这个法术。, Start Time: 3878470
Text: 对你还记得上一期我们说到就是他们观察恶魔之恶魔之魂。内部他的机构哎，里面的那个状态和结构是不为人所知的，是是面藏了了多东西。对，这个个候就这这个这个上古之也也也不藏着了啊，就是他们的法术也开始显现，就是所有这些龙啊都无法靠近这个恶魔之魂，然后再加上这个其他的这个恶魔的干扰，, Start Time: 3902120
Text: 他们就围着这个在井上空啊，开始狗斗啊，开始一连串着这个就是空中作战啊。然后那个正在这时候，哎，死亡之翼赶到了。然后纳萨里奥奥到了啊，这这个竟是上大之神，也不能少这个结，而而且他宝物被偷了，这个他他应该感觉到了疯了，这个彻底疯了，疯狂的死亡之翼干什么呢？就是不停的用身体冲撞那个他根本拿着大铁头上撞着结界恶魔之撞啊，, Start Time: 3921380
Text: 就是他已经就是无没有任何人可以阻止他抢回自己这个心爱的这个宝贝啊，这个疯的这个魔法结界，火花世界啊，他自己身体都血肉模糊，还我还是撞就是撞。然后这个上古之神开始，我操，就是也开始也开始始害害怕了，我操，这就有点了。对，就低语什么这个加强，我什么都不管用，你什么低语根本不好使，, Start Time: 3944560
Text: 就撞。对，哎然后这个浑身冒着火的这个纳塔塔奥真是厉害。对，是硬生生。通过物理的办法就突破了这个上古之神的这个结界。嗯，浑身着着火，然后一把把这个恶魔之魂抓住了这个恶魔之魂，成功了我的宝物。对对，这这个时候相相当于上古之神也没办法，他他们操控这个东西，到最后他们操控不了了。, Start Time: 3965270
Text: 对，哎，但是这个时候你看我们知道这里头可不是只有一方啊，是从这个传送门里射出一道这个炙黑的黑色魔法，正中黑龙之门，这谁呀？萨格拉斯，我操，这时候这是我的他，你想抢，哎，这一下不得了。打中这个面门之后，这个黑龙相当于就是他浑身不是着着火嘛，这为了抢那个东西出撞，, Start Time: 3985530
Text: 那个魔法结界天空中一个巨大的厉害，对这一道黑光把这一个巨大的火球直接打向天边，黑龙也不能最乱上就飞了。对，也被打住地平线，打住地平线。对对，然后那个兔子你等着瞧对界。对，哎，然后这个他一飞这个圆盘就掉落在空中了嘛，哎这是一个怎么说呢？千载难逢的机会啊，就是只有的一瞬间的机会，, Start Time: 4003650
Text: 他们可以抢回这个对于精灵，就马马里奥他们来说可以抢回这个圆盘。哎，然后正在这个，但其实这个萨格拉斯其实已经尽在掌握了，其实就是传送门基本上要打开了。这个时候对，已经开了一点点，但萨格拉斯可能还不足以过来。对，哎，然后这个他通过魔法正在这个把这个圆盘要往门里吸。, Start Time: 4025000
Text: 哎，大概就是这么一种景景的时候，这伟伟大的这个波洛克斯伟大的兽人战士做出了一个非常就是令人这个觉得落泪的决定啊，他纵身跳入这个永恒之井，这种就是独自一个人就穿过了这个传送门，就跟那个呃复联的那个第一级传送侠，就是扛着那个核弹，穿过那个传送门。那个情景是一样的，, Start Time: 4042840
Text: 他一个人拿着战斧就跳过了这个传送门。然后这个就是奋力的，就是应该是第一个进入恶魔位面，直面萨格拉斯的弗兰人是呃他在这个进入那个位面，进入这个这个这个虚空位面之后啊，然后也没有任何畏惧啊，在这个金陵大军之中杀开一条血路，就直接杀到了这个萨格拉斯的这个脚下。哎，, Start Time: 4065200
Text: 然后还用他这个就是射到了萨格拉斯，依然没没怎么鸟他他还是全新的，要把这个门，就像你们家门口一开门爬起来只蚂蚁一样，根本就没有觉得怎么样。对，但是这个布洛克斯手持这个塞塔六斯祝福过，有自然的木质的，有自然直业力的这把魔斧啊，然后就是砍了一下这个萨格拉斯竟然砍动了。, Start Time: 4088730
Text: 他觉得任何的一凡凡兵器器不了他他跟他不理，他们，一直到一刀对，砍出了一个伤口。对，就是就是一个小小的擦伤啊，就是几乎都不能叫伤口。对啊，但是这个这一瞬间的这个就是怎么说，就就吸吸引了格格拉斯的注意力，吓了一跳。对，让他哎震惊了一下，然后溜了一点小号吓在这个这个怎么说，, Start Time: 4108710
Text: 就是这个一瞬间能分析嘛，以一秒都不到的这个时间里，然后马马里奥抓住这个机会，在空中就是接住这个圆盘抢走了哦。嗯，然后这个嗯嗯这就是艾泽拉斯被一个兽人被一个兽人所拯救。对，这个故事也很有意思，就是呃后来说这个萨格拉斯就是因为这一下，他认识到了这个兽人这么一个种族。, Start Time: 4127690
Text: 这也导致他后来在宇宙中找到这个种族，然后控制他们，让他们成为自己的这个士兵，然后入侵艾泽拉斯的原因。对，但是布洛克斯出现在这儿，正是因为他们入侵了艾泽拉斯来，他他受对他有这个人能够回到过去，又又是一个类类似于这个名字的那个环。对对，到底到底到底是谁是先先找到到兽人呢，, Start Time: 4149490
Text: 还是说兽人先先出现在他眼前呢？这谁说说不清，总之是一个很巧妙的故事啊，说实在的，然后这个马法料得到了这个神器之后啊，就是借助这个泰兰德的这个帮助。因为他泰兰德那边不是被伊个德人救出来了嘛，嗯然后他们这个兄弟两人再加上这个这个这个泰兰德啊，这三个人建立了精神连接。, Start Time: 4169910
Text: 哎，然后这个虽然这个兄弟二人已经就是相当于决裂了啊，就是打也打了，这个脸皮也撕破了，在关键时刻回不到往日的那种感觉了。但是这个世界的毁灭的这个情况之下，他们俩算是再一次联手啊，这段联手在这个小说里描写的也是很很精彩啊，就是他们俩身在就是很远的这个两个地方。, Start Time: 4191010
Text: 嗯，但是自己的就是同时两个人啊各自引导，各自出现在各自的这个地方啊，相当于四个人同时在两方作战啊，就是很很很神奇的一个一个场面啊。然后他们俩共同就是算是伊利丹的那个就是逆法术啊，成功了，就是他们一起施法，让这个就是伊利丹的那个逆传送门的那个咒语啊发挥了作用，, Start Time: 4209290
Text: 然后让这个就是那个永恒之神。伊利丹看来就是就是这么是打，其是是这打对，其实是说里也一直要投投靠，其实小说里也一直在暗示，伊利丹，就是自己心里一直有猫腻儿。萨格拉斯也知道这个人不可信，但但是他提的这个建议是他接受的啊。他想的是我拿到这个之后，你们都是在我控制之下嘛。, Start Time: 4230860
Text: 啊，然后这个湿了咒语之后啊，这个井水平静了一瞬间啊，突然间狂风大作，这这就是你想介绍一个马桶，先这个顺时针转，突然逆时针转是这样。对，其实就是两种力量。对，冲起来。对，然后这个这个狂风大作不要紧啊，这个所有的恶魔开始都往这个门里往里往里吸，往往这个井水里吸。, Start Time: 4249000
Text: 然后但是其他的这个艾泽拉斯生物完全没事，就像威风拂面一样啊，就是风很大，但是他们不受影响。恶魔就疯疯狂的往这个门窗后往里飞啊往回吸，然后在战场这边更有趣。加洛德带领的部队啊，正和这个恶魔军队浴血奋战的时候，这个阿克蒙德啊再一次发现了领头，他再说他你是领头的对吧？, Start Time: 4268040
Text: 好，阿克蒙德亲自来到战场，中央和这个加洛德单挑。你想加罗哪是他的对手，但是这个阿克蒙德啊故意不杀他，就是要这个把他玩弄于鼓掌之间啊，两军都在看着，这是这样一个就是算是想要羞辱一下对方的这个对领手，一场一边边的的单挑啊。然后这个加洛德就是已经就是那我死就死吧，, Start Time: 4287180
Text: 对吧？我也得有点窒气啊，拼血死吸往前冲，锋针往前刺了他最后一剑。他本来想着说这个等就等死了，我这一下下去，阿克蒙德不指令，把我怎么就就捏碎了就完了呗。他没想到这时候阿克蒙德突然定住了啊，就不动了，因为风弃。然后他那把很普通的剑啊，直接就是深深的刺进了这个阿克蒙德的身体里。, Start Time: 4307680
Text: 其实这一剑也不会大克，蒙德有什么也没也没没事，觉得他死不了。是对，正好赶上那边井，开始往里吸人了吗？就他这是命好，真的真的是命好。然后这一剑不要紧，就在就是其他观看的人的看来是一个就是一剑刺激。对什么景象？对他这一剑刺激之后，阿克蒙德动了阿克蒙德。先是一定然后开始哇非常的就被吸走，, Start Time: 4324830
Text: 然后包括其他的恶魔军队全都上天。对，他们一看，我操这神人啊，这什么人啊，这是英灵了，英灵在世在世真的是对，然后这个加洛德算是都不是奇迹的神迹，他创造到的往往都是神迹是然后这个所有的恶魔都被吸进了这个大马桶之后啊，这个我们著名的这个马桶区啊，大在都被吸进了这个混乱的大旋涡。, Start Time: 4343510
Text: 大旋涡之后，然后这个克拉多斯失袭马马里奥关门。对，然后这个他赶紧紧就是用这个又进又用这个这个恶魔之魂的这个力量啊，嗯把这个永恒之井测试要想怎么说，摧毁这个传送门，就相当于摧毁永恒之井，其实就是有点很粗暴。你想这个门打开的时候，是慢慢的逐渐平和的引导力量，把它把它打开。, Start Time: 4364730
Text: 对，然后现在就是咔嚓一下，就直接把这个力量掐断。对，哎，然后这个法术成功了啊，虽然这个传送门啊被这个摧毁了，但是也带来了一个非常巨大而恐怖的这个副作用，就是一次毁天灭地的这个魔法大爆炸。对，在这个永恒之井炸开了，炸了，就是永恒恒井大爆炸。炸。我们好好多人期待了好久的这个炸井了。, Start Time: 4385610
Text: 炸哎，终于炸井了啊，撒花开军。对，然后这个炸了不要紧啊，这个地面的现下就是陷了下去，就是在这永恒之井那形成了一个向下的一个漩涡漩涡，哎，然后王都直接向下沉。对，然后这个大海就从这这口里里涌进，哎，然后这个这个算是这个爆炸留下的这个巨坑啊，然后把这个首都亚萨林整个都吸到这个大海中间，, Start Time: 4406050
Text: 就是吸到水里没了。然后这个宫殿里还有女王，她的侍女和他的宠臣都在这里全淹进去了。对，直接从马桶里收进去，就是呼呼噜一下就是都进去了，沉住了海底。对，然后呢，这里可以说一下这个女王和他的这些侍从门啊，有男有女，就是在海底没死。对，包括这个你想这个这个水吧，它其实还有一部分魔法的那变成永恒之井的这个残余。, Start Time: 4428210
Text: 对，然后他们又在水下被这个扭曲的魔法来感染。对，然后就形成了这个新的种族，就是我们很熟悉的娜迦啊家族。对，就是一种海洋中的一种比较扭曲的种族啊，小说里写的是上古之神，把他们变成这样。哎，对，就，但是在新设定里呢，就是还有一部分不是这样。对，倾向于就是他们在这个魔法的这个海水里，, Start Time: 4451730
Text: 然后在这个海海海底这样变异。对，变异成这样一种模样啊，然后最新的设定还补充了这一部分。精灵有一部分并不是那迦它变成了这个传说的这个魔眼精灵吧，还留在这里。哎，对，反正就是反正你也说说的太清楚，那那个我们之后再说。对，没有再再说啊。然后这个马马里奥克拉苏斯、, Start Time: 4472460
Text: 罗宁啊，布洛克斯没了吗？布洛克斯这个英勇就义了，跳到这个那个死得其所算是获得了就是与他相配的一个英雄。时小时候里写的这个布洛克斯是微笑着死去的，就是他达到了他要的这个目标，就是在一次最英勇。这是这个世界上我我怀疑魔兽世界。整个历史里没有任何一个凡人的死法，, Start Time: 4494550
Text: 能够比他更英勇了。是的，拯救了整个世界，对他算是算是拯救这个宇宙了。说实话对对，没错。然后呢，这个事呢，他这个时间他死在过去了了，他就死就就了呗，嗯，我就死了，嗯，就死了。他本来就想死嘛，你想这个人也算是嗯这个时间上，时间上就确实乱乱了，这就他什么没办法解释。, Start Time: 4511890
Text: 对，就是就是特一点，对吧？是塞克拉斯通过他发现兽人，然后兽人就入侵，然后入侵来又带来他到底是怎么回事儿？这就这就是一个时间自己质疑自己的一个一个一个一个一个一个过程。哎，然后这个马马里奥克拉斯斯罗宁，他们这波人就是赶紧骑着这些龙啊返回大部队啊，哎，这时候们就是所有人就开始向反方向移动啊。, Start Time: 4533000
Text: 还好这时候因为这个恶魔的战斗啊，这个首都附近已经没有活人了。这就他们在这一路上也没有发现任何需要去救助的任何的这个精灵啊也好，其他种族也好，反正都清空了嘛。啊就是目标就是这些撤退到哪呢？海加尔山，哎，这也就是为什么之前就是克拉斯斯听到这个地名，就觉得说我们不能再撤了的原因。, Start Time: 4552600
Text: 因为他这个模糊的记忆告诉他说，在此之后的所有暗夜精灵文明都是起源于这个海加尔山，这是他们有一个新的发源地。所以再往这撤，他们丢弃海加尔山，他就觉得说跟历史对不上了，这是不行的啊，所以他之前有这样的一个判断和举动。但是啊这个失败的上古之神这时候还没有彻底死心啊，, Start Time: 4572240
Text: 随着这个地面的这个巨大创伤，他不是都被封印在地下了吗？对，哎，像这种爆炸，导致就是说这个地面的这个算是给这个陆地裂了，对，裂了。然后这个从这个里头涌出的海水啊，大量的海啸、乌云，还有就是他们的力量已经通过这个过程，可以就是慢有触手。这这种触触手动啊就是克苏鲁东西西来了啊，, Start Time: 4591720
Text: 触手顺着这个海啸深入这个现实世界。哎，他们目标是干嘛？就是这些所有触手都奔着马马里奥就去了，他们要抢回这个恶魔之魂。嗯哎，所以就整个他们的计划就是通过恶魔之魂，然后假装的给萨格拉斯开一道门，但实际上想的是把自己救。对，然后他们是想通过这个门要再使点什么咒语，, Start Time: 4612500
Text: 变成他们解救他们的一道一个魔法门。哎，但是结果的一切都被破坏坏了。他他们要抢回这个神器，千钧一发之际唉，消失了这个整整三期节目的这个青铜龙时间之时间之龙诺斯多姆终于出现了。啊，原来啊他就是在这个调查时间这个裂缝错乱的过程中啊，就被困在了这个我觉得他调查那个时间错乱，, Start Time: 4630880
Text: 应该就是我们之前说合不上的几个事儿，比如什么巨龙之魂的概念啊，弗罗克斯啊这些事儿反正时间长当中有一点有点不太对劲。对，然后他顺势查到这儿。对，然后就被上暮之神摁在这了。对，相当于他就困在了这个永恒之井里。这个永恒之井也相当于穿越空间和时间嘛。他这个魔法力量的井水嘛，, Start Time: 4653750
Text: 他就被困在了这个浓缩的这个这个漩涡漩涡当中中。这个时候这一爆炸他也跑出来了啊，就在这个危急关头，哎，很多触手就马上就要接触到这个恶魔之魂的一刹那。哎，青铜龙出现，哎，接住就是反抗之上的轴。对对，这也太狠了，我只能是能力也太太强了，赶紧就把这个恶魔之魂和马法里奥就都救走了。, Start Time: 4671030
Text: 哎，他们就是安全逃脱吧。然后这一行人啊，包括这个精灵的所有幸存者们，他们终于是这个抵达了海加尔山。这这段的故事就在电影上就不像是个战争片，更像是一个安个这样样灾难难片。因为背后还是天崩地裂，海啸上停停跑跑对息息了啊，后面黑云和海啸，你你像一块大陆的生成炸成两跑这样的一个状态，, Start Time: 4692160
Text: 肯定就是不停的地震、海啸和狂风。哎，所有人就在所有难民就在往海加尔山上不停的跑。对，在早期我看这个小说的时候，我也以为就是是这个现在的这个艾格拉斯这个地形啊，是被炸成这样的。但实际在新设界上它是这么描述的。他说这个经过了一场灾难之后啊，卡里姆多大陆啊，百分之八十的大陆已经被海水淹没。, Start Time: 4714220
Text: 也就是说它不是把它炸成两半，而是说中间那个地方呢，本来也是大陆，现在这就炸下去变成了海水。也就是说我们本来的这个世界上的陆地的积积大大多多。哎，如今世界上只剩下去大概百分之二十的陆，原来的陆地就是左右各个两场来到卡里姆多大陆？原来要要广阔的好几几，现在就留了几个山什么的那种，, Start Time: 4733840
Text: 比较留两两个两个狭长的陆。对，现在只剩下了就是怎么叫破碎的小块的陆地和一些岛屿漩破也好，单个的岛也好。对，然后在这个世界的中央啊，就形成了这被海水覆盖的原本，这个就是永恒之井所在。这个地方现在就被叫做大漩涡，依然是一个漩涡啊，现在还在疯狂的这个卷着啊，大漩涡。, Start Time: 4754170
Text: 然后然后这个漩涡也是诉说着这个这场上古之战带给世界的这个惨痛代价。对，从此之后，这个世界上这个世界就是艾泽拉斯，这个世界就彻底变了样。对，卡里姆多大陆也就分崩离，离成两部分，现在的模样。对，是的。从从这一次爆炸开始，就是这个整个世界地图吧，就变成了现在玩家在这个摩罗世界中能够看到的那个样子。, Start Time: 4774610
Text: 一个崭新的时代就此开始。对，之前是一个整个的一个巨大的一大块。对，包括这个生态，包括这个地地表的这个地貌啊，包括各种种族之间的关系，对一以说是一个完全新的世界，就是开始了。嗯，哎那咱们后面的话对后面还有一个，首先首先打了稀里哗啦，我们总要收尾。对，还有一些善后的事情，, Start Time: 4795970
Text: 到底就是他们跑了之后之后怎么生活呀？之后他们怎么就是这个恶魔之魂怎么处理啊啊，龙族怎么对待这这这样样的世啊啊，之之之全全新暗爱精灵有一新的灵灵，怎么么待待这个世界？那几个人怎么回到未来了？嗯哦哎，所以下一游戏我们再讲一讲，对，包括一点善后的事情。然后还有一些就是他们这个善后过程中啊，, Start Time: 4817140
Text: 有一些事情影响到比如说南边的事儿哎嗯等等等等。很多很多的故事，包括一些其他种族开始发生了关系。对嗯，可以说精灵作为主角的时代，在上古之战之后算是告于告一段落，他们呃没有沦为配角，也没有下台。但是呢就是主角变得更关系。对，包括他们变得对世界更小心，嗯，就不像以前是那么张扬的一个种族了啊，, Start Time: 4837380
Text: 说的好嗯，对，那下期可能就是人类什么的，该出场可能下期还看看情况啊，嗯，不一定能不一定能轮到啊这轮轮大家期待吧啊，对不好说，就我自自也不知道啊。哎，总之到这为止吧，就是上古之战这三部分是按照编解史一讲讲也炸完了。所以说实话在这个就是进到这部分内容之前啊，我一直很纠结，, Start Time: 4859500
Text: 到底是我就是按照编解史一样，就是简单带过去就炸了。还是说说我这些讲一讲讲。哎，对我仔细讲的话呢，相当于这个就没有稿了啊，得自己去把这些东西总结一下啊啊呃说实话可有很多遗憾，就是很多地方我讲的觉得现在回想起来可能可以更精彩一点，更好一点，没那么细可对。但是呢就是可以说就是说这个小说啊，, Start Time: 4880830
Text: 我跟思少也都读过，都多都读过啊，感觉是非常优秀的。这个题幻包括很兽世界魔兽这个题材儿以外啊，就是在魔幻小说里也算是起望有相当不错的做的很优秀的作品啊，但其中有很多我们就是因为时间关系啊，我们或者我没有讲太些原因啊，以及还有一些部分讲确实很难讲出来，讲不到的一些小方啊，, Start Time: 4901070
Text: 都在小说里有很精彩的呃描绘。大家可以就是我就看一看书可以可以哎。而且我也很期待说什么时候这一部分故事真的能拍成电影，或者是真的出现了。有想到有很多战斗场面啊，对很多很神奇的地方就是画画感。对，要拍成这个史实的电影的话，应该是非常了不起的。嗯，行，我们就下一期呢我们把这个故事呢收一个尾，, Start Time: 4919950
Text: 对我们就可以回到这个编年史的这个节奏中来。 OK 反正对上古之战的收尾，也是对整个世界后来的脉络产生很大影响的事。对，在编年史呢从这儿开始，在下一章就完全是一个新的大章了，叫做新的世界。哎哎，就这样一章，所以也是我们一个就是一个全新的开始吧。嗯嗯，好吧，那就这期就先到这儿啊，, Start Time: 4939470
Text: 再祝大家这个今年给大家拜年啊，今年大吉啊发财啊。对，好啊，那就下期节目再见，拜拜拜拜。嗯嗯嗯。, Start Time: 4957990
