Text: 一九八三年，雅达利冲击让北美电子游戏市场陷入大萧条，行业营收下跌百分之九十七。大批游戏公司宣告破产，可日本京都以花扎起家的任天堂在山内鼓掌舵下，却成功推出家用游戏主机红白机荒川时，一手打造的北美任天堂，直面已成废墟的游戏行业及进入寒蝉的零售渠道，打响一场史无前例的销售战役，, Start Time: 6530
Text: 以一己之力重塑北美电子游戏市场。几年，辛勤耕耘，任天堂一举奠定自己的龙头地位，却成为日美贸易摩擦中最显眼的标榜。面对联邦贸易委员会咄咄逼人的调查，美国本土游戏厂商的垄断起诉，以及来自世家的激烈竞争，陷入困境的任天堂究竟会成功上演大逆转，还是难免？游戏结束，, Start Time: 38620
Text: 北斗企鹅演播饥核网，独家有声书。游戏结束，任天堂全球征服史，现正在饥盒网及饥何 app 独家上市。嗯，羲河网魔兽故事第三季已就绪跑开人群，打开这个 app 戴上耳机选择播单，点击播放，注意音量时间轴，准备五秒后，节目播放五四三二一火墙火墙火墙火墙火墙。 spiding。, Start Time: 66815
Text:  on my rage， i'm still just wrad in the cake despite on my rain。 i don't still just wrad in a cay。有没有哦，救命 is no on she ess was n't。, Start Time: 133620
Text: 你想不有将你没有那么请合你眨眼，要加速吧的这大家好，欢迎收听最信息的加油骚扰节目，我是四十二。大家好，我是大姐，最后是龙门。好，我们继续我们的这个啊是吧？魔兽故事节目嗯上才讲啥来着，上期是什么时候？我看到了一些很陌生的名字。对，在我这个提纲里。对，是那天我们开会啊，, Start Time: 158645
Text: 就是那个老师长西蒙啊，比如说老拍着我的肩啊，说龙马啊，那个魔兽节目可以再录一期，当然我也听不到这魔兽节目，哎呦，呵马斯卡这 APP 的也很熟悉，这这四个字的熟悉什么来着？哎呀，我的远远古的名字是远古的呼唤。对对，我都开始重新玩魔兽世界了，惊了，这这时间跨度非常的长。, Start Time: 209919
Text: 你先给我说我更精了。是啊，嗯反正魔兽的这个九点零就要开了吗？可恶吗？咱们再次蹭热度啊，但没什么关系。咱们讲这故事是啊继续讲一讲这个魔兽的故事。那今天咱们内容还挺多啊，那就抓紧时间开始，好不开玩笑了。那这个跨度时间比较长嘛，也不知道这期应该什么，应该很快就会上吧。, Start Time: 234720
Text: 反正啊然后我们还是这个回顾一下前情。好，上期讲了什么呢？说耐耀祖啊，老罗知名的老兽人，耐药祖啊听从了血魔的意见，感觉是我小时候听的歌是耶稣耶是哎听从雪魔的意见啊，再次集结了在德拉诺残存的部落成员啊，计划要重新开启传送门。这次他们决定去到其他的世界。是的，不去爱德拉斯了，, Start Time: 255080
Text: 打不下来嘛。嗯，对，然后以逃脱这个德拉诺将要毁灭的这样一个命运啊，为此呢他指挥余下的兽人啊，用古尔丹之炉先开启了一个临时的小的传送门，嗯，然后送了一部分兽人啊这个返回艾德拉斯，用声东击西的办法，先用这个战歌氏族为首的大部队啊，扬攻蛇王堡，然后由血魔带领小分队。, Start Time: 281500
Text: 在这个另有所图的死亡之翼的帮助下，成功获得了他们需要开启去往呃去往其他世界传送门的这个艾德拉斯的三件神器，嗯，分别是麦迪文之书达拉恩之眼和萨格拉斯权杖啊，血魔就带着三个神器啊，护送着死亡之翼交代的这个货物。这些东西啊就成功的返回了德拉诺，并且留下了这个以战歌氏族为首的一小部分部队，, Start Time: 302200
Text: 继续防守这个黑暗之门，以防止联盟的追击。嗯，另一方面呢，这个暴风城啊赶来支援守望堡的托拉扬澳利利亚啊、达纳斯以及库德兰这些这些人啊，会同守望堡中的卡德加，又综合了这个各地传来的这个情报啊，像这个海军上将普罗德光尔啊、安东尼达斯啊，都给他们用各种方式传来了一些这个情报。, Start Time: 325180
Text: 然后他们又审问了一些情人，鲁最后终于掌握了这个纳奥组和部落的阴谋啊，他们是要干嘛干嘛干嘛？嗯，然后呢经过商议啊，当然更主要的是这个纳鲁对这个托拉扬的这种各种这个忽悠啊，嗯，他们毅然决然的做出了一个勇敢而伟大的决定啊，他们将要穿过黑暗之门去继续追击部落，目的呢就是要一夺回神器。, Start Time: 344520
Text: 二要查明黑龙掺掺后到这里面到底是什么阴谋。哎，三就是更重要的要阻止部落，再去这个危害其他的世界。喂，哎，这个决定呢得到了守王堡中包括这个洛萨之子啊，什么精灵的游侠啊、啊、施救骑士啊等等这些骑士的这个小说的内容，嗯，并且他们已经就是准备出发了。这是我们上一期讲到的最后嗯哎然后呢可以说一嘴就是这个这期节目将会大量的引用啊，, Start Time: 365180
Text: 一本小说就是黑暗之门。其实这本小说英文原名应该叫穿越黑暗之门。对，作者是这个亚伦卢森伯格，也就是这个黑暗之潮的那个作者，以及我们熟悉的这个克里斯蒂高登女士。嗯，啊，他现在也是一个专职的暴雪员工了啊。对，专职给暴雪写这些这个这个文本不知道谢啊，他们俩共同合著的这本小说啊，, Start Time: 389300
Text: 也是非常不错啊。本期节目中会多次引用到这个小说的内容。嗯，那我们就开始天的这这本文啊，不是要出发了吗？这个在出发之前啊，加罗纳找到了卡德加，说这个那我也参加远征吧。对啊，虽然这个卡德加呀确实很想让这个加罗纳同行，为什么呢？因为他毕竟啊是唯一一个在这个卡德加这这阵营这边的啊唯一一个熟悉特拉诺情况的人。, Start Time: 407840
Text: 哦，是的，对，向导好向导。对，但是啊这个时候卡德加还需要加罗纳，继续留在艾德拉斯，要继续追击那些残存的暗影议会成员这个东西不是这这个事，别人也干不了。他就想到说这个他之前跟加罗纳这个联系啊，两人都是比较隐秘的，偷偷的这个传人条的那个沟通啊。如果说带着加罗纳去参加联系，, Start Time: 430840
Text: 那必然涉及一个他需要跟其他的这个成员联盟成员去解释这个问题。你这个办授人是怎么回事是吧？哦，所以这个两小无猜对还很麻烦。是，所以他最后啊就思来想去决定说加拿大你还是留在艾德拉斯，继续完成你的任务。哎，那接下来这一天当中呢，个蛇王堡的将士们啊，就在忙于远征的各种计划和准备。, Start Time: 449740
Text: 对，准备什么呢？就是谁年久这留下来呀，啊对吧？我们都带上些什么东西啊，重啊对我我们这这叫去多久？这远征定地有个时候吧，对吧？逐渐一些很多士兵啊什么的，我们这打了这么多年仗，现在你又说要过门好过，可以，那你得给我个准信是吧？咱打几年回来还是或者怎么着了，是吧？, Start Time: 469120
Text: 大家就争论不休啊，最开始还只是交流，然后逐渐就演演变成了这种非常激烈的争论啊，到最后甚至就开始大吵大嚷。这个有那么一刻啊，托拉扬，甚至觉得澳大利亚和库德兰就会双方大打出手。啊，因为因为一些争执啊啊，但是呢最终吧啊众人还算是草里的一个，大家都都都都比较感到比较满意的这样一个方案。, Start Time: 487960
Text: 哎，但是呢这个时候包括澳大利亚在内的一些人啊，就想要马上行动啊，就是等不了了啊，我要杀错人啊。但是托拉扬呢也没法说服他他俩这个关系就是上一期来讲啊，就在那闹掰了，还好是这个卡德加啊及时的发言啊，结束了这样一场激烈的面谋啊，卡德加就说是吧，我们现在要做做是是是尽可的。, Start Time: 509820
Text: 在保证没有人员伤亡或者说尽量少的伤亡的情况下，我们们到达德拉诺，从而阻止止部落的阴谋。我们的目的不是说要一个不剩的这个杀死在黑暗之门留守的这些兽人啊，我们是特种行动。对，所以说这个在重大这个事情上的讨论上嘛，卡德加还是没有过多顾及这个澳大利亚的面子啊，这段话也是让澳大利亚感到很难堪啊，, Start Time: 529820
Text: 这个脸也是刷的变红，刷的变白，红的变白啊，防冷涂的辣黄啊。对，最后他也是很尴尬啊，他走出了房间，嗯，这涂拉杨下意识的就想要追上去啊，然后这卡萨加一把就抓住，他说说你你你这杯水让他去吧。啊，现在他现在这个没有办法理智的考虑，我们这些整顿你再去去再吵吵一通，嗯，, Start Time: 551320
Text: 就是你还是等他来主动找你吧。哎，这突然好像一听见他怎么，你这啥意思？卡大呀，你知道你到底知道多少，你喊的也快，就我俩这事儿，你到底知道多少？老八卦他现在已经很就是觉得这个事儿就是卡萨加，好像就他俩这个事儿其实很隐秘啊，卡萨拉家似已已看透透他俩这个关系啊哦此时这个守亡堡啊已经在夜空的笼罩下，, Start Time: 571290
Text: 大家争论了一天嘛。离开会客厅的这个澳大利亚叫住了他的副官叫维瑞纳，也是一个游侠。嗯，经过了刚才的会议啊，他就他们已经决定了将这个维瑞纳呃，留下啊，他就跟这个维瑞纳说是吧，我可能就再也无法回来了啊，我们所有人去的人都可能无法回来。如果我真的回不来，请给我的家人带个口信，, Start Time: 593470
Text: 告诉他们啊，我去往兽人的世界去战斗了啊，我为了奎尔塞拉斯去报仇，我为了让我的人民以后能过上安全的生活，这时候呢他拿出啊三个项链，每一个上面都镶着一颗这个非常美丽的宝石啊，分别是绿的翡翠，然后红宝石以及蓝色的天青玉三个宝石。然后呢这个上面都刻着字。有两个呢，, Start Time: 613590
Text: 是这么写的，写的是一个是写智希尔瓦纳斯，永远爱你。澳利利亚，一个是智温雷萨爱奥利利亚。哎，他把这个项链就交给了这个维瑞娜啊，并且嘱咐到说的这个这个项链啊，是从我父母给我的一个项链上拿下来的啊，我在包工程的时候呢，找人把它融成三个小的坠子，我会留一个，他就把那个绿的翡翠的自己带上了。, Start Time: 634000
Text: 嗯，他说你希我希望你把这个剩下的两个要交给我两个妹妹，就是这个希尔瓦纳斯和恩雷萨，这个维瑞娜也是很沉重的。接过了这个项链啊，就说说我知道你肯定会回来的。到那个时候啊，我希望你亲手把这个项链交给你两个妹妹。但现在呢我愿意替你保管好它，等你回来啊，我向你发誓这个关系，, Start Time: 655780
Text: 然后也是两个多年的好友吧，也是相拥。然后维瑞纳也是哭了啊哦然后向澳大利亚敬了个礼，就回到兵营，准备她这个留守的一些事宜了，他们俩就叫生死，离别了，要分别了嘛。嗯，这里可以提一个插曲，就是在二零一八年这个呃征巴阿德拉斯这个版本即将上线的时候，暴雪雪推出过一个短片的漫画，, Start Time: 674020
Text: 叫三姐妹啊，讲的就是这个封行者三姐妹啊，在这个这个我们熟悉的这个不知道为什么的。这个战争爆发之前啊，是撒在这个风行者之塔有过一次约会的见面。嗯，那这个漫画的封面啊就使用了这个破碎的三个项链的这样一个画面啊，这个意向就是这代表了他们三姐妹的这样一个非常微妙的这样一个关系。, Start Time: 693860
Text: 嗯，嗯嗯，继承了这个小说的这个细节。对啊，但是这个漫画里还没体现这个项链上还有这刻字什么的啊，可能在背面啊啊倒没没没没有强调这个事情。嗯，这个澳大利亚回自己营政的路上啊，就是觉得心情很不好啊，想要想要吹吹风啊，逛一逛，想要吹吹风啊，然后就四处闲逛。结果我就发现了，, Start Time: 713380
Text: 在这个城墙那个墙根底下啊，这站着拖拉羊，这好图。老杨啊，自己就建议说，士兵，你们明天咱们有有有大事，哈哈睡了是啊，就自己就失眠了，就睡不着啊。嗯，这个澳大利亚就随风啊，听到这个屠拉杨口中在念到自己的名字，然后这个在眼角闪着泪光啊。嗯，但是澳大利亚犹豫了一下，, Start Time: 734090
Text: 转身就走了，消失在黑暗之中，为什么呢？刚才他和维瑞纳这个事已经经所说，咱们说难听点，把后事都交代交代了。是是对，这个时候如果他在跟图拉老杨话话，两个人在发生点什么啊？就是他现在这个没有负担的这样一个奔上战场，这个状况将毁于一旦。所以他不能冒这个风险，他就决定说我这个时候不能再跟涂拉杨说话了。, Start Time: 754440
Text: 对，这时候托拉杨在为什么在这哭呢？他就靠着墙根啊，在自己回忆过去的某一个夜晚啊，这这个夜晚呢啊这个在黑暗之门这本小说中有一个有一段非常精彩的描写啊，大概是是是是这样的啊，说这是一个在二次大战时候的一个雨夜啊，这个雨点打在营帐上营帐里。这个托拉杨啊就突然听到有澳大利亚的低声的呼唤叫他。, Start Time: 773640
Text: 然后他就转身看到澳大利亚在这个营帐的门口浑身湿透啊，几乎冻僵。这个托拉扬就赶紧把他引到这个火盆边上，然后还给他拿来一些这个干的衣服啊，然后让他换，然后给他跪下来了。脱下他的鞋啊，他看着那个鞋里积了好多的水啊，嗯然后就给他捂捂脚啊，这大力的揉搓。哎，这个澳大利亚纤细而苍白的双脚啊，, Start Time: 796180
Text: 直到他们有了些许的温度，这个大力揉搓。所以这这个嘴里按摩就足体按摩摩，然后这陀莱羊转过身啊，让这个澳大利亚你换衣服吧哈。对对对，转过去。然后这个时候他突然感到有一双小手从后面绕住了他的手腕，然后有一个苗条的身影，靠在他的背后。这个陀莱羊一愣，然后慢慢的抓住那双冰冷的小手啥玩意儿，, Start Time: 819850
Text: 咱这能播什么情况？这一段啊，我得这这个这个补充一下，可能大概在 PG 十七以上，我真惊了。然后他抓这双手啊，按按在了自己的胸口啊，让对方感受他这个心在有多么猛烈的在跳动啊。然后托莱杨感受感觉到澳大利亚在自己的肩膀上轻轻的一吻啊，他就颤抖了一下啊，闭上了双眼。, Start Time: 845960
Text: 我我然后澳大利亚说我冷声音好冷，这个时候拖拉羊，就像你俩一样，再也忍受不住了。转过身去和他紧紧相拥刺呢，会浑身，我好冷，不是好冷啊，不是好冷，不是好痒。我在说什么呀哎呦，我的天哪，你怎么加上这么一段，我是浑身刺呢？托劳杨啊，用那双酒精战斗啊，长满茧子的这个粗糙的手啊，, Start Time: 868880
Text: 在澳大利亚光滑的背上滑动着。你非得讲这么细啊，他轻轻的感叹说这苍白的皮肤是如此的，这个如丝般顺滑。嗯，在这个火盆暗淡的光芒下呀。托莱扬可以看到啊，澳大利亚呢犹如天鹅般细长的脖子上挂着一条项链。就是刚才我们说的那个还没有被融掉的那个三三色项链啊。那个时候然后他的这个肌肤也闪烁，, Start Time: 895960
Text: 在这个火光下闪着这个金色的光芒。澳大利亚抬头望着他，两眼就含着泪光嘛，然后听托莱杨看着他也是视线变得模糊。嗯，托拉杨啊凑向精灵的长长的尖耳朵，低声说道啊，不论是什么伤害了你啊，让我来温暖你，让我让我让我将恐慌带走吧啊之类的台词吧。哦，然后这个澳大利亚也是也没有没有试图挣脱啊，, Start Time: 919800
Text: 相反他也抬起双手啊，捧着这个托拉扬的面庞，轻声说道，托拉扬。然后他用母语说了一句啊，问 dy 了 and know 这我真的还能这个这个翻译过来呢，大概就是这个翻译过来哦，然后这个陀拉扬啊，慢慢的弯下身试探性的去亲吻奥利利亚。澳日利亚立马激情的做出了回应，, Start Time: 947910
Text: 双臂环住滕阳的脖子啊，托梁感到脑中一阵眩晕啊，就像自杀，现在一个状态眩晕、眩晕晕晕晕晕眩晕，然后用双手抱住了他啊，再一次为他身体的轻盈而感到震惊。他将澳日利亚放到了小床上，就是在皮毛拉起来，盖住了两个人，这还挺怪，还有吗？还有吗？半夜他们温暖了彼此啊，这是就完事儿了。, Start Time: 969810
Text: 对对对啊对，保团第二天你还真想听点啥。是是啊，你都哎呦我的天，这个警察得付费，这得付费。这十年魔兽白玩了，感觉我的天就是那天晚上是第二天早晨吧啊这个托拉扬醒过来啊，从这个营帐中走出来时候，他是发现这个澳大利亚早都已经走了。早晨啊，他就和他的这个游侠们去执行这个侦查任务了。, Start Time: 994720
Text: 在那个昏暗的早晨啊，他这个震惊的得知兽人们啊已经入侵了奎尔萨拉斯。然后但是澳大利亚就失去了至少十八个以上的亲人。嗯，那其中啊包括他的弟弟哦，好像之前说过风行者的时候，风行利亚有个四四弟弟，就一个个就在这个战斗中死去了嘛，然后他就赶忙跑向澳大利亚，想要安慰他一下。, Start Time: 1016270
Text: 但是当他手触碰到澳大利亚的肩膀的时候，澳大利亚却猛然的扭开了他啊，从此之后，他俩就变成了我们之前说的那个关系哦，一切都像一场梦一样。嗯，但是异常游戏异常梦这个屠狼羊啊这个深知自己是一个联盟的将领嘛领导人。所以他不能让自己沉沦在这个个人的这种这个私情情情感的痛苦当中啊，, Start Time: 1036130
Text: 但是呢在这个出征的夜晚嘛，他在这墙墙根根底下，因为他刚刚又一次与澳大亚产生了一定的争执。所以他在这个这天晚上不免又陷入了哀伤啊，就是这样一个无眠的夜晚吧。哎，那第二天啊，联盟的军队开始正式向黑暗之门进军啊，兽人留在艾德拉斯的这个军队啊，肯定也不是摆设，是这个老虎带领的嘛。, Start Time: 1056600
Text: 是所以今天这个联盟和部落啊就要再一次正面交锋了。嗯嗯，面对着这个黑暗之门的部落，守军啊，托拉扬拉住缰绳啊，他的士兵啊已经提前扫清了这个四周的这些丘陵地带，哎，哎，但留守的兽人啊仍然还挺多，他们依然需要杀出一条血路才能到达黑暗之门，想进就不容易。是这个兽人阵中啊有两个战士，, Start Time: 1077560
Text: 尤其吸引了托雷扬的注意力，这一个他甚至都不能完全确认这是不是兽人啊，看起来像是兽人啊，他的因为他的皮肤啊就是黄褐色的和一般的兽人，这个绿色就不太不一样。嗯，所以在体格上看上去也和其他的兽人啊不一样，比其他的兽人都要高出很多哦。啊，一头狼啊站在他的身边看起来他虽然很强大，, Start Time: 1098700
Text: 但是显然还不是这个军队的领导者。因为这支兽人部队的领导者显然就是他身边的另外那个引起他关注的这个兽人。哎，这另一个兽人呢也是比大多数的兽人都要高，但是没有第一个那么高吧。哎，这个黑色的头发在头上打了一个这个发髻哦，对，然后有着黑色的下巴和闪着红光的双眼，手上带着这个沉重的护腕啊，, Start Time: 1121120
Text: 上面装点着各种奇怪的符头，然后呢手里拿着一把大的吓人的斧头哦，然后他看着众多的联盟军队啊，这个完全不为之所动。所以很显然这两位介绍的就是一个就是雷克萨，一个就是这个格伦姆帝咆哮鸣人。对，涂老杨托老杨看着俩人呢，也该打就打吧，是对洛萨之子上啊。涂老杨大喊道，, Start Time: 1142900
Text: 每个士兵也都各自喊着自己的口号啊，喊正乱七八糟是从各个方向蜂拥而下啊，冲向这个黑暗之心啊。涂老杨也是这个勇猛的投入战斗啊，左右挥舞着他的战锤啊，还这个时不时关注一些澳大利亚。是啊，在他这过于鲁莽露出一些破绽的身影，他掩护他一下啊，还也操操碎了心。是他呢就再一次看到了这个兽人的领袖，, Start Time: 1162790
Text: 也就是格伦姆啊，尽管他很强大，但是这个很明显联盟的这个士兵的人数远远超过兽人。但是这个兽人领袖看起来看他的面部表情啊，就感觉到他明知道这一点也不慌。嗯哎这个在联盟不断向前推进啊，一点点向黑暗之门逼近的时候，这个兽人终于做出了一个决定啊，他转过身去，向立在门旁的一个穿着斗篷的身影大喊了些什么啊，, Start Time: 1184550
Text: 涂莱杨听不清，然后那个人点了点头，这个兽人领袖又转过身去，朝部队喊了些什么？然后所有的兽人都听从他的命令开始，朝着黑暗之门撤退哦，有序作撤退，退继的撤退。对，这个穿着斗篷的兽人啊，在这个黑暗之门旁边拉动了一个这个什么拉杆一样的东西啊，这个托老杨也看不清到底是啥，, Start Time: 1205590
Text: 他只觉得在这个这东西在阳光下反着光，他判断大概是个金属的东西。嗯，然后他突然间脑子一想，这个事让他感到非常紧张，然后他就想起了这个一个侏儒啊，叫麦卡托克的一个不是打工掉嘛。对啊，那个侏儒这么说的是吧？然敢跟打赌赌他的安全信像最终能够和我们最全的发明相媲媲美。, Start Time: 1224580
Text: 那就除了出事了了，然后托拉杨想到这儿就感觉不妙啊，就赶紧找到卡特加，跟他们描述了一下自己的这个这个看到的情景和这些自己的推测。然后卡特加知道这这世界上除除联盟盟的侏儒有有个种族啊，也非常擅长这种工程制品。而且这个种族啊只要有钱赚，他们会把这个东西卖给任何人啊，, Start Time: 1244300
Text: 那那就是经晶然这个地精工程啊，是啊，然后所以托拉杨啊就赶紧带着卡特加向那个门边这个穿着斗篷那个兽人冲啊，然后利用圣光的力量阻挡开其他的兽人，然后让卡德加放出一个法术，打中那个兽人。好，把他的这个手中这个装置打掉了。这个卡萨加啊，赶赶紧下马把那个滴答作响的仪器啊，, Start Time: 1264180
Text: 哒哒哒哒哒就捡起来，但是自己就对这个工程学一窍不通啊。我说我是没学工程，我裁缝加父母还可以，真点法师，很少有学工程，是吧？就不懂啊，他没办法玩 PAP 是只有用这个法术加强自己的这个个力量，然后那个东西尽可可能往远远处扔出去。嗯，啊这刚扔出去啊，只听一声爆炸，, Start Time: 1283030
Text: 撼动了整个山谷的通一声。哇，这个大多数人啊都都一脸懵逼，不知道发生了什么，以为是火火焰冲击，以为什么法术或者什么呢？啊，但只有托拉扬和这个卡特加呀，这个面面相觑，长舒一口气，然后一边又是惊出一身冷汗，这是这好险啊，差点我们就都都都再见了啊。但这个时候却有另一个人啊，, Start Time: 1304810
Text: 这个不仅这个惊讶显得异常的愤怒，那就是克伦姆继续咆哮，一拳砸向那个叫做克拉库的兽人术士啊，可这高声咒骂的，你这个叛徒啊，你差点把我们都杀了啊。那个兽人可能都在发那个发短信，发短信，有内鬼停止，叫这个克拉库就求饶。说不不不不，我发誓啊，他们告诉我这是一个护盾啊，, Start Time: 1324150
Text: 说我啥都不知道。嗯，格伦姆啊也不傻，他也清楚的知道说这个傻蛋啊一定也是跟他一样是被骗了，哪有人自己控制炸弹，自己炸自己的对吧？肯定也是被骗了，那到底是谁骗了他呢？血魔还是耐药祖，哎，真想不起，说不清了。但总之有一点，那就是他必须在这场战斗中活下来，才有可能让那些把自己和战歌士族当做弃子的人付出代价啊，, Start Time: 1347010
Text: 但是眼看着这个如潮水般涌来的联盟军队啊，他觉得这个事儿确实也很难实现啊，感觉今天在劫难逃了。哎哎，这格伦姆呢就愤怒又无助的看着自己的这个士兵啊，就好像野兽一样被人类驱赶到了西南方。但对联盟的士兵啊从一边冲来，另一队又挡住了出口，这个迫使兽人啊慢慢的退到了一个远离黑暗之门的一个啊峡谷当中啊，, Start Time: 1368840
Text: 谷口当中确实是被逼退了。从南边啊这个格伦姆是大声的喊道啊，爱咋咋地吧，反正今天联盟看来是要胜利啊，但是他们也会付出惨重的代价的啊，为不为了不洛，然后就冲了啊。这样的格鲁姆就再次激励自己的部队啊，挥舞着这个血口，又投入战斗。嗯，带着这个剩余的部队，像黑暗之门一个相反的方向就杀了出去。, Start Time: 1390000
Text: 哎哎，所以呢联盟很快就控制了黑暗之门。这个托劳扬啊，按照计划是安排部分兵兵啊，留守这个谷口守卫这个黑暗之门，以保证部队这个补给线。嗯，他们穿过门了，不能孤军深入啊，自重还要过。对他们要确保这个这个黑暗之门可以一直给他们运送一些补给过来和一些这个支援的兵力。, Start Time: 1409800
Text: 对，然后他带着这个准备远征的军队来到黑暗之门前啊，又是喊话洛洛萨之子。我们曾经并肩作战，我们曾经经历过伤亡、失败和胜利。我们现在就要面对未知，我们要对受人出击啊，并阻止他们伤害，以及任何我们以及任何其他无辜的世界。为了联盟，为了胜光啊，告举手中的战锤啊，又发出一道白光啊，, Start Time: 1427730
Text: 这个是我们在这个故事里反复的讲过多少次的。是的，那锤子老有白光啊，然后众人就开始欢呼嘛，然后卡萨加也是看着他他点头啊，他这时候就想起啊，他和这个安顿员洛萨第一次见到投梁的时候，那个情景现在在看这个没，反正没过几年啊，但是他现在在看着投劳杨啊，感觉已经恍如隔世。, Start Time: 1447170
Text: 嗯，对，当时他们俩确实判断出这个人有一些特殊的才能，但是他们可能也没有想到这么远。有这是的，这个人成为这个联盟的这个主心骨和英雄啊，带领着大家这个做出这么英勇的事情，扛住了这个事儿。哎，这个部队在托狼的带领下吧，就陆续穿过了这个黑暗之门。他们这个进入门内啊，, Start Time: 1466790
Text: 这个小说里有意思，他描述一下这个人过门的这个过程。这个感觉啊，不是说这个读条啊，这个还没做啊，卡牛逼的弹弹成了，出出了，能看见地图还个小天士。对，说他进入门后啊，这个人啊感觉到有有刺骨的寒冷。嗯，在那一刻呀，黑暗星光和各种各样奇异的颜色都在眼前混成一团，然后呢他就感觉自己又重新开始实体化，, Start Time: 1484540
Text: 温暖的空气又进入了就又温暖了。刚才他们感觉到非常冰冷的那种皮肤的感觉，接着一道明亮的光，哎，他们就来到了兽人的世界。嗯，德拉诺哎，这卡特加呀来了之后呢，先注意到了这个德拉 a 诺这边的黑暗之门啊，就是跟那跟阿达斯比就是巨大无比，而且这个两边都带着有着这个戴着兜帽的巨大雕像。, Start Time: 1512470
Text: 嗯，雕雕精精美啊，精就这个词儿也单是恍如隔世，就是对于这个兽人对这个雕工还是很很在意啊。对，显然对是兽人们的杰作嘛，终于有人看见。对，终于有人注意到这个事儿。兽人，你好，哇，终于有识有识货过门了。哎呦，我的天啊，然然后他第二个马上注意到是什么呢？就是这个德拉诺，, Start Time: 1532600
Text: 这是血红的天空以及队队军内的大地。这整个世界已经然后这个时候啊，卡拉这卡德加突然间展现出一种近乎崩溃的这个情绪。说不不是这样的，不不应这么快快。然后这卡德加一声惨叫，在地上直打滚我的天。然后这众人家赶紧去问啊，尤其是这个图拉羊认么没劲。卡特因为卡德加一向是就是在这个所有人当中啊，, Start Time: 1556900
Text: 虽然他其实年龄不并不真的长，他只是变老的。对，但是他一看到这个所有人里最冷静最睿智的，而且他这种冷静啊一直很鼓舞着。周围的人。是，这时候是卡特加一过门先崩溃了呢，这托莱牙就很很奇怪，怪我靠嘛呢？对，快起来那么多人看着呢，你干嘛呢？满地大滚是是对吧？这个卡德加就赶紧紧给他给他解释啊，, Start Time: 1578040
Text: 他说呀说我在卡拉赞啊，曾经看过一个幻象啊，当时那个幻象里的场景啊，就和现在这个德拉诺这个 TARD 啊这个完全一样，别无无知。当当然他还有后半句没说出来，就是他在那个场景里看到的是年老的自己当对着如潮水般涌来的兽人嗯啊这样一个景象。他以为呢这个幻象就是揭示的是他的死期，, Start Time: 1597800
Text: 所以他这个来到这儿之后呢，就很很痛苦的想啊，我原来以为那个画面是我几十年后，嗯，我死的时候景象没想到没想到是他几天啊，是啊就痛痛哭流涕，就是我我我我才二十多岁啊，我还是个法师啊，我是个处，我还是个法师啊。行行，好像那个托羊是你可不是法师吗？多新鲜鲜。我我知道你是法师啊，, Start Time: 1617120
Text: 是这个卡德加看看看。嗯，你没明白我说啥，这这感反正你爽过了，操他怎么能知道呢？主持这这哭啊，连什么都知道，真是。当然了，他不知道的是那个幻象虽然是真的，但是他并不会死在这里。是的，卡德加还有很长的路要走。是的，至少还有九个版本啊在等待着。他是是是在这个欧大利亚此时啊也表现出了不亚于卡德加的这种震惊和难过的情绪。, Start Time: 1639140
Text: 因为啥呢？他是一个精灵，他从小在这个森林和健康大大上长大大，对对世界有这个感，他对世界的这个他在来到达达诺之后，能够深刻的感受到这个世界所经历过的痛苦。嗯嗯，紧接着呢他眉头一震啊，望向眼前，从黑暗之门啊，通向这个前方的一个一条这条路。他说了一句话，他说这条路啊是用骨头铺成的。, Start Time: 1666380
Text: 哎呦，说到这儿啊，玩过游戏的玩家都知道，这应该就是那个荣耀之路了。对，嗯，这个所有人这时候都沉默了，因为这并不是一条小路，这是一条很正式的，说是可供数十人并肩嗯骑马或者运输巨大战争机器用的这种大道。是的，对，他比这个暴风城门前那个桥还要宽，而且很长很长，超出了这个在这里人的视野。, Start Time: 1685680
Text: 如果说这是用人骨铺成的话，这是多少无数的尸体扑救成的？所以这种震惊和恐惧在这个队伍中开始蔓延。这时候托老杨感觉自己又需要激励一下这个将士们了。是的，喊洛萨之子，我们生来就是为了到此一战啊。是的，不会允许受人像对待自己的世界一样，在伤害的艾德拉斯或者别的世界啊，, Start Time: 1708350
Text: 他的声音清晰而纯净，就好像他手中高举的战锤一样，明亮啊就亮亮亮王。对啊，为了暴风城，为了洛丹伦，为了铁路堡，为了诺热根啊，为了艾德拉斯啊，为了哇这就是为了艾德拉斯也是一大堆啊，嗯哎就就，他感觉还少说了很多啊，当时没有。哦哦，是的对，好吧，反正就这样啊，征这个远征军终于踏上了这个正式的征程啊。, Start Time: 1728110
Text: 是的，咱说说另一边兽人这边嗯这个在这个地狱火半岛的地狱火堡垒里啊，也没离多多远。就在他们眼前吧，是个都是是对玩过游戏都知道啊，是在一个地图里是这个血魔带着三件神器，就回到了这个那耐药组的这个王座前啊，就是说哎您的快递到了啊，您呀我已经取得了这个这些神器啊，, Start Time: 1752550
Text: 您然我手举举着一个大包裹啊，大包裹。然后这个奥耐奥组感觉看到了，看到了希望，我就等着快递呢啊一点就指着快递活着呢是挥手示意这个死郎。这个死亡其实上前来啊这个血魔也是赶紧走到王座前，从这个口袋中啊，把这些神器一一拿出，就是开箱嘛，是摘箱着视频，戴个白手套，然后是摸摸摸摸摸摸索。, Start Time: 1773480
Text: 往倍儿一开啊，是是这个一个一个把这些神器放在这个死大满的大腿上啊。这个耐药组第低头看着这些神器就一个个举起来，一啧扔齐啊，一呀呀哎呀哎呀，你看到人正玩意儿，哎呀，盖了帽了是吧？这个太好了，是这个血魔旁边啊还站着一个这个耐药祖并不认识的人类啊，这里可以说留下就是这个在新的编境史里啊，, Start Time: 1793840
Text: 他这个写的是这个这个死亡之翼啊，幻化成了兽人的形象啊，然后比较好隐隐蔽。但是在原来这个里头，那死亡之翼的人形态一直是人类的形象。哦，这个人人形态啊，高高瘦瘦的，然后呢有一头卷发和一个这个修剪的很整洁的胡须。嗯，衣着奢华啊一举一动，都带着一个领导人所有的这种优雅和自信。, Start Time: 1815590
Text: 哎呀，血魔啊向他深深的鞠了鞠躬，然后向后走了一步，转向了这个像他这个人类的这个这个死亡之翼的形象。嗯，然后说到说没有黑龙一族的帮助，我们根本没有办法完成这些任务啊，没办法取得这些神器。那么让我为您介绍黑龙一族的父亲和首领。 the one and only 哎呦哎呦呦死亡之翼先生啊，, Start Time: 1835450
Text: 这个他无偿的提给我们提供了他子孙的帮助。而作为交换呢，他只想要一条穿越黑暗之门的通路啊，为他的自己，为他自己，为他的这些子孙同类，也为他一些货物啊需要这样一条通路。货物这个耐务组就很警觉啊，什么货物 kitty 有没听说过没听说过没有？对呀，然后这个死亡之翼这时候张口了是吧？, Start Time: 1856430
Text: 没什么，你不需要太过担心，但是死亡之翼用它冷酷圆滑的声音中却蕴含着一丝致命的这个警示之意啊，意意思老死亡打啊啊，这个问老师差不多得了啊，那样子我就感觉虽然是也是应该客刻感谢啊啊说啊死亡之翼对于你的帮助，我深表感谢啊，我们都很感是，这是马上死亡之翼打断他是死亡之翼大人啊，, Start Time: 1879810
Text: 是是是马上纠正他啊，叫我女王大人。这个纳瓦索也是一和浑身一干一颤啊，啊，当然了哈，对的，死亡之翼大人啊，我们还有别的什么地方能够为您效劳呢？啊，这个纳瓦组问道，因为他心里想的是赶紧把这个瘟神送走啊，这我们也是啥好人，我也得罪不起啊。这位啊这个死亡之翼，这时候啊感受到了古尔丹之炉的潜能对手指指那个他的这个古尔丹智炉。, Start Time: 1900760
Text: 哎，我要我要我要我要这个啊，他希望这个耐药组能够把古尔丹智炉让出来。嗯，这个耐药组啊肯定是心里不乐意啊。是啊，神器啊，我们这这也不容易，好不容易。这个老虎给我弄来了，但是他想来想去呢，这货我也们也惹不起，而且我开车他们确实用不着这个是吧？我们本来就拿来开的嘛。, Start Time: 1925580
Text: 对我有了三个神器之后，我这个目的也达成了这个给给你吧啊啊，就赶拿宝吧给他。哎，他也觉得我反正我也无力对抗这个死亡 g 这种这种这种东西嘛。啊对我留着也没多大用啊。对，扔扔怪怪扔了怪可惜脸的。所以啊这个死亡之翼啊本着礼尚往来的原则啊，说哎看你们这么配合啊，我留下一部分。, Start Time: 1942920
Text: 这个我的这个紫嗣黑龙啊，帮你们这个守卫地火的城堡地火堡垒啊，帮助们部落抵抗联盟的入侵。嗯，随后呢这个死亡之翼就带着郭尔丹制路离开了兽人的堡垒啊，高高兴兴的哎，去哪儿呢？去戈尔戈尔隆德去找一处这个合适的地方啊，哎安放他这些货物啊，这个货物是什么呢？咱们以后再说啊，, Start Time: 1964200
Text: 然后这个联盟这边啊来到德拉诺之后呢，这个联盟就控制了黑暗之门嘛。嗯，然后紧接着呢更多的士兵和补给就随随后就送到了啊，做是这个补给线，他们被告知啊，说这些补给啊都是联盟众位王国的礼节，哎呦，其中最受欢迎的莫过于来自于同需家族的这点小奢侈品，就是麦芽酒哦，还很喜欢麦芽酒，, Start Time: 1984925
Text: 轻奢轻奢喝点喝喝酒，爱买不奢什么玩意儿，爱喝不喝。不过这个部落也并没有完全放弃黑暗之门啊。不停的进行袭扰，之所以围绕着黑暗之门的控制权，一直在进行争夺。所以因此事实上啊，在这之后，联联盟的这个补给线运作的都并不是很顺利。嗯，这个洛萨之子啊，因此花费了数个月的时间才建立了自己的这个前哨基地，, Start Time: 2006160
Text: 荣稳定了很长时荣荣耀宝嗯嗯，花了很长时间才建好啊，不过呢这个部落啊显然是有意保延实力，似乎是在又在拖延时间。对，卡达加他们就很奇怪嘛，他就每天晚上就一这个夜观星象啊很少啊，因为啥呢？他随身带着几样东西。首先呢是他带着一个戒指，这个戒指啊是这个一个翻译器啊啊，, Start Time: 2031290
Text: 就是可以让任何人听懂他说的这个通用语，也可以让他听懂任何别的种族说的别的语言。嗯，他这么个介质，所以有了这个呢，他才可以和这些兽人的俘虏啊进行交流啊，除此之外呢，他带了几本这个法术啊咒术的书，嗯，啊这个很正常。当然还有一本书呢，是这个曾经属于麦迪文的一本书，, Start Time: 2052190
Text: 这并不是一本法术书。这边很普通的书，这上面记载着有关这个德拉诺的一些这个人文地理的一些这个东西。麦迪伦考察的一些记录。对，包括这些大地天空啊，他这个星象啊什么这些东西都在这个里头啊这个所以卡达加就每天参照这本书啊，研究这个德拉诺的星系。二呢是他觉得这个里可能跟这个部落的一些行动，, Start Time: 2068310
Text: 这个这些东西有关系。但是这个研究星座啊，对他自己也是一种放松啊，他觉得是压力很大。终于有一天晚上啊，卡特加经过这个彻夜的沉思，终于找到了答案悟了。嗯啊就大喊陈账叔眼睛，然后他冲出了自己的房间，朝着阔岛男大喊啊，陈账叔眼睛，然后这个矮这个矮人啊，看了他一眼，, Start Time: 2087570
Text: 小伙子，你终于疯了，终于疯了。我说的没错吧，我早就知道你有机会疯的的考斯加说别扯得，赶紧召集其他人。我们要开个会，哎，有事要说，所以把人都召进来之后呢，就卡萨加就解释到了这三件神器啊，分别和这个德拉诺的三个星座相对应嗯，法杖之作、书卷之作和先知之作。哦，说这个德拉诺啊每过五百四十七年，, Start Time: 2109475
Text: 德拉诺的世界将会发生一次和这三个星座有关的天文学现象。那根据麦迪文的记载呢，这是一个难得一见的天文奇观哦。借助神器和星象的共鸣啊，这个耐小组可以大大强化自己的法术力量。嗯，啊所以这个卡萨加判断耐小组应该就是在等待这样一个时机。好家伙这而这个将持续三天的这个天文学现象呢，, Start Time: 2132920
Text: 距现在还有五十力量啊，说长不长，说短不短啊，而且是这些人感觉到啊终终于们准备好了一些事情啊啊，而耐药组这边呢卡卡加判断确实是对的啊，耐小组就是在等这个时候，而且且呢为此此经准准好了了。这个法法的准备啊，自己弄了好多，什么法术卷轴，什么都已经弄好了，就就等这一天来了。, Start Time: 2154360
Text: 对，而且为了确保万无一失，除了借助天时的力量啊，他还决定我们需要借助地利的力量。嗯，什么意思呢？就是要调用地脉中的这个魔法力量，所以他要找到这个大地中啊魔法能量线的交汇之处。当年麦迪文啊选中的这个黑暗之门的这个所在地啊，就是这样一个这个风水宝地啊，但是如今的这个黑暗之门啊，, Start Time: 2173400
Text: 在这个联盟的控制范围之内啊，但是耐耀祖知道还有一个地方也具有这样的特点。哪呢就是卡拉波神殿的，就是今天的这个黑暗神庙哦哦，这边当年这个科技发达的德莱尼人啊，为神殿选址的时候啊，肯定也不是瞎选的。自然他们也是对这个地这个地地考察过，也会看风。对对，有个拿罗罗盘也是有一个这个勘测的，, Start Time: 2193830
Text: 所以他选了这个地方建神殿。所以耐药组这个时候就需要留下一部分兵力，在地火堡垒拖住联盟，以便啊让他有时间可以到这个黑暗神殿黑暗神庙啊完成这个法术。哎，这个自从联盟创过黑暗之门以来啊，内奥佐一直任命卡加斯政权作为这个与联盟作与联盟作战的这个总指挥。嗯，啊但当然他并不是因为多信任这个这个卡加茨啊，, Start Time: 2214910
Text: 而是因为呢这样做刚好可以这个让他两个最头痛的事情东西啊，都有事情可以忙。一个就是联盟，一个就是卡加茨的，你们你们打去吧，让我省点心啊。此时他交代卡加斯说，你呀给我留留地狱火堡垒，尽一切力量拖住联盟。如果你能在这个规定的时间，你活下来的话呢，你按照这个预定，, Start Time: 2238940
Text: 我们预定好的这个时间啊，五五十几天之后啊，到这个黑暗神庙和我们会合我们一起去别的时间。哎，但是人家奥组心里明白啊，这基本上是一个不可能完成的任务。嗯，他应该也再也不会见到卡加斯了啊，至少但是他觉得自己很还还可以啊，我还不错，我至少给了卡加斯一个他最想要的地位，, Start Time: 2257550
Text: 以及他一为部落竞争的这样一个机会啊，行吧，想想的不错，但是卡加斯虽然这个很暴躁鲁莽，但是他也不是个傻子是吧？啊，这个所以这个纳奥族也知道，为了表示自己这个诚意啊，不是把你像这个老虎和战歌士族一样，这个当做弃子了。所以被被告诚意。他把这个黑龙啊和自己这个影乐氏族当中一个最亲信的手。, Start Time: 2274640
Text: 下一个食人魔法师叫灯塔，一起留下来守这个帮卡加斯守这个地火堡垒。说你看啊，我把黑龙和最亲信的人都都留给你啊，我不是要抛弃你啊，是你好好打，到时候咱们会合，而且卡加斯啊，他心里想很清楚，像他和克鲁姆这样的这个所谓的武斗派啊比较猛的这种啊，一直就是不是德么德拉文耐奥祖的信任也大，, Start Time: 2294600
Text: 不会被防着话不投机嘛，是是是一直被防着。那也知道呢自己将要面对这个命运，可能不是很很很妙啊，但是啊可以坐上地狱火堡垒的这个王座，当年黑手做的嘛，对吧？当几天老大哎爽一爽，坐镇部落最坚固的要塞啊，指挥一支有黑龙帮助的军队和这个黑手啊、奥格瑞玛呀、克鲁姆这些人都未曾战胜的联盟去正面作战。, Start Time: 2316940
Text: 啊，这个事儿本身就有点爽，有足够吸引力啊，我干的啊干的啊。而此时呢有一个人啊真正得到了那奥祖的信任，就是刚从艾德拉斯撤回来不久的这个基尔罗格，也是他的血环氏族。嗯，从容作战战个。对，因为这个通过交流啊，那奥组发现一个事，说这个把这个基尔罗格派到前线去啊，是个很浪费的事情。, Start Time: 2341220
Text: 这个人啊了不起，他是这个兽人当中少有的很有谋略这个战略眼光，而且有大局观的这种氏族酋长哦，而且他的血环氏族啊在这个滞留艾达拉斯期间呢，这个东躲西藏嘛损失惨重，本来是个很大的氏族，嗯，现在剩不了多少人了。所以因此啊那小组就有点偏爱把吉尔罗格啊留在了自己的身边，, Start Time: 2360820
Text: 同时呢任命血环氏族为自己的这个贴身护卫哦，这些血环氏族这时候成了亲信了。嗯，最终啊耐奥组就骑着战狼出发了，哎，把身边呢跟着的是这个基尔罗哥和血环使徒以及血魔，还有死亡。骑士，这得带着吧，这得用得着啊，是吧？而他身后呢，这个卡加斯任权和其他的兽人战士站在这个城城墙上啊，, Start Time: 2379670
Text: 告别啊，拜拜，再见，再见，相会再挥挥挥不了手。他那时候都是那个挥挥勾了，挥挥勾了时候，然后同时也吟唱着耐样组的名字啊，以示尊敬吧，是 respect respect 对吧？但是这个奈奥组啊回头看了只看了一眼他们啊，然后就这个装上法术卷轴，这个袋子啊，在这个狼毛上打了个结啊，, Start Time: 2399440
Text: 然后就头也再也没回的，就一直往前走就走了就走了啊，知道自己也哎，接下来战斗就要打响了嘛。嗯，这个时候啊洛萨之子他们啊这个还以为啊耐药组还在地火堡垒，所以他们当务之急啊就是要攻下这个堡垒。是的，这个托拉扬啊部署了作战部队啊，要从两面攻击，先扰乱对方的防守。然后游侠部队呢趁机干掉哨兵，, Start Time: 2421440
Text: 从里面打开这个堡垒的大门。嗯，大部队进入之后呢，要迅速包抄包围，所有的兽人以不避免这个重要目标逃跑。嗯然后呢施救骑士呢负责对付黑龙，卡德加呢则带领了其他的法师部队，在后方同时为地面和空龙的部队提供帮助。嗯哎，这个时候感觉这个计划已经慢慢的形成了嘛。嗯，但是接下来这个一部分命令啊是他所惧怕的啊，, Start Time: 2444930
Text: 他深深的吸了一口气啊，感觉做了个心理准备。然后说到啊我们啊啊需要有人留下来守这个守光堡啊，不然可能撤不下来啊，因为我们仍然有可能需要撤退嘛，是吧？是我们需要留个后手啊，那个澳大利亚，你负责这个守守望堡啊，守守这荣荣耀宝啊，这个决定啊。可当然呢招致了澳大利亚的强烈的不满。, Start Time: 2467130
Text: 说徒莱昂，我是个老我不是老兵的事儿。我打仗的时候，你不老娘打仗的时候，你那爷的他是个小蝌蚪，是你一个对吧？然后这个托来是吧？还得狠这个啊，你别不要这个蛮无取闹啊。我俩爱情更火了，我蛮不讲理啊，徒俩爱情也火了，对你无情，你残酷，你无理无理取闹，我俩你就无情，, Start Time: 2488860
Text: 你就不不残酷，你就不无理取闹。我那里不行，那不行了。对，说你那里不行，哪里不不行，行，我俩俩就吵啊。然后这个最后这无理取闹闹啊啊，你不说我无情，说我残酷，说我无理取闹我我就无理取闹闹。你你啊啊我的游侠部队都听令于我，对吧？我留在后方，他们是不会自你出争的。, Start Time: 2512180
Text: 然后后图朗你你看看看看到这个，这这是无情残酷无理取闹啊啊，是吧？这个时候这个卡斯加大喊一声都偷给我住口，说这个事儿你就知道他很很生气啊，然后就转过来。对澳大利亚说，他说你呀你怎么能我得说两句啊，你要珍惜眼前人，对吧？你这些关系你么说这个呀可以让你更好的认识你，, Start Time: 2528540
Text: 你老搞这情感化，你是道。我尝尝试着去放下自己这些这个情感啊，改变自己。奥奥利爱听你管我，你不管管我管屁屁事，对吧？你为什么要管我自己的这个对我自己人生的选择，对吧？然后这个卡德加这时候也火了，因为我连选择的机会都没有。我我搞这话，你知道对我来说啊，对你们来说，, Start Time: 2549500
Text: 对你们精灵来说啊，我们人类的生是很很短暂的对吧？我们的这个青年时期稍纵即逝啊，这个人的这个人类的这个年轻和健壮的这个时间最多就不过十几年啊，而我呢我连这十几年都没有，我靠，我在十七岁的时候就已经变成了一个老头儿啊，我比头来牙还年轻，原来是这个，你看看我这脸，, Start Time: 2568820
Text: 趁着褶子说，你看我这脸我才二十二岁。但你说有哪个二十二十二岁的姑娘会看上我啊，是吧？全都不说正事儿，我倒以为要说啥了，我就这个时候就卡。这个卡特加也是心里很很很很难受，很情绪化的吧，就看着你们俩呀，对吧？就是如此轻易的抛弃，我从来没有这个品味的东西，我心里不是滋味了。, Start Time: 2590730
Text: 这怎么卡加，好像确实不是很正经，这个人怎么说，这个呀我真是啊，这卡加加的话确实触动了澳大利亚，他就说到人伤伤心处了嘛，说赶紧向卡德加道歉啊，并且也就是停止了争吵。这卡德加一看机会到了啊，他说那先生们稍微缓和了点儿情绪啊，然后把手放到了库德兰和达纳斯的肩上。, Start Time: 2611515
Text: 我很确信你们都想看看我刚才所说的这个星象问题。先别说那个个，然后这个库德兰和达纳斯也很实相啊。对，我们想看，但时三人很快乐就离开了房间啊，就只剩下托拉扬和这个澳大利亚两个人啊，在这个房间里啊，这个托莱扬也是第一次敢把话说开了，反正人都走了嘛，是吧？这个事已经都都顶到这儿了是吧？, Start Time: 2631690
Text: 嗯，他就说说我知道你怎么想的，但我告诉你，迪拉斯不会希望你这样白白的去牺牲自己啊，因为你是他曾经活过的证明啊，后也也是第第一次敢直直面直接提到这个利拉斯的事情。然后利利利弟弟奥奥利亚这个时候终于控制不住情绪了。就说说当时我没有跟他们在一起，因为我本来我我我在我本来可以做些什么，, Start Time: 2650610
Text: 但我不在，我现在就活着，他们都死了。在那之后呢，我尽全力想挽回什么，所以我我能做的就只有杀兽人，但是杀兽人确实起了作伤，他让我暂时忘记悲伤。嗯，所以他从这个愤怒的争吵变成了哀求，我不能留在后方，不要让我这么做，我不会让我心爱的人去送死。嗯，然后突然啊澳大利亚用双臂环绕着托拉扬又开始始了头，, Start Time: 2668590
Text: 怎么回事？头部深埋在他的胸前，这是要付费了。托拉扬紧紧的抱住了他啊，澳大利亚纤细的身躯因为抽泣而颤抖着，托拉扬在他金色的头发上，轻轻一吻啊，嗅着他身上肃木泥土和花朵的香气。不是说到啊我永远不会抛下你的。嗯，在他俯身亲吻他的时候，澳利利亚抬起自己被泪水打湿的脸庞，, Start Time: 2691600
Text: 轻声说道，我也永远不会离开你啥，怎么回事啊，情感转转转变还是怎么做，今晚就打仗呢？对呀，怎么回事吧，这课还在开会嘛，是吧？就制定计划啊，咱仨人人出去去吗？那一夜啊，澳大利亚和托拉扬一直跨进老百夜，两个人促膝长谈啊，他们之间一切的隔阂与分歧都消于无形。啊，当两人无话可说的时候，, Start Time: 2714310
Text: 他们又来心灵和肉肉来来来继续治愈彼此啊，你就想想死亡之地的脸，你有这个你有这个兴趣吗？哎，这个又是第二天早晨啊，二人一同走出了托拉扬的房间，嗯，朋友们用来迎接他们的，不仅有心照不宣的坏笑，嘿嘿嘿，还有发自内心的欢乐，不是啥定人，我发现打个屁这样是啊。哎，他们知道尽管自己将要面对的是很严酷的这个可能死亡的这样的一个严酷的战争啊，, Start Time: 2736370
Text: 但是他们知道如果他们能活下来啊，生活中还是很多快乐的事情。哎，说了这么多，这我真惊了，战斗终于上了，终于要打响了啊啊。好，说说正事，说正事啊，说正事了，刚才也是正事儿啊，是是是重要的的儿啊，那是在黎明前的刺骨寒风之中啊，涂老杨独自带领着大部队啊在等待着。这个时候啊，, Start Time: 2765080
Text: 卡德加、澳大利亚、达纳斯和库德兰啊全部都各自依据行事去了。好啊，都不在他的身边。那按照计划呢，陀莱扬在等待游侠们的讯号，嗯，就是夺取这个正门。对，不过这一次呢，他不会再为澳大利亚感到不安了，因为他知道他不会再去冒险啊，因为他已经找回了自己啊，他是吧啊，他。, Start Time: 2787510
Text: 对，就刚才刚才说那些促膝长谈促膝长谈的啊，虽然这个等待的时间其实并不长，但是对于图拉扬来说，每一秒都是煎熬啊。因为无论作为白执手骑士团的成员，还是这个联盟的统帅啊，他都更习惯于冲锋服伏冲在最前面，是是洛萨之子的箭，就对摇锤子嘛照照亮亮，一直不不太太惯惯在后等着。, Start Time: 2805245
Text: 这个是是等的信号啊，当然了，他没等多久。不过很快啊就他就听到了前方有武器交锋的声音，以及兽人和人类啊，各种战斗怒吼的声音混杂在一起。他也知道这是达纳斯带领的先头冲锋部队已经开始了进攻，他的任务呢就是诱骗敌方的守军，让紧接着呢让这个游侠部队有机会啊可以拿下这个哨塔啊。, Start Time: 2824810
Text: 这时候屠梁就看到哨塔嘛堡垒的一个瞭望塔上啊，烟火被熄灭，然后又亮起来。哎哎，这这就是我等的信号。哎哎，这时候屠莱杨带着大部队啊冲到了堡垒的外墙之下，他还以为哎我是不是又冲倒了，还是正在完了。犹豫之际，忐忑大门缓缓打开啊，原来一切道陆计划哎很顺利啊，现在就是达纳斯带领的这个先锋部队吸引守军，, Start Time: 2846130
Text: 然后澳大利亚趁机拿下哨塔，并且渗透进内部，打开这个大门，嗯，内外呼应了。对，在这个过程中啊，有两个重要点，一个就是达纳斯的这个先头部队啊，需要在兵力有巨大劣势的情况下，要顶住这第一波的压力。哎，而且第二点呢，就是屠拉杨带领的大部队啊，要在计划成功之后，尽快的这个支援啊，, Start Time: 2869960
Text: 帮住这个达纳斯，不然他很危险。此时啊屠劳杨就看到澳大利亚带着这个游侠们从门那冲门门内冲出来，就是哦啊过来和他们汇合。他正在高兴的时候能看到他身后有大量的兽人的追赶。好啊，这个场景也是这是奔这个 AD 了是吧？一定是一贼怪，开着火车就回来火车王啊，这时候屠莱杨就高喊为了落发之子啊，, Start Time: 2887440
Text: 他也是故意要吸引注意力，同时举起闪耀着白光的战锤啊，这个兽人啊也是果然就不再去追游侠了啊，这个奔着屠莱扬的嘲讽是吧？全部嘲讽强制敌方，攻击自己也是你必须攻击一个有嘲讽随这这这个图狼啊挥舞着战锤啊，是势势可挡啊，这这游侠们呢与部部队合之之后呢，也马马上调转力，, Start Time: 2910550
Text: 为马上转身再次投入战斗啊，为这个部队为为部队提供这个远程的火力支援，掩护着图拉扬啊，就冲进了堡垒的内城啊。虽然城墙上还有一些守军，但是大部分的这个部落士兵啊都从前门冲了出去，去和这个正面的联盟军队进行交战。托拉扬啊就在这个城墙上啊，看到说这家队伍的前排啊，, Start Time: 2929230
Text: 正是达纳斯带领的个先锋锋队队啊，为正因为这个正正因为这个计划的成功和援军赶来啊，振臂高呼，士气大振啊，他们的这个战甲都已被鲜血染红。但是托雷杨知道啊，这些血应该大多都是兽人的。因为从人数上看啊，他们的伤亡并不并不严重哦啊。托雷扬感到很开心，嗯，他呢紧接着带领着一股能跟上他脚步的精锐就杀进了城内。, Start Time: 2948720
Text: 哎呀，此时他听到遍地皆是这个战斗的声音啊，金属与金属的摩擦，石头与板甲的这个吼撞啊、法术啊、血迹啊，血肉之间的这个灵与肉的碰撞啊什么，再加上一些这个响彻云霄的各种吼声啊。冰光这个时候呢，托拉杨再一次看到了达纳斯，他俩竟然率队从后杀到了屠拉杨抬抬头就能看见的这样一个一个范围之内很顺利啊。, Start Time: 2969280
Text: 对。此时他正正把剑从一个刚刚为在刺川的兽人身上拔出这个达纳斯，也杀红了眼啊，为他当年这个死去的小伙子报仇啊。是的，英勇作战。同来杨勒这时候感到头上有一些黑影在盘旋。他知道黑即将将入入战斗，但是这一次啊他不慌，同时只听天空传来五个字儿，不是，是不是事儿到底倒是不是事儿传来来一声惊笑啊，, Start Time: 2995380
Text: 紧接着一片黑云飘飘，随着这个来的呢是潮湿的这种沉闷的这个空气哦，闷热的空气，那片云啊就慢慢开始扩散很快啊，在这个堡垒上方形成一大片迷雾，盖住这个堡垒。然后从云中又传来一声响亮的鸣叫声，一个小熊的身影像一块石头一样飞向一块巨飞向一条巨龙，就在即将碰撞之际啊，, Start Time: 3020680
Text: 又展开双翼，变成强力的俯冲。哎呀哎，没错，施救骑士来了，进入到这空战的环节啊，对这个黑龙啊尝试去抓这个狮鹫啊，就像一只狗啊在追逐一只昆虫一样屠龙。嗯，黑龙又去用，砸不着用嘴去咬。但是下巴闭合的时候呢，施救早已闪到了他的身子下方。哎呀，这个敏捷的施救啊，引诱着黑龙又喷出烈焰，, Start Time: 3041980
Text: 却点燃了几十个兽人，哇，愤怒的黑龙啊更加狂暴的冲向施救。然后却砰的一声撞在了城楼上。哇，这个施救背上的骑士啊，用早已准备好的风暴战锤砸向巨兽。就在他砸中巨龙眼睛的同时，嗯，声咔嚓的这个雷声啊响起，击散了空中的薄雾明亮的阳光倾泻。而啊然后这个满嘴矮人又叫嚷了一抬手，, Start Time: 3061540
Text: 风暴战锤又回到了他的手中。嗯，这让他帅了，这是这这是逼逼他们们撞的，是是真惊惊了啊，这个每一只巨龙啊其实都有施救的数倍的大。但是呢这个施救骑士啊利用自己敏捷和速度上的优势，而且啊利用他们曾经和巨龙作战过的优势。因为在二斯巴拉的时候，他们曾经和红龙骑士受红龙骑士作战。, Start Time: 3083240
Text: 是的，但这个时候其实黑龙却是第一次面对施救骑士，哎，没见过，正好对这个时候就展现出了他们的优势啊，把这个黑龙耍的团团转托莱昂抬头看了看就知道。至少在这场战斗中，他不需要再为任何来自天空的威胁而担心了。嗯，在天上我们已经完全胜利了，这时候一只施救啊，从这个群体中就飞出，, Start Time: 3102370
Text: 哎，朝着陀莱杨就飞下来啊。然后呢，上面呢发现呢除了这这个蛮锤矮人骑士之外呢，还有卡德加，哎，这个卡德加呀，就从这个石救上跳下来。对，托莱昂说啊，我有点事啊，啊，等我忙之后，我回来帮你。哎，这一边说着呢，一边一只手抓着自己的法杖，法杖上烁烁放光，另一只手从腰间抽出了自己的配剑啊，, Start Time: 3121810
Text: 战斗这个范儿战斗法师、卡德加啊，包括他那张老爷是吧？真有有点啊，就是我不是在 cosplay，但是确实有点儿白跑跑特笑啊，对啊啊，又能受救啊。然后这个武器法对他说那个你看前前法战斗法师啊，去那个斯坦森姆里看，有的是啊啊这个他要去解决一个食人魔法师啊，我去去就来啊，, Start Time: 3140710
Text: 托莱扬也就点点头。这时候啊身后有几个穿着联盟这个盔甲的士兵又走了，上来向这个托莱杨报告， sir，我们已经清扫了北翼。哎啊，托莱昂啊干干很好啊，啊，然后他就安排了一些这个士兵啊，守卫这个城墙下令，把这个城门打开，让所有的士兵都进来哦。哎，这个时候呢澳大利亚也带着游侠呀，, Start Time: 3166930
Text: 很快的赶到了他的身边。他看看人已经齐了哈，看到其他人都跟我来，我们将扫荡这座堡垒，清除所有的兽人，哎哎，控制住这个城市卡德加。这时时候从跟他们不同，朝着另一个方向走去啊，在城堡里向着一个城堡里的高塔前进，在这个走廊尽头的塔内啊，就是塔内有一个由这个骨骼拼成的一个很古怪的座椅，, Start Time: 3186200
Text: 这个骨骼的靠背，这个座椅的靠背啊非常高，都快到天蓬了哦哟然后这个坐在上面呢，正是这个食人魔，食人魔似乎也在这个低头思考着什么。显然他也在等待卡德加，看到卡德加呢，他就先说话了，就是我的主人已经离开了。哈哈哈哈哈哈哈是吧？啊，这个卡德加呀，从能从这个灯塔的眼中看到这个他在别的食人魔眼中从未看到过的那种智慧的光芒。, Start Time: 3205720
Text: 知道这个食人魔不一样，就说耐小组我的主人已经离开了一段时间了啊，现在他正在往往举仪仪式的路上，而你们这些联盟还在这跟我们打好好好哈。好，就是应该动手，你知道他也是这个，他也知道自己也是被被被弃子了嘛，所以也是这个心里有有有怨气，就是嘲讽一下联盟嘛，对吧？卡德加确实很生气，, Start Time: 3228810
Text: 对， shit 嗯， fuck 他，这明白了吗？兽人又把他们耍了，是这个联盟又一次被声东击西了，对吧？是啊，他们让我这么轻易的发动进进攻，无非就是为了让纳奥组顺利逃跑嘛。哎，他这个卡德加嘴上也不能饶人嘛，他说尽管如此啊，如果我们杀你杀的够快啊，我们一样能追上纳奥祖啊，, Start Time: 3249210
Text: 希望对斗嘴神食人魔说，嗯，你是可以，但是你得先过我这一关，然后他就举起自己的双手啊，在比卡德加的头还大的这个手中啊，闪耀着邪能的绿色光芒一样法术。而这个神魔加还很讲究啊啊，我是灯塔，来自影月式的自造的家门啊，啊，这个时候卡德加看看他好啊，明白这意思了，也举起自己的法杖啊，, Start Time: 3268000
Text: 顶端开始散发出一道奥数的这个紫罗兰光芒啊，也是啊，是咏春叶问。好的好的啊啊，就是我卡特加啊莱自达拉然，然后这个食人魔啊竟然还笨拙的鞠了一躬呵。这个讲究兵油，讲究讲究人啊，然后才开始攻击。只见他呀伸出两只大手向前击出绿色的光啊，从他的手中涌出，卡德加呢就举起他的法杖，, Start Time: 3290300
Text: 法术传制，为了紫光啊，变得更加强烈啊，绿色的光波在他面前就逐渐散开，化为虚无。嗯，接下来呢轮到了卡萨，轮到了轮到了卡德加了啊啊，他的班了，我叫对声声一下掌，这是传统的回合制是吧？是是是啊对对到他的回合了，说明对面敏捷高一点啊。他先出手啊，他用这个法杖杖指指食人魔的这个胸膛啊，, Start Time: 3315910
Text: 用这个紫罗兰之光啊向他的这个心脏刺去哦。然后灯塔呢用他仍然闪着绿光的手啊，向旁边一挥，把这道光也也挥到了一旁哦，那个食人魔也是嘴嘴角一笑，看来我们势均力敌一笑，然后这双双手合时啊拍了拍了踢了一下掌，然后直见一股黑暗，马上吞噬了房间。哦，这卡特加赤均力敌也许吧啊在这个黑暗降临的时候啊，, Start Time: 3338030
Text: 他都没有移动啊。过了一会儿，只见卡特加将法杖朝地面砸去啊，震荡波震碎了黑暗啊，这些黑暗就像碎裂的这个玻璃和镜子一样，在地板上留下了细小的碎片，食人魔则被震得倒在地上，痛苦的发出呻吟。哎呀，卡德加的法杖的光啊在不断的增强，最后变成了一道实体的光柱，砸向了食人魔的喉咙。, Start Time: 3363880
Text: 这个食人魔啊本能的推开法杖，起身冲向卡特加，卡萨加要横向的一跨步拔出了佩剑啊，感人冲出一拳怎么齐合中路一拳啊，在闪过攻击的同时啊，用这个宝剑划破了灯塔的上臂，嗯，食人魔又是一声哀嚎，那个时候他就怒了啊，感觉一直落了下风啊。嗯，双手再次涌动出震荡，并且这次的绿光啊，, Start Time: 3384945
Text: 其中星星点点的闪烁着红光，最后形成一个魔法啊，那个就是这个伪受欲嘛是吧？然成成这个了扔向卡德加啊，卡德加平静的看着这个魔法球啊，一手把这个这个法杖插在地上啊，这是我拿着剑嘛啊腾出一只手啊，这个掌心向外向前，伸出魔法球，打在他的手掌上之后啊，立刻消失于无形啊。, Start Time: 3411220
Text: 那个塔一脸震惊啊，还能这样了啊。然后这个卡达问他想学吧，你啊啊紧接着卡德加就向前猛跺一脚，又产生了一一股剧烈的震荡。这个食人魔被震的直接跪倒在了地上。同时在同一时间啊，卡德加大步向前抽出宝剑，抬手就是一剑啊，这个肉和骨头干净利落的分离，食人魔的头啊，就在卡特加的身后咕噜咕噜落地。, Start Time: 3434780
Text: 哇，这这个毕业装也是可以啊，是啊，这个食人魔在死前的一刻，他终于意识到啊，他离和卡特加势均力敌大概还差了十万八千里，死的很干脆也是啊。嗯，但是啊卡德加却没有时间这个回味胜利啊，赶紧就赶到托莱昂身边了。因为他要见到托拉，见到卡特扬之后呢，托莱昂先向他说了，说哎，, Start Time: 3460140
Text: 报告你个好消息。联盟，我们部队已经完全控制了这个堡垒。嗯哎这，卡加斯任权啊，他本来讲的时候，我怎么也能拖住这个联盟一个星期吧。嗯，好的，爽一星期也没想到啊，这个防线在短短一天之内就告瓦解卡，加斯立刻放弃了阵地，逃进了荒野。这个是为为你，你不了大酋长，是这个时候澳大利亚达纳斯库德兰啊，, Start Time: 3479750
Text: 与他们所有人都汇合到了一处。这个时候卡德加就说出了他带来这个坏消息，内小组其实已经逃跑了，他们又一次被声东击西了。虽然这个时候啊他们也并不知道该向什么方向追，但是呢卡斯加说哎，别慌啊，我知道如何感知达拉然之眼是吧？这很正常嘛，对吧？是同时啊经过这数年的这个战斗和研究，, Start Time: 3501370
Text: 我已经知道如何感知古尔丹之炉的魔法光环啊，我都能感知啊。等会儿啊，我给你定个位，这个卡萨加就释放出感知法术去感知啊。感知完之后非常惊讶的发现，这俩东西竟然朝着不同的方向而去啊，这个头颅的往北去哦，达兰之眼呢在往西南方向前进，那就是听过我们之前的节目就知道了嘛。, Start Time: 3520960
Text: 这个时候这个死亡之翼就带着孤单之炉往另外的方向去了嘛。是啊，对吧？这个时候卡特加还感知到这个麦里文之书应该是和达兰达兰之眼在一起的。嗯，所以他断定了这个耐交组啊，肯定是是往西南方向去了。至于这个北方是怎么回事呢？现在还不清楚啊，但是呢关闭黑暗之门，卡萨加亚必须同时需要郭尔丹之炉和麦迪文之书。, Start Time: 3540310
Text: 哇，这不巧了吗？对，所以他们就必须这个兵分两路去分别追击这两样东西。哎，而且追是还得送到道，这是还得时间来得及。是这个洛萨之子啊，其实经过这么多的战斗，早就已经习惯了这个敌人的狡诈和阴谋。是吧咱们就被被骗了好多次了，不像洛萨老是骗别人一样。洛萨之子老被骗，, Start Time: 3560250
Text: 早已就不会在困境面前感到沮丧和慌乱啊，这个时候托拉扬也是立刻做出了安排。首先啊库德兰带领十救骑士快速向西南方向，从这个天空探寻这个纳奥组的踪迹，因为他们在天空视视野好嘛哦一旦发现之后，立刻展开空中打击，不用回报你们的任务呢。如果能直接这个给我干掉奈奥组，那当然最好，, Start Time: 3579165
Text: 嗯，但恐恐怕很难是吧？但至少要拖延住部落的这个行动的这个速率。嗯，唐纳斯，你带领的大部队从后追击哦，目的呢只有一个就是击杀耐奥组夺回审计。哎哎，而图狼羊和这个卡德加呢，这个我们要对这个黑关闭黑暗之门这个事负责嘛。所以我们决定带领少数的部队精锐部队去追追击这个库尔干之如这个方向，, Start Time: 3600750
Text: 看看到底是怎么个情况。那还有澳大利亚嘛，对吧？这个驼莱扬就转向澳大利亚，就就是我说过啊，我永远不会让你离开又来一遍，所以我们要一起行动啊。澳大利亚也深情的抓住了陀萄扬的手。哎啊，又是是的，你说过我，我也不会再放下你了。我爱哎呀啊啊，这卡拉加看着他俩，我啊，, Start Time: 3621750
Text: 你俩差不多行了啊，别撒狗粮了，他就需要后悔。就是我我不应该我我不应该帮的啊，咋回事？这是这什么玩意儿，也是卡卡加亚行，懒得看他俩。哎，这几将将领也也是分各自做了这个简单的道别啊，有的是有的是一个军礼，有的是这个简单的这个互相拍拍肩膀之后，就各自赶紧就跨上战马或施救，, Start Time: 3642210
Text: 赶紧动身。因为他们非常清楚的知道他们自己正在与时间赛跑。嗯，是的，那我们今天的节目也就到这里。哎，好，就差不多结束了啊，那就很紧张的关头。哎，那大家可以发现呢，我们这一次讲的是稍微细致了一点啊。其实我今天讲这一整一一期节目，可能在编境室里大概就两两三段的那爱妈辣哦，, Start Time: 3663350
Text: 对啊，可以，但我相信大家是爱听这样的内容，都喜欢听这个促膝长谈。是对，是行，那才节目。最后呢咱们也是好久没更新了嘛。嗯，说点题题外啊啊，就是上期节目呢我说了一句这个玩笑话关于更新的玩笑话啊，很多这个听众听了不太舒服了啊，当时我在评论区也说了嘛，那我现在在节目里也在正式的给咱们这个节目的观众啊道个歉。, Start Time: 3685360
Text: 就像这个相声演员啊啊，是因玩老老开自己的玩笑，嗯，对吧？就是因为如果你要开观众的玩笑吧，不是所有人都能接受的吧。嗯，所以以就呢为什补充充一下，就确实是一句玩笑话。但是如果让你觉得不舒服了呢，那很不好意思向向道歉歉，很抱歉以后我们会注意。嗯，那其次呢还有很多观众提议说这个魔兽节目收费的这个事儿啊，, Start Time: 3706420
Text: 那在这里我正式的说一下啊，就是这个魔兽节目永远不会收费啊，没种玩笑话，别着急，节年我都是题人话，我这是行不要说的那么多老狠狠话。但我说我先说这个道理啊，怎么回事啊，所以就是为什么这么说呢？因为这个收费节目就是我们有一定的这个要求和标准。是的，对吧？最近大家也看到了我们这个推出的这个集合的这个付费的这个有声书。, Start Time: 3725680
Text: 嗯，大家可以知道我们对于这个付费节目应该是一个什么样的这个制作的这个质量的一个要求。嗯，是的，那 lostory 节目呢虽然一直被大家戏称为说书是吧？但是这个评书啊大家都听过，我不知道说年轻朋友也也听听听过过书啊，应该都听过啊，所以我们其实很有自知之明。是，, Start Time: 3747730
Text: 也就是说我们的节目吧，无论从这个节目的组织啊，还是从这个语言的表达能力啊各方面吧，是就远没有达到这个所谓说书的这个水平。是的，所以也是我经常就自己开玩笑说这种破节目有人听，是吧？这其实是对我们自己说的，就是不是说这个这个不尊重听众啊，是我们自己一种自嘲。因为我们深知自己的水平就是确实没有达到那个程度，, Start Time: 3763090
Text: 嗯，就是承蒙大家的这个错爱吧，是吧？嗯，但既然有听众这个不吝捧场啊，我们也愿意做下去。所以这也是一直在说一直在说嗯就这个节目走到今天的一个重要原因。对所以我能做的呢就是只有尽最大的努力，花更多的时间和力气呢来把这个节目做好。所以如果一直听下来的这个听众啊，, Start Time: 3785370
Text: 一直在这个我第三季呢应该能听出来这个这个第三季跟以前很不一样了。所以和虽然说我们说还是以编辑史为基础，但是如果你看过编辑史都知道，现在这个节目已经完全就是演演进成了一种以多个文本为基础。然后我们在自己进行重新编排和演绎的这样一个音频节目的这样一个形式。是。, Start Time: 3802950
Text: 所以大家可能觉觉得说这个内容里很多这个这个点啊，或者都是节目里临场发挥或者什么的。但其实我是说说实话，就是因为我们水平有限，其实很多东西都是提前我们写好的。是，所以这个节目的这个经历和花费的精力和成本已经不是就第一季的。一开始的时候，那时候可以可以比的了，, Start Time: 3821580
Text: 但是可以想早期录的时候，我跟大家说实话，就是当时真的是自己看一遍编辑史，然后啊画画重点，然后就就可以讲开路了，跟现在完全是不不一样的。然后再加上我们现在这个业务也变得更丰富了嘛。是的，也同时有一些我们自己本来想做的一些事情啊，所以这个这个经历上的矛盾啊，导致了是导致这个节目更新变的困难的一个主要原因。, Start Time: 3839540
Text: 嗯，这个跟大家说样的是，但是呢我觉得这个怎么说，也是我们必须做的吧。就是我们能因为我们能做就就把节目做好，这就是我们唯一能做的事情。所以我承诺了做，我肯定就会尽力把它做好。所以嗯虽然就是水平依旧十分有限嘛，但是我唯一有自信的就是这个节目。如果你一直在听的话呢，, Start Time: 3859260
Text: 应该能感受到我们的这个还是有进步的啊。所以这个早期的节目里说，我现在真的是我自己都不好意思听，就是到时候候哦啊，所以所以我才就是经常会喜欢时不时的自黑一下。当然然就是确没想想到这种自嘲吧，也会伤害到一些这个喜欢这个节目的听众的这个情感啊，平时在这跟大家道歉，, Start Time: 3877930
Text: 就是没有对别人的意思，就是我们自己觉得自己确实水平不够啊，就自嘲一下。嗯，那反正就是在我只是想在在节目里这个比较正式和严肃的说一下吧。因为平时咱们节目里这个胡逼的成分比较多嘛。是的，我也是严肃的说一下这个事儿，就是我们的想法，就是这个解释一下脱光的这个原因嘛，, Start Time: 3897470
Text: 并不是因为不重视，而是恰恰因为我们真的很重视，然后平己咱能力有限啊，所以我们只能花更多的时间去准好，大概是这样一个一个情况。那是的，有人支持我就想把它做的更好嘛，就就这么简单，仅此而已。啊，所以啊我们做所有内容的这个初衷都是一样的，就是我努认真真把把它做啊，, Start Time: 3914850
Text: 虽虽然节节风格格时候忽，但是我们本身做别的节目都是很严肃来做的，没有说这个这个轻视和瞧瞧不起任何我们做的目目，这可可的。如果我们有这种情情绪的话，就不可能做好节目，对吧？是的，嗯，所以这个最后总结一下，就是这个魔兽节目啊不会收费的啊，至少我自己觉得这个节目还不到一个可以收费的。, Start Time: 3934920
Text: 这个这个这个程度是，而且呢我承诺一定会把它做完，而且尽量每一期都做的比之前更好。这是我努力的一个目标，嗯嗯，唯独呢可能就是要花一点时间啊，这个希望大大能够够理解。嗯，好，那关于别的节目催更的事呢呢是吧？反正 story 节目就这几节都都在这呢，是吧？好吧，, Start Time: 3951880
Text: 我操他有这坑了战锤啊，什么龙背啊什么的，这这个你们就越要投摘摘主好吧？啊啊，就这就是这个我同意龙马说的，我也是这样的，我我我也同意意也同意。嗯，行啊，那我们就尽快这个把它更下去。嗯嗯，好，那这期节目就到这儿。好，哎，那那们们们下期再见，拜拜拜拜不了，没有人一个。, Start Time: 3970000
