Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们，嗯，我欢迎收听新息的交流。 sorry 节目，我是四少。大家好，我是丽 na 龙马。哎，我们开始了新息的魔兽节目兽又又来了，又来了，催催不要催，, Start Time: 4090
Text: 有人说说不是说每月第一周吗？其实这个道理很简单，就是我说哪周是第一周，他真的就是是这条第一招，原来可以这么折磨，死之不要脸，太逼了，不要催啊。咱们好节目很有很多，其实这个节目早都准备好了，只不过就是咱们排节目就有一个周期嘛。对，有一些很硬的就是世界杯世界杯节目啊什么的。, Start Time: 82420
Text: 我现在呈现量不够啊，这个地方不够，魔兽，这个你就不要着急，反正肯定好事多模肯定有啊。好好，然后呢咱们就正式开始。对，我们开场是这个悬锤宝的瑞瑞音乐。是哎，因为这一期我们要讲到，对呃，算是其实是在魔兽六点零，就是这个怎么样平行世界出来。对，一一段的候候呢，对找不了新完善的关于德拉诺的历史设计部分当中就是呃食人魔啊，, Start Time: 102130
Text: 这兽人这一部分的这些的一个比较更细致一点的故事。没错啊，然后呢咱们今天大概能够进行到很接近黑暗之门了。因为还是咱们上一期我说过的，就是呃咱们尽快把前面这部分就是都都讲了，交代过去，然后把更多的时间留给大家，更熟悉更感兴趣的对嗯，两次之本，两次战争。对，而且这个第三本马上都已不是马上已经出来，, Start Time: 129650
Text: 已经出了，已经我已经拿到书了啊，可能有些朋友已经买了，有些还没买。我可以跟大家说一下，这个第三本，最后大概应该是进进展到这个大概变左右太快了。对，所所以咱们们得加快一点步伐啊。嗯，而且呢其实前几期呢可能听的人就发现越来越少了，可能还是跟大家就是感不感兴趣有关系。, Start Time: 154200
Text: 因为这部分就是偏历史嘛，跟游戏的联系不是那么紧密，而且还是后找吧的对，可能大家听起来没有那么带赶，没有那么来劲。嗯，所以呢咱们就快点进行到大家更感兴趣的部分。好啊哎好啊，嗯按照套路，咱们还是复子聚落啊，然顾一下上戏说说了。其实上期说的很简单，就是德拉诺的上古历史啊，, Start Time: 171600
Text: 然后从这个阿格拉玛创造了格龙德啊，所以这个龙岩龙对对吧？融龙山龙龙龙龙。对，反正跟石头有关，上一期是个跟石头有关，和这个几个胞子聚落啊，然后石头和树的部分对战打的是算是败败俱伤。然后结果呢有一种压人这样一种种族，对，在这个就是抓住了机会崛起。然后他们呢也是就是崛起之后呢，, Start Time: 191600
Text: 这个东西是怎么说呢？盛极必衰吧，然后也是吓自己作死，然后炸了搞出一些事情啊，然后他们也就这个叫 IP 西斯文明也就衰落了。是，然后我们今天的故事就从这开始。上上期我们也说了，他们这个文明的衰落呢预示着有新的文明，但要登上历史的舞台了。哎，这一期呢在呃编年史的第二本这一章整个叫做岩石之子。, Start Time: 215410
Text: 哎，大家看这名字能看出来，就是当年石头没侄子的事，哥隆德，然后慢慢退化成什么哥隆啊、独眼魔啊，食人魔一直到兽人，兽兽人就来了啊，讲的就是些东东西的历史。哎，刚才我们说这个埃匹西斯帝国啊呃他们本身强大的时候呢，他们战胜了元兽。对，就是但原来这个星球上这个处于这个比较强大统治地位的这样一种巨兽哎，, Start Time: 238450
Text: 巨兽吧。然后他们自己衰落之后呢，等于说这个舞台就空出来了。对那整个这个世界上又恢复了大家都有机会的这样一个状况。对哎呃刚才说到这个从石头人慢慢退化，在几个我们可以这一介绍一下，在这个时候的这个状况，你像像龙龙怎么说呢？这个体型的的状况，嗯，所以在这个怎么说进化链的上层。, Start Time: 263510
Text: 对啊，因为他们退化嘛，对吧？咱们只能这么说啊，其实他们是按照我们的说法，其实是其实是在更进化的一种状态。格隆的话呢呃有一个特点就是老是耍呆儿，就是呃呃一书理解形单影。只因为这两个。因为这个东西啊有个特点，就是一旦遇到我们只鸽龙，就非得决出个胜负，特别打非得打一架。, Start Time: 287380
Text: 对，一山不容二虎的那个意思，所以呢就是有的时候也有俩，但是非得打死一个。所以说经常你看到的格隆都是一个一个的嗯强大，就是形成不了社会这种。对，然后独眼魔呢就跟他不一样，有更有这种群居的意识，因为弱就是弱小一点。对，要聚集在一起，而且他们这个力量呢仅次于各龙一段时间以内啊，, Start Time: 306060
Text: 处于这个怎么说嗯霸主的地位吧。嗯，啊他下面的这些食人、魔兽人啊都处于被征服、被奴役、被统治的这样一个状况。就这个退化链里的所有的生物，其实在同时都有，都存在在这个事上上，估计就是大食头小石头的区别啊，其实这挺不科学的啊，这种编咱就这么听是吧？然后呢，其中这个兽人因为身材矮小，, Start Time: 326590
Text: 他能生活在距离这个独眼魔更远一些的地方。所以呢比食人魔的状况要好一些，就是自己偷偷的活着虽然也很艰苦，但是没有没有像食人魔那么惨，就完全被处于这种被奴役的状态。嗯，然而经常呢会有这个食独眼魔啊，把这个食人魔当做祭品就献给鸽龙啊，把把这鸽龙喂饱了，省着来来打他们啊，, Start Time: 348730
Text: 就是食人魔这个时候很惨。嗯，你想很惨的话呢，就会有英雄站出来是吧？哎，是下一个故事，就是大概黑暗之门。前一千年左右，有这样一个食人魔帝国、高利亚帝国啊不是高丽亚帝国。嗨，非提一提高高利亚帝国的诞生。嗯嗯，先说说刚才这个压人，他们虽然说没落了，但是还没有死绝嘛。, Start Time: 370370
Text: 鸭人还是存在在这个世界上啊，鸭人祭司这些法师啊，就是四散在各地，他们还是要找他们这个水晶碎片，就是要找上古的，这个也不是上这个知识啊，他说是心心念念的，就是想说要回复往日的荣光吧。埃匹西斯水晶回到他们原来那个黄金时代，对，这个水晶把大家回忆还是干嘛用的呢？, Start Time: 391580
Text: 就这水晶可以，大家玩过 pray 吗？你用你是什么例子？就是用这个水晶可以直接把知识啊这个灌输到脑子里，不用就跟那个就跟那帮眼珠里打。对，跟那个差不多就那意思啊，所以他们就在找这个想要学习以前的知识，然后好像复兴祖国吧。但是呃当时我们说过这个祭祀呃，压人里分分两派。, Start Time: 409140
Text: 在这个怎么说，宗教层面上来讲，对其中一派呢叫做斯卡拉克斯。哎，他们这时候有一个领导者叫容积啊，就是炸完之后剩的那批人。对对，他就带着一小部分自己的这个手下，也是在找这个水晶。然后他呢就发现呢呃位于塔拉多沿岸呢有一个叫做埃匹西斯遗迹的地方啊，这里有很多关键性的这个遗迹，, Start Time: 430320
Text: 藏有知识的这样的水晶就藏在这。嗯，然后他们就想着把这种东西弄回来嘛。对，但可惜的是，这地方已经被独眼魔占据了啊，他们就也不敢下手，这怎么办呢？他们就左看右看啊，发现哎这独眼魔手下控制的这个食人魔啊，对，似乎可以利用弱小弱小的东西，而且发动一下他们。对，而且他们有一个特点，, Start Time: 450340
Text: 就是智力明显要比食人魔高啊，比那个独眼魔高。他们曾经跟独眼魔师徒交涉过，但其实是吧独眼魔是一种比较，就是不简简单错介于有智力和没智力之间的那么一种感觉啊，能说简单的说点话或者什么的不太能沟通，主要是靠人类，不是靠脑。对，然后他们就相中了这个食人魔，他们就先和这个食人魔取得联系。, Start Time: 469000
Text: 然后就说说我们奥树神速。对对，开始没跟他们说更多，就是说我我们可以你提供知识识，但你想巧合的巧合的，其实亚人可能也不知道这个食人魔，他是从泰坦的造物退化过来。对对一点就和人类很相像，就是精灵，它叫人类魔法的时候，也也没想到说人类的那么适应魔法这种东西。对对对，, Start Time: 488350
Text: 为因他们都是奥兽造物嘛，天生就是奥数造物。所以在让他们学奥数魔法，那就是非常快的一件事情。所以这个人人魔类类类样也也是进神神速。嗯呃食食人魔这怎么说？说一食食人魔里有一个很厉害的叫高格。对，因为相当于是食人魔的这个领头地位。嗯，他学了这个魔法之后呢，比别人更快，, Start Time: 509210
Text: 算是有一个在食人魔。在食人魔当中也是极具法师天赋的这么一个啊魔食人魔这么一个食儿羊肉泡馍。大法师啊，这亚人教了高格之后啊，就想着说心心念念想想他说说让他们去干那个山洞，他们开始了干独眼魔。对，但没想到这个高格啊这个目标更远大，对独独眼魔什么意思？直接干鸽龙野心博勃。, Start Time: 530230
Text: 对对，这个高格就自己去干鸽隆了，这点跟人类也很像啊，但对就是很狂妄，很狂妄，学多东西，觉得自己就是喜欢作。就因为他本来是是奴婢奴役非常悲惨的一个地位，他突然间学会了强大的魔法鸿鹄之至，就这个落差导导致这个膨胀胀迅速度特别迅速。对，但是这个高格可不是只有野心，, Start Time: 554990
Text: 他真的就打败了一只鸽龙。而且书里写说他只用一只手，可能是使使使出了一个什么魔法死亡，一只就打败了一个鸽隆啊，这一下子就压人，包格压人就是会作死。这这还了得，那也也说那也是好事儿吧，是吧，变厉害了嘛，对吧？而且他就一只一只杀下去，这个鸽龙啊就是打了一只又一只打了一只打到鸽龙之猎者。, Start Time: 573850
Text: 对，等到打到第第五只的时候，这个高格就在这个食人魔和这个怎么说，他们这个群落当中啊，这个这个神神了，已经就是被传被传成神了。就像雷神一样。当年就是说有这么一个天神下凡啊，对徒手捏死我们心目中的神戈隆啊，曾经鸭龙被他们看作，因为是独眼魔都统治他们戈龙是独眼魔都要怕的一个对，, Start Time: 595090
Text: 那简直就是天神一样的东西。但是结果被他们的一个族人一只手就可以随便杀死一只。这个觉得这个太牛逼了啊，然后这个鸭人就在旁边还是煽动啊，就说你别别老干鸽龙了那吧。对对，没什么眼前的事儿就解决决决。对你现在逼业装了是吧吧，看看眼前的事情啊，你们还是被那个独独眼对独眼魔被独眼魔所奴役。, Start Time: 617020
Text: 然后他就也是高哥也是觉得有道理，哎，就带领着他的这个这个追随者吧啊拉起一杆大气。对，开始向这个独眼魔发起这个反抗的这个斗争。很明显，独眼魔这个时候已经完全不是食人魔的对手了嘛，很快就这个不敌独眼魔也是四散奔逃。这个时候刚才我们说这个压人，法师们说，哎，那我们的机会是不是就是木力达到了吗？, Start Time: 637380
Text: 对，哎，然后就准备去找这个去这个遗迹找这个神器。这时候已经被有个绰号叫割龙杀手的高格啊，啊，就就不是那么好说话的了。对，就说你们想来找东西，他也知道他们要找水晶，就是已经开化了吗？对，食人魔已经变聪明了。对，然后这高格其实还还挺客气了，就是滚滚蛋，要不滚，, Start Time: 659850
Text: 要不然我就弄死你们啊。这压人表面上就是说你现在牛逼了是吧？好，你假假装呢就先，而且压人还是很善谋略了。对，就是说这个以退为进吧。对啊，遇这个曲线救国。对，撤了。对，因为他现在发现这个食人魔实在是厉害啊，然后他们就撤了。然后但是容吉其实心里是很愤怒的，小样说我对我的脚翅膀硬了是吧？, Start Time: 681530
Text: 哎，然后他们就想的招就就假假装了。对，就是说就是趁着夜深深静是吧？月黑风高杀厉害，要偷袭袭个食人魔啊哎，结果偷袭这个属于说什么这个反被套行吧，因为食人魔真的是这个力，怎么说，实力可能已经超过他们心力非常强。因为鸭人学魔法是属于二手的，是是这个食人魔可能人他可能自己说不出来。, Start Time: 703770
Text: 但是他天生对这个魔法的亲和力，就跟他们不是一个等级的。这时候果然已经不是食人魔的对手了，整个这场战斗算是压人大败哦。然后他们的头领刚才说那个容吉就被食人魔抓住，直接被处刑砍了了啊，过棍一说放在那儿，从从此以后，这个鸭人就再也不敢再进犯食人魔的领地了。整个这样一个过程，, Start Time: 723600
Text: 就预示着一个新的帝国是就诞生了教会土地，饿饿死死死师傅。对对，就上树树的了了，就就是哎高格啊，就自封为戈尔高阁，意思就是国王高阁。对，然后把他这块地方啊，原来遗迹这块地方就命名为高利亚，意思就是国王的宝座哦，铁王座上面都是那还是挺有知识的师傅傅也没少看啊，, Start Time: 743580
Text: 龙之之地看很多剧。对，然后他们战胜压人之后呢，高利亚帝国就开始怎么说，有点缓慢的相向于扩张一点一点的这个帝国在壮大嗯壮个的过程中也在不断的屠杀这个各龙和独眼魔。就导致可能在对现在吧现实因为这是一千年之前嘛。对，现实我们能看到的各种多眼眼，就那个数量已经非常少了。, Start Time: 766580
Text: 可能就是在这个时期被食人魔杀的很厉害啊，数量急剧减少，然后食人魔的这个城市啊书上写说雨如雨后春笋般，就是在德拉诺大地上啊，就是这样疯狂发展。哎，其中有两座最重要的这个城市，一个呢是那格兰西部的悬锤堡，哎，都很熟悉了。一个是在双火岭深处，有叫刀塔要塞。对对，, Start Time: 784950
Text: 刀塔就是三三条路学锦州行，我们的这个对话好像上回就发生过，而且食人魔还很厉害，他们就开化之后啊开始搞贸易。就是整个在大陆上，他们食人魔的据点之间啊，开始有这个盘活了。这个比较先进的这贸贸易网络的，相当于他们是文明的，据样就很很起来了，很蓬勃的就发展起来了。, Start Time: 807670
Text: 嗯嗯，但是高利亚呢依然作为帝国的主城，然后所有这些政治中心啊，食食人魔法师呢也都在这儿学习魔，也是文化和知识中心啊，对，相当于人类的这个达拉。然嘛对，差不多这意思啊，但只不过这是人家这个都城，因为他们的头领就是一个最最强大的魔法师。嗯，然后他们这个食人魔啊，, Start Time: 828130
Text: 学这个魔法啊，学着在有些特殊的这个效果，也不能说是副作用。就是说这食人魔开始有的食人魔长出了第二个头哦，双头食人魔本来在老的设定里，双头食人魔是古尔丹通过人为的方式强行制造出来的。不过这是加了一个，加了一个，而且呢这个双头食人魔啊在这个食人魔制造当中被认就智慧更高。, Start Time: 847490
Text: 那是俩脑袋。对，就吃哪吃点儿哪儿长，哪儿长哪儿哪儿厉害的。而且他们确实这个长了双头的食人魔呢？对魔法的这个亲和力学习魔法能力就更强哦。嗯，所以呢双头食人魔其实在早老的这个古老的这个食人魔帝国里是属于贵族阶层哦，极咒。对，并不是像后老早早急的早的这个设定里，, Start Time: 870880
Text: 就是古尔丹制造出来，这些被其他食人魔就认为是异类。然后你这是被人工就是整容整出来的畸形，又垫个鼻子什么的。大家都觉得这样不是变类类啊，天然的美比较好。但是其实在新的设定里，这不是这样的，就是人家天生有双头食人魔，所以天赋异禀。对，而且出于这个我们社会当中的这个贵族阶层，, Start Time: 892600
Text: 嗯，那就是这样。呃，说完食人魔，咱们说说这个兽人氏族这个时候已经是黑暗之门，前八百年了，就相当于食人魔帝国经过了二百年的这个发展啊，已经很强盛了。呃，食人魔这一次怎么说，对于独眼魔的叛乱呢，其实不仅仅是他们自己建立了帝国，而且对整个星球的这个现状有了很强大的很深远的改变。, Start Time: 911590
Text: 嗯，因为以前兽人只能在地下生活，因为他们就马弱小的的一只嗯，就是食食都是那些很大个的那些东西。对，这回食人魔跟他其实体型，但食食魔比兽人还明显大的多，但是已经是一个一个等级的那种感觉了。对，嗯，然后呢兽人开始在地面上可以生活了，就是那些特别强大的东西都没有了。, Start Time: 931380
Text: 嗯，然后呢，兽人一开始的聚集地呢是在戈尔隆德。嗯，然后他们这个没有了天敌之后啊，这个东西就跟兔子似的是吧？这个人口爆炸式增长了。对，然后就马上面临着这个资源问题。因为这个哥尔隆德这个地方，大家现在可能还有玩魔兽的，知道那去看那是什么荒，不是什么好地方啊，原来资源就很匮乏。, Start Time: 951040
Text: 然后呢，兽人说的时候再这么下去，咱们人人口再这么涨上去，兽口是吧？啊，对，兽口，然后咱们可能就活不下去了，可能有很这这个时候已经有一些矛盾出来了，就是有一些就是争抢食物啊，争抢自己的。嗯，但兽人呢还行，不不是一个很内斗的这样一个种族。就是说那有一些兽人就说那咱们就离开这里吧。, Start Time: 969575
Text: 有现在就是世界这么大是吧？也没有独眼魔，没有这个那个的，咱们自己就是奔生活嘛。哎哎，然后这个时候呢就是随着他们兽人的迁徙，然后在这个大陆上就形成了各种不同的兽人氏族啊，包括是大家熟悉的，这里可以一一介绍一下。嗯，首先是留在戈尔隆德的这部分兽人。其实可以想象，, Start Time: 989840
Text: 当时大家出现矛盾之后，走的肯定是相对弱小的。对，就是说厉害的才能占着我本来的这个地儿，老大在家，然后老三呢，你们家里就就就两两就两间房，你们自己出去谋谋生嘛，出去打工去都是这样嘛。啊，所以呢留在戈尔隆德的，其实其实到后来也是比较强大的氏族，老派的强烈。对，, Start Time: 1007840
Text: 在这儿呢是黑石潮，卢雷刃和龙侯，其就有不少大家都四个氏族。对，这里面重点要说的就是这个黑石氏族是算是呃在几百年以来受人整个这个社会当中最强的一个氏族，甚至可以说没有质疑王中王霸主人数也最多，控制的资源也最大。对，而且他们有一个好的东西，就在他们手手里掌握的是黑石矿哦，, Start Time: 1026640
Text: 这个是家里有矿。对，是，而且采不进这个东西啊。嗯，黑石矿有个特点，就是咱们呃第一期的时候还第啊第二期的时候，就上一期。第二季上一期的时候，我说过说这个是当年这个格隆德搞一下狮身这个爆炸的时候啊，然后爆炸完之后，他就不能再变成小的石头人了嘛。但是那个地方呢就产生了这个石石头。, Start Time: 1049170
Text: 是的，所以相当于是这个泰坦造物所遗骸诞生的这样一种矿特点，就是这个矿就很厉害吧，反正当然怎么着都厉害。苏里也没具体说，就是说他打造的工具和武器都非常的耐用。对啊，受到了整个受人各个氏族的这个欢迎。所以他们可能在经济上也占有优势，就是可能用一个小小的，比如黑石矿造的这个小刀啊、, Start Time: 1068400
Text: 斧头啊，所以可能会换很多很很多资源食物啊，在贸易工程这些都很占优势。对，哎，总之这在这个里，在这里黑石氏族是一个首先要提到的一个强大氏族。嗯，然后呢有一波兽人像冬迁来到了塔纳安丛林啊，这里是算是什么剧毒植物啊，什么凶猛的野兽啊，到处乱窜。当时我们记得那个植物阵营留下了对这些在这个算是危机四伏的一个地方。, Start Time: 1089120
Text: 对，在这样严酷的环境当中，生存下来一只兽人，后来被叫做血环氏族。哦，对，他们在这儿呢怎么说呢？受到了一些这个暗影力量的影响哦哦，然后变得怎么说，很迷信这样那个血环氏族神神叨叨的，老搞一些有点有点像巨魔。那个意思就是搞像血的这个法术啊什么呢？其实本来丛林就危机四伏嘛，, Start Time: 1113380
Text: 就指不定沙王咬了一口或者怎么的就就没了吧。是对，然后血环氏族当中呢，有一些人呢就就迷迷信的，像有点像向这个扭曲的方向发展，就更迷信，比迷信还迷信倒更倒向暗影了。哎，完完就被从世族当中流放呢流放出来，这一波呢叫做嗜蛊世族。哦，哦，在这里就这样，两个氏族像蜥蜴来到了双活岭，, Start Time: 1134780
Text: 这些是双活岭。大家知道双狼氏族嘛很熟悉的对，双活岭这里就是天冷，然后有火山啊，就北欧吧。对，大家好好过日子，西伯利亚呃能活下来不容易。但是那意思你想这种地方肯定是生生产战斗民族。对，所以就是双狼氏族和百爪氏族在这，而且和当地的这个狼群一起生活。对，所以他们叫双狼和百爪嘛。, Start Time: 1156280
Text: 对，嗯，呃他们没事呢，就和这些狼群一起这个打打猎啊，反正虽然在环境很艰苦，但是他们生存下来，而且也塑造了他们这种很坚韧的性格。是嗯双狼和白爪，白爪其实相对于呃规模小一点。双狼氏族后，因为就是萨尔，萨尔对，是个冰原上的大氏族，而且呢战斗力很强。虽然他们很理智，, Start Time: 1176160
Text: 就是双狼氏族是一个其实很温和的氏族，不是那么很好，不是那么好战那么嗜血，但是他们战斗力很强。对，是这样一个氏族，然后也是在这个冰原上啊呃还有一个氏族，雷神氏族哎，嗯他们以这个猎杀戈龙为生存方式啊，就就不不是固狼下来稳定下来。原生可能也没什么小动物吧啊是能活下来就得挑大个的弄。, Start Time: 1197020
Text: 是是对他弄弄了一只鸽笼，他们就能活活几几周吃吃一夜活一个月月，就是这个三天呃，什么半年不开张，开张吃半年，大概就是这个啊也不会，其实也不会定居下来四处游游游民民，哎哎，我是也是很艰苦的嘛。游猎民族是吧？没啥牧的。哎，对，游猎，对对对对，做游牧还不错，游游猎民族往南，, Start Time: 1218230
Text: 哎，这个就稍微幸福一点，来到了附属的塔拉多啊，嗯这里呢被三大氏族相当于瓜分了吧，这块地方火刃红布和任风，我这几个相对陌生一点。对，在这个地方呢就是怎么说生活生活生活着其实还有第四个种，第四个氏族，战歌氏族也是也在南方，这就很熟悉他们，而且比这个南还更更更往西叫西南。, Start Time: 1239040
Text: 在这个深入他呃纳格兰在草原这部分。对，这是游牧。对，这是战歌，是真正的游牧牧民族。他们可能会有一些这个畜牧业啊，嗯通过后来的这个可能熟悉魔兽历史的物事啊，就是战歌氏族，那是以能打著称的。是的对吧？哎，然后为什么能打呢？就这个战歌氏族在这个地方讲到纳格兰了，, Start Time: 1262840
Text: 相当于来到了高利亚食人魔高拉帝国这个食人魔的地盘，对，天天就和这个食人魔打打打打。就类似当年的匈奴疯狂袭扰，对对为好日子疯狂袭扰边界战歌氏族。可能本来也就是跟别的兽人一样的普通兽人。对，但是天天和这个食人魔打。对，那那就是他们就是说他们这个氏他们这个氏族的人可能不能打，, Start Time: 1283260
Text: 都活不了多长时间。因为老得和这个比他们强大的多的食人魔来战斗。哎，所以这个氏族不仅能打，而且好战就是一个杀人牧类氏族。也是就是说嗯怎么说这个战歌氏族不太好，形容，他们并不是邪恶。对啊，就是一种纯粹的好战生，而为之为战斗，不然我们这个氏族就没法生存。对对，就在这样一种环境中长大的。, Start Time: 1302880
Text: 当然了，是个兽人，也不是都这么好打的，是吧？有的就好敬对这个好敬对，往东南的这个影乐谷里，对，就出来一波叫影乐氏族。你看这个地方他也是一个这个很静谧的静谧的地方啊，他们呢就喜欢搞一些这个神秘主义啊，天天研究一些鬼了神儿了的占星术。对，主要是看星星就哎呀太美美观观星象天天丑啊。, Start Time: 1324970
Text: 对，然后他们还有先祖崇拜这样的传统，就喜欢拜拜拜祖传传统。嗯，啊，反正这个地方这个影乐氏族呢就比较不那么好动，喜欢搞一些仪式，天然的有神秘主义传统的哎，是这样一个氏族神秘学，所以也知道影业氏族后来干的一些事情啊，很刺激，他是被利用嘛。因为他们有这种比较迷信的传统，, Start Time: 1350230
Text: 他们那个一上来这个点的那个技技技就就是神秘学啊。哎，对对对对，这个影乐谷啊，当时他们就是先搞这些算是宗教阶层吧。嗯，这个名字叫做秘法师，嗯，他们会到各地去朝圣，就他们觉得这个神的这个天底下各处都有神的意志。对，就去走。然后来到这个纳格兰的西北边的山岭附近呢，, Start Time: 1368390
Text: 哎他们接收到了梦境和幻象，就到这个地方。很多人来这都看到了就是这个秘密师啊啊，这个影月谷的秘法师，然后他们看到了这些幻象，然后引导着他们这一个地方。就他们不知道这个地方，就是当年那个格隆德的安息之所。我们不是说格隆德那个头就是掉在一个地方嘛，元素能像非常强，, Start Time: 1390690
Text: 就把他们就引到这来了。对，其实这个地方就是我们这后来叫元素王座嘛，其实这个名字是兽人给起的了。哦，对，第一批来到这儿的这个算是朝圣者吧啊就是传伙人嗯，火是他行来来对，他们就见到了元素之灵，就烽火之祖这些四个啊哎对，然后聆听他们的教诲，就这个候还很和谐，因为德拉诺他这个元素之灵本身也很温和。, Start Time: 1408990
Text: 对，而且你想这种很迷信的这个世族啊啊，一看到这些东西就认为就是神就就内内心天天然的这觉得个个敬畏，就世界本源的东西，然后很敬畏影乐氏族，受人对对这些东西表现出了极大的尊重。嗯，然后把这个地方就从此叫做元素王座哦，他们潜是潜心学习对元素的王或者世界的王。就是这在这这在这个这个很好的地方受到这些元素的教诲之后呢，, Start Time: 1432150
Text: 第一批萨曼祭斯就诞生了啊吧萨满萨曼祭斯来自影乐祭司就诞完了。对，然后他们就开始学习这些和自然沟通，心怀崇敬啊和谐的共存。萨所谓萨满的法术呢，其实跟德鲁伊有相像的地方，就他不是运用或者是奴役或者使用，他是商量着来商量来。他说火哥借借用来来点火，来来一个个水哥哥来点水，, Start Time: 1457240
Text: 使个道就商量着来。嗯，是这样，然后从此兽人也就与这个元素有了连接。然后他们兽人的这个萨满的这种传统就从这开始诞生了。主要这个这个对于这个原始原始部族来说，这种萨满之力特别吓人，对，不是特别就是特别相比奥数来说离他们更近，更操操的是更好理解。对，就踩的手就是大地和这个什么风雨都都由他们掌控。, Start Time: 1481720
Text: 这些力量是他们能能够理解，能够尽到特别能理解这种风啊、水啊火这它不像奥数那种，是好像凭空诞生一样。可能对于一些比比如说原始，比如说耿直的民族，他们觉得这个东西特别歪门邪道不可理解。对对，嗯，影乐氏族开始先先有了这个三文之后呢，他们就在格隆德的这个头颅这个地方建了一座神庙，, Start Time: 1505670
Text: 嗯，然后开始向其他氏族散播这些知识。哎，其他氏兽那个氏族的兽人呢也觉得哎也不错。对，然后很多兽人开始从小就被培养成这样的人。其实在很多文对很多文明的早期，宗教本身就是一种先进文化，然就传传播特别快。嗯就说哎这事儿能把所有事都解释通，还好使对立，把所有的氏族，, Start Time: 1524670
Text: 就现在宗宗教是科学嘛。对对，大家就是我们都从小学这个唯物主义。其实这跟当然了，我们说唯物主义是更更更能更，毕竟能自证嘛，更客观、更更先进的理解世界。但是你想这个文明早期从，比如说游牧民族到农耕文明明转变的时候，很多时候就是那种新性适应新生产力的宗教传播会快。, Start Time: 1545670
Text: 对，有点像这现在这个状态。而且其实我们现在有这样的唯物主义世界观，就是因为我们从小受这样的教育嘛，然后我们从小就给你教授教你，你有真主对吧？你唯心主义的话，嗯，那你可能就信信了那个了。对啊，呃很多这个初出茅庐的萨满祭司啊，就是把这个元素王座啊当做了一个朝圣的地方。, Start Time: 1563230
Text: 对啊，每就是经常去妖那里这个得到元素的赐福啊，但这实是一种考验。对，并不是所有人都能成功。对啊，到那冥想啊什么的，有些人哎就能感应成为更强大的萨满，可能有些人就不行。对，这个不行，其实留了个扣子。对，就很很难说这个元素还是挑人的。是的，并不是你来来者不拒的啊，, Start Time: 1585110
Text: 学了法术之后就冲破物质变物物质世界这个边缘，他以前可能他们就是经常正常的劳作嘛。嗯，萨完毕竟是一种呃超脱物质世界的一种力量嘛啊就是元素的力量嘛，少数的兽人啊就通过这种方式接触到了虚空的力量。哎，呵呵完了这个对，是哎，然后呢，他们就也是被流放啊。对，是是地底生活去吧，, Start Time: 1604685
Text: 又流吧，往地底下流放。然后呢这些兽人呢在脸上刺下了这个白色的白色的头骨的这个颅骨的刺青啊，就相当于他有死已经死。哎，对，就是我已经是骷髅。嗯嗯，对，有个骷髅我也是哭了，反正已经死去了，见证了这个虚空。对，这比人类作了大多，我真是服了。也其实这里我觉得没有什么道理，, Start Time: 1626420
Text: 怎么就虚空了啊，对，但是可能为了后边的铺垫吧。嗯，不过这还是很小的一部分，很小呃，一些受到元素接受的兽人，成为了他们族人当中的这个很受尊敬的领袖啊，因为被元素所承认了嘛，这本身就是一种无上的光荣。对，然后等于这个衣锦还乡回到族人身边，然后他们往往有着这个很尊崇的地位。, Start Time: 1648579
Text: 家里除了秀对，而且强大的嗯强大的这个萨门啊，其实地位在世足当中远，这个仅次于酋长。对，嗯，因为其他能力很强，而且酋长甚至经常会向他们咨询。是，那问问说哎元素怎么说啊，是吧？啊，指引一下我们。然后呢，这些萨满呢就搞一些聚会，哎嗯就是咱们每年也交流一下。是的，, Start Time: 1669150
Text: 有有有社区的建设嘛。对对，我估计也是这个元素的一种指导。比如说风水之类都是很流动的，灵动的一种东西啊，觉得不留就聚了是是吧？正反正正他们就聚聚来了。对，搞出了个这个类似于双十一的这么个日子啊，就是说一年两回啊，咱们萨满就在一起，这个聚会一下啊，这个这个绩点吧，, Start Time: 1691390
Text: 叫做克许哈格祭纳。嗯，然后很快这样一种行怎怎么说活动吧，一开始只是萨满聚会对伊万特就受到了整个兽人的这个接纳。嗯，然后这是兽人氏族的春节。对啊，大家都来这过个过个年，就像一开始一开始是是场商乐。对对，后来玩家都是大家利的，挤的都是扛的牛羊肉啊，左手一只鸡，, Start Time: 1712110
Text: 右手一只鸭。对，都去了啊，大家一起开心开心载歌载舞的。对，然后这个兽人呢也是就这么发展了两百来年。其实这个你想这个绩点其实很好的，适合这个信息的沟通，包括互通有无。对对对，远的是不足，近的不族都能联系起来。同样的，这个氏族文化，其实在艾泽拉斯的这个牛头人身上，, Start Time: 1731430
Text: 对，也有类似的这个情况。牛头人也是当年这个不得不向向北迁徙。然后迁徙之后呢，开始的时候还有联系，后来各个牛头人之间就断了。这种联系之后，就是大家完全就变成了不同的种族啊，这个也跟兽人形成一个对照，其实对然后时间来到黑门，黑黑暗门之黑暗，黑暗之门前六百年。我要说什么呀？, Start Time: 1749020
Text: 哎，虽然这个食人魔和兽兽人都开始壮大起来啊，四散在这个大地上，这个散落各地，但是仍然没有人敢要闯入这个压人，也就是阿兰卡山峰这样的一个领地。就是炸碎了以后是个枫林。对，嗯，他不知道这里原来是一个很牛逼的种族，而且很神神叨叨的种族。在这他们也没有没有必要去来，, Start Time: 1771835
Text: 都觉得不吉利啊，这里啊这里给个不太好。嗯，但是压人呢仍把这里当做，还有一部分家人生活在这里，这是他们家嘛啊然后这些压人呢你看啊听着这个故事非常耳熟了，就自称高阶压人啊，活这里啊。对对对，当然了他们还留着一部分的知识碎片，但是很很小一部分了，而且呢都是大多都是胡乱拼凑凑瞎么学啊啊，, Start Time: 1792580
Text: 就是看一本物理，我看一本化学解读都是错的。对，弄都是都很多物，就是个解读方式都是误解，就是跟早先的那个文明已经相差很远了。嗯，对，然后呢，这个在这个地方呢，刚才我们提到了一个教派嘛，这是另一个教派。安哈尔教派在这里处于这个掌权的这样一个地位啊，原来光鲜的一个对对啊，, Start Time: 1814390
Text: 这么错，这个安哈尔祭司啊依然保留着他们最重要的一件事情就是敬奉这个鲁克马这个火鸟对这个传统倒还是火鸟女士。对，但是这个鲁克玛的教会已经被他们扭曲了。嗯，啊鲁克马当年就是是一个很很光芒照耀万物的这样一种教义嘛，很正面的对，而且呢还要带领他族人一心缅怀当年为他们做出了牺牲的这个安苏安苏。, Start Time: 1832650
Text: 但是安苏这个事已经被他们都彻底扔了，就没有没有安苏了啊，没想起来就光信鲁克啊，就这个很片面的这个宗教啊，嗯而且呢还把当年这个塞太克山谷，这不是安苏，怎么说为了救安苏圣，就他们把自己牺牲的这个地方对嗯，把这当做了一个行刑的地方。因为他他们觉得这儿有一些怎么暗养之力，, Start Time: 1856930
Text: 不好的东西，不好的力量在这儿徘徊徊，非常迷信信对，把这当做行刑的场所嗯，相当于菜市口是来没事儿，跟这儿砍人，离我们家不远。对，离大家家不远这样啊，砍谁呢？是吧？砍人得砍谁就是砍和安哈尔意见不合的人哦，这个时候就和我们这个中世纪的这个黑暗的时期的这个宗教统治很类似。, Start Time: 1878090
Text: 嗯，所有和安哈尔意见不合的人，他都想一个说法给你弄成异端，砍死就说你是对这对神不敬敬啊，就就就正就就是死，你拿拿头砸砸你，你处行了啊啊。对，怎么处刑呢？就是扔到那个被诅咒的那个血血池里啊，扔水里大大多数基本就死死掉了嘛，很极小的一部分侥幸没死的，但是被这个黑暗能量所扭曲，, Start Time: 1899630
Text: 就是也不能飞了，翅膀就飞了，都遮住了。然后呢被当做流亡者就赶出了这个压人的居住的地方。嗯嗯，然后这些流亡的家人啊更惨，还遭遇了另外一种这更凶猛的种族，叫做虎人啊，啊，鸟就种猫啊、猫人啊。对虎人呢怎么说呢？虽然数量不多，但是呢正好就生活在这个流亡家人来到了这个地方巧了吗？, Start Time: 1922490
Text: 这不是是是也也是为什么也是是故事总得有一些对你一冲突编起来的。如果光讲虎人，他也没什么道理。对，嗯，在帝国瓦解，本来这虎人其实早就有啊，当时这个埃比修斯帝国比较强大嘛，可能虎人就没怎么说话，不值一提。哎，这个时候他已经这个落魄了嘛，而且落魄当中那个流亡者落魄当中，, Start Time: 1946580
Text: 落魄飞都飞不了。对，然后这送杀能边了。哎，不不，飞飞虎人就开始捕食地们就开始就开始这个捕食他们。然后虎人捕着这个这个流亡者，捕着捕着就来劲了，在虎来进了，在虎虎部落落中中兴起了一种新的 sports。啊，新在运动的运动对我们叫捕杀能飞的鸭人这么作捕杀高高压人了，, Start Time: 1966620
Text: 是都开始都很狂妄，对虎人呢叫血宗虎人，他们的领袖叫做虎王卡拉什。哎，他的名字也挺挺照的哈啊，是杀流亡者，没意思啊，他就带着他这虎人手下啊，开始这个磨练技巧啊啊，这个上房捕食弄上房，上上树、上树就开始上树地们。但是他们这时候还没有敢上山峰啊，反正就是找一些这个落单儿的，, Start Time: 1986880
Text: 反正已经弄出来什么天空，他的网天空中这个飞行的这些鸭人把他们都弄了啊，然后这个信心日渐的增强啊，你看我们在天上飞的都能吃了，厉害害上上了了。对，卡拉什这个时候就是也是又是犯了犯了错误嘛，就是我们优势很大是吧？然后就要开始浪，开始正式对高阶压人宣战琢磨嘛。不不是，, Start Time: 2013830
Text: 哎，一开始不是捕烈的关系嘛，对鸭人也是挺震惊。我对他们从来没有把这种低等生物看在眼里，就是你们连在地上跑，对吧？我们在天上飞，怎么还敢跟我们宣战啊？对，但是这个时候他没有发现呢，自己的力量已经远不如当年帝国强人的时候了。然后虎人呢也是经过这个和不能飞的那些这个磨练身手啊，, Start Time: 2032050
Text: 变得很厉害。总之这个战士啊非常处于劣势，形势很危急了。这个时候高阶压人之王泰洛克看见他的这个压压人之族人已很绝望望，就觉得们们能能随随后剩了一点人，人的血脉就断送在这个压虎人手里了，是吧？嗯，他就想到一个计策啊，这个整个这个故事就没有任何道理，大家往下听啊，, Start Time: 2050750
Text: 但是要迷之对即视感啊。泰洛克孤身一人啊，决定独自对虎人营地发动了突袭。是啊，不费一兵，一卒攻破对方防线。没错，凭借一己之力扭扭转整个战局，是这个这个玩家能体会过啊，这游戏中你可以笨这个体会下这无双的感觉。对，两架人无双嘛。对嗯，士气大增的压人呢纷纷就这个反攻回来。, Start Time: 2070810
Text: 对，就觉得他是这个神天神下凡天神下凡了，但是也苦战数月吧，嗯终于战胜了虎人，泰洛克亲自守人虎王喀拉什。哎，这鸭人大获全胜啊，就是这样一个过程，又是这个危急之中出了一位这个英杰。嗯，他本来就是头嘛是刀剑人是王。对，是泰洛克很传奇啊，是战胜来对，成为传奇之后呢，, Start Time: 2095160
Text: 亚人就把泰洛克奉为鲁克玛的化身，这就是世俗权利神话了。旧风照是把这个人神化了啊，鸭神化了，嗯，鸦变凤凰了，还真是。是是是啊，然后这个安哈尔基斯这时候就很紧张，对而来的神职阶层就觉得对，本来我们是代表神的嘛，结果现在直接来一神神就改革了，来一神的化身，这还了得不是改革了啊。, Start Time: 2115585
Text: 对，而且泰洛克这时候得到了大多数亚人的支持，因为他有实际啊，他带领着亚人走出了绝境啊，这是世俗的个个。但而且们建造了建造了一个新的城市。在这个泰洛克的带领领下，天峰起个名字啊，然后几乎就重现了当年埃比西斯的这个辉煌的时代，其实我觉得还是应该差得远，因为他们知识最起码跟不上嘛。, Start Time: 2142730
Text: 对，但是反正那个东西建的应该还是挺不错的啊。结且这个通天峰大家应该是个本儿吧。对对，很很光鲜亮见的确实挺不错，很少打过这个本啊。然后泰勒克还颁布了一些法律，这些法律呢客观上限制了这个暗哈尔教派的这个一定的权威，估计就是让人这个脚踏实地的搞好生产。对对，吃饱先吃饱饭，, Start Time: 2161650
Text: 不要去祭说祭拜那些事情。但是呢这一下子可就真正触动了暗哈尔祭司这个阶层的这个利益，既得利益集团说这你要这么弄，哎，你要你要光是神之子什么的，最后就我还忍了，对吧？啊，大家相敬如宾是吧？你要这么弄啊，不能忍了啊，不能忍了。然后就趁着又是一月黑风高杀人夜，总是找一个晚上你听啊祭司劫走了，, Start Time: 2182010
Text: 泰洛克和他的女儿雷西啊，那么泰洛克一个人能冲到虎人堆里害啊，无双双。你们祭司是有多厉害啊，能把泰洛克罗走，而且你们有这能耐，当时就不至于被虎人打开呀。这个故事毫无逻辑啊，有点像这个什么真人快打，就是 AA 杀 BB 杀 CC 杀 a 也不知道谁厉害啊，完了就把这个泰洛克和他的女儿啊丢进了菜市口啊，, Start Time: 2204170
Text: 那个菜个口那口那池子里啊，菜市口那井里。对啊，然后第二天呢，这些祭司就跟他的族人说，说鲁克玛已经不再信任这个亚人之王了，他不是神之神之子，并且诅咒了他和他的后代。你看看样对对，都是被诅咒的。这个彝族人啊，这些自称是克鲁马信徒的人，觉得说我们才有权利代表克鲁马说话。, Start Time: 2227560
Text: 嗯，然后从此之后呢，也确实啊鲁克马说话啊，从此之后呢，也确实没有人再见过这个亚人之王了。嗯，安哈尔基斯就彻底又把这个亚人的这些文明拢在手权啊控在控制在了自己的手里，说泰洛克怎么样了呢？哎，泰洛克真就没死。哎嗯他掉进这个诅咒之池里之后，他活了下来，但是他女儿雷西就死掉了，, Start Time: 2250090
Text: 就就就死了。这段其实这个游戏里演出效果非常好，情绪特到位啊非常非常惨。对，非常就是就是怎么会有这样的事情啊，对，天天下怎么会有这样的冤案，那这样冤冤情就是这种感觉。六月飞雪，对，要看暴青天的感觉。对这个这场劫难呢让泰洛克的身心受到了极大的这个苦难和扭曲。嗯，, Start Time: 2271450
Text: 在这个痛苦之中，就是简直是生不如死啊，他就消沉沉下有一个声音在引引导他是吧？说你不能这样啊，对你来对往前走，你来对对来你去，反正就是指引他去一个地方吗？导航，哎，然后泰洛克呢就把其他的在这个血池边上擦出口这些啊，没死，我活下来的半死半死不活。那流亡者都集合起来，, Start Time: 2291210
Text: 说咱们一起顺着这个声音去吧。然然后到那儿，他终于发现了，原来安苏没死，哎，那确实没死了。咱们通过第一象棋故事，安苏只是把自己藏在了另外一个去吧当中变成坐骑了吗？对，嗨，别仍然活着。然后安苏呢向泰洛克传授了这个巫术和暗影魔法，就暗影蔽日学那些都交给他了。哎，, Start Time: 2313990
Text: 然后这一波人呢就成为了压人当中第一波叫鸭爪祭司。嗯，对，就是学暗影法术的这一波压离我们越来越近了。这个对，而且安苏还指引着泰洛克啊，前往刚才我们说的这个埃比西斯遗迹这个地方，嗯嗯，然后见到了一个新的城市，叫斯科提斯流亡者聚集的地方。对啊，慢慢慢慢就开始那个壮大啊，, Start Time: 2334660
Text: 伺机夺回自己的领土。哎哎，然后，在这个过程当中呢，这个阿兰卡山峰的四周就慢慢慢慢慢慢都变成了这个斯科提斯的这个领地。哎哎，然后呢，他们把对应统治的这个地方就正式命名为泰罗卡森林，嗯，啊，就这个意思。但即便是这样呢，也不是说一切的事情都往好的方向发展。这个泰洛克啊虽然取得了一定的成绩，, Start Time: 2357360
Text: 但是他毕竟遭受了那么那么多的这个诅咒和折磨，他开始这个神志啊就没有原来那么坚定了啊。书上写出他有点陷入疯狂啊啊，就是想要想办法来，就是怎么结束自己这个痛苦，他可能身上有一些畸形，然后一直在折磨他这种疼痛啊啊，就是像抑郁症似的吧，可能对那身体上也有一些苦苦痛啊，, Start Time: 2381990
Text: 然后他就寻求治疗的方法，甚至这个疯狂到把他的族人作为祭品来治疗自己啊，有点疯狂，也开始就走向了不太好的这个路线啊。然后呢鸭爪祭司呢一方面又很尊敬他，因为他带领着他们重新获得了这个做一个压的权利，是吧？啊，没错，但是呢一方面又不能在他们这个胡搞侠搞下去了，所以决定呢就他们就一起制服了这个泰洛洛然，, Start Time: 2401850
Text: 然后把他封印在和安苏一起的这暗暗戒戒里里，就封印到另外一个位面里。嗯，然后这样就把这个这个混乱和事情就算是解决了嘛，压了下来，哎，也是巨大的牺牲。对，然后在这个过程当中呢，高阶压人的这边呢还不同啊，不断的有被迫害的这个鸭人出现啊，就不停的被有人带到菜市口。, Start Time: 2422630
Text: 然后呢，这边呢就从菜市口就把人接来，这个就是来者不拒敞，开大门也还可以。对，相当于这个此消彼长啊，高加加亚人那边就是越来越衰弱，人越来越少了，就在这个铁腕统治下越来越衰弱。对，然后这一边呢就变得越来越壮大。对，但是他们就是这样忍辱负重的这样活下去。可能这个当时玩家还挺有印象，, Start Time: 2440760
Text: 他们这个默默吟诵了他们整个这个氏族的这个这个这来被扭扭吧，就说这个暗影蔽日天压吞天。对对，一直在铭记这个，然后说是黑翼遮云天火湮灭变成了一个蛰伏阴影中的，也是从这段历史开始。所以我们在现在能见到的很多压人啊都带有着一点扭曲，对和就是黑缩的那种造型。这个怎么讲？, Start Time: 2462750
Text: 这个对对世间有怨恨的这样一种情绪是一种。那另他们本来不是这样的，就是因为这段历史。对，因为他们承受了太多的这些，就是在这个两个正臣两边都是这样。这以这个就是被流放者，他们自自就是被迫害害封。对，另另外一边呢相当越来越壮大，对，或者说黑色怖怖是吧？这样对，所以这个两边在这段时间都变得压人，, Start Time: 2486290
Text: 这个种族变得开始有一点情绪化的扭曲，对食人魔兽人、压人啊在开始在大地上这样呃发展，又过了大概两百年来到了黑暗之门前，四百零三年啊开始越来越精细了。呃，历代以来啊，兽人氏族就是在这个高利亚边缘地带，有有有有生活。比如说刚才说的战歌氏族，对，然后也是频频的发生一些摩擦吧，, Start Time: 2504920
Text: 但也只是摩擦而已。对，但是并没有说全面的就小范围的开打，因为什么呢？这个高利亚帝国的食人魔啊，觉得对对兽人没什么兴趣，就是觉得这个是很蛮蚁，不值一提。对对，不值一提菜，而且更说不上怕他们或者怎么样的。嗯，他们想的就是一心就是他们觉得亚人对他们来说是威胁他们一心就是想要把这个地下的这个遗迹里，, Start Time: 2529800
Text: 这个压人水晶晶搞到手，像学知识，学习更好的知识。嗯，而且一段时间以内呢，这个兽人啊说哎食人魔不叫这个嘛，我们也找找吧，也是讨生活啊，世界各地找找这个水晶，就跟那个路小说科幻小说路边野草里的那个 stocker。对对对， stocker 找到水晶，他跟食食食人魔做做买卖，, Start Time: 2549980
Text: 嗯，兽人不知道这玩意干嘛用的，他们又不能是他们，他面不用奥数，对，兽人说那跟人点东西吗？嗯，呃在这个过程当中呢，高利娅的怎么的魔法和巫术来到了一个算是食人魔历史上的巅峰的时期。嗯，整个的食人魔社会也都在这个呃魔法师的这样一个阶层统治当中推向顶峰。对，然后他们的首领呢有一个名字叫元首啊，, Start Time: 2567160
Text: 确实属于叫元首了啊。元首这时候就注意到说萨满祭司这个东西啊，开始是不是也没那回事儿，无非就是这个有风，这风刮的更猛烈一点。对啊，有火火烧的更旺一点。是啊，他们都是些巫谷之术啊，不值一提也干不了什么是吧？跟奥数呢就是没法比，奥数就是无中生有啊。对，然后呢，他有一次呢亲眼见到一个就是很年长的萨蛮祭司啊，, Start Time: 2589250
Text: 帮助一个呃兽人的村落抵抗住了一次洪灾。对对，一指把水都焚了。对，就是食人魔才看到是卧槽，这个也不能选不合适，这个东西有点厉害啊啊。面对这股力量呢，食人魔采取的做法就和兽人不一样，他们对这个自然完全没有敬畏和谦卑之心，就决定武力夺取。就是说那他们兽人会咱们抢。, Start Time: 2611990
Text: 哎，这个时候呢食人魔的元首叫做莫洛克啊，摩洛克派出大军，就是杀向兽人的领地，主要是要占这个元素王座哎，要占领元素，王座，你们不就是有这个吗？对，那你们这是我们有这个比你们厉害多了。我们研研究啊哎对，兽人呢也没有说就是非要把他们赶尽杀。绝对其实还是没把兽人族在眼里，, Start Time: 2633810
Text: 他看到的是元素的力量，所以他们就把把势打跑，然后就自己把这个元素王座的地儿给占了。哎，然后食人魔呢就是这还可好，有了元素王座了，用奥数的力量开始去探察这个王座啊，找啊找说看这这个东西怎么来的，研究，研究怎么怎么怎么使用。哎，但是呢，他们也不知道说这里不就是当年那个格隆德的头屋嘛。, Start Time: 2652140
Text: 对，嗯，里面本来就就是他本来就泰坦造物嘛，本来就蕴含含一些这个跟奥奥数能够发生共鸣啊，发生关系的这样一些元素，在里面残留着泰坦之力。整个他们这个探查过程呢变变轴又一个我们熟悉的词，引发了灾难性的后果。啊，又人炸弹。对，又炸了啊，咚对，炸了行吧？对，然后兽人当年见那个神殿，, Start Time: 2672060
Text: 就一下子就炸稀碎炸碎碎啊、炸稀碎啊，现在呢只剩下几根石柱就炸那儿，就是这卷色座就是这样嘛。是的，就是这根柱子在那儿啊，像是像是某种神迹一样，其实没有那么神就就炸炸碎碎是炸碎了跟神殿而已啊，这个意外啊导致元素之间失去了平衡元素，很生气，然后就风暴横行，德拉诺各地天地变色，, Start Time: 2695830
Text: 各地的这个灵魂也开始混乱。哎，高利亚的这个元首啊，一看呵，这还得了继续弄，反正法师多对派出了派出了更多的法师，哎，对这个继续基于他们先驱未尽的事业。什么先就刚才炸死了嘛，炸死了好多就又来了一顿。但是他们又不不巨魔一一下炸炸去了，而且这时候神魔对自己很有信心。, Start Time: 2717380
Text: 这个时候元首莫洛克就是呵别看出了事故，就是他丝毫没有动摇的时候，咱们就不研研究这个了者怎么样。他就我一定要，因为他这个时候通过这次爆炸反而增强他的信心，就说我们的判断是对的。对对，觉得这儿肯定是有什么必害，就就不仅仅有元素能量，而且就是这个元素合作，甚至还有奥数力量，, Start Time: 2737520
Text: 要不然怎么能炸呢？对对吧？所以就是我不搞清楚这些事情，事不罢休。哎哎，但兽兽呢把他们就是圣帝被抢了之后呢，兽人也也不是说那抢了就抢了呗，那兽人也不是那么好欺负的种族。嗯，所以这个两个种族就是这个大战，就相当于一触即发了嘛，兽人也决定采取行动。对，因为他敬奉了元素，, Start Time: 2755240
Text: 就是元素之灵也相当于这个不像以前那样了。对，竟本都炸了嘛。元元现在在生气啊，是对，现在兽人也受到萨蛮也不好说牵连嘛。对啊，然后在第二年呢，刚才我们提到的这个叫克许哈格祭典上，嗯，然后也就不像以前那么载歌载舞了啊，逛个庙会来都很严肃，吃个糖葫芦什么的。对，这时候萨满就开始说我们商量怎么怎么解决这个问题。, Start Time: 2774220
Text: 这边萨满其实安抚了一年的元素之灵，累的要死，安抚不了，就是这个始终不能成功啊，对元素人根本不再听我们的这呼唤题。然后场上就跟所有的圣人在说，这个事情其实非常危急啊，这非常危急，对，得当回事啊。对，然后这个时候你想萨满阶层里的这个比较有领导地位的影乐氏族的萨满啊。, Start Time: 2796980
Text: 对，然后这个长者叫做奈尔母母，他就站起来慷慨陈词，号召所有的氏族要联合起来夺回元素。王座。对对，不要把这个世人魔赶走，我们不能让他们在这么胡搞瞎搞了。我们这样的话，我们生活不仅仅是丢失元素，王座的主要是世界，就我们可以不跟跟那个食人魔打，但是这个元素这个状态我们首先没法生活。, Start Time: 2813880
Text: 嗯，其次就是这个对世界的影响很深远，但他们现在也说不出来。对，但是像慈 r 说的，就是他们可能能意识到这个对这个世界是有很很灾难性的后果的。嗯，其他的这个各大氏族啊群体响应，那肯定的兽人就是本身就信，而且他们很尊重影乐氏族，对萨萨凡杰层在这个时代也是最受最最被认为是有智有智慧的一群长者吧。, Start Time: 2833930
Text: 应该是这个兽人兽人整个的所有部落在成长的阶段，受了很多这个元素的恩惠，可不是嘛。对，哎，然后他们就受所有的氏族就联合起来，一起要奔赴战场。嗯，氏族联军首先就突袭元素王座，然后高利亚法师也是措手不及慌忙撤退。啊，这个都是研究人员，很容很容易理解嘛啊然后这个都是什么这个大大学教授什么的，, Start Time: 2855550
Text: 在那儿争研究着，很难在这看呢，然后突然就来军队了。对，但人法师应该挺厉害的啊，只能说这个兽人的第一第一次袭击很成功。但是是呃元首莫洛克可可没有把这当回事啊，重整旗鼓开始指挥高利亚帝国军队啊，大举反扑。嗯，然后大军相当于血洗了每一处他们所经过的收人营地，嗯，, Start Time: 2878250
Text: 战斗也是很激烈啊，德拉诺全境开始陷入战火。因为你想这个时候，刚才刚才我们介绍了兽人氏族，也是在世界各地有对食人魔，也在世界各地这个战火就全面打开了嘛啊哎所有所有兽人啊，就是怎么说呢？你跑是没地跑的，世界都已经全部都打，都是打打成一锅粥了嘛。啊，然后兽人这个时候就显现出了他们坚韧的这样的一个特性，, Start Time: 2900010
Text: 就是慢慢在这场战争中显现出来。每一个村庄，每一个房间，每一个地方无论男女老少，男女老少啊，去男男女老少是吧？全是全民，全民皆兵。对，进入到战争状态，就就是有点像瑞士是食食人魔，就是他们觉得强强大，这时候确实食人魔更强大一些，但是他们却陷入了人民战争光芒大海。, Start Time: 2922800
Text: 对对，一开始可能是食人魔的，这个怎么讲战略进攻，对正正面的正规军嘛，战略进攻，然后慢慢进入相持。哎，后来食人魔开始战略后退了，对占领了十有战阶段。对兽人通过他们的这个坚韧嘛，和他们的在数量上的优势，以及这个很多游猎游猎不足的这种灵活的游猎的思维游击战嘛。对歼灭敌人有生力量。, Start Time: 2942920
Text: 哎，对城市城市给你歼灭敌人有生力量。总之这个兽人打的很聪明，对，这个一战定乾坤，但是这个乾坤可能没定，还要还需要最后一战。这个时候他们已经慢慢的取得了优势，嗯，啊攻占了很多高粱帝国的城镇，然后把他们的贸易也切断了兽人呃，食人魔再退一守。对，然后他们就退回到他们的都城高利亚，, Start Time: 2966240
Text: 嗯，相当于这个下一个故事，就是在黑暗之门前的四百年，相当于就打了两三年吧。是哎结果就把食人魔团团围在这个高利亚城里了啊，高利亚围攻战啊，围城嗯，很史诗一战。对啊，高利亚这个戒备森严啊，打是很难打进去。对兽人说咱们也别硬来啊，咱们为好饿死饿死。对食人魔他是觉得这很可笑，, Start Time: 2984140
Text: 我们能被饿死啊，我们这是模仿背背包，对吧？啊，对食不是这个道理，我真惊了，活不应该饿死。我觉得对，但是食人魔开始这个时候还是还是小看了兽人，他们可能觉得就是因为数量上的劣势，所以他们回到了自己的都城。但是也没想到，其实他们在战争这个事情，不是不是说单有力量啊，, Start Time: 3007410
Text: 单有这个对后逻击啊那么简单。对，开始食人魔还不太回事。几个月之后发现食人魔他们发现支撑不下去了。因为啊他们赖以生存的这个海上的这个贸易网络。对啊对，我们补充一下，刚才围城他们觉得不着急，是因为他们有他们有港口，对，港口兽人围不住。是对，结果这个兽人也不傻呀，, Start Time: 3028970
Text: 是兽人敢围你我就是有这些整个的这个都计划好的啊，切断了他们的这个补给，切断了他们的各个贸易网食人魔就渐渐的有些支撑不下去了。嗯，然后莫洛克呢和他的法师是在这个危急的时刻，就说呢埃比西斯水晶拿出来了，研究研究拿出来吧，这个是唯一能解救咱们的东西了。是啊，他们也听说过关于这个压人的很多这个很邪乎的传说，, Start Time: 3046800
Text: 他们就帮手研究这个水晶，看看怎么能想办法取得，帮助他们取得这个战争的胜利。哎，这个研究果然获得了一定的成功，他们搞出一种瘟疫，然后红听说灾生化、武器化开始始对对，就就是上这种非人道的东西啊，然后这种瘟疫就迅速的在兽人营地之间蔓延，有极强的传染性。你生病可能有几个性，, Start Time: 3070140
Text: 然后感染者就死的很多。然后兽人就发现开始他们不知道是怎么回事，就感觉就是很多就病了。很多人都在生病啊，健康的战士急剧减少，然后他们就开始问元素说这是咋回事儿啊，问问元素，这是什么呀？不能这种问就是拍他们，这是严速病了。有的学你你先把头发剪来来。对，然后这个元素肯定就告诉他们了，, Start Time: 3091520
Text: 说这是食人魔搞的。这个不是不是所谓的天灾，不是天灾的这个辟地啊啊，是食人魔搞出的东西。在在这个瘟疫吧，在我们这个社会当中蔓延。这个时候啊，其实联军毕竟是联军这个各氏族的酋长的斗志，开始有一定的动摇。就觉得说我操，那我们再聚集在这儿，这个瘟疫我们还得围着整个摧毁我们兽人的这个文明。, Start Time: 3118170
Text: 因为我们人都聚在这儿嘛。对，而且这个东西就是瘟疫，这个东西我们又没有办法。对，哎，这个时候刚才我们提到这个老萨蛮奈尔加姆，嗯，他们决定说，那我们不能再等了，再等的话，这个联军就军心涣散了，对，就围不住了。对，决定赌一把，铤而走险，就是破天荒的，就直接恳请元素出手。, Start Time: 3139710
Text: 就是说对，以前我没求过各位这么大，对，我们都是商量着来是吧？咱种地可以给我饮点水，有有这个洪水了，我才就是改个道而已。对，但是这个时候他要请求元素亲自的去出手，主动去攻击食人魔这个种族。对，嗯，因为没这出，如果这出没围住那元素，王座该折磨，你还得继续折磨你啊。, Start Time: 3159200
Text: 元素这个时候一听呢，他们也也想啊，但是可能也有道理，是毕竟这个食人魔他们占领了元素王座之后这么搞下去，大家是就确实是就真惹怒了元素了，只能说食人魔。然后这个时候一场气吞山河的风暴席卷了整座食人魔城市。就是目测就是四大元素的都有飞沙走石，然后电闪雷鸣。对，大家看看有一部电影叫后天，, Start Time: 3179720
Text: 就大概就是那意思吧，还不是后天那种地面龟裂，然后这个风暴什么袭来，然后火什么的，所以那火都卷卷风里了。对所有灾灾难就成成拍那个弄成一锅粥，地球停转之日，差不多直接拍那个城脸上过。对，好莱坞给我们这个窗外。对，很多可以参照和想象的这样的一个场景啊。对，最后呢这个瓦朔灰烬这个散尽之时啊，, Start Time: 3201990
Text: 整个原来的这个曾经兴盛一时不可一世的食人魔的这个都城这一片废土，直接被就地震之后就沉入地底。对，直接就是但是你想有多惨，要多惨有多惨吧啊全定留个坑就全都玩儿完，就是这意思啊。高利亚彻底被毁灭的消息，很快就传到了食人魔帝国其他的城市。嗯，然后食人魔一看，我操这这个主城都没了。, Start Time: 3225730
Text: 对，擒贼先擒王嘛，就这个首都都完了，对吧？也就不再敢，其实他们不不不能说不再敢招惹兽人。是不再敢招惹元素，对，这个是太厉害了是吧？吓人嗯算是，然后整个战争呢算是兽人获得了胜利，但是他们同样也是怎么样损失惨重吧。嗯嗯，而且他们就是通过这个这个高利亚被毁的这这个个情。, Start Time: 3247650
Text: 他们认识到这个元素其实不仅仅是引导他们。对，算是你真惹怒了元素，太吓人了。这个是太可怕的一种自量，其实自己也没打赢，是对呀，他们也没打赢。但是只是见见识到了这个自然的力量，毁灭了一个狂妄的种族，就是这这这样一个事情。然后各个氏族就在这里分道扬镳。但是有一点呢，, Start Time: 3269250
Text: 这个红色天灾啊并没有被彻底的解决。嗯，每隔几代就会在兽人的这个氏族里爆发，各个氏族里都有啊，就成熟了。根儿成为一种这个病啊，就一直在受着那个隐社会的隐性基因基因遗传的病。对，哎嗯这个高利亚帝国啊，这个元气大伤之后呢，食人魔部族的其他的要塞，嗯，说悬锤堡和刀塔要塞啊，, Start Time: 3287770
Text: 都只能就是怎么说成慢慢成立了独立的城邦，嗯，不再像原来是一个统一的帝国了啊，他们也就是各平本是活了。对，只能是保护自己这一块就不错了，是吧？大概这样一个状况，然后呢更多大片的领土就被兽人夺取了。哎哎，也就是说食人魔的时代结束了，兽人他只剩下两个要塞了嘛。兽人的时代开始了，, Start Time: 3313819
Text: 呃，兽人成为了书上显示。在这个在这段时间，德拉诺上最先进最具优势的种族嗯嗯，可惜什么的城邦啊，所以说这个时候的德拉诺上呢有少数的食人魔的城邦，哎，啊，然后大面积的这个被兽人所占据氏族，各个氏族，然后在某一个山峰上呢有一点小压人，哎，哎，这大概就是德拉诺现在一个状况。, Start Time: 3333000
Text: 但是这还不够热闹，哎，短暂暂的平河宇宇宙的遥远的宇宙啊。嗯有一十二位。对对，有一只流浪的这个种族，一支舰队即将也一直是贱一就一一艘艘一艘就一艘在那雇悠啊，就艘艘雇佣还行，人走的很快啊。好啊，嗖嗖的啊刷刷的啊，啪啪的正向着德拉诺族，但他们其实不是很很很光鲜的挺进啊，, Start Time: 3354760
Text: 他们是在跑一路追胁杀而来。嗯，大家可以在听下一期之前呢，先去回顾一下第一季的第二期讲燃烧军团的建立的时候，哎，曾经讲到过萨烧军团呢成立的时候呢，因为这个恶魔呀都这个很狂躁啊，不好控制，需要有头脑的阿格拉斯，需要一个作为这个指挥阶层的这样一个种族。他象征了当时在宇宙中可以说最先进的凡人种族叫做艾瑞达人。, Start Time: 3381970
Text: 哎，然后这个艾瑞达当时有三个领袖，哎，领袖智者啊，阿克蒙德、基尔加丹和维伦嗯，阿克蒙德和基尔加丹都沦为了这个燃烧军团的这个智囊团啊，对，就是一个是管军事一个主管人士。对啊，成为这萨萨格拉斯左左右手有维伦，带领着少部分的这个不愿意堕的族人，逃出了他们的阿古斯星球，, Start Time: 3407390
Text: 然后在宇宙中已经走了好多年了。对呃，他们终于从第一期走到第二期，就要和我们这一期，就刚才这个第二季会面了会面了，他们就要来到这个德兰诺这个星球上。哎，然后一段新的故事和恩怨就要开始了，即将展开。对，然后下一期呢我们直接就可以进展到几乎就要到黑暗之门的那个状况了啊，, Start Time: 3428300
Text: 而且和很多我们熟悉的小说能够接上，然后我们就不用再单独的对照着对着这个枯燥的这个编电史来讲了，哎，小说要精彩的多，没错。嗯，好，那这这期就到这儿，我们下一期再见，哎，拜拜拜。, Start Time: 3446950
