Text: 没有有异议。第一章速递原属于精英阶层，备受他人尊崇，他富于才智，才得以击训这个阶层。此刻，他准备完成今夜的第三个使命，它的制服如同活性炭一样，漆黑能滤掉空气中的每一丝光线。这件衣服由蛛网纤维制成，子弹打在上面会弹飞，就像撞在大门上的蔗疗一样，但过量的汗水却可以透过布料挥发出去，, Start Time: 21230
Text: 好似清风吹过，刚刚被凝固汽油弹轰炸过了森林，他身上各个骨节突出的部位都配有烧结、凝胶护甲，摸上去像是坚韧、粗粒的果冻，起到的保护作用则不亚于遗落。电话簿得到这份工作的同时，他还得到了一把枪。尽管速递员从来不跟现金打交道，但仍然会有人尾随。他也许是想打劫他的汽车或是他运送的货物。, Start Time: 71355
Text: 这把枪模样小，巧流线型设计风格重量极轻，是那种服装设计师中意的款式。枪口发射极小的飞镖速度是 SR 七幺黑鸟侦察机的五倍。每次用过之后，你得把枪插在点烟器上充电，因为它靠电能发挥功效，速递员从来不曾因为愤怒或是恐惧而罢香，只在吉拉高地上有过一次例外。那是因为吉拉高地上的几个朋克一帮异想天开的郊区痞子，, Start Time: 103365
Text: 打算不花钱吃白食。他们本想用一根球棒把速递员吓跑，但速递员掏出枪，用激光瞄准器，对准那个摆好姿势，挥舞着球棒扮成路易斯韦尔队强击手的阿飞。然后开火枪的后坐力非常大，就像在他手里炸开似的球棒，中间三分之一的部分变成了一团燃烧的碎木屑，像爆炸的恒星一样向四外泵射开去。, Start Time: 139040
Text: 最后那个朋克呆立在原地，脸上露出一副蠢笑，手中握着球棒的手柄，球棒的断口处还冒着缕缕白烟。除了麻烦，他们从苏递员那儿什么也没得到。从此以后，速递员就把枪收在车子仪表板旁的储物箱里，只靠一套日本武士刀防身。在任何情况下，武士刀一直是他的首选武器，急拉高地的阿飞不怕枪，, Start Time: 169545
Text: 所以他不得不开火，让那帮家伙见识一下厉害。然而，刀的功效并不需要示范速递员的汽车、马力强劲电池中储存的能量，足以把一棒熏肉送到小行星带，与小型面包车和休闲越野车。不同速递员的车子通过张开大口闪光锃亮，像括约机一般的排气装置来释放能量。只要速递员踩下油门，就真有好瞧的了。, Start Time: 201150
Text: 想探讨一下这辆车的轮胎与地面的接触面积吗？好吧，你的车胎同沥青路面的接触面微乎其微，那四小片地方只有舌头一般，大小可速递员的车子装着抓地性极强的大轮胎，接地面积犹如胖婆娘的大腿，这样的轮胎才能将速递员和路面紧密相连。尽管启动有些费力，但刹车时精准有度，为什么速递员的装备如此精良？, Start Time: 232565
Text: 因为人们全都仰仗，他，人们以他为楷模，这就是美国。人们想他娘的干什么就干什么，你觉得有啥不妥？大家都有权为所欲为，而且人人有枪，没有谁能他娘的阻止人们胡作非为，结果，美利坚成了全世界经济最糟糕的几个地方之一。说到底这是个贸易平衡问题，结果就是随着人才外流，, Start Time: 265910
Text: 我们将全部科技拱手送给其他国家，真正实现了世界大同。这以后玻利维亚制造汽车塔吉克斯坦制造微波炉，然后拿到美国这销售用不着花几个小钱儿。中国香港造的巨轮和飞艇，就能把整个北达克他州一路运到新西兰。于是，我们在自然资源方面的优势也不复存在经济规律。这只所谓的无形之手在历史上曾经制造了多少不公平，, Start Time: 294470
Text: 现在却将种种不公揉的粉碎在地球表面均匀的涂了厚厚一层。在巴基斯坦专窑的苦工眼里，涂了这么一层日子，大概还真算得上繁荣兴旺。现如今我们只有四样东西比其他人强。音乐电影软件高速比萨外卖这个速递员的任务就是派送外卖比萨。以前他是编软件的，如今只偶尔做做。至于原因嘛，, Start Time: 325920
Text: 如果人生是一所令人轻松惬意的小学，而办学者是一位心地善良的教育学博士。那么速丽媛的成绩单上可能会这样写道，阿红这孩子非常聪明，富于创造力，但需要多下功夫，提高自己的团队合作能力。所以他现在干起了这份工作，这工作跟聪明或创造力没关系，但也不需要与他人合作。这行当只有一个规矩，, Start Time: 358550
Text: 别看速递员一副自信无畏的模样。但无论谁叫了外卖这份馅儿饼，就必须在三十分钟之内送到，不然订餐的人就可以免费享用比萨枪杀速递员抢占汽车，提出集团诉讼速递原做这份工作已经六个月，以他的标准真是时间长长见识。而他送达比萨的耗时从没超过二十一分钟。哎，那些叫外卖的家伙，, Start Time: 388595
Text: 总爱在送达时间这个问题上争执不休。想当年送外卖的，在这上头浪费了多少精力啊？想占便宜的户主，被自己的谎言刺激的面红耳赤，汗流浃背，浑身散发着香水和臭汗的味道。站在灯光昏黄的门廊前，挥舞着腕上的精工牌，手表还冲着挂钟的方向指手画脚。妈的，你们这些人就不会看重点吗？, Start Time: 420280
Text: 如今再不会有这种事儿了，比萨速递成了支柱，产业管理相当完善。速递员在我们的事业比萨大学花费四年时间来钻研速递这门学问。这些来自阿布哈兹、卢旺、达瓜纳华托和南泽西的学生入学时，连整句的英文都不会写，但毕业时对比萨的了解，甚至比贝都因人对沙子的了解还要多。我们的事业深入研究了各种专业问题，, Start Time: 446625
Text: 将在客户门前为送达时间而争执的发生频率。画成图表为早期的速递员装备跟踪仪器记录，并分析蛟郡中产阶级白人使用的辩论技巧、声音紧张度的矩形图，以及独特的语法结构。那些有头有脸的骄俊居民完全不讲逻辑，把家门口当做拼死一搏的阵地，与他们沉府乏味、死气沉沉的生活相对抗。, Start Time: 477885
Text: 为了得到免费的比萨，他们对别人撒谎，同时也自欺欺人。编造打电话订外卖的时间哦，不应该这样说。既然他们拥有生活、拥有自由、拥有追求任何目标的权利，那么他们理所当然应当得到免费比萨谁他娘的都不能剥夺这种权利。心理学家被派到这些人家里，白送他们一台电视机，哄他们接受匿名采访，, Start Time: 505620
Text: 给他们接上测谎器，给他们播放。情节拙劣，莫名其妙的色情影片、深夜车祸现场和小山米戴维斯的电影录下他们的脑电波，然后进行研究，还把他们领进香甜扑鼻四壁，涂成紫色的房间。提一些伦理学方面的问题，这些问题极其令人困疚。就连耶稣会的教室，在这种情况下，也会忍不住犯下骂脏话的小罪过。, Start Time: 533330
Text: 我们的事业比萨大学的分析家最后得出结论，为了免费馅饼而撒谎，这是人的天性，谁也无法改变。于是他们采取了快捷又便宜的技术解决方案。智能盒现在装比萨的盒子由塑料制成，表面呈波状起伏，以增加强度。一侧的小型发光，二极管闪烁着毒素，告诉速递员，自从那致命的订购电话打来之后，, Start Time: 560345
Text: 导致贸易失衡的送货超时，已经滴滴答答的过去了多少分钟，盒子里面还装有各种芯片和其他元器件。送货时一盒盒比萨排成一小摞安，放在速递员脑袋后方的专用槽里，随着每一盒比赛轻轻滑，入槽中就像电路板插进电脑的卡槽，咔嗒一声智能盒就连上了速递员座驾里的车载系统，有买主的来电号码，, Start Time: 589740
Text: 可以推断出送货地址。这个地址先输入智能盒的内置存储器，再传送到汽车上，而汽车则计算出最佳路线，并将线路图投射到司机的平视显示器上。于是，一幅闪闪发光的彩色地图便出现在挡风玻璃上，速递员甚至不必低头就能掌握行程。只要过了三十分钟的时限，噩耗马上会传到我们的事业。, Start Time: 619050
Text: 比萨总部继而转发给 n 所大叔本人。这位西西里的肯德基山德士上校、纽约本森赫斯特区的安迪格里菲斯速递员的噩梦中挥舞着剃刀的虚幻魔影。我们的事业比萨公司的老大和首脑将在五分钟内拨通顾客的电话，不厌其烦的一再致歉。第二天，恩佐大叔乘坐的喷气式直升机将在顾客的院子里降落。, Start Time: 648850
Text: 他会再次赔礼道歉，并为那个没有按时收到比萨的家伙奉上免费的意大利之旅，而幸运的顾客只有一件事要做签署一份弃权协议书，从而成为公众人物。我们的事业比萨公司的代言人，等那个幸运儿明白过来时，他的私人生活基本上就此结束了。等事情过后不知怎的，他还会觉得自己欠了我们的事业。, Start Time: 677470
Text: 一份人情。这个速递员不太清楚，遇到这类情形送货的司机会有什么下场。但他听过一些传言，大多数比萨都是在晚上送往客户家中，那正是恩索大叔的私人时间，这要是你在与家人共进晚餐时，不得不半截停下来。为了一张宋驰的倒霉比萨饼，而给某个男伺候的郊区傻屌打电话道歉，你会有何感想？, Start Time: 705650
Text: 恩佐大叔侍奉自己的家庭和国家已有五十年。以他这把年纪，大多数人都在打高尔夫或是抱孙子，可恩佐大叔却要从浴缸里爬出来，浑身滴水，然后趴在地上去亲吻。某个十六岁滑板，阿飞的双脚，就因为那小子叫的辣味香肠，比萨用了三十一分钟才送到老天爷。光是想想，这场面就会叫速递员倒吸一口凉气。, Start Time: 733295
Text: 但正因为如此，他才给我们的事业比赛公司打工，知道为什么吗？因为让自己的生命面临危险，这种感觉不同寻常，这就像是神风特工队的飞行员，你心无旁骛，头脑清醒。而其他人、商店、店员、汉堡师、傅软件工程师，以及所有构成美国人生活的毫无意义的工作者，若都依靠老一套的竞争谋生，, Start Time: 762374
Text: 若要生存，这些人只能在翻考汉堡或是修正程序时，力求更快、更好。胜过两个街区之外，同样在烤汉堡或写软件的高中同学。因为大家都在互相竞争，看中的也都是这一类庸庸碌碌的事情。呵狗屁竞争，我们的事业比萨公司就没有任何竞争。竞争有悖于黑手党的道德规范，你努力工作并不是要和街上的同行作对，, Start Time: 791230
Text: 而是因为自己的一切名声荣誉，家庭和人生全都悬于一线。没错，汉堡师傅可能会活得更长久，但你该扪心自问，那究竟是种什么样的生活？正因为如此，任何人甚至包括日本人在内，都无法以更快的送达速度胜过我们的事业比赛，公司速递员感到很自豪，他穿上制服，驾驶着派送车最后堂而皇之的踏上无数骄俊家庭门前的走道。, Start Time: 822700
Text: 他身着令人生畏的忍者，黑衣肩扛，比萨，智能合上红色发光。二、极管显示的读数在夜色中骄傲的闪烁。十二分三十二秒或是十五分十五秒，偶尔才会显示出二十分四十三秒。速递员被分配到峡谷区。我们的事业比赛公司三五六九号店，南加利福尼亚的这个地区挤得要命拥挤成这样，他还不如干脆把自个儿勒死算了。, Start Time: 855810
Text: 对于此地的人口来讲，刀路总是不够用，通途，道路公司一直都在铺设新路，为此不得不将大量街区夷为平地。好在那些七八十年代开发的房子的存在，目的就是等着给人拆掉。此地没有人行道，没有学校，什么也没有，更没有自己的警力，因而也没有移民管制机构不受欢迎的来客，未经盘查就可以任意进入，, Start Time: 888625
Text: 不会遇到任何麻烦。如今，郊郡社区才是住人的地方，蛟俊是自成一体的城邦，拥有自己的疆界，法律警察应有尽有。速递员以前在迈瑞维尔州农场保安队里当过警示，因为对一名众所周知的坏胚子动刀而被炒了鱿鱼。当时那家伙正要闯入一家住宅，不料被一把钢刀刺透了，衬衫刀背紧贴着脖根儿划过，, Start Time: 917120
Text: 将歹徒钉在那幢房子扭曲旗鼓的塑料墙板上。尽管这是一次完全正当的逮捕行为，可他还是被解雇了。因为犯事的痞子刚好是迈瑞维尔农场副长官的儿子当权的那些卑鄙狡诈之徒找到了借口，说三十六英寸长的武士刀有违武器管制条例，他也违反了疑犯拘捕法案。那个恶棍则因精神创伤而饱尝痛苦。, Start Time: 947740
Text: 现在见了黄油刀都害怕，只敢用茶匙背面磨果酱。他们说，事已至此，他们不得不履行自己的法律义务。为了赔付这一切，速递员只能借钱，只能向黑手党借钱。于是他的资料进了他们的数据库视网膜纹理 DNA 语音波形图、指纹、脚印，掌纹万纹。他身上的每一处地方，只要长着他们的纹路，, Start Time: 977830
Text: 几乎都让那些杂中滚过印油，留下印记。经过数字化处理之后，输入电脑。话又说回来，钱是他们的借出去，当然要倍加小心。而且当他申请速递员这个职位的时候，他们很乐意聘用他。因为他们认识他借钱的时候，他不得不和峡谷区黑手党的副统领助理亲自打交道，就是那个助理，后来推荐他应聘速递员。, Start Time: 1005530
Text: 所以说黑手党就像一个大家庭，一个可怕变态人人污言秽语的家庭。我们的事业比萨公司三五六九号店位于维斯塔路从国王公园购物中心出来，走不远，就是韦斯塔路，以前是加利福尼亚的州属道路，现在则名叫通途道路公司 CSV 五号路。这条路以前的主要竞争对手是一段联邦公路，, Start Time: 1032165
Text: 如今叫做漫游大道公司。加州十二号路出了峡谷区，再往前一点儿两条相互竞争的公路交叉。而过那里曾发生过激烈的争斗交叉路口，还因为偶尔发生的狙击事件被关闭过。最后一位大开发商买下了整个交叉路段，把它建成了一座驾车购物商场。现在两条公路都汇入同一停车系统，并不是普通的停车场，, Start Time: 1063080
Text: 也不单单是通车坡道，而是一个真正的系统，让两条路失去了自己原有的特色，变成了同一副模样。如今要开车，通过这个交叉路口，就得走停车系统中的一条内部通道。众多车道犹如一束束编成辫子状的细丝活。像当年的胡志明小道 CSV 五号路上的车流速度较快，但加州十二号路的路面更出色一些，, Start Time: 1092760
Text: 这就是两者的典型区别。通途公司注重的是结果，让你迅速到达目的地，适合 a 类驾驶者。而漫游搭道公司则注重过程，让你尽享驾车的乐趣，适合 b 类驾驶者。我们的这位速递员属于狂暴的 a 类驾驶者，他正以一百二十公里的时速在 CSV 五号路的左车道上飞驰奔向自己的基地。, Start Time: 1120960
Text: 我们的事业比萨公司三五六九号店车子呈菱形肉眼，很难分辨出它的形状。汽车通体漆黑，车身反射出路边林立的特区标志牌，像是在招牌组成的隧道中穿行车头前方一排橙色车灯疯狂闪动而护炸的模样，让人觉得车子仿佛能够呼吸空气。橙色的灯光就像汽油燃烧时迸发出的烈焰，直接射入前方。, Start Time: 1149470
Text: 一辆车子的后窗从后视镜上反射到驾驶者的脸上，在他们的双眼前照上了一张火焰面具，让灯光直直探入他们的潜意识，发掘出骇人的恐惧，让他们在头脑完全清醒的状态下，感到自己正被钉在即将爆炸的油罐上，逼得他们只想闪到一旁，让速递员那辆燃烧着意大利腊肠火焰的黑色战车赶超过去，, Start Time: 1180780
Text: 悬在左右车道上方的无数标志牌排成两列，用电光在夜色中勾画出了 CSV 五号路的身躯，像飞行器在空中留下的两道尾流，每一块标志牌都出自曼哈顿的图像设计师之手。他们设计一个标志的报酬，比速递员一辈子赚的钱还要多。虽然他们尽力想使电子标志突出醒目，但那些牌子还是混在一起，, Start Time: 1206985
Text: 模糊不清，尤其在时速一百二十公里的车上看去更是如此。不过我们的事业比萨公司三五六九号店的招牌还是显而易见。因为它的广告牌，即使以当前崇尚夸张的标准来看，仍算是又宽又高。实际上，模样敦实的连锁店看上去更像一个低矮的基座，支撑着一根根巨大的纺纶纤维立柱，将广告牌推入满是招牌的苍穹。, Start Time: 1237530
Text: 请注意宝贝儿意大利人的注册商标。这块广告牌的制作堪称一流样式，也已沿用多年，并非硬实的黑手党宣传标语，他就是一项宣言，如同纪念碑一样，永存不朽风格，简约高贵。庄严。广告牌上是 n 佐大叔，身穿漂亮的意大利式西装，细条纹布料像肌肉一样，富有光泽和弹性方形衣带也光鲜平整。, Start Time: 1267735
Text: 他的发型纹丝不乱抹着某种永远不会失效的发胶，妥妥帖帖的梳向脑后，每一缕头发都修剪的整整齐齐。理发师巴伯是恩佐大叔的堂弟，经营着世界上第二大廉价理发连锁企业。恩索大叔站在那儿似笑非笑，眼中闪烁着真正的伯父般的光芒。他不像模特一样故作姿态，而是真像你的大叔那样站在那里。, Start Time: 1300155
Text: 广告牌上写道，黑手党你在大家庭中找到了朋友，我们的事业基金会经历。这座广告牌就像为速递员指路的北极星，他知道在 CSV 五号路上行驶时，一旦看到广告牌的下角，被维恩牧师珍珠门连锁店伟哥特式的彩绘玻璃拱门遮住，就该换到右侧车道了。右行车道上尽是一些头脑迟钝的家伙，, Start Time: 1332165
Text: 开着面包车，沿路漫无目的探头探脑犹豫不决。看着路边每一个专营店前的车道，像是摸不准，里面是吉是凶，不敢贸然进入速递员，超过一辆小型家用面包车猛的急转弯，从一家买了非连锁店门前冲过，开进了隔壁。我们的事业比萨公司三五六九号店宽大厚实的轮胎与地面摩擦，发出尖锐的抱怨声，, Start Time: 1363190
Text: 但仍然稳稳咬住通途公司获得专利的高摩擦力路面把它带上了坡道店，门前的车道上没有其他速递员在等着派货很好。对他来说，这意味着业务的高速周转形式快捷，可以不停的递送。比萨他嘎吱一声停下车，车身一侧的电动机械舱门已经打开，露出了空空的比萨槽，随着咔嗒声响，舱门像甲虫的翅膀一样，, Start Time: 1393300
Text: 自动折叠收起。比萨曹在等待等着刚出炉的热馅饼，可过了一会儿还是没有动静。他还得等速递员按了按喇叭这种情况，可是非同小可比萨店的窗口划开，这种事情根本不应该发生。你可以看看我们的事业比萨大学的三孔活页簿对照查询一下窗口车道和比萨外卖调度员。这三项就会找到与这个窗口有关的所有程序规定。, Start Time: 1424350
Text: 活页布早已说明在先，这扇窗子绝不应该打开，除非出了什么差错，但现在窗口打开了，而且小心烟冒了出来。速递车音响系统中，重金属狂飙的旋律里突然冒出不和谐的节拍。他意识到，这是从连锁店中传来的烟雾报警器，声速递员按下音响的静音按钮，令人压抑的沉寂袭来。他的耳膜恢复正常之后，, Start Time: 1458925
Text: 才听到窗子被烟雾报警器的鸣声震得嗡嗡响。他的汽车处于怠速状态，仍在等待舱门敞开的时间太久，空气中的污染物正在比萨槽后部的电子触点上凝结。看来他不得不在保养期之前提早清理了。现在发生的每一件事都与我们的事业比萨大学的三孔活页簿完全相左，比萨世界的和谐韵律全被打乱了。, Start Time: 1494320
Text: 店里一只身材像只足球的阿布哈兹汉子正在跑来跑去，手中捏着一本打开的三孔活页，布胖子用他备用轮胎般的肚皮顶住手册，免得本子合在一起跑起来活像个正用汤匙，端着鸡蛋的人。他正用阿布哈兹方言大声喊叫峡谷区。这一带我们的事业比萨店的经营者都是阿卜哈兹移民，看上去火势并不严重。, Start Time: 1525865
Text: 速递员曾在迈瑞维尔农场见过真正的火灾。滚滚浓烟让你什么也看不见，到处都是烟，不知从哪里冒出来。浓烟底部偶尔闪出橘红色的火光，就像高空云层中无声的闪电。今天的火警跟那次不同，只是小火冒出的烟，刚够触发烟雾报警器，可他却在为这该死的意外事件浪费时间，速递员按下喇叭不松手。, Start Time: 1556320
Text: 阿布哈斯经理来到窗口前，他本该使用内部通信系统和司机通话，无论他想说什么，都会直接传送到速递员的车里。可这个人偏不非要面对面说话，不可，好像速递员是个该死的牛车，把式经理满脸通红，大汗淋漓，滴溜溜转动着眼珠，竭尽全力，想着如何用英语措辞失火了。小伙，他说苏迪员没有答话，, Start Time: 1587610
Text: 因为他知道视频监视器会录下一切过程，录像带会送到我们的事业。比萨大学在比萨管理科学实验室里进行分析，随后录像资料将成为如何砸掉自己的饭碗的教材范例。播放给比萨大学的学生们看，或许正是其中的某个学生会在你被解雇之后，来顶替你一个新店员，把他的饭放进微波炉炉，, Start Time: 1620790
Text: 那里面有金属玻片。结果砰经理说，阿布哈兹曾是苏联的一部分要新来的阿布哈兹移民操作微波炉，简直就像让深海蠕虫给人做脑外科手术，这些家伙究竟是怎么冒出来的？难道就没有美国人会考该死的比萨了吗？快把馅饼给我速递员说馅二饼两个字，终于把这个家伙拉回现实世界。他定了定神。, Start Time: 1648920
Text: 砰的一声关上，窗子截断了烟雾报警器没完没了的哀嚎。一只日本造的机械手递出比萨，放进位于顶端的槽里舱门随之关闭，把谢二饼保护起来，速递员驾车驶出坡道，提高速度，一面查看挡风玻璃上显示出的地址，一面盘算，该右转还是左转。就在这时，事情发生了，他的音响再度被切断，, Start Time: 1680200
Text: 这次是车载系统的命令使然，仪表板上的指示灯全都变成了红色红色蜂鸣器，也开始反复冥想，挡风玻璃上的发光。二、极管读数与智能比萨盒的时间显示完全同步，闪烁着一串数字二十分零零秒，接到订餐电话。二十分钟之后，店里才把这盒比萨交给速递员。他查看了一下派送地址目的地在十二英里之外。, Start Time: 1710015
