Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。爱的心变了嚣张。大家好，欢迎收听最新期的何时喜谈节节目。哎，也导读节目我是四十二，我是西蒙啊，这期给大家录一个这个整导读的专题。, Start Time: 46895
Text: 对啊，是因为我们今天陪大家一起读这本书是一本。这个我们以前提过一次的是数，就是这个蜀王。我们在前年的那个关于 control 的节目里面提了一嘴对另外一嘴这个鼠王。对，因为当时这个游戏，因为跟新怪谈的那个这个文学有关有关，所以就是当时还大家还觉得挺有趣的。, Start Time: 164110
Text: 是的对，因为感觉是一另另外一不不名名状神奇的感觉的。嗯，所以我们这次这个作品蜀王作者是英国的作家柴纳米耶韦。哎，然后这个人啊和可以说比范达米尔，范德米尔更能代表新怪谈，应该是是新怪谈最具代表性的作家，可能也是这个国内作者最容易接触到的新怪谈作家之一吧。嗯，, Start Time: 186590
Text: 所以我们这期作为蜀王的导读呢，这个主题就叫站在新怪谈的作家哦，啊一会儿我门口的那个详细说一下，为什么要这么说啊，真好。然后同时这个这算是什么？这这算是再访新外谈吧，是图书图书营读书体验分享。对对对，这也算是这个有声书的广告啊啊。对，因为我们马上对，马上大家听到这些节目说应该可能已经上了，, Start Time: 209050
Text: 已经上了是吧？关于鼠王，对这整这个我们也刚刚做了这本书的有声书。嗯，对，然后还是由北斗企鹅团队倾力打造啊，是的，还喜欢北斗企鹅团队啊，非常感谢老师们辛苦了。哎，然后我们这这期为什么要专门讲？包括为什么我们要就是在我们的听众都很喜欢新外谈，嗯，之后选择鼠王这本书呢？, Start Time: 231860
Text: 其实是因为我觉得我个人啊觉得跟范德米尔和他的那个南京三部曲哎，相比呢就是柴纳米耶韦的作品，可能更凸显新外坛的别的一些特色。然后然后他都有什么特色呀？就是那种对，主要是对经典怪谈的反叛。嗯，还有这种就是对这个幻想题材的互相交叉等等。就是说到这儿之前，我们就是再谈一谈，, Start Time: 254000
Text: 新外谈，哎，再谈。当然这个说的跟我们上次 control 的时候，那期还有那些这个视频节目，那个混观理论也说了，其实内容是一样的啊，这段我就是直接我当当写的什稿都没说，但是大家还是不知道什么是新怪谈。对，这期的结尾我会聊一下这个现象哦，因为我自己其实很难说明白新外谈是什么。, Start Time: 278730
Text: 嗯，因为新怪谈运动啊，一般会称为这个 new where 的 new where movement。基本上是从这个两千年前一他认认为两两千零三年火起来嗯，这个世纪之间出现的。对在这个欧美的恐怖啊，还有幻想小说，就是奇幻光小说很小说。作家中都会有的一种就是创作浪潮。, Start Time: 296650
Text: 嗯啊，诞生于其实有点类似于各个作家在网上的那种热烈讨论。就他们聊的非常在互联网上的这个很开心，然后又又发表这个集子啊，然后这个评论啊，然后带着读者一起都去关注这个东西哦，类似这种有点像这个文学社区里面的对对对一种新的一种创作的风潮风潮。类似这这种，然后这个范德尔尔的那定定义，, Start Time: 315410
Text: 我发简简翻翻译一一次后，其实我觉得这个定义几乎相当于没说。嗯，他这么说的说西怪塔呢是一种都市题材的虚构世界观创作。然后呢，他颠覆传统幻想文学中的这个浪漫想象，大量的甄选现实世界元素，以此为出发点，创造出兼有科幻和奇幻，其实就是科幻和幻想风格的设定。新怪坛运动有一种内在的冲动和永不停歇的品质，, Start Time: 340000
Text: 去不断的吸纳超现实和大尺度的恐怖元素为己用啊。新怪坛的作品是现实世界有一种尖锐的认知它，而它的视觉冲击来自于对怪谈本身的屈服和沉浸。然后从读者侧来看啊，其实新怪谈嗯，为什么叫新怪谈呢？其实它有点类似于这种对老怪谈，就是经典经典怪谈的反叛那种东西。老我们说的老怪谈或者经典怪谈，, Start Time: 367130
Text: 就是指这个洛夫克拉夫特从几乎可以说通过科素鲁神话现代化的嗯一种惊悚小说的创作思路。嗯，然后从科素鲁神话开始，诸多的作家无论是直接追随他，还是受他极大的影响。在这将近一一个多世纪了，应该是一个洛世节吧，快的时间，旺盛的生命力。对对对，逐渐写就是我们印象中经典的恐怖小说，, Start Time: 395310
Text: 嗯，基本上都是这个所谓的这个旧怪谈经典怪谈经典怪怪怪怪 world 的什个 weird fiction。但是刚才听你这么总结啊，刚才那个定义。对，就似乎是这个把集合，可能我们用户听众里面喜欢的这个所有在一块了，这些科幻奇幻，然后恐怖什么这些怪谈这都放在一块。, Start Time: 423630
Text: 对，似乎就是这个新怪谈了。嗯，我在我看来新怪谈就是它和它和经典怪谈不是那种对抗关系，它其实是表现为一种就是寻求突破，但是还没有完全变成新东西的那种中间态，就听起来是不是新怪谈，有点像这个科幻黄金时代之后的新浪潮。对，那个稍微带一点那种那种感觉，就是他想反对经典，, Start Time: 443970
Text: 但是又其实不不会脱离那个怪谈的那种模式，其实是这样。然后我们在那个电台里以 control l 这个个遗落南为为例子讲过新怪，谈一个特别突出，出了一个特点。就是如果说洛洛夫克阿夫特确定的那种就是恐怖故事，它本质是反理性的。就是说你不能理解这个世界嗯那那种那种模式，, Start Time: 465490
Text: 包括之后再创作的。无论是史蒂芬、基恩，还是等等一众这个特别牛逼的这个恐怖小说家，他的那种惊悚感是那种你怎么也搞不清楚，然后你不名状状，然后你陷，然后最终你陷入到一个悲惨的结局，然后让你觉得特瘆啊是呃新怪谈的很多作品是那种非理性的故事组织模式。就是说他这个故事领着你把一切整的明明白白嗯，, Start Time: 487760
Text: 啊故事里的人物和你把一切都看的清清楚楚哦，啊思思思维方式冷静，且这个理性啊，明明白白的逻辑链穿的一环扣一环的。但是呢你这个这个故事也是不可理解，一落南京有特别哦，听起来跟罗夫克拉夫特那种不太不太可能，某种程度上来说是比他更进一步吧。嗯，是啊，就是你就你就震惊于说这个这个作者可能是很冷静的疯掉了。, Start Time: 513020
Text: 他写出这种东西。那你这么一说想想 c control 的那个叙事，感觉就是这种就是这种感觉。大家说的仿佛都有自己特知的那种自己贼贼明白，大明白贼明白逻逻辑特性，就只有我不知道是啥意思。对对对，只有读者不知道。对，很很像是这种像一落难境，也是包括他在这个第二章呃，, Start Time: 543620
Text: 第二本和第三本里特别清晰的那种，就是这个这个书反复的灌给你灌输，这一切都很正常啊，就只有你自己就像尖叫，这他妈这是哪正常，他妈正常的。就是啊这种感觉可能是这个新怪，谈很多新怪谈作品中很突出的一种比较好捕捉的一个特点，对比较好捕捉的一个特点。但是其实鼠王就比较特殊，, Start Time: 561300
Text: 就是说他可能是在这类作品里更经典的嗯那种感觉，就是他这种感觉反而是弱一点哦，哦，对他更好捕捉捉那部分弱一点是吧？嗯，然后所以在在讲蜀亡之前，我简单介绍一下这个作者，就是这柴纳米维这个人，还有他的作品，他是一个还活跃在世的作家。所以这个我们尽可能的就只介绍首评价行，, Start Time: 583680
Text: 然后还没到这个评价他的时候嘛嗯嗯嗯就读多维基什么的。这个人啊就七二年生，嗯，啊，然后年轻对英国作家。嗯，然后这个小时候他是在这个伦敦长大的对伦敦其实挺有感情。蜀王是他的第一本小说哦，写在九八年，一九九八年他读硕士的时候写的哦哦，然后在这本小说之后呢，他写了这个帕里多街车站。, Start Time: 606050
Text: 帕尼多街车站一般被视为西浪潮文学最代表性的就是那个定义的那个作品。嗯，两千年好像是啊并不是树王。对我以为是鼠王，并不是鼠王，然后这本书呃应该是一个名为这个 new crop zone。新克洛布新克洛布桑这个是个城市名，也叫巴斯拉格系列的第一本。这个系列还包含两本，, Start Time: 629040
Text: 一本叫第八一本本钢钢铁会会，国内都引进了。所以是个系列作品，就算是个某个系列某个世界观的这个作品。所以就是你反过来推啊，就是蜀王其实是他崭露头角那个作品。这本书呢可以理解为就是他我嗯你说他是有意还是无意还好，就开创了这种新怪谈的这种运动的先生。就这个书啊嗯这本书其实很多地方我们一会儿评价的时候会说它其实很稚嫩。, Start Time: 650790
Text: 呃，有有些就是你说是问题也好，你说是特色也好，但是就是可能不能取悦所有类型的读者。嗯，但是在这本书里就已经能感受到他这个才华横溢的这种这种感。嗯，然后其他引进的作品其实还包括城与城。我们之前提到过，这是一本这个杂糅这个硬汉侦探主题的作品，然后还有伟伦敦以及新巴黎的最后曙光。, Start Time: 679755
Text: 这我说的这些都是你现在说打开亚马逊啥的，就能都能买到的，买到的这些作品都可以读一读，很有意思，他他每本书都不太一样。这个查达米耶维受很多作家影响，就是微机上提到过。然后其中比较有名的可以说一说。除了这个洛夫克拉夫特和这个托尔金，这都是就是他很喜欢聊了，甚至某种程度来说很喜欢评评，, Start Time: 704620
Text: 就是是说这种批批评他的对嗯，他就就是像他对托尔金就是那种评价很高的，同时，又这个敢敢批评他的哦哦，那种态度还包括什么呢？像这个厄秀拉勒古恩就是写这个地海和这个你最喜欢的科作作家之一，一科望喜欢作家，还有这个一无所有的人啊什么的这些这个这位作家，然后还有就是斯特鲁加慈基兄弟路边的野餐。, Start Time: 726580
Text: 嗯，啊说说到这都特别搞笑。我印象中有个人问我说说路边野餐是新外唐。我说这差二十年了，这个龙天野三写的时候，然后写出来之后，再过二十年才有新外场。是孙孙老师孙老师老师，这是新外场吗？这是新外场，这是对。为什么这么喜欢问？我觉得这个结尾我也要聊一下，就是我都有所有一定程度上的想法吧。, Start Time: 750560
Text: 嗯，然后呃就是前前后声音搞错了嘛，因为新会谈这种运动有一个特点啊，就是我在这可以先提一下，嗯，它是一种它它定义自己的方式是自己不是什么哦，因为我自己不是还有一种就是倾向，就是他的那种定义其实是反向定义的，我给你一个底线。对，所以在其实在我看来，这一定程度上有点限制了他的生命力，, Start Time: 771090
Text: 你知道吗？就是就是后来他为什么在可能呃第二个十年、千禧年的第二十年之后，就是在在文学体验上不怎么提的，可能跟这个有关我个人的猜想。然后他本人表示说，就是他想给所有的幻想题材都写本小说。哦，你看就是我觉得可能是他这种冲动就天然的带来了，就是给给新怪谈带来的这种交叉题材的这种特质。, Start Time: 796980
Text: 嗯，因为还有固定他就行，对啥都写点，嗯，就这种。然后他很喜欢玩 TRPG，然后甚至给那个 pspfinder 写过书哦，他写过一本 guide to the river kingdom。这是一本叫叫叫这叫指导书也好，就是这样这样的册子。然后还有一点需要提一下，, Start Time: 819820
Text: 因为我觉得这个对理解蜀王嗯这本书挺有帮助的。就是他是一位英国的左翼作家，比较有名的左翼作家。首先他是这个英美国的托托派组织，就是国际社会主义组呃社会组织组织的成员。然后他他之前是英国的托派组织社会主义工人党的前成员。二零一三年他就退了，而退之后后加入了当时新成立的这个英国范左翼政党叫左翼团结，, Start Time: 837760
Text: 嗯，他是创始创始成员者哦，而且他是个积积极的这种社会，就运成员者。好像我印象中他因为参与什么抗议什么的，还被捕过哦。然后这个身份反正因为因为在蜀王里，我们一会儿会提到，他侧面描写了一个左翼铁路工人老父亲那个形象，而且很关键。嗯，在某种程度来说很关键。在结尾这个书的结尾有一种很质朴的那种，, Start Time: 864260
Text: 就是左派思想很有意思。呃，就是跟这个身份相关的，他零九年和别人合写了一本 red planet marxism m science fiction，就是红色星球马克思主义与科幻。哇，特牛逼，我特别想找一找，这是看一看啊，这本书呢写的是什么呀？就是他不是那整理了一下，, Start Time: 885780
Text: 对他的分类，在百克里分类叫非虚构写作，应该是一个哦理理论理论著作。然后二零一七年他写了一个 october the story of russian revolution 十月革命国革命的故事。二零二二年，今年他出版了，这个应该读什么？ asspecture hunting，, Start Time: 902900
Text:  europe 回荡在欧洲的幽灵。哦，我靠，对工厂宣言那个很有意思，这这个真真的很有意思事。然后介绍老白的苏联科幻那块啊，他的那种就是左翼的作为一个左人吧，就是那种那种冲动，那种热情其实给了他这种就是他的作品里一种情绪是很很神奇的那种生命力。就是一种你说是破坏性也好，, Start Time: 919260
Text: 应该是那种躁动也好，就在他的这个作品里其实是能感觉到的。他介绍完之后呢，我决定在这次导读里给大家讲一下爽那个故事，那不能剧透啊，那肯定剧透了，剧透一部分肯定剧透讲一半啊啊，讲一半。然后是为什么？是因为我我想就是给大家通过这个导读，你能明白就是这本书为什么什什么都像脸，, Start Time: 941340
Text: 什么都不是。嗯，所以在这本这本书里，我剧透了将近一半多一点的流程。而且实际上已经给你讲完了，这个小说里所有的转折关系。嗯，就这个小说，其实这个故事几乎没有辙，所以我把这些都带出来，然后给你告诉你他为什么就是如此的平淡呢？啊，所以就是因为因为我个人很难确定蜀王算不算那个典型的新怪谈故事，, Start Time: 966950
Text: 他绝对是有这个新怪坛小说中所有常见的特点的。就比如说这个故事结构在你看来特别薄弱呀。嗯然后这个很故意断裂的那种，就是叙事上的逻辑辑系。然然后比起人物塑造呢，更重视意象情绪和那个氛围，就是那种感觉。所以就是再加上蜀王在某种程度来说是个挺挺稚嫩的作品。然后所以你主要这个书读起来就是韵味儿足足，, Start Time: 990550
Text: 然后你可以品一品。所以你就算知道了故事的脉络吧，它就相当于一个骨架那样，依旧无法那个骨架没有味儿，就是就是他重点不在这儿。对对对，就像那个吃鸡骨架一样，就是那个重点是缩了那个味儿。我告诉你那个骨架是吧，没有啥意义，其实是没有啥意义，而且而且讲起来甚至显得都点点单薄的。, Start Time: 1016570
Text: 重点是你。嗯，比如说我们有时候说的之后，你去听一下那种就是它是一种若有若无的那种不适感，那种不适感。我说我给你捋一遍，这故事其实不那个啥可以，没啥好说的，但是不想被剧透，大家就可以听到这儿就可以了。我觉觉得也挺好奇的，然后想去听一听，我在时间轴上我们打一个，, Start Time: 1035770
Text: 我差不多能讲二十分钟，嗯，二十分钟就是差不多分几个部分啊，可以可以。然后这个尽量的略过一些关键的戏，大家也可以看一下那个集合 APP 上时间轴啊，你可以跳过这块剧透的，我们会打一下点。对嗯，好，我们这个首先说啊就是这个故事主角是一个很漂很叛逆的这个年轻人，, Start Time: 1055080
Text: 英国的那种年轻人，然后那种造型可能就是很经典的高头大马的大小伙子穿上帽衫啥的那种有点点颓的那种感觉，叫这个名叫少儿杰阿蒙德。嗯，大小伙子，他那个出城野营几天了之后呢，就赶了个晚上回家。但是回家的时候呢，就心里心情不是很好，因为他不想面对跟自己有隔阂的那个家里的父亲。, Start Time: 1073020
Text: 因为他母亲就是去世的，很早不爱回家，对，不爱回家，然后走的很慢。他母亲早逝之后呢，父子俩就没法好好沟通。嗯，特别是他这个青春期结束过后啊，所以呢他这个回家里里发现父亲亲坐客厅里里看电视。嗯，反正没动静，他就偷摸的就溜回卧室就躺躺下睡着了。就是睡迷迷糊糊的时候，, Start Time: 1094550
Text: 半夜啊，有人咣咣凿门，他他冲下去之后，然后就就是开门之后，被警察从那个被窝里薅下来，就带走了，直接拉去警局了。嗯，但是过程中他得知这个自己的父亲坠楼身亡啊，然后呢，有一个叫克罗利的这个警官呢反复的盘查他，然后这个审讯呢，就是一度这个吵吵起来了。呃，就他发现呢自己的父亲可能就是死法很可疑。, Start Time: 1114750
Text: 嗯，然后警方呢就有点怀疑，他是他杀，就反复问他，你跟你父亲是不是这个就是有点这个矛盾矛盾。嗯，然后而且这个还反复问他说你你是不是从来没见过你母亲说是不是导致你跟你父亲这个长时间有隔阂这多长时间。然后在这个里书第一次描写了少儿的父亲，他是个算是个沉默寡言的铁路工人嘛，, Start Time: 1140030
Text: 反正是在铁路工作的。然后在少儿的小时候呢，他就非常关注这个学校历史课，就是那种意识形态教育。哦，跟老师吵吵架什么的，然后会带这个少少去亲亲近些工工人里就就在路上嗯嗯，不利青的时候，他就带着孩子去跟那工人聊天，然后在圣诞节时候他会送给儿子。他儿子列宁的著作有就了一本列宁的怎么办？, Start Time: 1163030
Text: 如果这个大家对这个马克思主义文库有了解的话，怎么办？算是列宁写的非常非常通俗易懂的阐述这个革革命方法论的一本书写的很有意思。然后上面会写什么？爱你的老左派什么的啊，这样一个就是那种就是那种红色父亲。对，但是那种那种父亲形象，就是他也不知道怎么跟他儿子聊天，, Start Time: 1183910
Text: 嗯，不好好沟通，但是又非常可能用作者写，就是他自己父亲有有两个可能有点这种感觉。然后呢，在那个牢房里啊，就是思绪万千那少儿在那待着，就是特别特别堵。然后父亲父亲去世了，然后就感觉自己要被这个当成杀父的这个凶手。结果呢他在牢房里出现了一个特别神秘的人，那人就是尖嘴猴腮儿，, Start Time: 1202850
Text: 然后容貌很难，几乎都看不清，就总觉得那个光总照不到他脸上的，就不管他站哪光，好像照不到他脸上。就是这样一个人穿一个灰色的那个长大衣，身上一股子就是垃圾堆的那个味儿，嗯，阴沟里的味儿，然后有一操一口极极重的极垮的那种伦敦口音。然然当他问这人是谁的时候呢？这大哥呢就是说了了一段儿，, Start Time: 1225590
Text: 然后他他就是反正就是很有舞台感的，说实话我可以给大家念一下。嗯，他说他说让我告诉你我是什么人，我能听见没有说出的话，我知道每所房屋背后秘密的社交生活，我能读懂墙壁上的神诏，我住在旧伦敦城里。让我告诉你我是谁，我是犯罪的大头目，我是散发着恶臭的那一位，我是食腐动物的首领。, Start Time: 1247695
Text: 我住在你不想让我进入的地方，我是入侵者，我杀死 king 位者，我照料你的安全。我曾杀死这片大陆的半数人口，我知道你的船舶在沉默，我可以用吸头破坏你们的眼睛，当着你的面吃掉奶酪，拿我的尿毒瞎你们的眼睛。我拥有全世界最坚固的牙齿，我是有胡子的小伙子，我是鹰沟的领袖，, Start Time: 1271620
Text: 地下的世界由我掌管。我是王者，我是鼠王拿，我是 king king， right？对，我是鼠王啊。然后蜀王呢就仿佛有魔力一样，就薅起这个小伙子，直接把他轻松的带出监狱，嗯，就感觉这个人就给少儿带走了。对，就跟蜀王行动的时候呢，少儿发发现呢城市都变一样了，就他们能挤进墙角，, Start Time: 1293200
Text: 然后顺着管道就随便的爬。然后在一些匪夷所思的阴沟里，就就是违反仿佛违反物理法则一样的快速移动往上上下，一时不时的进入地下，什么时不时的就窜上房顶，然后撑穿整个轮子。把少儿救了之后呢，鼠王就问，就是落了之后，少儿还想问你为啥救我呀？就是他已经就是因为无法理解这个过程。, Start Time: 1317710
Text: 然后鼠王问少尔说，你还记得自己母亲是吗？少尔说就是他只记得自己母亲是一个这个卫生访视员，然后说生自己的时候难产死了。蜀王说，不是孩子，嗯，你母亲是我妹妹，是只老鼠哦，就是变成人类之后，就是和你爸生活在一起。所以他生下你的时候，就是因为这种特殊的这种关系，所以他无法承受才死了。, Start Time: 1342620
Text: 你的母亲是我妹妹，你是皇室成员哦，你是皇室成员，蜀王的家族成员。对你是你是这样，我侄子她这么说啊，然后呢哭了一夜睡，睡过去之后呢，这少儿被他这个救啊，被他救就叫醒了，然后领去吃东西，结果鼠王就领着他去吃那个垃圾堆里的辅食啊，少儿说这这这这能吃吗？然后鼠王就拿着了，, Start Time: 1365960
Text: 好像我印象中小说里是腐烂了肉还是蛋糕，啥觉得？他说说你肯定吃得下去，你记得你上一次吐是什么时候吗？然后少儿就回忆，在回忆的时候，鼠王说你从来就没有吐过哦，因为你有老鼠的血统，你什么都吃得下去，我操。然后那小说那段写的其实真挺精彩，就少儿看着那个腐腐物。但是他他发现自己真的就饿了啊，, Start Time: 1391300
Text: 然后吐下就没有反胃是吧？然然后有食欲，然后真的就可他就把那些就是腐烂全都吃了。然后吃完之后发现他真的没吐。嗯，而且你就他能感觉到自己的那个胃强韧的胃在消化这个东西，然后赋予他的力量。所以就就狼吞虎咽之后，他身体就很老，鼠的那部分就被激发了，激发起来了。鼠王说杀死你父亲，, Start Time: 1414370
Text: 那个人想也想让你死，那个人叫捕鼠人哦，什么地下世界的噩梦，嗯，他想让他也想让你死，他想让我死，所以我们俩一定一起要向他开战，对他复仇，就这这这故故事开篇嗯就是非常精彩。然后呢，第二部分呢就是视角一转就转到少儿。有几个哥们，那几个朋友首先要介绍呢是一个名叫娜那个娜塔莎的一位 DJ。, Start Time: 1438230
Text: 嗯，然后书里写的他非常擅长这个丛林舞曲。嗯，然后是开场，我我单搜了一下这个，因为我实在是不太不懂电子乐啊。这个丛林舞曲我看了一下，是一个受这个雷鬼影响很重。嗯，然后后来发展成了这个这个叫专门子专门专门背 basbase 嗯的这种很很躁的一种音乐。我我发现这个可能作者查拉米维很喜欢这个这个风格，, Start Time: 1462640
Text: 他在肺叶上还这个感谢了他的某位朋友，向他介绍这个舞曲哦，他很喜欢其中这种就是躁动的这种狂野的这种生命力。那个年代其实这个其实是正好流行的那个时候。对对对，而且这个在结尾里这种风格，这个舞曲对故事收入很有帮助哦啊是吗？还跟音乐有关系有点关，有点有点帮助。这个地方我我聊的话可能比较漏怯，, Start Time: 1487135
Text: 我只能说一下这个，反正在在小说里塑造了这个叫娜塔莎的这个 DJ 啊，对音乐有自己非常独到的理解啊，非常孤高的一个音乐人，然后对自己的作品也特别苛刻。就他虽然在说说这个地下音乐圈，对他使用这个采样啊，用他做那个被子这种处理方式呢非常的就评价非常高。嗯，觉得他特牛逼，, Start Time: 1512090
Text: 但是他总觉得自己的音乐哎少一点儿就就少那么一点点，他一直找不到那个东西。然后这天他在屋里钻研自己的音乐，然后就有一个奇怪的这个男的敲门。他他一开门发现是一个就瘦高个儿，然后金发金长发的一个男的，然后脸上总是那种喜喜羊羊的那种嗯愉快的那种那种表现说话的，就就有点有点搭，, Start Time: 1534280
Text: 不不上有有点来气那种自称名字叫 peter，叫皮特。然后每天呢他说我每天楼就是路过你楼下，然后听你坐的时候，我就被你音乐感动了。哦，音乐太牛逼了，我然后然后就想然后他说的特奇怪的话，就是我我能不能跟你合奏一下哦，然后一起演奏就娜塔莎就就怒了，他说哪来都死皮赖脸的。, Start Time: 1559110
Text: 嗯，这这个抽啥应该滚滚蛋，不要说就是而且最逗的是就是他还要拿个长笛跟他合作。他说那什玩意儿拿风风吹，然后拿人回去弄。他音乐的时候，发现这大哥没走，就站楼下看着喝喝着他那个音乐就吹了一曲拿笛。哦，他说我我这个这个长笛这个声音可以好合呀，我靠，然后就把他拉进来了，, Start Time: 1581160
Text: 说你那个别犯傻了一样，和音乐可以，我们可以合作，差不多是这样就拉进来了。然后另外的两个人，另外一个少儿的朋友就是在小说你可能要读小说里看他的那种心理描写，才才能感受到他的剧情的意义。你讲的话，他就是有个叫法比安的嗯，黑人小伙，他是个就心思特别细腻，热心肠的那个黑人画家嗯，, Start Time: 1608830
Text: 那种年轻画家好像在美院上学呢，还在上学，嗯，他就少儿一起失踪，他就一直关注这个案子。一开始是他觉得这个少尔他父亲死了，他是不是应该安安安慰他哥们，后来来就就个人都没了，然后他就希望能帮上自己哥们儿，就就是一直拉着，就像娜塔莎，还有后面要说的节哥们儿去找砸这个事儿，, Start Time: 1629110
Text: 但是其他人也不不顾顾这个事儿，就大概提一下这个事情就按下不表。最后一个需要提到的少尔的朋友呢，是一个叫凯伊的，就是典型那种美，就英国的那种瘾君子。嗯啊天天护叶子，然后乐乐呵呵，然后那个迷迷糊糊的和善小伙儿就这仨人。然后说完这个朋友之后呢，就要说到警官的刻例，, Start Time: 1648060
Text: 就刚才那个沈少儿的那个结果少儿不跑了吗？他不仇着呢吗？结果发现又出了一个案子，就在少儿家里，就是案发现场留守的两个警察被被那个可怕方式杀死死。就其中一个警察呢，就两个高头大马的那个外出的那种嗯，就外警外勤警官都巨猛的人，一个脑袋被拧了一百八十度，我靠。然后另外一个就仿佛就是被那个乱棍打死，, Start Time: 1668440
Text: 就直接锤到墙上。嗯，打的不成人形，死相特别惨烈。然后他们同事说，这肯定是那个少儿哟，回来怎么着？然后这克洛利作为一个就警察，他直觉说这怎么可能，我又不是没省那孩子，那孩子当时就已经瘫了，是这不可能啊，怎么可能就是这种就这种失魂落魄的孩子，不可能是这种下忠手的野兽。, Start Time: 1691580
Text: 嗯，这克洛利实际上就是蜀王当中那个理性的那个点哦，就很有意思，就是这个警察代表了真的解，就是这个警察就反反复复，一定要把这个事整明白。嗯，然后你作为读者会知道他因为他所处在的这个世界的结构，他永远不可能把这事查明白。嗯，嗯嗯，说回来说回这个第三部分呢，就是少尔跟着自己的舅舅数。, Start Time: 1713990
Text: 完了每天啊基本上就是在这个伦敦的这个阴沟下，水道垃圾场间就是穿行像耗子一样，就真的变成了耗子，真没成老鼠了。对，就少儿非常惊讶的发现啊，就是不只是自己的这种嗅觉视觉，还有这个肠胃越来越像老鼠，自己的行动方式也跟老鼠越来越接近了。就他拥有这个老鼠一般的感知能力。, Start Time: 1734400
Text: 嗯，然后呢拥有这个爆老鼠一般爆发力和敏捷哦，还能闻出这种就是不同的老鼠，用尿液圈出的领地等等这种。而且在大街上行走的时候，就是仿佛能融入暗影。这个书写的其实特别含糊，他一直没说他是个人形，就是是一个诡诡异的人形在爬行，还是说它能变成老老鼠？就你怎没说过这事儿，, Start Time: 1753790
Text: 你自己就琢磨。反正就是他每次一说自己像老鼠一样行动的时候，那种感觉特别诡异，就特别不合常理。反正在这个过程中呢，就鼠王带少尔回自己的所谓的自己的王座，他是一个在伦敦下水道里没有被标识出来的一个密室。鼠王说呢他认识这个伦敦下水道的设计师，就是一百多年前哦，然后他这个抓住了这个设计师有点小把柄。, Start Time: 1775770
Text: 所以呢这设计师做一个交易，给他留了，给他留了一个呃屋，那屋里拿砖砌了一个所谓的极简主义的宝王座，他坐在上面就这么一个这么一个形象。但是在这个路上，少尔就发现一件怪事啊，就是所有的老鼠并不尊敬鼠王，甚至还唾弃他，就是躲他。然后鼠啊对这个事儿就是特别烦躁。他他就简单说，, Start Time: 1797430
Text: 就是我被我自己的成名流放了。别别他妈问这个事儿哦，少少少多嘴，已经没有那个。对，就是我我我虽然是荣耀了，对我虽然很有比瞎老鼠都强大的能力，但是我就是以我被自己成名流放了。然后有一天鼠王出门不让少尔乱跑，嗯，少尔根本就不听他的，然后就就是不听话就跑出去了嘛，, Start Time: 1821330
Text: 而且他觉得自己更像老鼠了，就怎么说呢？伦敦就是自在而自在行吧？嗯，就是没有什么能阻挡得了他，于是就冲出去这个乱逛。在下水道里，他被鼠群包围过一次，他发现他能感知老鼠的那种情感。嗯，而且那个老鼠围住他的时候，是一种强烈的激动之情，就仿佛就是哦有点希望它是新的王一样的这样的一种感感觉态度。, Start Time: 1843010
Text: 然后他就把他甩开了，有点让他摸不着头脑。他在那个伦敦的这个街道之间，这个奔跑的时候，路过了他朋友朋友的跑房子，就是他那几个哥们儿经常会聚在这个纳卡莎那个 DJ 的那个屋，那地方，就是扯闲片儿或者是消磨时间，他就知道自己已经回不到人类的生活，但是还是很就是很怀念嘛。, Start Time: 1868575
Text: 然后正好赶上他们哥几个呢，在在街边的那个应该是 pup 里吧，反正就是在参加一个 party。嗯，然后那凯伊那哥们儿忘拿东西了，就借钥匙想回来。这回他就在门口拦住了凯伊，跟他简单的聊了几句天，然后凯伊就很镇定说二你你现在这样子子子怎怎怎么就是瘦的就是作腮了，, Start Time: 1890330
Text: 然后身上有股怪味儿，然后我还没看着你从哪出来，就感觉从角落里婴儿呢就蹦出来一下，这个少儿也没跟他多说，就说这个我现在只能躲一阵子，而我绝对没有杀我老爸啊，就是一会儿以后我再联系你，就是说到了他那个哥们儿，法比安说特别特别担心你，他他就心里很不很不好受。他说我我以后会去看他的，, Start Time: 1912540
Text: 就是寒暄了几句之后呢，就跑了。这个时候给凯伊拿着那个钥匙回家拿拿东西，拿完东西出来之后，就在街上被人一棍子嗨倒啊，然后被抓走了。这边呢少儿呢还还在赶上，还在街上溜呢遛呢，结果就被一个造型奇怪的人盯上了。这个人呢又高又胖，就肚子圆滚滚。但是四肢的修长哦，然后这个怪人就特别擅长使用绳索，, Start Time: 1937490
Text: 擅长使绳子，就把这个少儿捆的严严实实。然后就是就算少尔像个狡猾的耗子一样，那可能还不够耗子，反正就会就抓了，抓着他就扛着他就开始跑少儿，就心里咯噔一下，说我操不会被这捕鼠人给捕办了吧，就出事了。然后结果呢到了一处密室呢，这人把哨儿光扔那个黑屋里，发现屋里呢是鼠王，, Start Time: 1966230
Text: 还有边上还有一个造型奇怪，有点像个落魄贵族一样的怪人。蜀王对少儿这个非常生气，少儿同样也是一肚子气。说你他妈的给我救出来，啥也不说，你到底我干嘛，一天到晚的到底始王说行啊。好你好，你听好了。我我给你讲这个故事啊，讲故事之前，他介绍一下身边这两个人，那个把哨儿绑了，, Start Time: 1989270
Text: 那个人呢叫安安南西。嗯，这名字呢可能我印象中美国众神里提到过，就是蜘蛛之王哦，蜘蛛的王我操。我记印象中那个美国众神里，他是作为那个呃黑人奴隶的土著神，嗯，好像用的就是安南西这个名字好像。然后另外一个奇怪，那个落驼贵总呢叫落落，是鸟类的王哦，群鸟之王。然后接下来呢鼠王呢就给少儿讲了个老故事，, Start Time: 2010490
Text: 说啊这个捕鼠人呢同时在动物的世界里也会称它为捕猪人，也称他为捕鸟人。他是这些所有的动物对城市之间这个黑暗世界当中所有动物的捕敌人都有这个仇怨。但主要呢我们在讲蜀王的故事，说几百年前蜀王特别嗯光辉光辉那个时代呢嗯他带着群鼠在欧洲横行，没有在这个英格兰待着占领了，, Start Time: 2034750
Text: 就是一个一个繁荣的镇子，人类根本就奈何不了他们。他们在什么住宅啊、乡野啊，果园就满满当当。嗯，小镇越来越出名，成为了这个老鼠们的香格里拉。这个小镇的名字呢实际上啊它是德意志地区的一个小镇，叫哈穆尔恩。嗯，这个就不讲，我不讲鼠王怎么讲了。这个里其实是鼠王这个故事的轴线，, Start Time: 2061920
Text: 就是米叶维转写了格林童话中的一个特别著名的故事，叫哈穆尔恩的吹笛人，也叫摩笛人。有印象吗？这故故大大给大大家讲一下，也叫哈尔人的捕鼠人。这个故事大概说哈默尔恩这个地方闹鼠灾，然后呢来了个吟游诗人说我我有魔力可以帮你们有会魔法帮你们解决这个老鼠的鼠患。然后村长呢就带领着村里人说允诺重金说你把这个解决了啊解解决了。, Start Time: 2085250
Text: 然后呢，这个研究室呢掏出一只笛子一吹，所有的把老蛇磨怔了，就跟着他出来了哦，然后他领着这个老鼠一直走一直走，把他淹死在这个维西河里。哦，就是这个故事就挺经典的那个摩笛摩笛手的这个这个故事。然而呢，村子里的人呢拒绝付钱，想框他吹，这人特别愤怒，然后又吹了另外一首曲子，, Start Time: 2114760
Text: 拐走了村里所有的孩子。哦，这个故事就是那黑暗黑童画的在各种版本里，反正这些孩子下场都挺惨。嗯，就这样啊，在在这本书里一样啊，然后在蜀王视角来看呢，就是蜀王又又也讲了一遍这个故事，但是以他的视角就是一场噩梦。就有一天他突然听到了一个调儿，这个调让他想起的就是那种大开的食物柜子，, Start Time: 2138410
Text: 嗯，啊，就是有叫食物啊，然后交配啊等等一些生物性那种吸引力，他自己有点抵抗力，就死死咬着那门板就不去动。嗯，然后但是他身边的所有的老鼠、老鼠都都吸引走，他最后把那个门板都咬碎了，自己也抵抗不住。但他是王，他的意识知道这不对，但他身身体不受控制了，然后那段写的也是就极其的惨烈。, Start Time: 2162040
Text: 你知道就是那耗子互相就踩着，然后跳舞走，然互因因为他在跳舞舞后不断的就是抓挠挠身边人，然后互相把这个跳舞摔倒了，老鼠都踩死，然后疯了就就就冲着那个河就去了，然后然后跌进那个河里，跌进河里之后，他们一淹到水里，就听不见那个笛笛声，然后就清醒又要挣扎的务生，又听到那个笛声，, Start Time: 2185520
Text: 就是极其那个哦鲫鱼般的一个图景数，完了也被淹了个半死。然后但是他就是他说可能是一股这个复仇的怒火，嗯，然后活下来了，爬上岸。从那之后就是他他的旧领地伦敦传来的是他背谢他的臣民。对哦，所以他就被流放了，主要是我他妈一定要复仇。呃，而且那个群鸟之王洛洛和这个阿南西都有类似的经历。, Start Time: 2210300
Text: 嗯，就是这种就是这个吹笛人去蛊惑他，然后让他再让他们的臣民都完蛋了，然后在臣民前羞辱他。另这两个人呢是向这个吹笛人屈服，所以获得了就是就是一个安生的生母，但是内心也都非常的不满，因为这个洛洛就是已经为他折磨疯了，然后这阿兰西也是非常的惨啊，鼠王更不用说，就是一直想把想把这个小孩瞬间弄死。, Start Time: 2239710
Text: 而但是呢这个对他们来说其实不可能完成的任务。因为那只要那吹笛人吹一下笛子，哪怕是吹一声口哨都不行都不行。然而哨儿呢是一半是人，一半是老鼠哦，想让他来，所以他吹让老鼠跳舞的曲子呢，他人的那部分会抗拒。嗯，他如果吹蛊惑人的那个笛曲子呢，老是那部分听不进去哦，少儿是他们的王牌，, Start Time: 2267365
Text: 转到另外一个部分，就是这个凯伊被抓住，然后发现自己赤身裸体被绑在一个绑在一个废弃的地铁站里。然后这个时候呢就皮特就出现了这皮特哦，皮特就是吹笛人名字啊。对，然后对他就算是严刑拷打，就是场面就是十分的血腥。然后他就说出了自己对少儿了解了这个一切的一个信息。但是最后吹笛人这皮特还是非常残忍的把他杀了。, Start Time: 2293655
Text: 吴克，对，就是这里就是逻辑关系不是很明确。但是他吹了笛子，招来了一辆地铁，把他撞死，撞了就尸骨无存，就是警方甚至都撞成片了，这谁呀？这是就是就是炸撞的满满满那个废旧的地铁站都是这种血血肉的骨头渣子，就这样这种程度。那这边少少儿呢，发现这个鼠王猪王和鸟王就天天就就他妈在那瞎盘，, Start Time: 2320150
Text: 算瞎算计，他没有任何的计划，因为他们是动物，他们最生物性的那部分自保的本能，再加上他们自己恐惧，这个吹笛人就让就这三个算是什么颜面扫地的王八嗯，裹足不前，不敢不敢弄，然后他就不耐烦了，就跟鼠王大吵一架就跑了。然后说等你他妈什么时候有有计划，然后再找我吧，我就懒得理你了。, Start Time: 2346980
Text: 在这个过程中，他就帮助那个下水道里的那个老鼠，比如说有一只母鼠，它的那个窝要被这个下水道的水淹了，让他把它救了。他就发现老鼠们簇拥在他周围，就是明确的希望。当王和成为新的王嗯，然后他试着指挥鼠性发现老鼠真的听他哦，他就很开心，他就觉得很新鲜，在懒上试一试，, Start Time: 2370000
Text: 这让老鼠冲出这个下水道，往那个旧巷子里去去跑。嗯，在这个过程中呢，他吓到了一个在小巷里睡着了。一个年轻的女性，一个年轻的女性流浪就是嗯流浪者一个流友。这个姑娘呢叫 debra，他就是因为这个流浪这个悲惨悲惨生活，有一些这个甚至有些智力上缺陷这样那种状态。然后少儿呢就给他表演自己，, Start Time: 2389860
Text: 就是对暑性的控制，就是逗他开心。然后两个人就有一种奇妙的友谊，嗯，那种感觉在这个少儿的这个老鼠力量这个帮助下，两个人就体验了一下，在高楼间穿行啊什么就是哦耍了一下啊，啊，他也能一块参饮，对，他也能一块参与一下。然后最后好像印象中在什么高楼上的两个人，还有这个望着这个城市，, Start Time: 2413890
Text: 还有一种嗯很一番谈话吧，差不多是这样。在这个过程中呢，少尔就突然很渴望回家里看一看，所以他就带着这个 devil，趁着夜色就回到了这个当初惨案发生的那个地方，就是那个他父亲死死去的地方。结果发现呢这个现场虽然已经收拾的干干净净了，但是地上故意摆着一个红色的本儿，, Start Time: 2435430
Text: 这个本是他父亲的简报本，他父亲有写简报记日记的习惯。嗯，然后他就坐在地上看他父亲这个日记，留下了一些很多事情，包越来越多的了解他这个已经故去的父亲，他看到他父亲怎么记录自己和同事争论这个工会啊，工人运动啊这样的事情。然后抱怨学校给自己孩子灌输的这种就是资本主义的意识态态，, Start Time: 2459880
Text: 然后等等等等。然后少儿就发少儿，就非常奇怪，他父亲几乎不提他母亲嗯啊直到他翻到他自己出生那年，那年只有一段记录。而记录一个就是非常令他震惊的一个事实。第二是这段是这个数最大的转折，嗯，最大的转折啊就是他父亲的记录是记录自己的妻子被强奸了以后拒绝报警，而且他自己也不知道怎么安慰自己哦，, Start Time: 2483950
Text: 然后就决定一直这个支持他他的妻子呢发现自己怀孕了，怀上牵连犯的孩子。嗯，但是决定呢还是把她生下来。嗯，所以少尔在那一刻挺伟大的父母突然理解了他父亲的这个伟大和坚强。然后突然意识到自己的生父到底是谁？就是那个不是他的舅舅嗯啊是他的，是他的父亲。哦，不是因为他母亲是老鼠，, Start Time: 2514560
Text: 知道吗？对，是因为是这样，所以他会发现他的生父就蜀王在这件事上已经跟他撒了谎。其实他还撒了另外一个谎，就是他父亲到底是谁撒的。嗯，就是其实在书里你读到这里，你会发现吹笛人杀人的方式极其的残忍。对，然后但这个书里你你隐隐隐约约会会意意识，觉得得少少的父亲把他从楼下偷下去的人和那个就是什么拧脖子杀那个警，, Start Time: 2539445
Text: 不是一一波人。是，就是在在这之前，你觉得是一可能是一对，但是放在这里，你就发现他确实不是不是一波人，确实不是一波人。所以少儿也发现了他蜀王杀他父亲到这儿的时候，公寓的门开了，然后就是一个瘦高瘦高的一头金发的。然后对嘻嘻淅嘻哈啦突然出来就是少儿第一次面对吹笛人嗯，, Start Time: 2568500
Text: 就讲到这里。哎呦，因为可以从这之后啊，这个故事是没，你是相当于讲了一半的书，差不多多一半多，一点六六成、六成。嗯，因为从这之后啊，故事基本上没有转折，基本上当然很简单了。就是说少儿如何用自己半人半鼠的这个身份嗯去这个对抗说这个人，而且这个剧透的说就是也赢了，, Start Time: 2591800
Text: 马上也赢了。但后面呢基本上就是讲也没什么好讲的，都是一些特别新怪谈的场景和氛围。就是那个流程你会看到这种就是吹笛人如何拥有那种你说是力好，就是这这扭曲的嗯飞人的能力。然后再包括最后一场这个战斗的时候，是在一个舞池里。我那场面真的挺那个挺猎奇的，就是啊有鸟，, Start Time: 2616050
Text: 有老鼠，有有人，然后有这个笛声，导致了所有人的癫狂。这个场面我跟你说，就是那个绝对够恶心，我我我保证啊绝对够恶心。所以往后就不给大家讲，大家可以这个感受一下，是那种那种。嗯，然后到最后这个出题人的这个谢幕还扣回了这个这个童话哦，就等于相当于就是就是那个格林童话的一格林童话，, Start Time: 2643600
Text: 包括那个复写。对，之前不是说过那个他他他拐走了很多孩子，嗯嗯，就是蜀王讲那个版本里也有这些，就是蜀王说我我虽然也很很恨那些村里的人，但至少他们孩子没了。嗯，他说过这样的话哦，所以这个故事到最后呢，通过音乐啊，通过这些当等东西会会合在一个地方，把这个事解决啊，, Start Time: 2674030
Text: 原原如此啊，啊，这这个就请大家自己去感受一下。嗯，那讲完之后呢，我大概说一下蜀王的我的观后感，嗯，就是蜀王这个故事。如果单就是明确的评价来看，就是每条评价听起来可能都是负面的。就首先啊这个书人物是几乎不做塑造的啊，人物呢在故事过程中完全工具是吧？也不呃，这个你很难说它是工具，, Start Time: 2693099
Text: 因为他们跟那个故事其实也关系不大。这些人物实际上在流程中不会产生变化，嗯，就是他不会有那种传统意义上故事里那种塑造对人物因为因为遭遇啊产生变变，然后有这个辉光什么的啊。对，没有经典的这个各别个经典写作，然后里面任何一个人物都没有，包括少儿这个人物都没有，都都没有，, Start Time: 2720550
Text: 特别是结尾和结尾，就是那开玩乐似的，你知道吗？人物呢？人物关系对叙事的作用呢特别薄弱。基本上就是你看我介绍他那个那些朋友看到了，就是在故事，也也就是是就是朋友啊，就是朋友他表达的那种诉求明确表达的诉求特别模糊。就是其实啊幻想故事，因为它是构筑特别重的嘛，所以他很多传统意义上的幻想故事，, Start Time: 2742900
Text: 到读到最后能感觉到一种明确了作者的诉求。那个我要表达个啥人性的光辉啊，命运的这种悲悯啊，还有这种可能。西方作家，因为这种就是宗宗教文明特点一下，他会感感慨一下这种原罪，类似近似原罪，一般的这种宿命等等。还有什么这个善与恶啊，这种对立啊、光芒啊等等，完全没有那个望王断，, Start Time: 2770650
Text: 完完全没有种感觉。他就是他有一种特虚虚无了，他有个很政治预言似的结尾，嗯，然后但是他那还是有所表达了，对他感觉他对这个预言态度度无所谓。对，都挺无所谓的，就是那种感觉。这个故事呢就不不存在这种由人物或者由谜题，呃，就是由这种悬念驱动的那种驱动力。这个故事的驱动力更像是一种被迷茫裹着的那种就好奇心啊，, Start Time: 2795510
Text: 就是咋回事儿，到底到底要讲什么呀，说啥呢？对，就是那种感觉，反正我分享一下我读的感觉就是你困在雾里植物特别大的雾。嗯，那么你你在原地站着不动，是不是没有任何意义？是，那你就只能走一走呗，嗯，就读这个小说的感觉，就是那我走一走一走吧，你倒想说啥呀，到底包括那个那条侦探那条线，, Start Time: 2823630
Text: 我本来以为他可能会回到那个一点，就是说一个普通的硬汉，面对超自然的那些嗯，也没有没有就稀漏的东西啊。然后这个故事不存在转折，就是一个纯粹的怎么说落魄王子复仇记嗯，那种故事我甚至可以这么说，蜀王这个故事最大的悬念就是它到底有没有个传统意义上的故事框架，对吧？, Start Time: 2846370
Text: 就是读的时候就跟踩棉花走路一样，就是就没琢磨。这个到底框架可能对这到底是个侦探故事啊，还是个志怪故事啊，这到底有没有魔法元素？嗯，就那种你会带着这个疑问，把它读完，发现好像都有点好像都没有，就就这样。而且最后可以说就是这个故事严格意义上说有头有尾，嗯，可能说比这个就作为一个新怪谈故事比一落难境那种要保守。, Start Time: 2872950
Text: 你看，所以说他是是是是门前的，我觉得它是个门前前故事事，你说没没踏，那最后一一步步，所以他有框架，他的故事有头有尾的，有流程的。但是你会发现这个框架这个流程不是很有意义，嗯，或者说就是很虚。你想回忆下，刚才我跟你讲那个故事，就这个股价是为了极其的扁极其的钢低。, Start Time: 2899100
Text: 就是遇到这个这沙子，把那沙子然后就跑一跑，什么就这种。但是这些骨架之间的那个东西特别好，就是米业伟写那个伦敦嗯和那种被异化的人的那种感觉，就是你要读啊，只能靠对我们俩跟你复述。就是他以第一人称写一个人变成老鼠，是这个感觉到底什么样？不不然为什么有人说他是幻想界卡夫卡哦，, Start Time: 2921870
Text: 说他是幻幻想行记，对幻想这个幻想小说鬼才，嗯，就是就那种感觉很奇妙，很很不适。有一种就是朦朦胧胧的不适感，让你就是无法带入每任何一个人物。反正我读的时候带入五进群任何一个人物。嗯，但是呢你真的能被这种就是特寡淡的故事，就拉着揪着揪着走，到底就能把它读完，稀里糊涂的就把它读完。, Start Time: 2944480
Text: 所以其实你记得我就是我之前说过的，就是怪怪实际上是一种种于我不是什么的运动。是就蜀王把这个特点突出的很明显，就是你在这个书里你能读出各种各样经典品类的要素。嗯，但是这些元素都不是那些经典品类里的东西，或者说那个浓度不够，让你把它归类成那个东西。就当然你觉得好像这有的候开始有一点这个了，, Start Time: 2967225
Text: 都没有，他就没有，他就没了。嗯，然后所以说蜀王呢，他是他算是个都市传说故事呗，算是吧，但是他的重点没放在那个故事的猎奇感上。虽然开篇有一点在用这个猎奇感驱动你了，然有这个恐侦的要，但但完全不具具悬疑小说的悬疑性。嗯，就谁杀了谁动，这个逻辑链是根本就没有。嗯，, Start Time: 2993470
Text: 然后你说他是恐怖小说吧，有的地方真挺恐怖的，就贼渗人。就是就是我讲那之后有些追逐的场面，就是那种很很传统的那种挺可怕的结构。但那个惊悚感不直接，就不是 gay，不捅你，不不怼你。然后你说他很奇幻吧，这个小说在想象力上其实很约束自己，就是很执着，刻意的再去会落在现实伦敦里。, Start Time: 3014430
Text: 嗯，然后也不特别明确的完善他的世界观设定什么都有一点。对。然后你说他是科幻，那这真是不这确实不粘啊，确实不沾这个小说，甚至就是主开主动的绕开了任何跟跟技术，跟科学相关的任何设定。嗯，它就是一个完全迷幻的志怪的这种东西，呃，而且和很多奇幻小说比，它也是那种忽视乃至于藐视严谨设定的那种那种那种态度，, Start Time: 3039890
Text: 然后很重的黑童童话元素，但是又不是那种纯粹的专业，就是他啥都来一点，来一点，就是你明确的，然后就是很结构分明的分析啊，因为我我我没有接受过，就是所谓的这个专业的文学训练，其实我也不具备这个文学评论能力。但是呃我就简单的给大家带着大家分析，然后然后分享自己的读后感的话，, Start Time: 3066335
Text: 我觉得蜀王离一个不知所云的烂故事就一步之遥。就从分析来看啊，这这人分析说啊，他这样这样这样，你后你听听来说他妈的这故事说啥这啥呢？这是什么玩意儿？这是就一步之遥。但是你读这个故事的话，你能感觉到柴纳米维这个人就是才华横溢，就是才华横溢。他塑造的这个伦敦啊，, Start Time: 3089300
Text: 被可以说就是各种害虫之王统治的那个李伦敦，特别就是让人印象深刻，就影影绰绰的。他还不是说明确的告诉你说，伦敦之下有另一个世界，像那个尼尔盖曼写乌有信那样啊。他就是说这个世界它就是你活着那个世界又不是影影绰绰的，就那个就那个交接点特别的模糊是吧？特别有意思，, Start Time: 3108040
Text: 然后我就是我们印象中的好典型的好故事啊，都应该是那种实实在在的就是迎面给你一拳的那种感觉。特实在咣一下说，哎呦，这故事牛逼的冲击。但这个小说的感觉就是我只能打个比方说，就是像是雾，而且是那种就是把你脖子掐住的那种东西就给你薅住了。但是你又还不了手，不知道往哪打，, Start Time: 3134310
Text: 就不知道往哪打，就那种感觉。就是无论他是惊吓你啊，或者是他叫他的诡异感，他猎奇感，任何那种感觉都是这种隐隐约约的。而且就我读完之后，觉得心里被弯下去一块。回头我读完之后，不是觉得特充实说，哎呦，我这故事真好啊，真爽啊。读完啊，这真是好故事，或者是说我觉得这故事真让我不舒服，, Start Time: 3156470
Text: 这是个悲悲惨的故事。嗯，都没有这故事，就是读完之我觉得贼空空了吧。唧的这个感觉跟读完一落难境是一模一样，嗯，就那种但它也是一种神奇的体验和生活会不舒服。但但是空了一会儿，我说到底是啥，然后就想抓，然后抓不住就是那种感觉。我觉得我个人很难说，就是蜀王的故事，, Start Time: 3177440
Text: 是那种我们之前讲过的非理性的。嗯，新怪谈不是，就像可能像 SAP 或者是像嗯像那个 control，像那个一罗南境那样新怪谈他的故事，保持着传统怪谈那种结构，对吧？就是一个人遇到了一件不可理解的事。对，这么开始始收，也是像个恐怖故事样样了。嗯，但这个故事里就是时不时呈现出那种就半惊悚不惊悚啊，, Start Time: 3199990
Text: 半恶心不恶心那种状态那种状态。我觉得跟那个后来范德米尔这个作品，跟他其实真是一脉相承，嗯，确实是有这种感觉。所以就是聊完蜀王之后呢，在结尾结尾我想就是趁这个机会，最后就是在最后再再谈一谈新外谈。就是一开始在集合介绍这个新外坦运动的时候，没想到大家对这么多年前了啊，, Start Time: 3225190
Text: 两三年前对那个可能更合理论了，都不止两三年前了。嗯，没想到大家对这个东西这么热衷是还挺还挺微妙的。感谢大家支持啊。就是我个人很喜欢看新怪小说说，然后因为很喜欢，然后加上 CTRL 发售才做了那个介绍。是介绍完之后呢，就一直在读，然后一直又又看了看这个国外的英文的评论什么的。, Start Time: 3248730
Text: 呃，这次做鼠王的导读，其实也是想分享一些后来我再看了之后的一些感受。嗯，但是就读之后的感受，对，算是一些我个人意见吧，就跟大家简简单交流一下，可能也并不准确。因为可能我对这个品类这个风格读的原始资料没有那么多。嗯，但是就我感觉就是新怪谈是个什么？这个定义特别特别难下，, Start Time: 3270950
Text: 就是你翻网络英文上的那种英文社区的介绍啊，也没有，其实大部分人也说不出，所以然来就是他介绍的时候，他经常也是先举出一些诡异的场景。就是你想象一下这样一个这个故事等等等等，讲一些片段，然后搭配你几本小说，经常肯定要包含这个柴达米尔的某些作品，或者是范德米尔的作品。, Start Time: 3296635
Text: 因为它是一个两千年之后，随着特定作品出现，然后被作家们在网上热烈讨论的创作理念，而且包括 new where 这个说法其实也算是 fundamme 而已。这个就是科幻编辑吧，这个做了一个叫 new view 的选片集固定下来的。对，就是大家采用这个 new view 的这个说法。, Start Time: 3317495
Text: 所以正着下定义的话，你只能说新乐台是某种创作新类型的怪谈故事的尝试，你会发现很多新怪谈故事不一定要在都市中发生。嗯，然后杂杂科幻，奇幻不算是必必要条件就是所以政治的定义呢，你就找不着它的边界哦，所以就是说到底那这事儿还挺新怪探的。对，就本身就说不清嘛，这种那还挺合理的。, Start Time: 3338790
Text: 我觉得也就说到底，我觉得它是一种冲动，就是他想要创造出跟老的经典的，就是说讲述方式和方法论已经非常娴熟的是就是反观点故事要要不一样，就是一种冲动，想做点不一样的东西。创作创新。对我在那个阶段，可能作者渴望新的方法论，然后读者渴望新类型的怪异的故事，我听起来就有点像作者想自己突破掉。, Start Time: 3366280
Text: 对自己心中的那个可能我刚要写到这儿了，不行，我要。然后他一查查安大伟，我收我要收了收了啊。对，就是他读完柴安纳米原为写署啊，还有那个刚才我说的那个作品之后，他就哎我我要的也差不多这个感觉。然后大家讨论讨论着讨论着。对，在那个阶段可以叫也许可以叫喜欢人吧。但是你会发现说新外谈不是什么更简单一些，, Start Time: 3390630
Text: 他不是科幻小说，不是奇幻小说，不是恐怖小说，也不完全是这个都市志怪的小说，嗯，反正什么都可以试一点。但是什么都不是，是重点是什么都不是。所以你会发现就是新怪谈那里就是有一种希望自己什么都不是的那种冲动那种感觉。对对，就像蜀王这个小就是蜀王这个故事一样。他说，, Start Time: 3414305
Text: 就是蜀王生活在一个在所有世界的夹缝当中那种存在，然后以此为荣。我觉得读新外坛小说最独特的体验就是这样，就是看作者像玩躲避球一样，就所有的题材我要躲开躲，然后或者就是那那个西汉语快击中你了，然后躲开。对对对，然后西方谚语有个说法，说像那个公牛闯进瓷器店一样，, Start Time: 3436020
Text: 嗯，就是他优雅的就是把一切那个具象过坏全全全躲了，尽量不撞了。但是时不时的可能会碰到一下，然后就那种万化丛空中过啊，片言不沾身就躲，就是非要写出这种感觉。所以其实在我看来就是从矛盾论的一个角度，或者说辩证的看这个问题。他其实是小说这种就是奇幻小说或者是怪谈小说尝试否定自己尝试往前发展的一种传物。, Start Time: 3455810
Text: 嗯，就是新外谈不可能跟自己反对的那个东西完全切开，它是不可能的。是因为那些题材是孕育他自己的这个土壤，嗯，就是新外塔的特性，导致它如果没有可反对或者可以躲的东西来说，它就没有形了。他跟那个东西是就是互相依附的这种关系，就是包括柴纳米耶维本身就喜欢很多经典的作品，, Start Time: 3484050
Text: 否则他他怎么去尝试创作那些跟这些作品似相非像的那种作作，嗯，对吧？所以这就是为什么问这是新怪谈吧。这个事情非常的搞笑，非常的有乐的原因就是事物的发展就是不断否定的，就否定是是就否定是否定嘛。你看一切都是对啊，史蒂芬金是个经典的经典的恐怖小说家，对吧？对某种程度来说，, Start Time: 3507720
Text: 他就是经典怪谈作家。嗯，那他用新作品突破自己的时候，他写那个作品是新怪谈，不是，或者说也可以说是也可以说是也可以说是对吧？你说尼尔盖曼写过有箱或者写那些非老师书时间，可以说是嗯可以说是嗯那个彼得沃克拉夫特，如果活到现在没准，他也在也在写新代坛了啊啊，彼得沃茨写盲市啊，, Start Time: 3529420
Text: 那个是个最硬核的科幻的框架形式。但是如果你读过那个小说想说的东西里，它里面就有很多地球上最理性的科学家，嗯，以最理性视角分析完成不可理解的这样的桥桥段。每个作家到创作后，中后期可能都会对具有突破去尝试去突破。能不能邀请请阿瑟克拉克写那个那个拉马。对啊，一样。, Start Time: 3550560
Text: 对，跟他之前的创作完全不同了。对，所以说那个体验。所以说就是之前刚就是刚才我们说那些作品里，就是它和我们认定的新怪谈相比，它缺乏一些特别具体的剧烈的那种特质。但是因为我们我们归纳，我们说现在新外谈作品不只是反理性，他肯定是有些非理性的特质。我们刚才说那些作品这些弱一点儿，, Start Time: 3573000
Text: 但是呢你会发现这些作品或多或少了也带着一点，就是我们归纳新外谈的时候，那些标签是所以我个人有一个可能不准确的一个推测哈。我认为就是新外谈运动作为一种运动，之所以在千禧年之后爆发，它跟幻想文学对自身就是寻求自身变革的渴望。这个时间线是吻合的。嗯嗯，就是你看九十年代之后啊，, Start Time: 3596275
Text: 你看赛罗朋克运动之后是赛罗朋克运动之后，之前讲过，其实也开始慎微了。科幻不存在一个具体的对视角，就是就所有的科幻作家开始尝试不同的子类。嗯，直子类是科科创创作，需要一个新的方向。然后呢，乔治马丁接过这个罗伯杰泽拉兹尼这个新浪潮的这个嗯旗帜之后呢，开始了所谓的这个新史诗奇幻，, Start Time: 3622120
Text: 对吧？啊，而且跟乔治马丁同期的，还有包括这个盖伊凯，就是写这个历史改编奇幻阿拉桑雄狮啊。嗯嗯嗯这这个之前讲过。对，就是他也都在寻，就是你看奇幻也在寻求突破新的突破。然后到了两千年左右之后，这种对于新的形式，对于新的题材，新的创作方式的那种渴望，就到了某种新的程度。, Start Time: 3643640
Text: 嗯嗯嗯，所有的幻想题材可能有意无意的都在解构自己主动的也好，被动的也好，然后寻求变化就这种氛围是就是被新外谈的某些代表作品一下就引燃了。但我怎么感觉也比较昙花一现时的那种，对它其实持续了至少也有十年左右。因为因为我觉得新会谈就是查纳米维的作品出现之后，可能是大家发现了一种变化的可能性。, Start Time: 3668420
Text: 对，都来参与讨论，尝试一下。对，但是新怪谈小说某种程度来说，就是某种就是把玩虚无感的。因为它什么都不是嘛，你要专门找那个没有的那个那个东西。因为这种特质，我觉得嗯淘财短命或者说他的生命力不明确，因为他没有边界，嗯嗯，他从发展很有可能把自己淡化掉，把自己稀释掉，, Start Time: 3695360
Text: 很有可能会出现这样的问题。所以我觉得也是因为到了第二个十年之后，他所以当很多创作都没有基于一个特别明确的思潮或者方向边界的时候，对，只为了突破自己的时候，他有可能会进入。这就是当他把自己那种激情和力量损耗掉之后呢，他就停止了，或者说就是很难再被识别为一种集中的东西。, Start Time: 3720130
Text: 像查达米耶维后来写了很多东西，你说其实他还是行为他，但是他写的东西会变得越来越不一样。他后来写的东西也和鼠王就还是在不断的去对，因为每个人都是要求变的。对，所以所以我觉得新外谈小说可能就是大家读过一些跟他跟这个品类相比，更经典的小说，就更经典题材，有着有过类似的阅读体验之后，, Start Time: 3742269
Text: 对于新怪谈小说那个魅力可能会有更直接的感受。嗯，就你能看清楚他在躲什么了，你就会觉得啊还挺有意思。比如说读读恐怖小说啊，读读侦探小说啊，读一些科幻小说，读一些奇幻小说。你你面对像诸如鼠王之类的作品，就会有那种就是像他，但是不是他嗯那种感觉能琢磨出更多味儿，, Start Time: 3770740
Text: 是吧？才可能还更有滋味。感觉这书书上有点点了，是可该再多弄点弄点别的。你下在科幻的奇幻的侦探的是，反正所以说这期做了一个节目，就是说推荐大家读一读蜀王，或者是之后听一听蜀王这个故事，看看自己喜不喜欢。这是一本站在新怪谈门前的小说小说。嗯，就是说实话他是不是新怪谈不是很重要的了。, Start Time: 3794190
Text: 重点就是你可能会遇到一个你自己很喜欢的故事。嗯，重点在这里。哎，那你说这个会不会就像现在的一些嗯相对主流一些的文化圈，比如说就是这个我突破到了一定程度的时候，嗯，就会产生一种复古的情怀。对，有点类似这种感觉就会吗？你觉得比如说未来的十年或者什么，就很难说。, Start Time: 3818510
Text: 我觉在这种幻幻创作上，但文化创作真的就是就是他本身就是有一种冲动，就是他自己逐渐成型的那一刻，他就要变化是没错。对，然后新外文化创作都是这样。对，然后新外谈就是一个突出这种变化的一个玩意儿。对对对，然后再再因为它杂着这么多东西，所以才很有魅力吧。他要我说真的是新闻谈小说很难取悦大部分读者。, Start Time: 3840520
Text: 我甚至可以说取悦大部分读者。有的时候读起来挺烦的，大家试试呗，可以试试听一下试试试。今天上架这一套书王也上给我们这个做的这个书王，这套书打个广告可以。嗯，大家可以这个感受一下。对，希望评论区补充一下你们对这个新怪谈的看法是啊，就时隔一段时间再再聊一下新怪谈。, Start Time: 3866930
Text: 对对对对，说实话真没有啥好的。我查了半天，说这还有啥好说的，就是感觉之前说完了也说不清，反正希望大家这个借这个机会更多的多读读各式各样的经典怪谈也好，新怪谈也好，可以可以。嗯，那我们这期就到这儿，聊到这儿，哎，我们下期再见，拜拜拜拜嗯，使定的。, Start Time: 3888150
