Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们嗯中不用。嗯嗯，大家好，欢迎收听最信晰的交流 story 节目，我是四少。大家好，我是娜娜。哎，大家好，我是龙马，喂，有气无力。对，我们这个魔兽节目再再次开始了，, Start Time: 4090
Text: 我们使用的是这个 john dreamer 的这个呃这这首叫 paybecoming a legend。因为我们这期成为传奇，就是传奇开始了。上一波放那个 everybody want to dreamer，这期没到了，我觉得啊那回头私信讲你们用吧。呃，为什么叹口气呢？, Start Time: 92210
Text: 因为这期这个准备的时候很很花时间。嗯，啊因为就是大家可能感觉说为什么突然说是第二季最后一期了，本来是应该还有两期的，所以我上一期说没说是还有就是第二季就剩一期了。但是我准备的时候呢，因为我就是按照以往的那个节奏呢，就是画了期数之后呢，发现我们这一季的时候呢，, Start Time: 111970
Text: 可能我们讲的也更顺了一点了。然后呢很多东西大家也都习惯了嘛，所以就是整个的速度呢比其实比上一上上一期要快了一些。嗯，啊所以这个我最后发现呢剩了一部分内容呢，大概是一期多一些啊，多一半半。但是分成两期的话呢，可能会有点了。而且呢就是因为我之前要出差了，然后有几天又生病，, Start Time: 128770
Text: 说不了话，所以就是感觉三月份也耽误了，所以咱就干脆就是在这一次我相当于把两个月的这个指标都给你们录出来了。对，录一期这个超长的 special 吧。所以咱们第二季的这个结尾可好，应该如果没数错的话，应该是二十四期了。所以这一期呢讲到第二次大战了嘛，对这个怎么说是魔兽玩家最熟悉，, Start Time: 148010
Text: 都给你们录出呢一部分的故事啊，说的过分以来可能前二三期都在为这一期做铺垫。对，有啊，是对，整个都对，整个都是这个这一期的这个背景故事啊。对对，咱咱咱这期也照着这个一百一百八十二分钟尝试一下啊。所以这个准备听这期节目的朋友啊，可以准备好，中间可能需要你上个厕所啊，, Start Time: 169030
Text: 吃点东西啊什么的。嗯，对，好，那咱们先是老套路啊，先回顾一下，之前讲了什么，也是隔了一个多月了嘛。对呃，有这么几个事儿啊，大概总结起来有这样几个关键词。首先这个部落出现了第二任大酋长，就这个毁灭之锤啊，干倒了黑手，自己成为了大酋长。对，然后呢，他领导了部落之后呢，, Start Time: 190160
Text: 首先一件事就是攻陷了暴风城。对，唉，这是咱们上一期一个主要的一个就是战斗的场面吧。嗯，呃包公城一沦陷的话呢，这个瓦里安乌人王子呢就和洛萨一起流亡到洛丹伦。然后呢，就是在这个洛丹伦呢召开了七国议会啊，要商议就是人类联合起来，共同抵抗这个部落的入侵跟正的联盟。, Start Time: 210080
Text: 对，然后呢呢部落这边呢首先有这么几个事，就是这个龙猴之族对在这个死亡之翼的这个唆使啊和这个教唆之下嗯获得了恶魔之魂。对，嗯，同时这时候呢古尔丹的苏醒了，他不是打这个麦迪伦的时候，就就是因为他在脑子昏迷那昏迷了嘛，这时古尔丹也苏醒了，然后呢就搞出了一些这个死亡骑士帮助部落作战。, Start Time: 228820
Text: 嗯，结果很可惜发现死亡骑士呢既不完全忠于部落啊，甚至也不忠于古尔丹啊，这一点让古尔丹觉得很闹心啊。对呃，总之在最后上一期的最后呢，就是这个洛丹伦成成立了这个洛丹伦联盟，在这个人类七国联合起来，嗯，然后白银之手骑士团也成立，哎，大概就是这样一个这样的一个背景。, Start Time: 248950
Text: 然后呢，部落呢这边呢在偷偷的到这个战船，准备从这个海陆啊，然后我们洛丹伦给联盟一个措手不及。嗯，而这个洛丹伦这边呢成立了联盟之后呢，这个所有的军队归洛萨统一指挥，嗯，哎，他发出了命令，我们在谢尔斯布莱德丘陵集结在这个第二次大战，就这这样这个所谓蓄势待发吧。, Start Time: 269420
Text: 对哎，然后我们今天的故事就从这开始，咱们这期呢刚才不是也说了嘛，就是这个魔争争霸这个整整个这个魔兽故事中就是非常重要啊，非常主要的一部问题。今天呢也会有很多我会就是插入一些这个小说黑暗之潮啊。作者是亚伦洛森伯格，那写在这边著名的这个对魔兽联合历史和剧情一个补充的一个小说啊嗯中我我会多次引用到这个小说。, Start Time: 287140
Text: 好啊，那我们从我们开从事这今天的故事正式开始啊。嗯，我们先从这个刚才说的这个龙啊拿到恶魔之魂这个事儿开始啊，这个他一拿到恶魔之魂呢，首先这个红龙女王阿莱斯塔萨肯定是就发现了嘛，上一期我们也讲到了，说是有线人嘛，哎失联发发信也不不回，找不到了了。然后呢，他就查啊查呀查查到了哎，, Start Time: 309215
Text: 兽人这个身上啊就看到了说这个在这个呃龙猴氏族手里啊，有这个恶魔之魂。嗯，红龙女王开始想的时候，可能他想的是就有有点简单了。就是说你这兽人这种低劣的种族，怎么会使用这种神器的对吧？是像那个谁黄渤说的对吧？我跑我跑这么快是吧？拿个谁的刀砸么跑了，谁能追得上我，, Start Time: 329210
Text: 对不对？抢完就回了得了呗。是啊，但是没想到呢这个死亡之翼啊偷偷的已经通过这个托梦的方式啊，像这个龙猴氏族的这个汤姆克鲁斯啊，不是麦克鲁斯先生啊，就是个传达了一些如何使如何使用这个恶魔之魂的这个这个方式方法啊。但是红龙女王还不知道道，但呢龙龙简单想直接就抢，, Start Time: 352460
Text: 结果他没没成想，这个兽人还真的会用这个恶魔之魂一下子就把他治住了。哦，这红龙女王在直接从天上就坠落下来了。他很他们龙很很怕这个恶魔魂魂的力量。对对，可以大家可以听听之前的节目。这个力量本身就来自于各条巨龙。对，这个神器是专门克制他的对，专门治你。对，但是这个奈克鲁斯啊也也知道自己啊这个东西刚拿到手啊，, Start Time: 374320
Text: 用的不是很很顺手啊。嗯，他估计想用这东西杀死女王以及其他的这个随行的红龙还是有些困难。但是呢他想到一个办法，就是我集中集中精力啊，我就专治这女王嗯把他控制住了，那其其他的龙龙自然不敢动啊，道道理想到了这么一个办法。所以呢就是他就把所有的这个力量都专注在这个女王的身上。, Start Time: 395640
Text: 嗯，其他这个红龙一想，这个攻击他们，反抗他们，哎，他就让这女王发出痛苦的这个呻吟声啊，然后其他的龙就不敢动。他通过这种方式呢，向这个其他的龙啊传达了一种信息。因为他们语言不通嘛，兽人也不会说这个这个龙族的语言龙也不懂这个说法，说实话是乱法。对对，就告诉他们说，, Start Time: 417470
Text: 你们得听我的啊，你不听这女王就要叫叫就要就要遭殃。哎，那这些其他的这个随行的几些红龙啊，也没有什么办法啊，只能这个暂时受制于人啊，受制于这个龙猴氏族，而且这个龙侯氏族啊，之前不是说过嘛，说他们以前有这个训练这个双足飞龙的这样的一个传统。对啊，就是这个这个这个这个壮志凌云嘛是吧？, Start Time: 434749
Text: 对，所以汤姆克鲁斯他他没条件，你看人暴雪，这都比较设计啊。对呀，总之这个龙侯氏族奴役了，巨龙这个事儿很快就传遍了部落。这这英勇世迹啊，这么多年那都被你制住了，最兴奋的那肯定是大酋战啊。对，很危愁。一看哎呀，空军了，孤独教育啊，然后就又多了一样神器嘛。是首先跟他下令说，, Start Time: 457710
Text: 那你得有个得有个地儿，这个训练，海军海军不得有个池塘子练一练嘛，对吧？有空军也得给你找个地啊，是啊，就相征了这么一个地儿，哪儿呢？就是这个格瑞泳巴托那那个湿地的东部偏远地区的一个要塞。这个以前呢是这个曾经是这个蛮锤矮人所有啊。咱们在第一季的第十四期，当时讲三锤战争的时候，, Start Time: 478310
Text: 是的，说这个个事这个事儿怎么回事呢？是几百年前啊，这个黑铁矮人与这个另外两家矮人打仗的时候，和蛮锤矮人在这打打的时候呢，当时这个黑铁矮人的头叫索尔森大帝嘛，嗯他有个妻子，这个黑法师，黑魔法师叫这个莫德古德，他在这儿使用了一些黑暗的力量啊，然后这个让这个黑暗的魔法蔓延在整个这个要塞当中。, Start Time: 497470
Text: 对，虽然最后这个打败了黑天矮人，但是蛮锤矮人呢，觉得这这儿我也待不了了嗯啊然后就就就离开这个地方了，所以这个地方算是被这个他死时时候把这个诅咒了嘛。对，这这个被被咒之地地这这个个个个被个黑黑的的这个这个这个这个闹鬼鬼地方方也没没人敢靠近。是。然后这个克鲁斯他们一看，, Start Time: 516090
Text: 他他这不不错啊，就决定把这个红龙女王啊就铁链啊锁在了这个格鲁瓦托的深处处。这个魔兽游戏的朋友都知道，这个是当后来一个副本嘛，对他加六十集的时候，到处有这个经营的红龙在这里徘徊，是为什么呢？这个故事不就在这儿，对他锁了这个女王之后呢，强迫其他红龙啊与他这个算是合作吧嗯是吧？, Start Time: 534970
Text: 然后这个龙红氏族在以前他们训练这些双子飞龙的经验呢都用在这个红龙身上了。嗯，期待着有一天啊，还是怎么说，可以再次壮志凌云在翔为蓝天是吧？对啊，但是这个驯化呢他也需要一个一个一个怎么说一个过程。所以阿勒斯塔萨呢虽然就是觉得这个受制于人，他早晚我得让你这个尸不无存。, Start Time: 554240
Text: 但是现在他没办法恶魔之魂在人家手上啊，只能这个听之任之。对，而且这个最惨的是这个红龙很多这个产下的卵蛋啊，直接就被这个这个奈克洛斯搞到手这吧，现在这些龙不服管嘛，对吧？我只能通过控制女王来控制他们。但这些龙蛋要如果浮化说从小我就教育和训练他们啊，这不就是更好管教一些嘛，, Start Time: 574920
Text: 是吧？啊，主意打的也不错，嗯，呃死亡之翼看到这一切呢就高兴啊，啊，首先啊从他乐呵对，从客观上来讲，这个事呢可以帮助他重振这个黑龙军团的这个雄风。对，而且他现在不是也受这个这个呃这个上古之神的这个指使嘛，对吧？把世界搞乱，也是他的一个目的。是，当然了，其实这些都是呲咬的，, Start Time: 595420
Text: 他看见这个其他的龙遭罪，他就高兴啊，这是这是最关键的，怎么看我都舒服啊。其实这个死亡之翼觉得现在这个情况太美妙了啊啊，他一边爽去了啊，就这么个情况，呃，部落这边也开始有了新的武器联盟，这边呢也没闲着啊，也忙活着啊。嗯，这个呃洛萨呢他想说就建立统一战线嘛，是吧？, Start Time: 614880
Text: 我们要联合一切阶级，可以对能能联合的阶级是吧？所有能联合所有的力量都要这个统一起来啊，那么他们首先就需要的就是这个高等精灵的帮助。嗯，上一期我们也说了嘛，洛萨这个成为这个领导人能够建立这个联盟，跟他这个身上。这个当年这个阿西的血统是有很大的关系的。对，在多年以前呢，, Start Time: 637060
Text: 这个高等精灵和人类曾经共同抗击过阿曼尼巨魔，就是所谓的巨魔战争嘛。啊，呃胜利之后呢，当时的高等精灵对当时的这个人类的英雄王索拉丁就立下了这样一个誓言。就是说以后你的子孙啊，人类只要这个有求，我必应对，就索拉丁的后人，就是对这个呃高等精灵有这样的盟约。这个事儿呢，, Start Time: 656200
Text: 洛罗萨也知道吗？就去恳请说这个呃高等精灵也来加入这个联盟。嗯，这个时候呢高等精灵的国王呢是安娜斯特利亚，逐日者啊，也是逐日者家族的这个后人啊，他听说了南方来了一群这个这个绿皮的怪物，但是呢可能高等精灵们老是把自己看的很高，是嗯觉得说应该也没什么威胁嘛，不过是一些这个低等文明的种族啊，, Start Time: 677760
Text: 就只派出了一小规模的这个这个精灵部队啊，加入了这个联盟，其他的大部队还是留守自己的这个奎尔特拉斯。嗯，呃这其中呢就是有一个就没有听国王的这个这个怎么说这个指挥的吧，就是这个游侠队长，澳大利亚风行者有啊风行者家族的这是大姐啊。嗯，这个澳大利亚风行者呢，就是说说这个听说估计他也是在精灵里比较年轻。, Start Time: 698420
Text: 对啊，就说说这个南方啊有这个兽人来了，那我们得见识见识啊，可能一方面也是这个跃跃欲试的感觉。老在这个精灵游侠嘛，就估计想想想想眼睛比较开阔，出来欢脱欢脱啊。但是老在家附近觉得觉得没意思是，所以他带着自己这个少数精锐的这个这个游侠提士啊，游侠部队啊加入了这个联盟啊，, Start Time: 721430
Text: 选去南方看看，面对着少的可少的可怜的这个精灵援军啊，洛萨感觉很失望。是啊，那何况对你太太让大哥失望了。但是但是呢这个洛萨还是很有涵养的，没有当当众表露出这个不满的意思啊，还是对这些这个虽然量很少，但是这个也很精锐的。这个精灵部队吧表示了热情的欢迎。尤其是这个澳大利亚带来的这个游侠部队啊，, Start Time: 742210
Text: 刚好补充他现在手上这个急需的这个这弓箭手啊、远兽赤猴啊，这些游击类的就是一个快速机动部队。这个联盟比较缺少这样的部队，也是一个很好的补充。哎，这个精灵来了之后呢，来了就传来了一个噩耗。就是说洛萨本来啊也和其他的这个联盟成员一样，认为这个部落一定要从一定会进入这个陆队队过。, Start Time: 765700
Text: 我们上一期收过这个塞尔多大桥向北，这样的话呢这个部落这一路上呢就要突破重重的这个人类的这个防线啊，要经过几个月的时间才能到达这儿啊，这几个时间，这几个月的时间呢就足够给联盟准备这个大部队迎战的这个时间。嗯，但是这个时候根据塞猴的回报说，兽人已经组建了一支舰队，, Start Time: 785740
Text: 马上就要乘风破浪啊，出海从海陆攻过来了。这样的话呢就会大大缩减他们到达这个洛丹伦的这个时间。然后罗萨一看，我操，这不得了，赶紧抓紧时间啊。敦促联盟各部队赶紧在希尔斯布拉德就领集结。嗯哎，而且并且这个马上这个这个转告。海军上将带领普罗丹沃尔说，率领你的海军直接从海上给我劫击这个部落的舰队。, Start Time: 805480
Text: 嗯哎再说部落这边啊，这个大酋长啊，他虽然说是一直在做保密工作，嗯，是偷偷的造船，但是他知道这个纸里肯定包不住火。对，而且这个造舰队这个事儿，你是头两天瞒一瞒，对吧？这个舰队越造越多，早晚瞒不住。是，但他的意图呢也是就是说等你知道的时候，我得到差不多的对我，, Start Time: 827390
Text: 所以现在保保密也无所谓了，对吧？你在转，因为部队这个这个怎么说集结啊、行动啊，都是不是说说你今天知道明天就能反过来的。嗯，这时候部落的这个舰队已经基本建造完毕了啊，然后呢阿圭姆坚信呢我一定会比人类这个这个援军更早的抵达洛丹伦，这我有这个战略的优势。对，可以打他一个这个措手不及说来说去呢，, Start Time: 847210
Text: 这个事儿呢好像是这不过就是一个时间上的这个优势。嗯，但是这个怎么说，这个深动兵法的这个二维模，我知道在真正的战战场上啊，这样的优势足以决定这个战争的这个局势。嗯，仅仅这是时间上的优势，我也可以，我率先攻下洛杉轮联盟，一切都很难是哎，这是他想的。所以呢这数以百计的兽人舰船啊，, Start Time: 869820
Text: 就是载着这些补给品载着这些兽人的这个战士啊，在波涛汹涌大海上就乘风破浪而起。哎，但是呢刚才我们说了嘛，这海军上将普罗德摩尔在等着他，就在这祖尔雷呃，祖尔德雷岛附近啊，海联盟的海军上将啊，这领指挥着自己的舰队，像部落的舰队发起了猛烈的进攻。有相比之下呢，这部落的舰船可以用这个醋漏来行动部落的普山海海都是找一些什么地精啊、, Start Time: 891360
Text: 继母呃那个食人魔啊造造对吧？跟这个普罗德摩尔这些这个精良的战舰战舰比起来啊，简直就像这个这个原文说的，像高羊遇到了一群凶猛的的野狼一样，羊羊肉虎口。对，这个普罗德摩尔，人家是这个库尔提拉斯的这个领主嘛。对，一生都在海上征战啊，你别说兽人就放眼整个艾德拉斯在海上基本上无人可以战胜海军上将。, Start Time: 917540
Text: 有。果然啊打的这个部落是毫无招架之力啊，据说个普罗发炮弹一下子就轰沉了。好几艘兽人战舰有质量也是不太合。很感觉这个汪洋之上啊满目都是兽人的沉船估计的。他们那个虽然兽人这个战舰上也会有些火炮什么的，但估计都是从以军兵团为主。从地精那儿买的，估计是有一些这个当场炸了地精，, Start Time: 940120
Text: 就坑他们的那些残次品啊，不是他们炸糖，就是哑火的，估计肯定是打不过。嗯这个无情的海浪啊，吞吞食了无数的兽人。这个普罗德莫尔惊讶的发现，我操似乎可以一波带走，那就完事了。对，感觉我一下就可以把部落都灭掉了。啊，对，正在兴奋之时啊，那事情当然没有那么简单啊，这个毁灭之锤也不是说没有想到这个他在海上根本打不过人类这回事。, Start Time: 961690
Text: 唉，大酋长早就命令的，刚才我们说的这个奈克鲁斯海军红龙。对，赶紧派出你训练的这个红军红龙唉，来做空中支援。唉，这个开始啊，这个奈克鲁斯是拒绝的啊。对，毕竟这太仓促了啊，我这还没有没有没有训练完成，但是大酋长说话了吧，我也不能不办啊，对不对？所以呢这个他只能妥协让步啊，, Start Time: 986890
Text: 这个靠着威胁女王的这个办法啊，勉强的搞来了三只红龙来这个护卫部落，护卫部落的这个舰队啊，在后边就就常人跟着唉，当这个联盟海军一打起来的时候呢，命令这个红龙冲上前舰，唉，这个烈焰席卷了联盟的这个战舰。嗯，尽管普罗德莫尔非常善于水战，但是这个拿这有什么办法玩过个魔兽霸，, Start Time: 1007930
Text: 他都知道。就这这种种种之间间距距是这个无法无法无法抵挡的啊，是的，所以普罗多尔一看，为了避免更大的这个伤亡，毕竟这只是这个前期的劫机嘛，对吧？所以就赶紧下令撤军啊，舰队是这个损失惨重啊，这这一战之后呢，竟然在海上啊大败了这个海上将军普罗德沃尔部落算是这个旗开得胜啊，, Start Time: 1029630
Text: 哎哎，从而就顺利的在他们预计的这个谢尔斯布拉丘陵的这个附近岸边顺利登陆。嗯，登陆之后呢，果然他们占占了这个时间优势。部落呢这个联盟呢虽然调来了很多的这个兵力，在这个谢尔斯布拉丘陵，但是呢这个防线没有经过这个严密的部署和准备啊，很乱，显得很显得很凌乱。对，然后呢这个部队抵达之后呢，, Start Time: 1051160
Text: 也没有统一的指挥啊。然然后这个部落所谓大杀四方啊，很顺利的就是登岸，然后建立了自己的这个营地啊，据点啊等等很熟的这个阵地营。是的对啊，很很顺利的登陆。嗯，然后这个红龙啊，这个就没有跟人单再往内陆去，为什么呢？因为这个奈克鲁斯因为他的训练还不完成嘛，他得在这个格尔姆巴托啊，, Start Time: 1070860
Text: 拿着这个恶魔之魂亲自看着这个女王。嗯，所以他给的命令呢，就是你红龙，你们保护好舰队嘛，红红就就钻钻这个空子，保护舰队嘛，是舰队，但是我保护着呢，对，岸上我不管。对，而且这个他鞭长莫及啊，也没有办法在现场在下达新的命令啊，也就只能让红龙这么就在这个船这附近就这么停留着，, Start Time: 1090240
Text: 没有进内陆帮那个兽人作战吧。而括阿公里看呢，说你不去就不去。对对，而且这上有你们，你也无所谓了，兽人在陆地上那没有也不也没有谁怕的对吧？啊，就是自行率军杀向了内陆。本来他计划的是要取到这个奥特兰克山脉啊这个地方。虽然这个路途艰险啊，但是可以直取洛丹伦，嗯，, Start Time: 1108940
Text: 哎感觉也是这个他也是吸取了当年这个诸葛亮的教训啊，就是说这个魏延的子五谷奇谋啊，直取长安这个这个快乐多时是不是？所以这个奥布瑞姆这肯定不是那么谨慎的人啊，决定让这个兵行险招啊，就从这个奥特兰库啊，从奥特兰克这进啊洛萨是谁，对吧？早早料到了这一步啊，从这个因为他已经判断到了从这个军事和角度和政治角度，, Start Time: 1129030
Text: 从各方面角度来讲，这个部落的目标肯定是洛丹伦。嗯，那么来洛丹伦的话呢，肯定他们要就是扎几条路嘛，他判断了一下，估计啊要从奥特兰克这走。嗯，所以呢他就指挥的战士啊虽然很仓促，但是严防死守这个丘陵的各部的这个通向北部的这个防线，嗯，挡住了这个军团向北和向西的路线。, Start Time: 1154650
Text: 这个安排的是挺好，但是洛萨呢就是发现这个军队的这个士气也比较低迷。嗯，因为很多这个部队啊，除了这个八风城的这些老兵以外吧，其他人类的这些部那个将士们都第一次见到兽人对这种这个绿皮的怪物是吧？高了好几头，砍砍胳膊，腿掉掉地下，长起蘑菇，我站起新的兽人，这太可怕了。, Start Time: 1173725
Text: 这窜的太多了，对，这能打打不过呀，是吧？所以就是说这个士气很低迷，大家都觉得很惧怕很恐惧。嗯，幸好这个时候啊，上一期我们提到这个白银之手的骑团，那个圣骑士们嗯啊已经基本上训练完成了啊，这些圣骑士这个奔走在这个联盟的军营当中啊，帮助兄弟们这个这个阵地啊，帮助他们治疗啊，, Start Time: 1194345
Text: 帮助他们鼓舞他们士气啊，恢复勇气。哎，然后呢，也算是这个稳定的军心吧，开始实现他们这个阵前指挥核心的这个功能，对发挥了这个很大的作用。这个铺天盖地的兽人大军啊，就是向着联盟杀来啊，兽人的这个是喊声了这个这个震天的战鼓啊。第一次这个这段谢尔斯麦德清理了对挥舞着手中的利刃啊，, Start Time: 1216080
Text: 冲向人类的这个防线。嗯，澳大利亚呢带着他的这个高等精灵游侠手握强攻啊，也是帮助联盟这个守卫阵地。同时这个洛萨和圣骑士并肩作战啊，坚守在这个战场上最核心的位置。嗯，在后方呢这个卡德加与法师们也利用自己的这个奥数力量不断的支援前方的部队。哎，然后这个联盟与部落在爆发了有史以来第一次的全面冲突。, Start Time: 1239960
Text: 嗯，所谓的第二次大战，在谢尔斯布达莱德丘陵正式打响。哦，突然啊突然吓死我突突战场被一片恶臭臭浓雾物笼罩哦，死死去的人类战士又都纷纷站了起来啊，隆浓烈的力量也来到了这德拉斯的土地上啊，他们这些站起来的重新站起来，战士呢掉转矛头攻击自己曾经的战友哦，然后呢在这个这个邪恶的恶臭的这个阵前嘛啊有几个带着邪帽的身影啊，, Start Time: 1262250
Text: 骑着这个骷髅战马哦呦。说到这，大家就已经能知道了啊，死亡骑士来了。哎，这个人类军团看到死亡骑士首先是震惊啊，然后又是这个四散奔逃就没见过这种对啊如此这个恐怖邪恶的魔活人，死死人活活了吧。哎，不仅这个人类看着肾的话，这个阿布瑞姆看着这些死亡骑士也是这个喜忧参半嘛。, Start Time: 1291320
Text: 他说啊一方面是感觉我操真厉害，是真好用。另一方面，我操这什么玩意儿，这是古尔丹，你弄这是什么玩意儿？是感说这仗打完了，我全我家全让你们不得好死，就是一些这个看起来就不像好东西啊，是这个联盟的阵线，眼看就要扛不住了，就要土崩瓦解之时。这时候啊乌兹尔普拉扬以及他的圣骑士兄弟们啊，, Start Time: 1310880
Text: 高举战锤对浑身猛然爆发出一团耀眼的白光啊，这几位英雄啊凭着这个身体里蓬勃而出的这个神圣能量啊，击倒了这些刚刚被复活的人类啊驱散了。这个刚才我们提到这个腐蚀的这个毒物，嗯，哎，接着在这个圣骑士就开始治疗自己的这个士兵啊，要安抚他们的心灵啊，让联盟有机会可以这个整顿整整兵再战。, Start Time: 1333190
Text: 嗯，这两方开始的这个拉锯战啊，向部落的联盟，向部落的阵线也发起了反击。总之吧这个战火在这个谢尔斯布拉德丘陵上，这个是遇这个进入白热化的阶段啊，双方可以说势均力敌难分高下，打了个热火朝天啊，叮叮当当这个毁灭之锤看着呀，就是现在打的还还可以，嗯，但是他知道这个不能耽搁的太久，, Start Time: 1355650
Text: 对对吧？联盟毕竟是源源不断的援兵啊，这在人家的后面有他的这个战略作用，在人家主场对这个这么耗下去，这个肯定是对部落不利的对，但是呢毁灭之锤觉得我只能这个这边攻不上去，我只能改走东边。对，但此呢他又找了这个曼曼巨盟盟帮忙。上一期我们也提到了啊，通过过些这这个前面的故事啊，, Start Time: 1377800
Text: 他们有个巨魔已经定下了一个盟约。而这个时候他想到巨魔啊，毕竟是本地人啊，对这个当地的这个山区地带路的比较熟悉啊，有巨魔带路，我可以这个绕过人类最最坚强的防御的这部分。对，但是呢这个巨魔说啊帮你可以，但你要兑现你之前前承诺什么呢呢？他曾经答应过那个巨魔，说结盟可以要先把他们的老大佐尔金救出来的。, Start Time: 1397140
Text: 嗯，这个毁灭之锤也是个菊具人，是吧？那我说了，我就帮你肯定帮你办到。对，而这时候还用得了人家是吧？他能得帮帮摩摩，就让让探侦侦哎，一侦查，哎，很容易就查到了。说这个索尔其啊正被关押在图霍霍尔德城堡附近的一个战俘营里。这是一个很著名的监狱啊，发生了很多的事情。, Start Time: 1419740
Text: 就是正好在这个谢尔斯弗莱德战线的东边一边不远处，嗯，这边打的热火朝天，然后这个毁灭之锤啊，抽身亲自率了突袭队去突袭的这个监狱啊，要营救这个佐尔津。你想兽人这边呢都是这个久经沙场对久经这个千战以来的这个战士啊，那些这个养尊处优的这个监狱，看守肯定是不是对手是被杀了个这个片甲不留，, Start Time: 1437620
Text: 很容易把佐尔金救出来了。救出来之后呢，这左尔金就说了，说邀请你加入部落嗯，是吧？啊，开始的时候呢，左尔金也是拒绝的，是那我们伟大的阿曼尼帝国怎么能给人家打工呢？是啊，不是不乐意啊，但是这毁灭之锤呢，说你你现在也不比当年了是吧？这边呢这说这个说下这个说说辞啊，, Start Time: 1462315
Text: 就说说这个首先啊你加入部落，我保证我们不是一个你就是你属于我手下的这样一个关系。我们这个兽人和你这个阿曼尼巨魔属于这个平等合作的关系。嗯，你左尔津继续保持你最族人的这个完全的控制权。我大球长和你平起平坐是规格够高了是吧？所以这个巨魔也是现在这个地位也也起来了。, Start Time: 1481200
Text: 是啊，咱们共同抗击敌人，而且呢他还开出了一个这个佐尔金，怎么也无法拒绝的条件，就是咱们联合我帮你灭掉你的仇敌高等精灵。哎呦，在佐尔金一听，那妥了，这肯定答应了。是的，哎，但是呢你答应这个事儿呢，就意味着你要攻打奎尔萨拉斯。攻打奎尔萨拉斯呢，你就要一路先北上趟过整个人类领地，, Start Time: 1502420
Text: 对，这个也也不是很容易的啊。但是呢毁灭之锤呢这个思来独去呢，觉得还是有这个必要冒这个险的啊。毕竟这个谢尔斯布莱德灵的这个战斗啊，让毁灭之锤看清了一个事情，就是联盟盟不是胜者的，是尤其是这个圣骑士啊，我本来以为我这死亡骑士可以这个大杀四方了嘛，没想到对方来个圣骑士，, Start Time: 1524210
Text: 他正好就对点对掉。是是这个战兰还好是吧？对仗也不好打，联盟不好弄。所以要想战胜呢这个阿曼尼巨魔的帮助是必须的。所以这个我帮他们的这个回回馈也是很足够的啊，他他决定这个命毁灭之锤，命令令这个部落向东行进。然后安排呢他有个最信任的副官，就是瓦洛克萨拉帕尔呦，哎，, Start Time: 1542090
Text: 率领自己的这个黑石兽人组成的部队，他来牵制联盟，哎，让这个部落的军团大部队呢有时间从这个丘陵来进入到这个萨特尔尔这儿，从这儿要取到到这个库尔库尔克拉斯啊，这个新特兰啊，可能玩过游戏的朋友都知道这个山路崎岖啊极不好走啊，可能刚开始练级的人呢都不知道，还有新特兰这么个镜子图啊啊，, Start Time: 1561390
Text: 错过了的一个小路才过去。对啊，但是呢好好在有这个阿玛尼巨魔的这个带路，嗯，他们比较熟悉地形嘛啊翻山越岭走了很多小路，进入了奎尔特拉斯的这个领地之内。嗯，沿途的这个佐尔金还不忘这个召集一些这个阿玛尼巨魔的这个散兵游勇啊，都集集来说，我们现在统一的领导了我们阿玛尼巨魔要重振昔日帝国的这个雄风了啊，, Start Time: 1584530
Text: 对之类的吧，就又召集了一波人，一切感觉都很顺利啊，突然啊还几次次飞的出来，就飞的东西都很突然啊，从他们后方就飞来一群黑影，开始以为是巨龙呢。后来定睛一看，不是，是什么呢？是施救，哎呦，石救上骑的都是矮人啊，就是蛮锤矮人。联盟的劈头盖脸就照着这个部落就打下雷来啊，, Start Time: 1606170
Text: 原来啊这个辛特兰啊早就称为这个蛮锤矮人，蛮锤矮人的家园。咱们讲三十矮人的时候也说过，嗯，他们是一个放弃了自己。原来的这个家家家园之后呢，一直上北对，在新特兰这安了家。嗯，这时他他据据点呢叫英朝啊，而且和当地的这个这个这个这个刚才我们提到的这个施救啊，说了很好的关系啊，, Start Time: 1628770
Text: 然后培育了这个很多的这个石救骑士。这石救骑士里呢有很多是据说是老练的萨满啊，嗯可以挥舞着这个战锤啊，驱使这个风暴或闪电的力量啊。但说这个这个蛮球骑子是萨蛮这个事啊，而且和头一回听说对，感觉他说啥就是是呗啊，对对，这个蛮锤矮人啊，本来与这个东部王国的其他这些国家呀也少有往来。, Start Time: 1649020
Text: 嗯，所以这个谢尔斯布兰丘陵那边打仗啊，他们本来也不知道。对，等到兽人来了，新特兰之后呢，他们才发现啊，原来还有部落这么个东西，嗯，人还不少啊。对，彼时这个蛮锤世子的领导者是大领主库德兰。嗯，哎，这个人呢是谁呢？就是这们现在去暴风城，看到那五座雕像当中那个矮人嗯，, Start Time: 1673180
Text: 那个就是库德兰，那个不是同虚矮人啊。那个武英雄中其中一个人是这个满腿矮人的库德兰啊，这就是大领主。但后来大家说说为什么在世界杀人看到的那个头叫这个斯塔德呢？啊，这个个儿呢就是还挺有意思啊，这是还引发了这个暴雪当年著名的一个乌龙事件，就是这个著名的红衣小子的事件，, Start Time: 1691650
Text: 就是在他们那个这个发布会的现场站起来一个红衣小子质问他名的这个编剧啊，说那个说你怎么怎么突然间就变库德兰了呢？斯斯塔德呢啊，然后这个弗洛尔傻了吧，唧斯塔德不是死了吗？红衣小子说死你妈，你看看就在游戏里，人家好好在那站着呢。啊，结果后来呢他们为了这个就是修正自己错误吧，, Start Time: 1708190
Text: 还把这个红衣小子作为梗坐在了游戏里啊，然后这个是当然是之后的事儿啊，总之这个是暴雪，在这也是犯过孤龙，因为这个角角色太了，是暴雪社区多出红衣，红于志士，我操自己来穿红衣服，留光头了，都不太好惹了，自己都搞乱了。总之这个大领主库德兰啊，这个必须采取行动捍卫自己的家园啊，, Start Time: 1729290
Text: 他就带领着一群这个刚才我们说的这个施救齐萨蛮啊施救萨门从空空中出击，用这个雷电的力量，这个猖狂的打击部落重创敌人之后呢，嗖就飞走了。嗯，那空军嘛那可不是吧，这个兽人没有办法啊。本来这个这个本身谁说说你他打雷，你跳起来接伤害不高是吧？对，发现就那时候再甩回去，, Start Time: 1749090
Text: 发现这兽人可能比较笨重啊，是跳不起来，咱们这招不太行。对，而个毁灭首员就很仇啊，说那这怎么办啊，这个打完就跑，咱们也没法办啊，而且这个他们老这么洗澡，咱们也没法北上啊，嗯，这时候不得已啊。毁民首卫，下令他们直接全力攻打石九山，石朝山先打下来再受刃，对吧？就迫使这些库兹兰和他的这些呃游击战术的这些石救石救骑士啊嗯回城增援增援他们的主城。, Start Time: 1774700
Text: 这样你我打你老家，你就不能游击了吧，他们变成阵地战了。对，而且我的这个兵力比较多嘛，这种数量的优势就体现出来了。哎，然后另外呢趁着这个在石潮山打的更激烈的时候呢，这个奥格瑞姆带着一半的兵力回撤，嗯，然算继续北进，然后呢让另一半兽人继续和矮人交战。哎，库库兰这个时候呢，, Start Time: 1801940
Text: 因为他们其实完成海人的数量量不多，他们只能这个专心防护防护自己的这个老家无暇顾及说还有一部分兽人撤走了或者什么的。嗯，这个时候呢，这个洛萨的大军也抵达了啊，但是这个时候呃毁灭之锤是在偷偷的，带着一一半的这个部落，军队北上已经摸上去了。对，然后洛萨呢来支援辛特兰了，, Start Time: 1821240
Text: 你看现在形式是这样，形式啊，这个最好有个图，其实是哎帮助这个满水矮人来守城，这个人类精灵矮人去联合起来，很快就击退了兽人，把他们赶进了森林里，啊，解除了这个赤城山的这个围城的危机。这个石雕山一战改变了库特兰的这个他们他和他的族人的想法吧，本来他们以为可以独善其身，, Start Time: 1840290
Text: 嗯，但是意识到这个部落的威胁是威胁整个大陆的嘛。嗯所以他就主动提出来说我要加入联盟。哎，当然这个洛萨肯定是乐意啊，对吧？因为他第一次这个见识过了这个红龙。对之后就是说我们次这个直控力量联盟，现在空军灵啊是甭管施救，是能不能打过龙，总之有并没有强啊，对吧？这是一个强心剂啊，, Start Time: 1859590
Text: 这个洛萨还是很高兴的。而且呢洛萨从那个库特兰口口中啊，又得到了一个很重要的情报，就是说一个一半的这个部落呀，就偷偷北上。刚才他们看见了，哎，是问了这个奔了这个奎尔特拉斯洛萨。这时他意识到到自己被被被骗了。我操，这是一个计计策。萨萨想，我我从来石石虎啊骗人哇，, Start Time: 1877870
Text: 终于有一波，如果有人终于有人都骗我了，这个可明之锤也是不得了啊。洛萨感觉这很沮丧，但是他很快从这个这个被耍的这个沉沦中振作了起来啊，立即派图拉扬说你带着大部队赶紧去追这个奥古瑞盟。嗯，哎，同时呢他带着残残余的兵力和这个矮人围起，继续这个清剿，留在新特兰的这些部落的这些残党嗯啊部落的部队，, Start Time: 1896930
Text: 呃，通往洛德伦的另外几条路呢，他觉得都很安全。首先这个奥特兰克王国正在坚守东边的防线。呃，东线这个国王匹瑞诺德啊已经派军堵住了山山路的这个各个隘口，对吧？这个洛萨临行时候告告诉他，一定要汤下下寨，这个部落不能偷过是吧？他觉得这个一切列都安排的很妥当了。嗯，, Start Time: 1918405
Text: 战事呢那一边呢我们先不说啊，咱们说要说个小事情，说说这个加罗纳的事情，这也是个很重要的角色。自从这个战争正式开打以来啊，这个加罗纳时刻就处在这个一个黑石战士。刚上期我们讲过伊崔格的监视之下，嗯，他呢这个在战争过程中呢，也算是为部落做了不少贡献啊，这个本身能打吗？, Start Time: 1939705
Text: 对，没事帮忙翻译翻译这个从这个联盟的信使身上搜出来的信函啊啊，可以干这个事儿。在他眼里呢，他觉得这个看守他的伊崔格啊，不过就是一个跟其他兽人一样的狂热的战士，对吧？是黑手的一个走狗。嗯，但是呢随着时间的流逝，他俩这个接触呢，他就发现这个伊格啊并不是是么么单单人感觉这个兽人身上啊还有着这个唯有没有泯灭的良心啊，, Start Time: 1960590
Text: 还很重视尊严与荣耀。嗯，所以呢加拿大认为呢，就是他可以通过化疗的判法想想办法把他这个头赢得伊伊格的这个信任啊，他就跟他把这个古尔丹啊、暗影议会啊，什么燃烧军团啊，就他知道这些事儿啊，都是都跟这个易崔格讲了啊，就说说这个你看兽人现在啊不过是这个被恶魔所利用了啊，, Start Time: 1981150
Text: 如果他们真的战胜了联盟，恶魔很快就会来到这个大理上啊，一切都会变得像德拉诺一样。嗯，这个易遂格肯定是不信啊，是因为你想啊加拿大是古尔丹的手下，还是个刺客，是信你的鬼话，真是真是见了鬼了，是他不可能相信他他面对这个易遂格的这个不停的冷言冷语啊，加拿大也就是放弃了。, Start Time: 2002010
Text: 他说哎很难赢得信任啊，他就想说，那我还是跑吧啊，找一个时机想跑掉，嗯，等着等着机会中心来了，是这个辛特兰的这个混害者嘛啊另一个不是回回这个回援了嘛，那加拿大就趁着这个趁乱啊，就逃进了森林就跑掉了了，这个太难找了。对对，易遂格啊，本想说追一下吧，毕竟但是他想的说这个毕竟跟联盟打仗这事远比一个囚犯犯重要的多。, Start Time: 2020680
Text: 嗯，另一个原因呢，其实他内心里啊已经就是对这个加拿大有一定的同情。其实加拿大那些跟他这个交流啊已经产生了一定的这个作用。嗯，他也认识到就是我他是被古尔丹这个坑害的，也是一个受害者嘛，嗯对吧？只要他今后不跟部落作，对易遂格说，那我放他一马又何妨呢，是吧？啊，, Start Time: 2043740
Text: 也就也也就算了啊，就没有再追他。联盟这边还在这个辛特兰在和这个一半的部落在苦战啊，奥古瑞姆带着另一半的这个兵力呢，畅通无阻的来到了库尔克拉斯。哎，这过程中呢，佐尔金还去他们那个阿曼尼，当年的主城呢召集来了更多的手下啊，有好多的军魔都加入了部落，他们精神上立誓要杀光精灵啊，, Start Time: 2061880
Text: 让他们血债血偿啊，我们这个就是所以其实他没有走奥特兰克克山谷，其实没有被奥特兰克国王王截住。嗯，对，不过奥奥兰克呢在在边还还有媳妇妇来这成千上万的巨魔啊，就从这个这个祖阿曼中蜂拥而出啊，身上都是挂着骷髅头啊，闻着刺青看着都很渗人啊，都加入了部落的阵营啊，然后这个大概就这个数千年以来啊，, Start Time: 2084290
Text: 精灵都没见过这如此阵势的这个军队，侵侵犯他们的这个边界，这个部落大军啊，尤其是可能大部分都是巨魔啊啊。浩浩荡荡的就杀向了奎尔萨拉啊，很快就瓦解了这个组成的这个周边的这个防线。嗯哎然后呢部落军队是继续北进走着走着呢，他们发现嘿这个死亡骑士和这些阿曼尼的巫医什么的，, Start Time: 2106090
Text: 突然间就不能使用魔法了，变成了啊，哎这是怎么回事啊？最后哎果然还是这个聪明的古尔丹啊发现了问题的所在，他发现了这个有一种屏障啊，一直在阻止他们使用魔法。原来在几千年前呢，其实这个在内期也讲过，就是这个上恐上古战争结束之后呢，库尔萨拉斯这个在王国四周立起了强大的魔法屏障。, Start Time: 2126510
Text: 这个东西呢叫班蒂诺雷尔。嗯，啊在精灵雨中的意思呢就是疆界守护者。说白了就是结界。这个结界就是说有很多巨大的符文石。以前的这个巨魔，因为比较不开化嘛，他可能很迷迷信，就是觉得这个东西对他们有威慑力。其次它确实有魔法的作用。嗯，有两个作用，一呢就是进了这个范围之内，, Start Time: 2146970
Text: 有人使魔法他能侦察到啊，有有会魔法的这个生物入侵到我的领土。嗯，二这个东西呢可以削弱敌人的魔法力量啊，哎这个一攻一守啊，很好的一个结界。这郭尔丹呢就跟这个大学长说说这个简单嗯，他们这个这个符文这种镇啊符文石绕圈圈。对，拆下一个来就全废了啊，他得组成一个回路。, Start Time: 2165350
Text: 对，而且咱们拆下来这这个这个石头头啊、圣物，但们还可以用他作为这个魔法的这个媒介，强化咱们自己的部队。哦，这个毁灭首卫呢想来想去呢，好像也没什么坏处，就同意了郭尔丹这个这个这个行为啊，但是他一直不相信郭尔丹。而且但是呢到目前为止呢，这个术士呢在整个这个战斗过程中啊，, Start Time: 2186740
Text: 还屡历功勋啊，出了不少好主意，而且表现的对部落好像也挺忠诚啊，但是他始终就不相信他，不是说上期不也说了吗？安插了很多眼线啊，在这个古尔丹周围而也没有回报，说有什么可疑的动向没成想。其实这些他安排的这些间谍啊，早都被古尔丹用各种的这个威逼利诱的方式啊都给收买了啊，, Start Time: 2206260
Text: 所以他收报任何的限报。哦，这首长觉得反正古古尔丹不能相信早晚是个事儿，但是呢他想的是个什么呢？古尔丹这个无非就是想把他干掉。对啊，控制部落嘛。但是他没想到，其实古尔丹一直在策划的是抛弃部落，根本就不跟他们一条心。这个是他他那个和民军师也没有想到的啊。这个几个月以来啊，, Start Time: 2224740
Text: 古尔丹一直在这个就传这个谋划这个事情。首先他搞死亡骑士的，本来以为对自己能有帮助，后来发现死亡骑士也也也不受他管，嗯，这是很闹心，很很失望。但还好啊，这个暴掠氏族和暮光之锤都都是他能够指挥的力量。嗯，但是呢这个眼下还不是这个动手的时候啊，这毕竟他需要更多的力量来对抗。, Start Time: 2244520
Text: 一旦他起誓啊毁灭之锤，这个肯定会会会不会轻饶他是他需要在在在在在需要一些新的力量。嗯，所以他发现这个圣物啊，如果我能搞到几块啊，对我应该有些作用啊，他心里里是这么想的啊，他跟肯定跟大队长不这么说嘛，嗯嗯，鬼迷锤说，那你就干呗。然后顾尔丹就带着手下，很快就是拆了几块符文石下来，, Start Time: 2264990
Text: 然后呢用这些石头修建起了一座风暴祭坛啊，风暴祭坛这么来啊，然后可以造夸夸造英雄。对对，造出啥了呢？蓝胖子对他从食人魔那里啊，就听说说食人魔有一个古老的仪式，可以强化自己，强化食人魔。但是这个玄之宝食人魔啊，这个已经所剩无几了嘛，大多数食人魔也不知道这个这个仪式的法术怎么弄的。, Start Time: 2286210
Text: 嗯，但还好有一个人知道，那就是古加尔啊，这家伙知道的多。他这古嘉尔啊就是说行，老大，你听我的给你弄是吧？亲手选了一些这看上去很凶残的这个食人人魔作为这个实验体啊，然后呢亲自督导这个仪式。哎，不久之后从祭坛里就成功的造出了一些这个双头食人魔法师就相当于把这个普通食人魔变成这个天资聪慧的魔法高手啊，, Start Time: 2309220
Text: 就变厉害了。嗯，强化了一下，变成这个智力型英雄。对，蓝胖子嘛，蓝胖子多猛，大家都知道是是吧？你一旦暴暴击，你就完蛋了。是，然后那个这个这些东西呢跟古尔丹预想中一样啊，非常强大，非常好使。而且呢跟死亡骑士不同，这些造出来的这个双头食人魔很听他的话，哎，效忠古尔丹啊，, Start Time: 2332360
Text: 古尔丹觉得这个我的时期基本已经成熟了，力量已经足够了啊。呃，同时在这个战斗期间啊，这个古尔丹呢也从这个麦迪文的脑海中，他不是进去过吗？对，搜索到了其他的一些信息，比如这个大陆上其他的一些神器或者什么的。不过他对这些东西呢不是很在意，而且他也分身乏术嘛。嗯，, Start Time: 2353560
Text: 他被这这个毁属属监监的的，不能说我偷偷去干嘛去，就肯定遭人怀疑啊，他就偷偷的把这件事告告诉死亡骑士的啊，所以说这个死亡骑士们呢，就是有很多人都知道一些这个阿泽拉斯山各个神器的这个位置啊，信息什么？这个是之后的一个伏笔。呃，符文师拆了之后呢，部落这些施法者们也都重新可以使用法术了啊。, Start Time: 2370270
Text: 然后这个奥格瑞姆的大军就围攻嗯库尔塞亚斯的主城银乐城有哎，这烧杀抢掠啊，嗯银月城这个周边啊乡村都被他们搞成一片人间炼狱啊，嗯这个尤尤其这个巨魔呀，那看见精灵那是不由分说嗯杀无赦。是这时候这个精灵的国王安娜斯特利亚啊召集了这些手下的这些将领啊，就是说呢咱们得坚守城门嘛啊精灵的法师啊、, Start Time: 2390920
Text: 游侠啊，各处迎战啊。不过很快托拉扬和澳大利亚带着联盟的援军就赶到了。哎哎，跟着跟他们一起抗击部落来打的时候呢，澳大利亚呢也进入了这个隐约城，要觐见国王，就是敦促国王。你赶紧加入联盟嘛，这个咱们一家是任何一家都无法单独对抗部落。嗯，其实这时候他已经不用来了，, Start Time: 2417310
Text: 这个精灵已经这个迫不及待的加入联盟的，是因为他们从未遭受过如此惨重的这个损人打击，领土，也没有被这样的侵犯过。嗯，所以这个当年我们一起可以抗击外敌啊，现在呢我们就表示了说奎尔塞纳斯愿意倾其所能支持联盟与部落的这个抗争。对，哎，虽然这个金陵大军重新加入了联盟，, Start Time: 2437340
Text: 但是呢这个战局并没有好转。因为这个还有一个事情，就是这个龙喉那边训练的红龙终于训练完了哦，这个战争已经过去了几个月了吧，应该是哎这个经过几个月的艰苦训练啊，然后这个终于把这个红龙成功的很好的驾驭了数条，红龙就出现在奎尔萨拉斯的上空啊，然后进行这个空中打击啊，, Start Time: 2457480
Text: 然后破发者是不能对抗了。很尴尬呀，是这只能讲尴尬的意，只能留下射箭了哦，伤害毛毛雨啊。是这时候联盟呢虽然有施救的帮忙，但是师救没跟红龙作战过那吧，不会打龙，所以这个体量在那放着了大脚不是一个人。对啊，在第一次这个交战当中呢，这个施救骑士们被打的这个这个怎么大败而逃？, Start Time: 2477200
Text: 嗯哎然后兽人指挥着巨龙啊，就是用烈焰席卷联盟的军队啊，把这个库尔特拉斯周边的森林啊全都点燃。嗯，这个滚滚的黑岩遮蔽了阳光啊，然后这些巨龙啊这个虽然是战胜嘛，但这本来不是他们的本意嘛，是是这个这个也是红龙啊，生命之龙心里很哀伤啊，被人驱使的去干这种事情。嗯，, Start Time: 2497530
Text: 这个烈焰风暴把这个防御的军队啊都逼进了纽约城里头，隐约隐乐城里头。这个国王啊这个感觉说是在政面上无法抵挡了，不过毕竟是这个高等精灵嘛，嗯我们自有妙计干嘛呢？在这个音乐城周围啊又设计了一道巨大的魔法屏障，他们也不会别的，好像就会造屏障。对，但这个屏障不得了啊，, Start Time: 2517765
Text: 它力量来自于太阳之井。哎，这个太阳之井呢之前我说过就是一个新的这个永恒之井嘛，对吧？这个有太阳之井作为这个魔法的源泉啊，这个见道论说了一个非常强大的魔法屏障。嗯，这个兽人轮番进攻，连红龙的个烈焰都无法法穿透这个屏障还是非常好用的。嗯，打着打着这个阿古瑞姆的耐心啊，, Start Time: 2539270
Text: 就渐渐就没了。就是说这个高等精灵啊，虽然说可以打，但是他的目的从来就不是这儿，这不是一个他重要的目标嘛，洛丹伦才是他的终极目的。是的对吧？尽管这个他还没有实现对巨魔的承诺，但是现在这个库尔特拉斯久攻不下，不能再拖延下去了。是，而且他这一一次打库尔特拉斯呢，, Start Time: 2559950
Text: 也是有不少的收获的。首先这个收获了很多食人魔法师啊，虽然他不知道这些东西也不听他了。是的，其次的这个龙猴氏族那边的这个空军也训练完成了，而且实战效果非常好，非常好啊，连施救也打不过。然后呢，这这个尔尔特拉斯呢被被这沉重的打击击了啊，虽算他们现在撤撤的话呢，, Start Time: 2577050
Text: 这个精灵也很难立刻的冲出来，在对联盟盟多大的帮助。是是的，今年精灵要花费很多年才能这个重振。当年的这个雄风对阿古瑞姆说这个那这这一次的进攻这个战略意义已经达到了，他就准备准备这个规划一条啊，我要从库尔特拉斯撤出来，是直达。洛丹伦好像是要去攻打我最最首要的目标。, Start Time: 2595350
Text: 洛丹伦哎，嗯这个向西进发这个事儿啊，虽然他已经规划好了路线啊，但是呢就是还是说嘛要走这个奥特兰克山脉。嗯，啊，虽虽然这个地方比较艰险，但这个地方呢还是这个怎么说，他他在在他的规划当中是一条最好的路线，是，但这个事儿啊并没有得到所有部落成员的认可。首先这个佐尔金和他的驱魔就是坚决反对是吧？, Start Time: 2615470
Text: 你都打落了，以音乐城都打到这个程度了，你还不攻进去呢，对吧？佐尔金发誓，我一定要亲眼看到库尔特拉斯化为灰烬，那亲手斩下精灵国王的首级恨之入骨。说你不帮我把这个音乐城打下来，我坚决不打洛丹伦敦是吧？大队长很恼火。说你不听指挥，但你当初跟人怎么说的嘛，这个人也是两面三盗啊，, Start Time: 2638150
Text: 是。但是呢这毁灭之锤又又想呢说这个操我们要走奥特兰克山谷，还是得靠这个巨魔的带道。对，没有当地人带落了，他这个估计计是是要要。嗯嗯，这这个时候古尔丹就察觉到了这个机会的气息。嗯，因为奥格瑞姆犹豫了，哎，他感觉到了这个自己的机会来了。哎，他就像奥格瑞姆和这个紫尔金保证。, Start Time: 2658700
Text: 哎，哥哥儿有办法，嗯嗯，我们已经找到了这个摧毁军城屏障的方法啊，你只需要再再上几天啊，只要几天嗯，我的暴烈氏族这个方法一得手，咱们就可以攻进精灵的主城啊，你们可以这个大仇得报啊，杀个痛快。哎，然后呢咱们也可以及时的再去赶去与落落的主这个主主力部队汇合这个毁灭之锤，, Start Time: 2677400
Text: 这个时候啊肯定是不愿意再分兵了，他已经分了一次兵了，但是这个古尔丹的话就确实很有诱惑力。哎，到现在为止他都是起了正面作用用。嗯，他想啊联盟这个时候已经是这个就是一直出于被动的调动士情，就是这个呃收线作战部落也很主动，就是他的都是这个策略都是很主动的。联盟的一直就是在堵窟窿这种水水堵堵那时候堵这时候正是联盟，, Start Time: 2698480
Text: 就是一盘散沙的时候，各个频力都被分散。一部分在营业城帮着精灵抗击守人，对另一部分在辛特兰被牵制住。这时候我直接回杀一回马枪，杀到洛丹伦，是这个城市空，这个属于是无人防守的情况下，是只有只有这个城本身的这个守兵。这个时候是我夺下洛丹伦的最好的机会，他就不想错失这个机会。, Start Time: 2720870
Text: 嗯，所以说这个斟酌来斟酌去，也就说那我在信孤尔丹一回回了，就是一回啊，应该没事吧。啊，那行，那说说这个郭尔丹，那你留下啊，你继续搞你这个破坏评价这个事替我协商好是吧？对，而且他也想说龙侯氏族，你们也留下呃，你们给我看好这个郭尔丹啊，我限你三日三日三天之内，, Start Time: 2740290
Text: 哎，我让你我去养老去，不是啊，这三天之内啊必须摧毁这个屏障。你这个事儿，如果三天之内没完成，不管办不成吧。这个龙侯氏族，你们有义务强行带领着所有剩余的部队。嗯，跟我汇合，来我来跟我汇合一起攻打洛丹伦。嗯哎，如果过单敢抗命龙，侯氏族有权把他就地正法。你们的龙不是很很耗粮食吗？, Start Time: 2762560
Text: 喂了喂了就得了。对呀，然后这个混灭之锤啊也是还是不放心，但是没办法啊，是心存疑虑的，就是自己向那个带兵西进。然后呢，这个因为什么呢？在过程中啊，你想他在这个登录以来啊，几乎我们有一件事情是按照他计划来的，是，但毕竟这个这就是战争啊，对何云水也知道这个打仗这个事儿啊都得随机应变是吧？, Start Time: 2785680
Text: 你老是按照计划计划来，按照纸上谈兵的方法计划赶不上变化。对，那肯定是要完蛋的。不过暂时来说呢，看起来一切的事情呢还还可以啊发展的这个趋势。而且啊这个毁灭之锤一进入这个那个奥特兰克山岭附近，哎，终于看到了幸运女神没有最明显的锤星。嗯，本来他以为奥特兰克这个王国会有这个很激烈的抵抗。, Start Time: 2807419
Text: 嗯，没想到这个国王匹瑞诺德早早的就在这个路口啊，等着这个兽人大军啊，一你来降是吧？来之后啊，泰军辛苦你啊，为什么呢？说自从这个战争一打响啊，匹瑞诺德就一直是所谓提心吊胆，他认为这个兽人啊这个无可阻挡啊，打不过人类，打不过。嗯，是，所以他就想说我要保全我的王国，, Start Time: 2829960
Text: 嗯，他就跟这个毁灭之锤啊，提出了一个事情，就是咱们做个交易吧。嗯，就是说只要你能保全我的王国，保全我的生命啊，不侵犯，不侵犯我的领土。你们走过对泰军请这边走，是对我还是我给你带们啊？我告诉你联盟其他各国的哨卡都在哪里？哎呦，我可以给你指出一条路，让你都绕过他们啊啊，, Start Time: 2851080
Text: 这个这家伙也是可以啊，奥古瑞姆一看，那接受吗？是啊，这种事情你这太太好了，对吧？啊，平时得就大队长啊，这边请啊，然后就定下了，这样的算是盟约吧。嗯，然后这个奥布瑞姆的军队得以毫发无伤，非常顺利的通过了奥特斯的通作，对，非常快。而且这个到了这个顺利的抵达了提克斯瓦林定到了之后呢，, Start Time: 2874385
Text: 奥古瑞姆知道这是他所谓的这个就是天上掉下来的馅饼，这样的机会绝对不能错失命令。这个军队啊不要做任何的休息，直接进攻这个洛丹伦主城嗯，全军猛攻。其实这样我守城守城士兵根本就对没反过来，神兵天将一样啊，是对这个托拉扬啊，其实他早就怀疑说这个部落呀，估计在库尔萨亚斯这就打不下来嘛，, Start Time: 2896690
Text: 后来啊可能会有别的这个动作，到了之前也变过一次招呼，侦查到说这个这个这个有一天晚上奥古瑞姆这个部队里传军令叫鸡肋啊，这个托拉拉听不来啊，他们这是要向西呀，是对吧？赶紧托拉昂，也命令军队赶紧向西。但是其实他们觉得是奥特兰山谷还可以是的，挡挡他半年半年几个月了是吧？, Start Time: 2917990
Text: 对，这时候一半的联盟军队在辛特兰啊嗯他这时候说，如果这时候这个洛丹伦出现了危难能救洛丹伦的部队，就只有我托拉扬带的这一支了，嗯，对吧？所以他也很很紧迫的往那赶，但是他以为自己怎么也会比奥沃瑞姆之前先赶到洛丹伦。对，毕竟他要经过奥特兰克山谷，那肯定要是这个冲过头破血流，, Start Time: 2940380
Text: 你才过得来呀，是是吧？他虽然没指望说奥特兰克能够挡住部落，但是他没想到这么通轻易通通过嘛，等到这个路途中间啊，他这个这个匹瑞诺德国王叛变的消息就传来之后呢，就是令这个所有的联盟的成员就传敢相信了。还有这种人是吧？像这个绿皮投降，你你你你怎么想的是吧，但是事实就是事实嘛，, Start Time: 2959400
Text: 这个他的投敌行为啊直接到来了，非常严重的后果，就是毁灭之锤的军队啊，轻松抵达洛杉伦，把这个洛亚伦围了个水泄不通啊，涂劳扬很担心，就是因为他来不及了，他怕他赶到洛杉伦之前，这个城池就沦陷了。嗯，对，但是呢他们都低估了一个人叫做泰瑞纳斯啊，这个洛伦伦的国王啊，, Start Time: 2980930
Text: 不愧是这个这个怎么着魅力过人的领袖啊，又有智慧，有勇气。他虽然自己不是一个战士，但是他这个在这个时候呢，就是身先士卒，身先士激励自己的这个民众啊后兵。我们一定要战斗到底，因为他知道这个联盟的援军很快就会赶到嗯自己啊，虽然不是战士，也站在城墙上啊，身先士卒的就是指挥各种防御的这个行动啊。, Start Time: 3001230
Text: 然后这个奥瑞姆在城下啊，这个一边进攻，一边看着这个老头，我操也佩服啊，不急不要竖竖起竖起拇指。也不知道兽人是不是这么表示，就说这个牛逼的啊，这个人类的人类老国王亚克、西安啊呀。行行，可以可以啊，学点方言是这个这几天啊每一天啊这个奥古瑞姆斯在疯狂的进攻洛杉伦的这个城墙啊，, Start Time: 3022550
Text: 每一天啊这个城池这个防御力都在减弱啊，这个感觉洛丹伦就摇摇欲坠之际啊，嗯这个时候这个只要部落的那些援兵到了能够及时赶到城市，马上就会攻下。嗯，但眼前的问题是呢，援兵哪去了呢？是啊，龙猴暴掠不王的锤上哪去了呢？啊，这都比如我留了三天期限啊，这他妈两周过去了，, Start Time: 3045220
Text: 毫无音信啊，下棋什么时候更对吧？这个催耕之息导致这个奥布瑞姆这个心里这个非常不安。嗯嗯，是他心里明镜了，出事事了，是啊，肯定出出事了啊。但是呢他现在就没没有办法，只能硬着头皮继续攻。嗯，当然呢来又来了噩耗，说这个托拉扬带着军队已经从东翼杀来了。这时候大家想啊，, Start Time: 3068640
Text: 他从东边来去进攻洛丹伦，后边从东北又来了一支援军。嗯，等于从这个形式上来说呀，他这个进攻的军队队已经被两面夹击了。是的，只不过洛洛丹伦这边呢比较这个，他不可能杀手，急于防守啊，已经没有余力了。不然的话他现在形势已经很危急了。是的，哎，但是呢这个东边杀来了援军之后呢，, Start Time: 3088600
Text: 他就要调兵去抵御东边的这个进攻。这样呢就给了洛丹伦城里的一个很难得的喘息的这样的一个宝贵的机会，嗯，毁灭之锤也怕的还不是图拉扬和他军队本身，他怕的是什么呢？说图拉扬到了其他人，肯定往代表着联盟的军队正从各处赶来，对吧？所以我一定要加快进攻啊，攻下了还泽还则罢了，, Start Time: 3106800
Text: 公布下来我就要完蛋折这儿了，就对吧？啊，正在这个久攻不下之时，他就是我的援军，怎么还不到。然后龙侯士族丹崩人来了，带来一个可怕的消息，就孤尔尔终终叛变了了，而且不仅叛变了，他自己带走了暴力和暮光之锤的全部成员。嗯，法师部队就是没了，他们去哪儿了呢？返回了谢尔斯伯勒的丘陵，, Start Time: 3125670
Text: 嗯，到那岸边去找兽人的舰队去了，传落他他们手里了啊，这给奥布利姆气的呀，是正说正在生气的时候呢，另一个噩耗就是说联盟已经得知了匹尔诺德国王的这个背叛行径。嗯，火速的就把这个国王给控制起来了，然后封堵了奥特兰克各处的山脉，等于说呢从辛特兰在调集那部分的这个援军呢，, Start Time: 3148550
Text: 也是嗯有可能了嗯，差这了。对，就在这一瞬间间和佩军说一下子明白了，我完了完了，败局已定了，是没有办法了，口头垃圾袋。对，即使他这个时候攻下了洛丹伦，也没用了，也变成了自己被围而已，对吧？整个的联盟都将把他困在洛丹死死的困在这个洛丹伦城里，嗯，对吧？他心头一股股无法控制的怒火就涌上心头。, Start Time: 3169650
Text: 古尔丹，我你爷我插你大爷。对你想本来他就在胜利在望。是的，胜利全盘全盘的胜利只在咫尺之遥的时候，嗯，结果就瞬间就在这一瞬间就崩了，做了个满盘皆输，是这个恨，就这种怒火要如何发泄啊？就像你们说的古尔丹，我我死则罢了，我三年之内我也得让你我得让你好不了，对吧？, Start Time: 3193050
Text: 首先他派派这个古部队给这个通过这个龙猴啊，不是飞飞，是是因你就被毒死了嘛，是吧？我们派龙侯传个信儿过去，说这个让这个新斯兰的部队你们也别打了，直接带着残余的部队化整为零，然后重新集结是来卡兹莫丹集结，他带领自己的部队，也像卡斯莫丹撤。哎，其他的龙啊掩护我大部队尽量减少我的这个损失是吧？, Start Time: 3217700
Text: 然后呢，又派了这个黑使宁校，就他最亲近的这个这个部队啊，你们给我追杀古尔丹古会，我打不过联盟盟，我弄不了他。对，回来之后古灰尔尔了，对吧？就恨死了。对他绝对不会再放过任何一个机会来杀死这个这个术士啊。那咱们说说古尔丹呗啊，古尔丹这事啊，他也会走到了人生的终点啊，, Start Time: 3240700
Text: 在这个毁灭之锤啊，这个赶到了罗汉伦几天之后，哎，果然觉得嘿嘿我的机会到了啊，赶紧召集他的一些手下，就跟他们说了，直接就跳嗨了。说了说这个找萨拉森之墓这个事儿，而且这个也跟他们许下了，诺言说不要跟着部落了，那有什么意思，对吧？是跟着我以后，你们每个人都得到这个非常强大的力量啊，, Start Time: 3260950
Text: 都是当年这个基尔加丹说他跟他说那一套啊，都跟他们手下说了一遍，这个暮光之锤和暴力氏族啊，大家都愿意了吧。本来就是他亲信，但是在库尔特拉斯当时的时候呢，肯定有些反对者。首先这个巨魔就不你你爱谁谁么什么职目什么，我不是很在意，这个无所谓，我们就打精灵是对，然后这个龙猴子也不同意是吧？, Start Time: 3279870
Text: 人家大队长给我下了命令，是这这这现在就是要拿你卫龙了，你这胡搞瞎搞嘛。但是呢他想卫龙啊，古尔丹早就想到这一出了龙侯氏族肯定是奈何不了。他是龙侯一看啊，他有两个氏族，我有一个，而且都是各种什么邪能，各种魔法，是吧？我虽然有龙，但是跟他这要是打起来人法术是制造了嘛，, Start Time: 3299300
Text: 是吧？这个顶多是两败俱伤，我也捞不着他。好是吧？这个好像对部落的这个战局也不是很有利，他们自己先打起来了，是他说说行，古尔丹我管不了你行吗？那我们龙侯得去和大队长汇合，是我们在出挥复力呗，嗯，是吧？然后就向去向向那个阿国瑞姆去报告。嗯，就说啊我说我一听说古尔丹带着自己的手下向南啊，, Start Time: 3316959
Text: 而且呢这个也对人人类啊都在打打毁灭之锤，这部对中间也没有什么太强大的阻碍。到了丘陵，直接抢了战舰啊，直接向西就开船走。呃，这个过郭尔丹没想到啊，这个他这一说，你想你惹这么大事儿，是浑身能放过你吗？他以为没事儿了，这恨水凝笑就紧追了上来啊，刚刚派来的紧紧尾。, Start Time: 3336340
Text: 随着古尔丹今后啊，但古尔丹面临的威胁呢还不只是这一个。嗯，这个切尔加丹也很震惊，听听说古尔丹那小子还有这么一套吃吃惊惊啊，想说连我都敢骗啊，决定狠狠与惩罚他一下。嗯，好几千年了，就是就你你了。对，这这被被骗了了。结果这个萨格拉斯啊甚至为了古尔丹亲自出面了，, Start Time: 3356770
Text: 阻止了。这尔丹说，你别动回，就我来弄他。对，也是一很大的光荣吗？我觉得是是对萨格拉斯绝对不是出于这个为古尔丹好啊，是怜悯的。他觉得说我要用我自己的方式给他最严重的惩罚。什么惩罚罚你不不是让力吗吗？你不是想刀坟掘墓吗？给对吧？我谁让你看见那个力量，我帮你我给你打开通路，, Start Time: 3375990
Text: 让你眼见到你最终的目标。在你觉得这个成功就要唾手可得的时候，我我再把把把这这成功功，你你通路中夺走，哎呦，让你在这个绝望与崩溃中死去还是会来。对，这才是真正的惩罚。行嗯，可以啊。然后呢，这个当时啊根据古尔丹从麦迪文脑中搜到的线索，嗯，啊他就是自己规划出了一条这个航线吧啊就说但是这个航线呢当中也是这个很很很很漫长而艰险啊，, Start Time: 3397270
Text: 中间就是巨浪滔天风暴肆虐啊，反正就是感觉连大自然都在阻挠他达成这个目的。嗯，但是呢这个古尔丹毕竟是古尔丹嘛啊啊，反正他是还是找到了这个地方啊，随着这个离这个墓穴啊越来越近，他感觉到一股这个神一般的力量啊能量在涌出啊，新这个高兴的不能不能控制了啊，这么这么强大的力量就落在我的手中了。, Start Time: 3422900
Text: 哎，因为这个萨格拉斯之墓，咱不是说过嘛，在深藏在海底嘛。嗯，所以说古尔丹呢就和他的小伙伴们合力施了一个魔法，然后谈下了一场仪式啊，把这个萨格拉斯之墓从这个海中啊徐徐的给升起，这个场面十分的怎么说天空变得漆黑重星归位之时是吧？狂风怒吼啊，终于这个墓穴一点点升了起来啊，, Start Time: 3444840
Text: 嗯这个岛屿升起来了。这个其实就是呃后来在那多，怎么我忘了那个版本了，反正这个这破破碎寻岛、破碎海滩啊，这个关节这个萨格拉斯之墓嘛，这个岛上都是长生长着很多藤湖啊，上面耸立着一座雄伟的这个萨格拉斯之墓。嗯，这刚刚生出海面啊，然后这个黑市宁校就追上来了。那可不啊，, Start Time: 3466080
Text: 郭尔坚兵啊，这是郭尔丹，知道这个硬打呀，肯定不是对手。不过好在墓已经升上来了嘛，嗯如果我能控制这个墓中的力量就翻了啊，什么黑市宁校部落都都不放在眼里，嗯，所以呢他就让暮光之锤，你们拖住敌人啊，我带着暴虐，我们进去这个墓穴里啊，啊，正在他们的这个墓里。这个这个穿梭在走的时候啊啊，, Start Time: 3486950
Text: 这个时候发现这个墓里原来不止他们。嗯嗯，说很久以前啊，当时这个墓不是这个艾格文封禁起来的嘛。对他同时啊也把当时不少的这个恶魔这个残存的这个恶魔也封印在这里头。他这多年之中啊，大多数恶魔也得都死了。嗯哎那，守护者也相信说这个他的魔法封印啊，这些恶魔逃不出来，, Start Time: 3507290
Text: 哎，他也没错，就卡在里面。这些恶魔确实凭借自己的力量逃不出来。但是在这个漫长的岁月当中的这些恶魔啊，不停的这个吸取这个萨格拉斯。当时那个化身碎了之后，残存这些力量吸取一些力量，这些恶魔也变得很强大啊，结果这些恶魔呢生出来之后呢，就重新和这个燃烧军团的领袖取得了联系哦。, Start Time: 3525480
Text: 萨格拉斯一声令下，这些恶魔从阴影中飞扑而出，直接把这个古尔丹的这些小伙伴们都撕的粉碎哦，哎，故意把他生的最后一个，你你就慢慢折磨他。哎，然后呢，在这个古尔丹的叫天天不应，这回个叫地叫颜色，颜色也不灵的时候呢，哎在就就说啊是把这个古尔丹这个活活的扒了皮啊，哎，, Start Time: 3543280
Text: 在这个死状非常的凄惨。是的，哎，这个霎时间说说古古尔丹的这惨惨的响响彻穴穴，然后完之后后一切归于惨惨惨就是落了一个这么个下场，嗯，还不如骨灰，让人咬了就死，死的很惨。这个其他的少数，他的少数，他的这个随从啊这个暴掠氏族的人啊，这个侥幸逃出来了，有一小部分人，, Start Time: 3563720
Text: 然后呢，他们把这个郭尔丹的头啊带了出来哟。郭尔丹的头颅啊说可能他们觉得这里面还一团了能量啊，郭尔丹之徒就这么被带出来的是这个墓穴。外面呢暮光之水月啊，还在为了郭尔丹和这个这个黑水宁校在作战，带着黑水宁校的是谁呢？是这个雷德宁手和麦姆黑手啊，就是当年黑手酋长的俩儿子。, Start Time: 3585350
Text: 哎哎，然后呢黑水凝校就把这些暮光之水也基本上能杀的都杀差不多了啊，把那尸尸体都扔在这个这个墓穴当中啊，很过瘾瘾，古加尔又没死呦呵哎，古加尔身负重伤，然后多亏他的随从啊，拼命把他救了回来啊，带上了一船啊，就被逃到了海上。然后这海这个船啊就被这个狂风吹啊，吹到西边的某个未知的里个水域。, Start Time: 3604290
Text: 这个古加尔之后还有很长的故事啊，暂时暂且退让，回头再说啊。这个成功复仇之后呢，这黑水宁校也登船又往东回去呗。嗯，然后还从这个暴烈氏族成员中啊，把这个郭尔丹的脑袋也抢过来了。哎，这回证明一下，我我们这个手认了这个古尔丹守古尔丹嗯，哎，反正古尔丹呢就是这个世界的古尔丹啊，, Start Time: 3626450
Text: 就这样落下了自己悲惨的一生啊。好，咱们回来说打仗这边嗯东北方啊部落还在这个继续向卡兹莫丹撤退啊。辛特兰的这个兽人呢也从这个包围中杀出来，也在向大乔撤退。嗯，在菏合对奥瑞姆呢带着他的兵力呢，紧紧的跟在这个前面撤退的这个部队的后面。嗯，哎，另一方联盟那边呢，洛萨和图拉扬顺利会师，, Start Time: 3646620
Text: 然后两边合成一股，也共同追击这个溃逃的部落军队。呃，船没了，那是这块，咱太可惜了。对这个阿古瑞姆这回知道真的从路上从路路路上走了啊，这这一路啊几个星期吧艰难行军啊，然后也不停的打仗啊，不停的被追击损兵折将，等到了这个带着残兵啊逃进了卡兹莫丹之后呢，嗯他一点数大半的消霹力都消耗掉了。, Start Time: 3668560
Text: 哎呦啊不过唯一好的好消息呢是这个黑史宁校那帮人回来了啊，哎给带了个消息，说郭尔丹我们已经干死了。嗯，好对啊，这个阿奎瑞姆就唯一件事啊，深感宽慰啊，还算是干成了一件事情啊，至少这个硕士我就是就解决了后患是，但是唯一的遗憾就是没有亲手杀死气死我了啊，现在他手中没有海军啊，, Start Time: 3694910
Text: 也没有没有，就是属于没有回旋的余地了。在战术。是的啊，这个而在现在这个情况下呢，再和联盟作战基本上没有什么取胜的可能。嗯，觉得卡兹莫丹啊估计也守不住，是到时候还有矮人和侏卢和着联盟一起冲出来，那没没法弄，是，所以他赶紧想想什么办法呢？派信使回德拉诺，对德德拉诺还有一帮红眼红眼了啊，, Start Time: 3719840
Text: 甭管他们是什么人了，都拉出来吧，还吃鸡呢。对对，还没有别吃，别别吃鸡了，赶紧出来。这个有一个是是一个对啊，部落就要灭亡在这儿了，对其他的部队的令令，我们撤回到黑石了啊，这个地方毕竟守守难了，终于自己己战战终身身了。哎，总总在这儿，我们这个黑石塔总比这卡兹莫丹还能守一下啊，, Start Time: 3741700
Text: 我们在这儿等着援军啊，这个坚守一下是吧？嗯，酋长命令说这个卡兹罗格带人的血怀士卒，你得留在卡兹莫丹游击作战啊，这个再牵制一下这个联盟啊，整个这个战斗过程中啊，从开打到现在吧，这个血环氏族的表现还是不错的。嗯，尤其是他们一直把这个矮人和这个侏儒成功控制在了这个卡特莫的这个范围以内哦。, Start Time: 3761260
Text: 啊，所以说现在他觉得这个血环战斗力不错，嗯，你们负责要给我这个挡住联盟一段时间啊，让我的大部队赶紧撤回这个黑石塔。对，然后呢这个毁灭之锤又召见了这个祖鲁希德，就是龙喉的头啊。嗯，就是说把你们龙喉那些什么这个这个龙骑兵啊，赶紧都从各各地都给我集集起来，都来到这个黑塔塔啊。, Start Time: 3782650
Text: 他现在知道任何一点宝贵的力量都不能放弃，是让那些这个那个什么空军啊什么的，嗯，哎，都来从都都回到这个格永巴，托，咱们赶紧一起防守。嗯，然后呢，包括这个红龙埃斯塔萨啊，和他这些什么龙蛋乱七八糟的，赶紧都往黑石塔搬啊，是啊，都给我弄进去。奥乌瑞姆还让这个汤姆克鲁斯啊派出派出派出一些这个派派，, Start Time: 3804030
Text: 派出一些这个巨骑骑兵在外面干嘛呢？就是寻找这个黑石名校，因为他们也在海上嘛，是他们只是之前派过来的信使啊，告诉他们说你们得往哪儿跑，你们别再往那个洛萨万在在那边跑了，你们赶紧来黑塔塔，咱们集结。呃，洛萨知道这个时候这个部落已经是这个强弩之末了。必将胜勇之之后，, Start Time: 3826130
Text: 你一定要这个乘胜追击啊，彻底把这个部落铲除。但是那个联盟啊也是这个连连年征战嘛，连打好好几年，黑暗之门开来已经疲惫年了。是啊，感觉也是这个这个将士们也疲惫不堪。但是洛萨说咱们还差最后一股劲啊啊，命令他们继续前进啊，咱们一一一一招铲除啊，万森 for for 啊啊们那就以以后铲除铲除部落就完事儿了啊。, Start Time: 3844890
Text: 还好有这个托拉扬和他的这个圣骑士们啊，在这个部队中起到了这个很关键的怎么说作用吧啊嗯在这个小说黑暗之潮中啊，就是呃提到过说在这个时候随着打仗仗的过啊啊嗯白银之手这个成员已经扩充到了十二人，嗯，而且这还不算图拉扬哦，图拉扬是在这个洛他的副手嘛，就除了他以外，, Start Time: 3868790
Text: 白银之手集团吴塞尔麾下十二名圣骑士了。已经像我这么牛逼的，还有十二个，太牛了。这这疫情在不停的壮大了，已经这个很快联盟军队就击败了血环的这个组结。嗯哎然后呢先后解放了铁铁堡堡、诺布瑞根，哎，哎呦，然后这个矮人和这个侏儒啊欢呼呼冲出了自己的据点啊，喜迎什么呢呢？, Start Time: 3890640
Text: 什人呢？对啊，就是反正都是都一一的正正。哎，对对，他于这个这个冲出来了吗？喜迎解放了，反正就是对他们也是这个这个纷纷的主动的加入了联盟。哎哇，好，这是有高科技武器。对啊，将自己的战锤利斧与高科技啊，各位都贡献为联盟的力量。嗯，火枪什么的都这个时候啊，东部王国几乎所有高贵的种族凝聚成了一股空前团结的力量。, Start Time: 3911040
Text: 啊，但我觉得这句话呢非常不正的政治，哎，所以高贵的那意思就这个个么柴联盟巨巨魔都不算是吧？就这地精啊，啥意思就不高贵啊。行，可以啊，剧我肯定是不爱听这个啊黑石名校还在这个海上继续航行啊。然后这个奈克鲁斯啊派出了这个巨龙骑兵找到他们了，告诉他们说别瞎走了。嗯，, Start Time: 3933580
Text: 到黑石塔啊，然后稍找来一段儿雷德麦姆，赶紧就改变航线啊，他们觉得他们上上哪呢？要这个时候啊，他们要向暴风城前进，暴风城还在部落的控制之下，那是他们的据点吗？这个时候对他们就说从暴风城再从陆路经由黑石塔呃这么设计的。因为从暴游戏的知道啊，这是如果我们去黑塔的副副本是这么早啊。, Start Time: 3956660
Text: 对对对，从暴风城那走过近啊，他俩认为啊就是说这条路呢应该就是还在我们部落的范围之内啊，设计范围之内，那个应该遇到的这个困难比较小啊，难行，相向难这个路线可惜啊他们就错了。这个海军上将普罗德摩尔啊正在这边海域巡查啊，把这个潮螺岛附近啊联盟就追上了部落的这些舰队啊，, Start Time: 3976420
Text: 然后这个战斗啊，就如同刚才我们说的那场那个海战的一个帆板一样啊，普罗德摩尔很快用这个火炮轰的这个兽人又找不着北。嗯，一样啊，这人又派出了巨龙船，俯冲而下，烈焰又席卷了联盟的战船啊，又又来一遍。是，但是这一次啊，海军上上还有一张牌。对，没有撤退啊。对，因为蛮锤氏足的这个施救骑兵啊，, Start Time: 3997210
Text: 及时赶来增援。而且这个时候啊，他们经过了上一次对巨龙的惨败之后呢，训练出了全新的战术啊，利用失救的这个高速度和机动性，哎，牵制这个红龙的机动性，哎，把他们耍的团团转成功，吸引了红龙的火力之后呢，就没有余力再去掩护这个海上的这些部落的战队了，部落的部落的舰队了啊，, Start Time: 4018150
Text: 一时间在这个海上啊是这个闪电巡爆和这个巨龙的这个火焰啊，在这个空中交织啊，然后海面上也是被这个炮火映的通红啊，这是打一场恶战，打的很激烈。嗯，打了一阵子之后呢，这个联盟和那个呃雷德和麦姆的舰队啊，就剩了几艘，他俩的这个舰队，旗舰炮逃离了，逃逃了出来啊，大部分的都沉默了。, Start Time: 4036110
Text: 这个整个就相当于他们这支部队也是损伤殆尽。嗯，普罗德摩尔这边也是大获全胜嘛，但是呢他也是付出了惨痛的代价，红龙啊摧毁了普罗德摩尔的指挥舰。嗯，他本人没死，但是他的儿子啊在这场战斗中壮烈牺牲了哦，这也导致了为什么普罗德摩尔一直对兽人如此的仇恨，因为他跟兽人的战争中就有丧子之痛。, Start Time: 4058600
Text: 啊，是啊，这个是在他心里一直是个疙瘩。所以在之后的很多故事里啊啊，包括一直到现在的这个很多故事都是有关系的啊，为什么这么的兽人呃在这个黑石塔里啊，这个毁灭之锤啊，就是一直在来着，各种听了各种的这个不能说捷报噩耗啊。嗯，这这说啊这儿要被打了啊，那儿要完蛋了啊。, Start Time: 4081450
Text: 看看联盟盟燃烧平原的话，大军对在燃烧军团，在在这个燃烧平原里长驱直入啊，自己毫无办法啊，千千万万的这个联盟联盟将士把他这个黑石塔围了个密不透风，这回变成他被围了。是哎接着就是猛攻呗，毁灭之锤啊，这个说守啊不是我们兽人的性格，嗯，而且这黑石塔在易守难攻老这么守下去也不是个也不是个办法，, Start Time: 4102630
Text: 是啊长久之计，而且这个哥尔巴托的这个这个巨龙，这个空军啊也没有及时赶到。嗯，然后呢，黑石灵校就打没了，雷德，他哥俩呢也不知道哪去了了，是是巴巴啥也指不上。这毁灭之锤，第一心中第一次生出了绝望。因为他在之前那么那么大的困难当中都没有绝望，是在这儿，他背靠着这个绝绝望，, Start Time: 4125970
Text: 在这是是盟茫没有边际的联盟军队。这个时候在人生中第一次感受到了绝望。对，但是他立刻粉碎了这个这个就是消极的念头，我是大酋长，对吧？兽人大酋长永远不会放弃，永远不会放弃。嗯嗯，这是显现出他作为一个是个兽人的这个荣耀感嘛。是的，他说在这个时候呢，这个不是为了自己的私欲，, Start Time: 4146470
Text: 也不是说这个为了什么荣耀这么肤浅的事情，就是说全整个我们兽人这个种族的这个生死存亡就在这一下了。嗯，哎，我只有两个选择，嗯，要么就是在艾德拉斯，我打下一片江山，嗯，让我的这个族人可以在这生活，嗯，要不然我就只能撤回德拉诺，等死也慢慢的等死，嗯，对吧？回到德拉诺，, Start Time: 4166840
Text: 就是饿死，是啊，空气没了就憋死啊，是对吧？就很很很憋屈的死。我在阿德拉斯呢，最起码我可以光荣的战死是，所以就是大师尚也想了，反正横竖是条死，对吧？我还是选择一些更符合我们传统和荣耀的死法，对吧？所以他就在这个堡垒中啊，不停的鼓动和煽动着残存部落的这个将士们的这个这个士气吧。, Start Time: 4187030
Text: 嗯，就是说咱们再再冲锋一次，哎，最最后爽爽把哎哎干着最后一下啊，拿拿来雷雷啊，对吧？我们部落曾经战胜了科技，那么发达的德莱尼人啊，我们曾经这个打下了那么伟大的暴风城啊，打打败了那么多强大的敌人啊，我们在阿德拉斯一定可以有属于自己的一片。这个这个怎么说家园吧。, Start Time: 4208890
Text: 是的啊，区区联盟绝绝对不会的。我们的对手啊，就说这些这些这些词啊，鼓动这个的时吧啊正这这个联盟工程工程车呼呼呼攻攻的时候候，联盟这个这个部落着堡垒的金属大门哗打开，然后呢部落这个士兵啊，成千上万的从这个堡垒中冲了出来。嗯嗯，奥威姆亲自打头阵啊，率着军率军突袭，, Start Time: 4235190
Text: 完像没有守城的意思。对啊，但是他其实心里知道，他没有幻想过说能够击败联盟的军队。嗯，他有一个想法，就是他要杀出一条血血路，杀出去，直直奔落萨而去。啊，因为他经过这几年来和人类的这个交战啊，他对人类有些了解。他们发现人类和兽人呃有一个共同点，就是他们对他们的领袖都非常的这个尊敬和敬爱，, Start Time: 4256940
Text: 对吧？他想了，如果说兽兽人大酋长被击杀，那么兽人一定这个斗志整个都瓦解。那么同样的事情，对人类应该也是有有一样的效果。对，所以他希望呢一技挑吧，对吧？以一技烤啊，对吧？我直接冲出去把他们那个领袖干死，对吧吧啊，都探一一嗯，直接那个士气不就转回来了吗？还得喊出来是吧？, Start Time: 4277880
Text: 对对对对呀，想的是这么想的啊，总之呢他就是冲出去直奔洛塞而去。嗯，这一段呢我觉得这个小说里啊写的非常好，嗯，反正今天咱们也是这个讲加长版了嘛。对对，我就引用一下这个小说里对这一段的这个这个描述啊嗯非常的我觉得非常精彩。嗯，小说理是这么说的，说这个兽人啊一个士兵大喊道，, Start Time: 4300480
Text: 跑到了洛萨和他的副官所在之处，兽人突破了我们的防线。洛萨说什么对吧？很震惊是对，然后呢赶紧呢就是飞马赶到这个前线啊，普拉扬和其他人都跟在身后。嗯，然后眼看着在这个受人疯狂的攻势下，人类竟然在节节败退。嗯，这时候洛萨高喊乌兹尔对吧？然后圣骑士骑马上前将剑放了下来，, Start Time: 4323000
Text: 指了指那些兽人。圣骑士点点头招手，示意他的白银之手成员跟在身后。嗯，这些圣骑士带上了头盔，举起了自己的战锤，以圣光的名义乌瑟尔大喊一道赤红色的光芒出现在他以及他的武器上，我们绝不允许这些野兽活在世上。哎，也不是什么好词儿，都是是接着率先冲入了战场，他的战锤击中了最近的一个兽人的头啊，, Start Time: 4344000
Text: 粉碎了他的头骨。嗯，当乌索尔冲向部落时，云层被分开一道纯净的阳光洒了下来。我靠，这个圣骑士变成了光明，本身让人敬畏甚至恐惧。他的每一次挥击都打的兽人冲倒西歪。嗯，这十二个圣骑士冲入战场，他们的信仰使得手中的战锤、战斧以及利剑散发出灼热的光亮。其他的联盟士兵退到一旁，, Start Time: 4367440
Text: 让出了一条路。哇，圣骑士们围住了野蛮的兽人，一个个将他们所见到的兽人都斩杀在脚下。哇，圣骑士这个有于神，明天降一般的这个公正啊，但是呢这次冲锋让毁灭守约依然冲破了包围，嗯，冲到了洛萨面前，而联盟的最高统帅啊，也没有说躲的意思。嗯，啊来吧，对吧？咱俩决决一下子啊，, Start Time: 4391360
Text: 是这么多年了是吧？你瞅啥对吧？啊，然后那个奥根我说穿早了，太热了。这俩人决定像一个光荣的战士一样啊，这个进行一番决斗。这个时候啊，联联盟和部落的双方的士兵啊都仿佛安静了下来。就整个战场上只听见了这个吭吭的打铁声弹弹弹弹弹。对呀，小说里对他俩这段这个史诗般的战斗有非常详细的描述。, Start Time: 4414050
Text: 嗯，我觉得我无法说的比较再精彩了，还是引用一下。这一段虽虽然有点长，但是真的非常精彩。这滚一边去啊，这个毁灭之锤吼道，他砸中了一个挡在路上的人类士兵。然后右一脚踢开了一个站在自己这边的一个兽人战士。对，都闪开。对，是吧？他看见的那个人类也冲入战场，用剑指向了他。, Start Time: 4438350
Text: 哎，最终他们两个之间没有任何的战士了，毁灭之锤能够在近距离面对这个人类的将领。嗯，若他在马上站着优势，但是毁灭之锤很快解决了这个问题。他的战锤划出一道弧线，嗯，巨大的石质顶部砸在了匹马的头部，马倒了下去，鲜血从他的这个敲碎的骨头里喷了出来啊，四肢抽搐，但人类并没有倒下，, Start Time: 4456590
Text: 他在在马倒倒下，一瞬瞬借借马马跳跳了一瞬间，借过这个障碍，直面毁灭之锤，周围的人的战斗声音似乎已经被消去啊两个首领各自举起武器，一言不发的碰撞在了一起啊，他们各自的目标只有一个杀死对方，嗯，这是一场力量与力量的较量。洛萨尔是一个高大强壮的人类啊，和但是毁灭之锤呢比他更高大、, Start Time: 4477610
Text: 更强壮。嗯，对啊，那肯定了和所有的兽人一样啊，但是毁灭之锤呢更有力，更年轻。嗯，洛萨呢虽然不年轻了，但是呢他有更多的技巧以及经验来两个人就纠缠在了一起，两人都穿着板甲。嗯，啊久经战阵的暴风城，王国的铠甲是对抗着部落的黑色板甲，两人都握着普通战士根本无法挥舞的武器，, Start Time: 4502030
Text: 嗯，闪烁着符文光芒的暴风国呃，暴风王国长剑以及毁灭之锤，祖传的黑石战锤、毁灭之锤。哎，两个人就这样打在了一起。洛萨首先攻击他的长剑从一旁扫过去，躲过了毁灭之锤的格挡，嗯，在兽人的重甲上划出了一道裂口哟，砍重了了对部落大酋长因为这个冲击痛哼哼了一声，然后速速将锤锤向一砸，, Start Time: 4522900
Text: 做出了反击。洛萨向后退了一步，躲开攻击，但是毁灭之锤在一瞬间翻转了手腕儿，武器又从下向上向上扫了过去。哇，这真是巧撩过了布洛伦呃，撩撩过了洛萨的下巴，使他重心不稳，又后退了几步，另一下锤击紧随其后。哎，不过洛萨呢及时用剑击中了战锤的长柄，挡下了这次攻击。一时之间他们两个使出全力啊毁灭之锤，, Start Time: 4545620
Text: 努力想向下砸这个锤，就两个武器交叉在一起了。哎，部落呢希望将他打到一旁，呃，洛萨希望将他打到一旁，格挡两把武器，就是这么这么僵着啊，啊，随时的纹丝没动啊，紧接着又是洛萨变招，嗯，洛萨将剑刃偏转成功的将战锤震到了一旁，哎，然后自己铐了上去。在毁灭之锤试图将巨大的武器带回之前，, Start Time: 4571270
Text: 用剑刺中刺中了兽人的脸，他发挥了自己灵巧的这个优势嘛。哎，这一次啊是大酋长在一瞬间昏了过去，不过毁灭之水月用他空着的手猛的一挥，正击中了洛萨的脖子不好啊。趁着联盟指挥官被冲击的摇摇晃晃的这个空档，重新拿起了自己的武器，恢复了架势。哇塞哎，两个人再一次靠近挥舞着战锤及长剑洛萨，, Start Time: 4590950
Text: 用他的这个狮头盾牌啊，接下来毁灭之锤的全力一击。洛萨拿一顿啊啊，对，然后呢被这次被这一下，这一接啊，被这个震击震的差点弯腰跪了下去，这兽人的力量多大？不过他的剑也在兽人的这个厚重的胸角上划出了一道深深的裂痕，毁灭之锤朝后退了一步。然后这个嘴唇因为疼痛扭曲，, Start Time: 4613680
Text: 这个洛萨也是很厉害啊，这个兽人战的兴起啊，将身上受损的这个铠甲扯了下来。我与此同时，洛萨那边站直了身子，将手中已经就是这被那一击打的无用的盾盾牌也扔在了一边，哇，两个人又进入了 p 二的战斗。哇，对，没有了盔甲的毁灭之锤啊，变得速度更快。但是洛萨呢变成了双手持剑，, Start Time: 4632940
Text: 哇，又更能够轻易的挥舞和这个抵挡兽人的这个防御。两个人都结实的吃了对方的一击，首先是毁灭之锤啊，靠近胃的地方被砍出了一道口子，洛萨呢则是被击中了身体的右侧嗯哎。两个人这个摇摇晃晃啊，分别准备开始第三轮的这个第三回合的攻击。在他们周围啊，其他的兽人和人类啊本来也在各自的打着。, Start Time: 4653820
Text: 对，但是两个首领强强一的又一次一次又一次的这个互相碰撞的这个攻击啊，使这个其他的这个士兵啊都住都停下手中的这个战斗了。我看我操，这他的好，这个用个个好好，太精彩了，太太晚了，开始啊，对啊，两个人再次次近毁毁灭锤锤用一记重拳狠狠的击中了洛萨的胸部，在他的胸甲上砸出了一个坑是吧？, Start Time: 4675050
Text: 然后这个洛萨站的不稳，在他恢复过来之前啊，毁灭之锤又向后退了一步，用双手握住巨大的战锤，使劲砸了下来，这这一击啊使出了他全身的力气。洛萨啊试图举举起手中的剑来挡下这一击。嗯，对，但是没成想到这个剑身承受不了这一击的这个重量。他手中这把宝剑啊被震碎了，哇，没挡住这把富有传奇色彩的长剑碎片。, Start Time: 4695750
Text: 这个这个被震碎的时候啊，这个远处的图拉羊倒吸一口冷气说，哇哎紧紧紧接着下零点五秒啊，就是这个毁灭之锤的这个大锤啊，以不可阻挡的趋势画着弧线的落了下来，正击中落萨的这个头盔啊，发出了一声这个这个碎裂的这个闷声噗的一声。对，然后艾泽拉斯的雄狮摇晃着身体，竟然条件反射的将手中的断剑朝对方挥去。, Start Time: 4719690
Text: 在倒下之前，这把断剑切开了毁灭之锤的胸口哦，哎然后双方就停下了，手中的都都在看这一幕嘛，嗯整个战场都变得这个安静了下来，然后看着联盟的军官倒地，然后在生命流逝之前，最后的抽搐了一下。嗯，哎，紧接着就是鲜血从他的这个头盔中涌了出来，混凝锤被这一扎呀也是伤的不轻，, Start Time: 4743510
Text: 向前走了一步，就是勉强站稳，然后用手捂着自己这个伤口。嗯，鲜血从指尖流出来，然后也是深吸一口气，让战锤举过头顶啊的胜利来。然后这一声巨吼啊，宣布他在这次这个单挑中获得了最后的胜利。嗯嗯啊虽然就是站也站不稳啊，嘴下吐着血，但是最终他还是获得胜利了嘛。嗯，然后高喊着啊，, Start Time: 4767405
Text: 我们兽人的敌人都将死，嗯，啊直到你们的世界，为我们所有啊，反正就是在喊呗，是呃眼见大酋长杀死了敌方统帅啊，这个兽人是大受鼓舞，攻势越发凌厉。奥布瑞姆发现哎，他想的那个事儿是确实有这个效果。嗯，联盟的军事一下子就几乎丧失了斗志一样。嗯，但是他忘了联盟，还有一个图拉扬，, Start Time: 4791480
Text: 哎，这时候站出来了，对小说里是这么写的，图拉扬高喊一声不啊，这个字从图拉扬的嘴里蹦了出来，然后他推开人群，双腿一软，跪在了冰冷的尸体旁。哎，一下省略大段的这个心理描写。总之吧就是高喊啊，以圣光之名，你们在这里的时代结束了，带着悲愤大喊一声，然后站起来哎，一道灿烂的赤有色的光芒在他全身浮现了出来。, Start Time: 4813370
Text: 啊，周围的兽人和人类，因为这耀眼的光芒都转过头去，以保护眼睛说你们并不是这个世界的一员，你们也不被圣光所接纳，你们不属于这里。嗯，滚出去嗯， DDK 好朋又变了。嗯，对，然后这个部落大酋长啊，面目扭曲后退了一步，抬起之手也捂住了眼睛。哎，陀老杨就利用这个时机呢，, Start Time: 4839050
Text: 哎竟然又蹲下了蹲在了落下的尸体旁。他说，圣光永远陪伴着你。我的朋友他小声的说，然后用食指触摸到了死去，将军粉碎的前额，他的眼泪落下去，混入了死者战死去战士的血液。嗯，说你已经在圣光之中获了一席席之光，光明将迎你进入他深情的拥抱，一个光延伸着包裹住了整具尸体，, Start Time: 4859820
Text: 发出一道纯白的光芒。也不知道个啥意思啊，反正可能就是声陷了呗。嗯，紧接着左老阳再次站了起来，现在他的一只手里啊握着洛萨那只破碎的巨剑，剩一半的是吧？而你肮脏的生物，他转过身去面对已经被照的这个头晕目眩的毁灭之锤，是吧？你将为你对这个世界以及他的人民犯下的罪孽付出代价。, Start Time: 4883090
Text: 嗯，啊然后兽人首领啊，双手握住他的战锤，高高举起，想要这个挡住他想象中的那个攻击。嗯，不过图莱扬的双手握住破碎的剑柄，带着一阵刺眼的圣光闪现啊，剑沉了下去，然后呢毁坏的武器竟然切入了巨大的战锤的黑石的部分。哇啊这个冲击把这个浑锤阵的呀手松开了，这个战锤嗯，, Start Time: 4904340
Text: 哎掉了，掉在了地上啊，战锤无力的落在一旁啊，毁灭之锤明白发生了什么。他本来已经射死了啊，啊，闭上眼睛，然后紧接着又无力的垂下了头。简人说啊，那我估计今天也就死在这儿了。是，但是图拉扬在最后一刻翻转了健身啊，没用剑刃用剑背敲中了兽人，哎，把他敲跪下了。你这孙孙子玩意儿，, Start Time: 4927780
Text: 哎，然后就是这个兽人也倒在了罗斯塔旁边啊，就是罗萨说你将为你的罪行受到审判嗯，哎，你对已经失去知觉的啊，他对已经失去知觉的兽人说这一下震晕了嘛，嗯说光芒笼罩着他啊，你会站在王城之内，在牢笼里。嗯，然后他又说你他身上散发的光芒已经光彩夺目，所有说兽人都转不过头，, Start Time: 4948005
Text: 然后刺眼的光亮在照耀着所有人啊，联盟的将领决定你的命运。到那时候你承承认自己彻底败败，就是说杀人的诛心。对对，说杀人还诛诛。对我得把你打服。是的，就这个意思啊。紧接着他转过头，这一次呢看向了其他的兽人啊，那些兽人呢呆若木鸡的看着自己的首领，首领的这个胜利啊，, Start Time: 4971740
Text: 瞬间变成了失败啊，嗯嗯嗯，不过你们就没那么幸运运啊，屠劳扬缓缓的说将碎剑指向他们啊，就是说你们将死在这里，以及你们剩下的所有的族人，这个世界将从你们的污染中彻底解脱。然后说完这句话，屠拉扬一跃向前，闪耀着太阳般的光芒啊，哎，剑刃刺入了第一个兽人的喉咙啊，兽人甚至来不及做出反应就倒下了啊。, Start Time: 4993950
Text: 哎然后屠拉扬带着联盟就又一次开始了冲锋。嗯，为了联盟啊，为了落下，嗯，然后所有人听见这个看到了屠拉扬的这个景象之后呢，联盟士兵的这个士气又再一次被振奋起来，嗯，心中燃起了希望。然后这个又杀向部落啊，这这个时候换成部落，这个荒不择路了啊，嗯，因为他们的大酋长就被降服了嘛。, Start Time: 5014630
Text: 是的，兽人呢就分别向东南、西北四个方向跑去，这是乱逃啊啊嗯，向南那部分呢就是占着黑暗之门的头，嗯，只有少数的这个部落的勇士啊，抱着这个必死的信念，就是说我要和大队长一起就就死在这儿吧。嗯，师长没死的问题是对继续抗击联盟啊，但是这些英勇的这个兽人勇士呢也没有像他们想象中的那样英勇战死啊。, Start Time: 5035090
Text: 葡萄牙很坏，就是和其他圣骑士一起啊击败了之后呢，把这些兽人啊都用锁链子和大队长一起锁起来了啊，就抓回去受审。嗯，好，都活捉住了。同一时间啊，这个阿曼尼还在打这个精灵啊，开始。对啊，这个时候没有了这个兽人的支持，巨魔也打不过精灵啊。嗯这个高冷精灵就从这赫萨萨斯中冲了出来啊，, Start Time: 5056280
Text: 又把巨魔都赶走了。嗯，巨魔在这个啊精灵上守住了自己的家园，但是呢他们冲出来时候呢，发现呢就是自己又变成孤军作战了啊，联盟又不都撤走了嘛。对啊，又来保护洛丹伦了嘛，就很生气啊，不能联盟是吧？以后再也不帮，再不跟联盟是了。对啊，行对，所以就是出息。对，这也是为他们之后加入了部落，, Start Time: 5078290
Text: 埋下了伏笔嘛，所以我觉得有点扯。反正就是这个时候他觉得人类对他的对他进行了背叛，没有帮他们。那其实人类自己不是在抗抗抗击部落吗？是对，反正这个事呢就是告诉丁跟心里很不爽。嗯，来说打仗这边吧，这个塔龙选国和他死亡骑士啊，带着一部分那个追这个这个残兵败将嘛，甩开了联盟，, Start Time: 5098920
Text: 就往黑暗之门逃。他们想说回家吧，嗯逃回了门，那头好歹能活下来啊，是以后再说以后呗。但是托拉扬呢就带着联盟紧追不舍，而且这个洛萨的死啊让让这个联盟将士啊虽然很累啊，但是忘记了这个沉痛的这个悲痛，让他们忘记了这个劳累，嗯，我就要复仇。这样这样这个事儿呢，反而这个激发了联盟的斗志。, Start Time: 5120210
Text: 嗯，哎，不过托拉扬知道这个追追追追残兵这个事儿啊，你也不能着急是吧？呃，黑暗之门这个地方我们都不知道。对，所以啊你别别追太紧，嗯，你赶他跑，放着放，哎，放哪跑，咱们跟着走，看看这个跟着一直能跟到黑暗之门，看到底哪儿哎，果然找到了就在黑色沼泽这里，哎，然后在黑暗之门的这个外围吧联盟大部队追了上来，, Start Time: 5140930
Text: 爆发了自刚才那场战斗以来啊，最为惨烈的一场战斗。嗯嗯，然后这个血魔和死亡骑士啊，他们的这个死亡法术啊虽然依然很厉害，但是无法战胜联盟的这个数量众多的军队嘛，不过还好让他们自己和一部分这个部落的成员呢穿过了黑暗之门，保住了一条性命。哎，屠莱阳呢也没有他们追过门，, Start Time: 5165080
Text: 因为战都打到这个程度了，联盟的这个将士这个这个原文有一个词叫叫油尽灯啊，啊，但是也是强弩之末了吧。对，而且门那边是什么情况，谁也不知道。对，这时候就不要贸然过门了吧，把他们打回去就可以了。是打回去之后呢，咱们干一什么事儿，把门摧毁了不就完了吗？对吧？咱也不用过去了。, Start Time: 5184220
Text: 嗯，为此呢这个图拉扬就把卡特加找来了，说带着你的法师的朋友们啊，想办法把这个门给我解决了吧，对吧？然后这个卡特加说好啊，抱在我身上嗯，对吧？他就和这些这个大法师们一起施法啊，然后这个拆解了这些这个门所相关的这个能量魔线啊，魔线的概念在这又出来了。对，然后这个的能量粉碎了门框，, Start Time: 5204810
Text: 嗯嗯，然后这个爆发出炫目的这个奥数的光芒，哇，反正就炸了呗。嗯，然后这个带来厄运的黑暗之门啊，在这儿就算是老好尘埃啊，嗯第一个黑暗之门就没了啊，这就就了了。对，然后这个联盟真诚爆发出这个山瑚海啸般的欢呼声呗。哎呀，打了这么多年对吧？很多人就是都是在这个战斗过程中失去了亲友。, Start Time: 5227210
Text: 是的，甚至家人全都被杀死。是的，而且很多人都受了很重的伤，反正在这个时刻，这个很多人都很难控制情绪啊，跪倒在地啊，哭的哭乐的乐的乐啊，总之就是第二次大战联盟胜利了。哎，嗯，那同样的就是不落输了呗。哎，对，是这个塔龙血魔啊，回到德拉诺之后啊，就把这消息带回来了，, Start Time: 5250850
Text: 说这个现在啊门也被炸了，嗯，嗯，咱们那边的也都被就被杀干净了。嗯，啊其实估计咱们就一起等死吧。对，这个打了这么多年，这个时候黑暗之门开启之后已经七年了。嗯，打了这么久，一无所获，而且就爱炸了，大学长也死了。嗯，现在德拉诺要吃没吃要喝没喝，嗯，我想杀都没得，, Start Time: 5272190
Text: 可杀了，都杀光了。对，这怎么办啊？然后这个一而一些像什么战歌什么的，还始终没有离离开过这个大陆呢。嗯，还依然觉得说就要杀那个嗜血的这个情绪，还依然没有控制这个阿德拉斯这边惨败之后呢，估计他们很快就会内部把自己这个打杀了，杀光了，蚕食干净啊，这个很惨的一个状况。, Start Time: 5294430
Text: 德拉诺现在是在阿德拉斯这边呢，也留了一些这个兽人。嗯，首先刚才我们提到这个基尔洛格，他的血环氏足嗯就没能赶上这个自末班班。车门毁了之后呢，他们才赶到回不去。对，操，回不去了，那怎么办呢？我也不能往这个联盟堆里杀呀，是咱们跑吧，对吧？这静就是悄悄的啊，在这个这个消失在了北部的荒野里啊，, Start Time: 5312610
Text: 一小一小撮儿，这个血环兽人毕竟是这个丛林之中，至少还有生路是反正留了下来，嗯，跟这个血黄呢血环带类似的情况呢，是这个龙猴啊，就是这个没赶上了壮壮士凌云这些啊，估计他也不想回去，这边能能飞啊，是对，属于天空嘛，是不是？是是是对，他们撤回回归尔姆巴托，就是咱就好好练练龙嘛。, Start Time: 5335120
Text: 嗯，万一有一天联盟发现了，咱们咱好歹也能跑，也能打嘛。是啊，就是这个潜心练龙嗯嗯，雷德麦姆这哥俩呢也活了下来，但是他们呢从海上过来呢，也是没没来得及。嗯，这个门也已经炸了，他们就在这等着吧，埋伏着，悄悄等这个联盟打完仗撤出了人肉配员之后哦，他们又偷偷溜回来了，, Start Time: 5358070
Text: 又回到了黑石塔上，又把这儿占据了。这两兄弟啊把这个失败归结为这个毁灭之锤啊，领导无方，你看你那真是还不落霸，还后霸强，对吧？是，所以俩是个是吧？嗯，对，然后这哥俩不行。对，这哥俩呢就觉得说操不听他的，咱们要重新打造部落行行。对，然后呢，他就又派出各种这个这个联络人吧，, Start Time: 5378450
Text: 想要把这个残存的，比如说刚才提到的这个这个龙猴啊、血桓啊、雷络，他们说咱们再重新联合一下啊，是毕竟我也是大修长，曾经大型生长之子就是如何如何。基尔罗格听这俩这俩玩意儿没什么意思啊，没劲不屑与雷德和麦姆的伪部落，威武委部对说你们是委屈啊，可以可以，就我那没有兴趣跟你们打练练啊。, Start Time: 5399510
Text: 但是龙猴呢还行，乡里乡亲的嘛，是吧？那在在这边都不容易能帮帮一把呗，是吧？龙猴说说咱们可以结个盟是吧？我还可以给你提供一些这个巨龙啊。然后但是呢我这边要是有有危险的，你也得帮我啊。两边就建立了这么个关系。除了这些这个城城氏族的成块的这个残存的部落吧，也有一些这个这个散兵拥有的部落，, Start Time: 5422180
Text: 嗯，就是这个独自谋生嘛。打完仗之后也觉得说跟着部落也是打仗，是因为对自己的人生产生了新的这个思考吧。是哎，比如说加拿大是吧，就跑出去了。是，还有呢，就是看着加拿大，那个伊崔格也跑了，哎，他也没有穿过黑暗之门回去。嗯，他在过程中啊，他就享受加拿大，跟他说那些事儿啊，, Start Time: 5442550
Text: 他渐渐的开始相信了，说啊，果然加拿大说的好像是对的。嗯，所以他对部落的这个就是非常强烈的忠诚啊，既然渐渐被淡化了，嗯，他就想到说什么基尔加丹啊什么这些事儿啊，他觉得说啊原来都是这么回事，是哎对这个战争这个事情有了新的认识吧。嗯，他觉得说啊我们这个种族犯下了很很的过错。, Start Time: 5460790
Text: 是的，嗯，怀着怎么说，又愧疚，又这个有些愤怒的心情，他就决定自己脱离了部落。嗯，他只身身往了了，希望能找到一个没人的地方，我就平静的度过一生啊，嗯就拉倒了。对，但是他之后和这个呃某一位人类的这个将吧发发生了一段这个小小的故事啊。是的对，呃，打完仗之后啊，部落这边不容易啊，, Start Time: 5481330
Text: 那联盟那边算是这个喜大普奔呗。是啊这个人类矮人，诸如高等精灵，大家一起这个开 party 啊，就是这个欢庆过后呢，操完了就酒醒了之后啊，第二天啊数字的头痛，同时也带来了他们面对着严酷的现实啊，就是说这个战争啊几乎摧毁了整个东部王国。是的，这个无数的城镇啊、, Start Time: 5502740
Text: 村庄啊都被血洗。从谢尔斯伯德的灵亡对留，直到库尔萨拉斯都都被踏平了。大树大大就是大陆陆啊，到处都是尸体，堆积如山，惨不忍睹。而且对这个很多这个上战场的这个联盟的这个将士来说啊，这个每晚都会继续做噩梦。嗯，这个是战后应激嘛，是吧？是是是这样，不少人像刚才说的，, Start Time: 5521660
Text: 失去了亲朋好友，甚至这个全家都在战争中死去了。嗯，还有一些人就是断胳膊，断腿，对留下了永远的这个战争的创伤啊，而且就是说打仗之后，这个重建这个事情远比这个战争本身还要来的艰苦嘛。嗯嗯，这需要一个很漫长的这个过程，包括托老杨自己也是这个很愁，因为他在战争中失去了他最敬爱的导师洛萨。, Start Time: 5543520
Text: 嗯，说这个事儿像对他来说像一记重拳一样。不过呢这个时候呢，老老杨呢还是很振作啊，他知道说这是人民最需要他的时候。是的，呃，而且他升官了嘛。洛萨死了之后，他荣升为联盟的最高统帅。对哎那么多这个民众都在等着他的引导与指指挥，是吧？托老杨知道就是说想让这一切回到了这个正轨，, Start Time: 5565470
Text: 首先这个必须重建，是者被被毁坏的这些地方啊，然后呢，他就向这个联盟啊请求说这个大家一起集资吧嗯啊特殊资源来弥补这些这个被战争毁坏的这些城镇啊什么的啊，当然了，奥特兰克领导就没有什么发言的权利，是对吧？这些这个联盟的高层们天天开会啊，那如何处置这个叛徒国王啊？, Start Time: 5586610
Text: 是争来争去也没有也没有个一见一一致的意见。对啊，在重建这个所有的事件事项里呢，这个重建暴风城是最有至关重要意义的。嗯，首先这个洛阳伦的国王啊，泰尔纳斯就决定他曾经说过嘛，我一定要帮助这个小王子复国。对，哎，所以呢，他也就是在这个时候也是依然啊支持这个瓦里兰无人重新回到暴风城，, Start Time: 5607850
Text: 嗯，成为国王。因为这个暴风城的重建啊，怎么说呢？象征着这个人类重新振作，因为被整个被兽人打下来，一座城市如果能重建起来，对这个整个人人这这种族族也是一个个精精神振振奋嘛。但是这个暴风城以前的这些难民啊，对于重建这个事儿呢，其实这个情绪很复杂，因为有些人不愿意回到这个伤心地啊，, Start Time: 5628440
Text: 家人都死在那儿。什么呢？我宁可在这洛洛伦伦这也挺好啊。嗯是是是大家也就开始新的生活了嘛。对，但是有一些还是很坚强的，就是我一定要选择回到回归故土。是的，洛洛丹对对，重新这个重建我们自己的家园。这其中就包括这个坚强的小王子瓦里安无人。嗯，然后托拉扬呢就亲自护送他回到了暴风城，, Start Time: 5649220
Text: 然后呢安排了在他身边安排了好多这个德力的助手。什么这个大臣啊、顾问啊嗯帮他一起好这个重建暴风城。对，然后其余的圣骑士呢就留在洛丹伦，然后这个白银之手集团虽然说以抗击部部落为目的建立，但是这个在这之后呢，他发挥了很大的作用嘛，在这之后呢，也不能说他就解散了呗，, Start Time: 5670740
Text: 是吧？对，就就是说他们的使命还继续啊和这个教会一起在这个继续这个旧死扶伤啊，而且且这制制一一些这个一些这个个护所什么的，帮助助这这个个后的这个重建建事宜宜。当当然了，有这个重重要事事就是这个刚才我们提到的这个澳大利亚奉行者和图图扬发发出出一段段情情。对，后他们俩就好上了啊，, Start Time: 5687860
Text: 那是至于这个是这个过程中有多么狗血啊，大家可以去看一看小说啊，是写的还是很细致的啊。这个这描写的图拉扬多么多啊，那个澳大利亚长得多么多俊啊啊，是嗯，那肯定的是吧？呃，许多人呢都还在对这个社人的这个这个仇恨之中啊，包括刚才说的这个风行者，王磊亮，他就亲眼见到了无数精灵。, Start Time: 5705710
Text: 精灵是这个几乎是永生不死的嘛。嗯，那么多这个高贵的精灵嘛啊惨死在这个兽人这样低贱的种族这个手中啊，嗯这个复仇的欲望使他这个这个晚上睡不着觉啊，所以不眠不休的开始这个这个追杀这些还在逃脱了的这个兽人啊，来用这种方式来排遣自己心中的这种就是悲伤嘛。嗯，当然除了他之外呢，, Start Time: 5727430
Text: 还有很多人跟他是一样的想法。很多精灵啊、矮人啊、精那个人类啊嗯都开始踏上了这个这个狩猎的道路啊，成了猎人啊，嗯猎吧对个老猎老猎人，他们在这个荒野之间啊，到处苦苦寻剧的这个逃脱的兽人啊，全部都要把他们这个杀掉。嗯，啊包括这些这个被俘的兽人在如何处置的问题上啊，, Start Time: 5748390
Text: 联盟成员也是又产生了分歧。嗯嗯，吉尼尼斯和金灵啊，这这比比激激进这这种孤孤立主义向象。嗯嗯，就是那他了什么呀，卡了了，对对对吧？但是洛丹伦的这种白族啊就不同。嗯，你对啊，行，又搞这一套。他们认为这个联盟啊是比部落更加高贵的文明啊，是所以我们有怜悯，对我们有同理心。, Start Time: 5770790
Text: 对所以呢这些兽人呢既然已经成为俘虏，我们就不应该这个斩杀这些手无寸铁的生物。嗯，啊，应该由联盟一起出资啊，建立俘虏营。我觉得这时候吉尔吉斯一定是心里有一万只草泥马。嗯，你你要装逼，你就自己出钱是吧，还联盟出钱，什么意思？就是我们家臭贩子嘛，对吧？说但是呢哎达拉人同意嗯这个这个时候啊，, Start Time: 5793990
Text: 之前我们说那个提提斯斯法医会员老开黑会那个那个组织啊已经渐渐的淡出了历史舞台。嗯，因为这个守守守护者这个事情搞得他们估计也没什么话语权了。是对，然后这些他们原来那个职责呢渐渐的就转移到了肯瑞托尼会成员身上。嗯，啊也是这些也是一些法师，嗯，是哎他们的那个目的呢也是这要要调查这些恶魔的活动啊，, Start Time: 5816250
Text: 所以呢他们说说有必要把这些兽人啊加以看管和研究，嗯，啊，我们更好的理解兽人。如果有一天恶魔又打来，是准这们原盟又是马伏族，是让我们离理解了了解的敌人呢可以帮助我们以后更好的作战。嗯，这吵来吵去吧，联盟可能最终还是达成了一致意见，就是咱们一起出钱修建一些战俘营啊，, Start Time: 5836710
Text: 来关押这些兽人。这个见造完的这战俘营呢，交给一个人统一管理，就是激流堡的这个一个著名的战士叫做达纳斯的托尔贝恩。托尔贝恩的后人也是那五个雕像里一个。这个如果说这个这个经营的不错的话呢，啊联盟就就一一把把保存下去啊，也也不知道们怎么盈利啊。嗯那兽干干点活啊，, Start Time: 5855880
Text: 就干个活嘛，就重种种地是吧？劳改嘛。对啊，那事实证明呢啊这个方案还是挺成功的啊。嗯嗯，但是呢这个留着兽人养起来啊，始终是这个一心命，心里不舒服啊。对，有些人来说，这个吉尔尼斯就认为你这不这找事儿嘛，是花那么多钱，完了还还还得留着留祸害嗯，对吧？然后吉尔尼斯就很不服，, Start Time: 5875940
Text: 而且呢还老花他们钱。对对，主要是长年累月啊，吉尔尼斯就觉得就不太行，渐渐的就让这个国王国呀就脱离了联盟啊，吉尔尼斯就从这脱离了联盟。嗯，然后呢，刚才我们提到不是那个敦厚德城堡那儿，不是有一个这个原来有个监狱吗？嗯，这呢也是啊达纳斯托尔贝恩呢就是得到了这个管辖所有的这那个俘虏营的这个权利之后呢，, Start Time: 5897100
Text: 也下放了一些权利。嗯，啊那你想说这种都是固定的据点，这种他一个人也管不过来嘛，对吧？然后有个城堡里领主自己管吧。对啊，刚才我们说的那个著名监狱啊，那个敦敦厚德城堡这边的那个监狱啊，就给了一个在这个整个战争过程中啊，算是立了很多功的一个老兵。嗯，老领主好像是我印象中对对啊，, Start Time: 5918820
Text: 这个人叫埃德拉斯的布莱克摩尔。哎哎，说你这个战俘营就归归你了啊，你来管吧。之前可能有人还记得啊这个布莱格摩尔啊发现了个什么东西呢？这个兽人的婴儿骨叶儿。对，就是这个这个当年被遗弃在地上的那个啊他给捡回了城堡之后呢，他又瞒着其他联盟成员啊，偷偷的要把他抚养长大，, Start Time: 5938000
Text: 嗯，哎，给他起个名叫萨尔啊中医。对啊，他想的是呢私底下要把这个萨尔啊培养成一个很得力的这个战将。将来以后呢，一是能对抗部落，二呢他自己有野心，有朝一日，哼，老子要称霸人类。哎呀，呵呵我要当皇帝，就靠兽人啊，对，养一个兽人，我不知道怎么就这么大。李老师这么大本事啊，, Start Time: 5958890
Text: 对啊，部落都被打回去，你怎么想的？嗯，哎，反正这个战俘营的事儿之后呢，还有一个一个问题，嗯，就是这个在南方啊、卡德加啊，就在这个黑暗之门的原址的地方啊，底下得考察，嗯，转来转去肯定得研究一下呗。对啊，当然了，凭借着这个整个战战战斗过程中的表现嘛，这个时候卡卡加加已经获得了大师的头衔。, Start Time: 5979850
Text: 对哎哎了不起了了不得啊，哎了位很高，但是他没有很高兴啊，就是他作为法师看的比较远嘛，知道这个威胁还远没有解除这个邪能的力量啊，一直在破坏着这个黑暗之门附近的这个大土地。这个地方其实原来就是撕开了这个对，而且四个口，而且啊最最最可怕的是这个门虽然没了，但是情况还在继续恶化。, Start Time: 5999670
Text: 嗯，啊这个邪能不断的向这个周外这个渗透，嗯，还有辐射射，对，辐射这个还留在这儿。经过一番调查啊，卡特加发现说这两个世界之间还是有联系的。虽然门被被毁了，但是个门还在这种时空裂缝啊哇塞，可以可以是心里咯噔一下，对，永远这个解决不了的一个问题，嗯，这怎么办？这个那边的邪能正在侵蚀我们的土地啊，, Start Time: 6019790
Text: 如果说不加以控制的话，他将蔓延到整个东盟王国。嗯嗯，所以卡特加啊就给这个联盟打了份报告，嗯，就说说这个这儿有石空裂缝，嗯，你不管就完裂缝，说什么玩意儿。总之吧，这卡德加啊就呼吁啊，说这个你们出点钱吧，咱们在这儿建造一座要塞啊，名曰舍望堡是吧？我们这个法师都在这儿，, Start Time: 6043795
Text: 可以可可以控一一下这个邪邪的扩扩。嗯嗯，要钱呗，是吧，反正这个联盟又哇又开会啊。厨师老老，你的意思说你说刚整完一个老要钱，是不是？反正最终呢卡德加还争取到了自己所要的这个资源。嗯，反正这一顿堡垒吧，应该也不会花太多钱吧。嗯，估计这个他本身这个威望也在那嗯，, Start Time: 6065480
Text: 对吧？然后这个达拉人估计又给背书，嗯，其后就是一个学术要塞吧。哎，反而这这靠靠着这个南部的山地啊，俯瞰着黑色沼泽这样一个位啊，守守堡堡就地地。而嗯随后呢这个卡德加肯定是管理这儿呗，嗯，带着这个研究怎么怎么法师，哎，就监视着这片土地，留意着这个邪能的动向。嗯，, Start Time: 6086520
Text: 然后呢他呢一边坐着没事，自己这个坐在这个阳台上啊，刚阳正喝着小红茶。嗯，就时常思考说这个圣人的家是什么样的呢？哎，他们星球什么样很好奇，那边到底有什么那么可怕的东西啊，是吧？这个现在从那个门里逃过去的兽人又怎么样了呢？你逃这袭干啥去了？对，而且呢这个这个上帝告诉我们，, Start Time: 6105400
Text: 不久之后你全会知道了，对不着着急啊。我们们就第三季啊就就就会讲到之后啊，这个五英雄啊双过黑暗之门的故事啊，该你们怎么又有了呢？咱们就要知要听下一季的这个故事了。哎，这样的话，我们第二季到此告一段落啊，哎告一段落啊。呃，总体来说，为什么说这个我中间说这个断一下。, Start Time: 6128710
Text: 第二季呢到第三季，因为这个这个每年中间这这部分时间啊，首先咱们有核聚变啊。对，是各种游戏展会啊，包括好游戏也发的比较较嘛。是所以这个中第这段比较忙。嗯，咱们等这个到了下半年淡季的是第三季末，但第第四季度是十月左右。游戏淡季的事。对，咱们再看看有世间之之，咱咱再开始第三季是第三季呢，, Start Time: 6148600
Text: 相对来说可能是呃比前两季稍微短一点，应但是节奏更快一点。因为我的计划是那个讲到魔兽世界为止，大家不要以为我会一直讲下去了。讲到魔兽世界，嗯，再往后就是我们自己的魔兽世界之后的这个故事呢可能会稍微涉及一点。对，但是呢我不会一直就是有什么呃个资料片一个字能讲下去。, Start Time: 6168440
Text: 因为呢大家如果自己有买到那个呃变天史啊，你就看啊就是从魔兽世界开始之后，那个故事啊就不太好讲了。对，因为好多事儿啊，这个无头案就全部都是联盟和部落的勇士干了什么？联盟部落的勇士干了什么？这个就不仅说没有史诗感，他也不成个故事啊，因为他是玩家自己书写的一个故事嘛。, Start Time: 6186340
Text: 对，所以这个我觉得魔兽世界这个开始这个时间点是一个很好的节点。对，当然我们也会有一些其他的这个故事结构铺垫。嗯，啊总之呢这个预计啊不出意外的话呢，我们整个这个魔兽这个系列到第三季，最后讲到这个震天的战鼓再再响起啊，大概就是我们这个节目的最后的尾声了。而且呢这个魔兽世界呢，, Start Time: 6204630
Text: 其实从八十一之后的我玩的也不多了。嗯，啊可能这个后面呢我也不是很熟悉，不能像前面那些随便调出一个人物来都可以吐吐槽啊，啊。对以不解解事情情，我觉得还这这范范围更解解的做。那不过有照于以后这个一直有玩上无头啊什么的，他一直每个版本都有玩的人，哎，哎，对这个呃魔兽世界之后的故事更熟悉的人，, Start Time: 6222830
Text: 是啊我相信有更更更适合比比我更适合的人来讲这个魔兽游戏开始之后的这个故事啊，总之这个我我们预计啊第三季就是将是最后一季啊停在这个魔兽世界呃，这个游戏开始左右的那个时间可以好啊，那行行，这期也算是加长版了吧，时间很长啊，时间很长，听着很爽，应该没错好吧。啊，, Start Time: 6243430
Text: 那行，那我们就第二季就在这儿告一段落。嗯嗯，第三季再见，嗯，嗯，拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 6264700
