Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的，你们撒不用再好哦，没没有没有的人，中山怎么欢迎收听最新期的交流 story。哎，六四十二大家好，我是 nada。大家好，龙马哎，这个魔兽兽有想到这一季啊，, Start Time: 4110
Text: 第二季朋友们第二季上上一季。最后呢我就是说一说呀，对，想到只有这一天，对，又是这个普天同庆万众狂欢的魔兽节目，非常能这个体会，小岛的心情太不要太不要命。对，说好好好，这个我也是录录的啊。对，只不过怎么说呢？这节目目需需要点点，需要点酝酿，需要一点调整是对，, Start Time: 206780
Text: 因为你看上上一一季最最后后都没没人了啊。对，这一季也没啥人。对，只好好娜迪 a 参参加参加就有始有终啊，是对，有始有终，第三季最后就得完事啊。对，这个也是因为在参加了无头的 DNF 节目录制之后，就是在录制的过程中，我就特特特别在想，为什么我现在录的就不是魔兽？, Start Time: 230880
Text: 哎呀，上一季说人话，见人说，对，反正给大家这个终于给大家奉上了好听的这个是吧？故事节目你们俩差不多得了啊，他不然之前录的都不咋地。对，咱们就开始吧。对，然后怎么怎么开这个头呢？对呃，你要说回顾一下，对吧？把之前第一季十四季都回顾完了，这期节目差不多了了，可能还够呛啊，, Start Time: 251040
Text: 所以可能我一会儿回顾的地方就非常简略，非常非常简略。然后把他们第一第一本或者这个编年史讲到的这些东西，就是我大概捋了一个时间线，就就这么几个大事，其实中间有插了很多。为了给他附本原故事啊啊，为了新的这个吃书原故事啊，加了很多这个细节的东西啊，到时候如果有兴趣的，, Start Time: 276960
Text: 或者你忘了，或者是没听过的，听我们第一季啊哎就可以了。然后呢，这个既然第二季咱们开了的话呢，我我就是再立一个 fg g 可能就不会再像第一季那样，就是这个就录录一期看一期了，就可能稍微更有计划性一点啊。然后可能可能就是既然如果有可有可能的话，就第三季咱们就一直捋了这么走下去。, Start Time: 295260
Text: 好，然后而且到了第三季的时候，可能我们这个进度会比要快。大家可能就不用说再看过书再听我们的节目了。嗯，可可就就是啊有对有一些渠道让大家就是从我们这儿可以先更快的领略一些新设定的故事啊。好牛逼先吹出来啊啊，不一定啊，你先说说个没对，没没好的愿望啊，对吧？吹了很多牛逼也不一定实现。, Start Time: 313300
Text: 对啊，行，然后第一期最后呢对咱们这个节目的基调也也说过了，他们就是这种就是聊的很细，但是这个严谨性可能稍微差一点啊，这么一个电台这个形式的节目啊啊，所以从对作为可能有很多新刚听的这个第二季的朋友啊，所以呢我觉得就是长话短说，还是得把前面的说一说第一季说了什么，, Start Time: 334890
Text: 或者说他这个魔兽世界变年史的第一本。第第一卷大概是一个什么内容？嗯，先他就是重新归纳了一下这个整个魔兽设定的这些，就是怎么讲最最最根基的一些设定上的东西啊，比如说这个宇宙力这部分，对就讲说重新归纳了，说有光与绿光光光与影影啊，生与死秩序与乱啊，啊，就体现出能量，, Start Time: 354550
Text: 就是奥数与邪能。对对，然后就介绍了元素啊，五种元素。没错，烽火、土水和灵魂啊，在各个星星上都有啊，这这些刚才我提到这些就是整个魔兽这个宇宙里的力量，基础的力量啊，除此之外就没有了啊，然后呢介绍一些位面，因为在这个魔兽里也是经常这个时空裂缝啊，是吧？对对，经常用这些东西来圆一些事儿，, Start Time: 377290
Text: 是，所以呢这个位面这个概念也很重要啊，现在为止呢提了这么几个位面，就是黑暗虚空。当时我们讲第一季第一季的时候呢，提过一个当时这个 NGA 这个宁佑大神翻译的叫无尽止境，呃，无限黑暗之境啊，官方现在叫黑暗虚空啊，然后这个恶魔待在那个位面啊，扭曲虚空啊，这个是两个大家比较熟悉的。, Start Time: 400580
Text: 嗯，另外有一个放逐位面，就是萨格拉斯当年这个还是正义的时候啊，把这些恶魔的放逐到那个叫马顿的那个位面，叫做放逐位面。嗯，呃元素位面就是这个守护者们，然后打败了这个艾泽拉斯的这个元素生物的时候呢，把这几个元素元素元素之王分别都囚禁在这个元素位面啊，这几个元素位面，, Start Time: 420260
Text: 火元之之界啊，水晶洞穴、天空之强和深渊之猴。哎，这样几是哎，而且这几个都是那个海尔雅弄的啊，这海雅后来成 boss 了嘛。嗯，然后还有一个就是翡翠梦镜啊，这是弗雷雅建造的一个和相当于艾德拉斯世界相对应的这样一个镜像镜像的一个虚空世界啊。对，最后还有一个暗影之地，, Start Time: 439480
Text: 就是原来我们说那个死死死灵在那个地方，就是玩家在游戏里玩家游戏里死了之后看到那个个哎然后你个个星宙之之后，到那个黑白的世界啊，啊，个就是暗暗之地啊，所以简单来说这个位面大概就是这几。对对后的话呢七个泰坦啊，这就是不在不不再详细说了啊，七个泰坦，然后这个虚空领主嗯，, Start Time: 457970
Text: 光这边还有一个纳鲁，然后虚空领主下面的这个呃混沌这边的有这个上古之神，然后有恶魔元素生物，这就是这个宇宙最原初的一些生物。当然还有一些星球上的凡间生物，嗯，这就是这个整个宇宙里的这些活着的东西吧啊存在啊就是是这样。对，这就是存在。对，然后呢新的变天史呢归纳了这个宇宙形成的这个原因就是大爆炸啊，, Start Time: 478110
Text: 不不像不像以前是不知道啊，就明确确说的是大爆炸光与影力量的交汇爆炸，产生了这个宇宙。嗯，然后呢，按照时间来说啊，这第一本主要讲了这么两个事儿，一个就是宇宙上的这些发生的大事。还有一个就是艾泽拉斯星球这个呃出现古代艾泽拉斯星球的这个历史的这样一个轮廓吧。对，, Start Time: 500310
Text: 然后在宇宙这些大事方面啊，主要就是泰坦先觉醒觉醒完了之后呢，然后萨格拉斯秩序对萨格拉斯开始疯狂。嗯，疯疯狂之后呢，他组织燃烧远征啊，最后万神殿覆灭是宇宙里就是大概就是这点儿。对，哎，然后艾泽拉斯星球历史的数字就比较细了，因为这是玩家总在所谓的地球嘛。啊，艾泽拉斯这边呢就是先是有一个叫原始的艾泽拉斯，, Start Time: 517260
Text: 他是被元素所控制的一个混乱的状态。然后先来的呢是上古之神，先来了也就是虚空，虚空当时叫虚空大军嘛。后来我们发现官方翻译叫虚空领主，这个手下的上古之神。嗯，来到这之后呢，腐腐化之后，对腐化之后呢，这个艾达拉斯这个时候的状态叫做黑暗帝国时代。嗯嗯，然后呢，泰坦来了，, Start Time: 536540
Text: 然后就是那都是外人，反正呢腐波一波了，艾德拉走走城门了。泰坦来之后呢，创造了九个守护者，然后又开始整顿秩序啊全撂倒。对，然后当时我们还说说这个上古之神和守护者战争发生了十几几万年之久啊，打到最后呢出现了秩序的世界啊，他们战胜了上古之神啊，秩序世界之后呢，就还出现了五只守护守护巨龙巨龙。, Start Time: 554240
Text: 嗯，然后因为有一个因为有个猿龙出现嘛啊大石头什么那些啊，一起一起分享一下啊，五只守护巨龙出现，然后呢守护者这个九个守护者的这个开中中间开始出现叛徒。对，所以这个守护者的时代就开始没落啊，他们开始时候是宫斗剧情。对啊，失去对世界的控制啊，两个引擎什么的，慢慢的都都完蛋啊。, Start Time: 574610
Text: 然后呢，首先一个在艾德拉斯星球上称霸的种凡间种族，巨魔登登上历史舞台啊，这是一个巨魔称霸的时代啊，巨魔当时战战胜了很厉害，战胜了这个亚基虫族。没错，也就是上古之神手下的一批这个虫子这样的一个种族。嗯，啊巨魔统治完了之后呢，就是他们当中有一种黑暗黑暗巨魔慢慢演化成在这个太阳之井周围啊，, Start Time: 593055
Text: 达到了力量之后，变成了黑暗那个暗夜精灵。然后他们建立了强大的这个精灵帝国，太阳之井，永恒永永恒之之王灵就对，就是永恒之井。我们说太阳之国，然后永恒之之之后，然后建立他他们的这个精灵帝国啊，女王艾萨拉啊，就是这个意想之美的女王。这些的帝国。同一时期就是高古王朝。, Start Time: 613460
Text: 对啊，也出现大概是在距离黑暗之门开始前的一万一万多年，一万年到一万五千年这之间这二十五千年的故事，然后雄猫人造反革命啊，建立了自己的国家。嗯嗯，是这这一阶段的故事之后呢，就是燃烧军团第一次入侵拉达拉斯。所以我们第一次大战，也就是上古之战。上古之战之后，导致这个世界大爆炸了啊，, Start Time: 629080
Text: 呃这个天崩地裂啊，永恒之战之后呢，出现了新的世界啊，然后精灵这边就分了家啊，去欣赏这个德鲁伊教派的这些爱暗夜，精灵留在留在了卡利姆多。然后他们把这些原来的这个高等精灵就放逐到了这个东部王国啊，东部帝王大陆上。然后呢在东部大陆对东部大陆就有新的种族出现啊，人类登上历史舞台啊，, Start Time: 649340
Text: 侏儒和矮人人初奥大漫对这些种族就都出现了。人类那边呢有一个叫索拉丁的这个这个制胜种，呃，非常了不起的国王，带着了人类开始战争。然后呢，和当时已经来到东部东部王国的这个高等精灵叫合力，一起对战胜巨魔。这个战争叫巨魔战争啊，两家一起，然后发了一个大一个核爆啊，, Start Time: 669890
Text: 把这个巨魔都打败了啊，对人。然后从此呢人类高等精灵有一个战结盟的关系。嗯，然后这个阿拉索王国开始分裂扩张也什么繁荣了吗？啊，没错，扩大领土之后呢，就开始扩张。然后其实他慢慢分裂成七个人类王国，也就是现在我们说的人类七国、七国。对，然后在同一时期呢，在这个卡里姆多这边发生了流沙之战的首是那虫子又跑出来了，, Start Time: 690070
Text: 然后暗影精灵又把他怼回去了。没错，哎，然后呢之后呢就开始很近的，很很后面我们最后一期讲到这个和我们今天的故事也结的很近的。首先是三锤战争，对矮人这边确定了他们的分家又合了。呃，如今这样的一个三三只矮人这样一个组织形式吧。嗯，他们两的关系系三战争争，然后呢开始暴护又跑始来，, Start Time: 709900
Text: 然然后就到了最后守守者者故事。最后守守者就就和我们这个第一季最后的这样最后的故事就是艾格文和这个我们上期应该就是讲到艾格文。对，呃，和他儿子啊没关系，下在等一下这个关于守护者和包红城这一块呢，我下面会稍微更详细一点。好啊，但是快速的把这部分说，因为什么呢？, Start Time: 728020
Text: 因为这个第二卷大家可能觉得说是不是要开始我们大家更熟悉的这个故事来人兽战争的故事了啊，其实还还没到，并没有啊，可能要在后半本才出现，为什么呢？因为他前半本要重新梳理了一下这个德拉诺的历史啊，就是兽人。他们德莱所在这个星球兽人是怎么样变成现在这个样子的啊，包括兽人，, Start Time: 744795
Text: 那个星球上也有什么德莱尼啊，对对对，那些恩怨情仇食食人啊啊，那个故事啊都得讲一下，包括现在很新出的几个 d 二期都和那边有关系嘛，是把整个这个设定都圆了一下啊，所以呢我觉得他直接我们直接讲那有点突兀。对，所以呢我单拿出这个第二卷中的第四章嗯的前面的一部分。, Start Time: 763350
Text: 作为我们第二季的相当于这一期节目是序章啊，然后这个这一部分内容呢正好和第一季最后是完全接上的。然后呢，你能引出来我们要讲的这个德拉诺历史这一部分啊，所以等一下我会更详细的说暴风城和守护者这部分内容啊，这个事儿啊就是再详细的回顾一下。嗯嗯嗯，行，然后这一期节目基本上就是承前启后，, Start Time: 782470
Text: 就是让大家你可以接上第一期的故事，然后引出我们第二期的故事。哎哎，就是这样。所以呢一开始我们要讲的就是这个守护者与麦迪文的起源这个事。啊，当然了，这部分内内容实在第一季里我们更详细的说过啊，我们快速的啊讲一下呃巨魔战争之后，刚才我们提到那个巨魔战争之后啊，, Start Time: 801460
Text: 这个法师群体在人类就就是社会中就慢慢扩大了嘛。法师越越多，不是一开始就那一百人了，可能他们也收徒弟什么的群体就扩大了。然后呢，这些法师这种强大的力量，然后就受到了一般民众的这个警惕，叫猜忌啊，会没有厉害，我就恨你啊，是人类人类人类都是这样的嘛。对，然后这个当时达拉人的统治者，, Start Time: 818060
Text: 我们记得有个第一任上市长叫阿多刚。然后这个人啊他建立了这个以法师群体领导的这样一个达拉达拉人的这个体系。然后他就说法师你们都来吧，然后我们这儿就是是法师啊啊，就没有没有这操操事事啊。然后法师就一纷来到啊，然后呢他们就建立了一个以魔法为主的这样一个很很他就说人力的都市吧，, Start Time: 834680
Text: 但他们狂用这么狂用魔法呀，就导致的一个问题就是我们都知道这个魔法会这个恶恶震荡荡引引引起这个扭曲虚空这边也能感应到，然后就引来了一些恶魔来到了达拉，然，然后他们就向这个高等精灵求助。那因为那是师傅嘛，跟人家学的魔法，然后这个高等精灵过来呢，就跟他们研究一个办法。, Start Time: 854000
Text: 最后两边就是经过开会吧，叫同就是有一个招，就是建立魔法啊组织啊，这个组仇者者盟盟就是复仇者联盟。那应该神盾局啊，你个是对啊，先有神盾局啊。对啊嗯然后呢就是他们成立一个叫提瑞司法议会的这样一个组织。哎，为什么叫这个名字？因为他们老在一个叫提瑞司法林林地的对，, Start Time: 871000
Text: 开开黑会啊，所以就是黑黑会司法议会的这样一个秘密组织啊，他们偷偷的保护人，人类啊不广。广大民民众说，因为法术有这么大大责任嘛啊然后他们要要能力越大责任嘛，但对估计肩负起这个责任嘛啊啊然后这个事大概是在黑暗之门前两千六百八十年啊，这是第一季。我们讲过这段事情，, Start Time: 890490
Text: 然后这个议会成立大概七十年之后啊，他过了那么几十年，然后在这个一似叫对抗恐惧魔王，这个恐惧王叫凯斯拉纳提尔啊，这家伙很厉害，在他在这个战斗中呢，就是原议议会原本有一个对战的办法就是战战胜强大恶魔的办法就是临时摆一个法，摆一个摆一个法阵啊，让这些法师、强大法师都成为一个人，, Start Time: 907835
Text: 一个人变得瞬间变得特别厉害。然后战胜了你，被强化了了圣了。对，但是和刚才我们提到这个恐惧魔王战斗这过中这招失败了啊，然后当时他们最当时这个最强的这个高等精灵法师叫艾尔丁光明之首，当场就战死。嗯，包括这个其他法师也一起就死了。然后在这个危难之时啊，有一位半精灵法师叫阿洛迪和他他和他的这个小伙伴们啊开发出了一种新的这个法术啊，, Start Time: 927760
Text: 嗯可以永久性的啊通过一系列复杂复杂的强化，一个人永久性的把这些功都传到一个人身上。啊，所以说他自己就先来这个个先在尝尝尝啊啊，然后把这些集合了力量之后呢，他就战胜了这个魔王，然后呢，他自己成为英雄了呗，然后说说继认为成为了第一任守护者。对，其实复法力那个议会当中选选出的强强守护护，, Start Time: 951020
Text: 这就是守护者的诞生啊，就这么来的。然后这个阿洛迪这个人啊其实很局限，就是一百年之后就是说说我这个自愿交出力量。对，在我们在这找一个别人继续干这个事儿，就是哎所以就有一个不成文的规定，就守护就是每一百年换一个就要换一个新的人。对，其实这个设定是这咱们边境室这一部分新有的啊，, Start Time: 971100
Text: 以前就是很粗糙的说，就是说就是会换啊。对，是议会说觉得一百年差不多就议会就会换。嗯，但其实这事不太合理，这么一想，你想这个力量在他身上是我要我要不交出来，你们谁能把我怎么样那什啊对，所以现在新设定还是相当于更合理一点啊。然后呢，以后的守护者呢也都遵遵循着他。, Start Time: 989470
Text: 这个就是说我一百年之内我都会把这个交出来，为什么呢？因为以以此来表示我对阿洛迪的尊敬，守着守护者。我们没有人能超过阿洛迪，嗯，所以我们没有人有资格担任这个职职位，超过他这个时间啊。在此后一千多年里啊，就是艾格拉斯进入一个比较繁荣的时代，或者说人类社会进入一个相对繁荣的这样一个时代的展展。, Start Time: 1006930
Text: 有守仇者在暗地里有有有这个复仇者联盟在暗地保护啊，对，你们可以随便发展嘛，是对吧？嗯，直到这个守护者的职位传到一个叫做艾格人的啊艾格文的人类女性手中。嗯，他呢誉誉是史史上强大的守护者，对他本身就很很厉害，就在守护者里也对在守历练守护者里是力力量上他是最强的。, Start Time: 1024760
Text: 然后呢，在这个到了一百，他到一百年的时候呢，出出出了一个事儿，就他在诺森德发现一大一大堆恶魔的追杀一条这个蓝龙。哎，然然后呢，他就把这个蓝龙救了，然后又去找这个当时的红龙女王阿莱斯塔萨啊，他也够厉害，他们们跟跟跟巨龙，跟巨龙这么交交流啊，是然后他们的一起就是伏击了。, Start Time: 1043540
Text: 对对这个大谷的恶魔进行了一次伏击。嗯，因为他可能觉得说这个恶魔的力量比较强大，就这一波太多了，强大就是比较异常，所以他需要巨龙的帮助。然后呢最后他们战胜这帮恶魔，而且在里面发现了一个就是艾泽拉啊，萨格拉斯的分身啊。但是呢他们就是凡间种族嘛，不知道，包括巨龙也不知道说这个只其实只是萨格拉斯的一个小小小小九牛，, Start Time: 1061080
Text: 可能都没有半九牛半毛的一个小分身，嗯，而且是萨格拉斯的一个计策，就他们表面上战胜了这个分身。但实际上呢就是萨格拉斯故意创造这场战斗，让这个呃埃格文达到一个筋疲力尽的这个状态啊，他放松警惕，因为埃格文很强嘛，他想就是搞他也搞不了。当他在很很累的时候，然后这个萨格拉斯就侵入他的这个怎么说，, Start Time: 1085230
Text: 脑子里或者是深请他的意识当中，一部分灵魂就进入了他，嗯，就是占据了。但是这个艾格文自己还不知道，他以为他们获胜了啊，嗯，然后呢就觉得自己很牛逼了啊啊，另一方面呢，这个已经侵杀身体的萨格拉斯呢，就用他的黑暗灵魂呢就是潜移默化的影响的，让他与这个提维斯法也会产生这个裂合。, Start Time: 1107380
Text: 嗯，对，然后他在一百年的时候呢，就经过这事儿之后呢，他就拒绝交出力量嗯，嗯，然后掰了面了。对，而且呢他这个这一拒绝呢，就是七百年啊，他一个人就干了七百年守护者啊，然后呢这个在七百年之间呢，这个历代议会成员就软硬兼施啊，想尽各种办法也没有让他交出力量啊，啊，, Start Time: 1124560
Text: 同时呢这个就是怎么说呢？啊，议会这边呢他们开始越来越深入的去进行这个世俗事物，就是进入涉涉涉足类类的政治这些些啊啊，这样就导致这个艾格文更加不信任他们。因为我们本来是你想啊复仇者联盟嘛，我们这个目标更更远大，我们是要保护世界的，说你们老跟那些什么选议员，对吧？, Start Time: 1140780
Text: 选选总统他就很他很不喜欢这些事情，然后呢呢就更加不信任议会两边这个厉害就更大。然后呢，后来这议会甚至出什么招呢？他们培养了一批人叫做奇瑞斯。对，是对法秘密会嗯啊专门想要狙杀这个这个这个守护者艾格文。嗯，然后这这其中这些这些算是刺客吧。啊这人里有一个人叫做史拉斯艾兰。, Start Time: 1159100
Text: 对，哎，然后两个人就上演了一次这个史密斯夫妇啊，本来派他来杀这个艾格，结果送了个结果两个人去了互互生情妇相爱，两两个人就好了了。然后剩下产下一子啊，名曰麦迪文，哎，这就是我们今天故事的主角啊，等等下再说。嗯，然后这个艾格文呢，他肯定不会相信，就是不能议会选出任何接班人，, Start Time: 1178450
Text: 他也不会要是。对，所以他他想干嘛呢？他为了为什么生这儿子，就就想要把自己的力量传给这儿子，哎，让这儿子来当下一任守护呗啊，然后议会肯定也是不同意这个事儿，然后就是他就到处追护杀。嗯，然后他对他生完这个儿子之后，他想要把自己被追杀，就个让子永无宁日嘛。对，他就把这个丈夫夫把儿子交给他。, Start Time: 1196970
Text: 丈夫就是说你养这孩子吧嗯啊后就自己就是就走夫妇依旧就传给离去了。然然后艾拉斯呢为了养这儿子呢，就是就只能只能这个踏上仕途啊，没错，成为了暴风城的宫廷魔法师。哎，说为什么他们俩选择选择暴风城这个地方养这个养养麦迪文呢？因为这个上一季我们介绍过，在这个国家当中，, Start Time: 1215050
Text: 暴风城是一个比较新进的国家。嗯，他是当年这个索拉丁王最后一代的这个嫡系的后代吧。啊，然后呢，就是最后就是从这个当当时的激流堡出走，他建南下建立的这一个暴风城。嗯，然后暴风城呢在我们上一季讲过的这个磐石王。对啊，色拉班乌瑞恩的领导下啊，就我们新的官方把这个磐石王这个翻译成阿达曼特，, Start Time: 1236160
Text: 就是这个动摇之人嘛。不是啊，就这意思。嗯，然后呢，在他的领导下，就是怎么说暴风城是一个自强自立，为这个国国家核心的这样一个一群一群人，也是怎么让法师倡合了这个达尔人唱了这个事儿。嗯，然后他们在南方发正，就属于是南部边陲吧。可以说啊，对其其他几个国联联系也比较少。, Start Time: 1258600
Text: 然后呢，而且经过之提提过那个茶联人战争，就是这个国家之间可能关系更不太好了，是球员你们也不救啊，所以他在就是议会对这个国家的影响是最小的。在人类社会里啊，所以他们就选择在在这儿，而且这个挺富饶的一个国家。嗯，然后呢，在麦迪文十四岁那年，然后就是体内力量暴走啊，, Start Time: 1276620
Text: 把他爸炸死了，然后自自己就陷入了沉睡。是哎呀，大概就是这是我快速的回回顾了一下第一季的内容啊。然后麦迪文的苏醒是我们第二本开场开场的开端，黑暗之门前二十一年，哎，这是我们第二季的开端。嗯，在麦迪文昏迷这段时间啊，就是阿德拉呃呃暴风城又是进入一个比较这个平稳的发展时期啊，, Start Time: 1295020
Text: 就是和平啊。但是呢就是你看人类社会肯定也是不太平平的啊，村庄那村庄之间也是有些冲突。嗯，然后这王国之间也是有一些这个权力的游戏啊，派点密探啊，搞些事情啊，啊啊，总体而言是这个算是这个繁荣兴旺啊这一段时间。然后呢，像这个洛丹伦王国呢，成为了人类社会当中一个比较领导的这样一个地位。, Start Time: 1315990
Text: 哎，大家都觉得洛丹有什么事儿找洛丹伦去商量盟主啊，而且出现大家出现矛盾时候呢，洛丹伦会出面调停，嗯，是一个感觉定的很啊。对对，当然然呢就是大家都是嗯哪说夫妻啊、夫妻啊，不要不要不要老走别的影视剧的梗啊。那你先你先提前告诉我啊，你要按着词说啊，然后呢，达达兰这边也是的，, Start Time: 1336590
Text: 就是人类这个最高的这个科技的象征吧。因为在这个在他们这这个界界世界界们魔法是是一种科技是对。但是呢同样在东部王国的这库尔萨拉斯的高等精灵呢，他们就是一直在怎么说呢？叫抵御这个阿曼尼巨国的入侵，大概在对，就没有那么安省啊，人类这边就比较好一点。然后在西边呢就是卡利姆多这边呢，, Start Time: 1356970
Text: 然后就是像德鲁伊的暗夜精灵们啊，也是就是天天还上网啊，对，一一直在。对对对对，就宅在家里啊。然后呢，外外边这些事儿呢，都是这个泰兰德所带领的这个哨兵来来过，而且他们也算是长期，这是守护了他概什么时候，然后他就就回来了。他们心里老有这个事儿，是因为他们经过了，, Start Time: 1375830
Text: 这反正暗夜精灵就是之前他这个哨兵部队类似已经人类这个主要的世俗部门了。嗯嗯，然后这个德鲁伊那边就搞这个精神上的这个大概在麦迪文昏迷了。大概十年之后啊，第一季其实没说几年，说多年啊，就是第二季提了，说是大概十年左右就醒了。嗯，啊醒了之后呢，发现他原来的两个好友就是莱恩吴瑞王已经成为了王储吴瑞王是对太子啊太子。, Start Time: 1394950
Text: 对，然后呢另一个朋友安东因洛萨啊也成为了一个这个阶这个就么阶级很高的那个地骑统统军事的统帅，马上就当统帅了。对，哎，但是呢就是他俩已经没有时间跟他叙旧了啊，因为这个时候人类的面临的一个麻烦，就是他们反复的受到巨魔的侵扰。这个应该是古拉巴什巨魔啊，就是其实是因为他们的版图在往南走，, Start Time: 1416860
Text: 然后进入到那个荆棘谷那个地区了。对，因为当时这个包工城很强盛嘛，在开始发展啊，一直往南往南往南，他们跨越了这个阳光森林跨这部分呃，西部荒野啊，再往南就就快到了荆棘谷了。荆棘谷就是这个古拉巴什巨魔的地盘了。对，所以就发生了摩擦和冲突。然后他们在南部的这些这个村庄的城镇啊，, Start Time: 1437840
Text: 就是反复的受到这个巨魔的入侵入侵。哎，古拉巴什巨魔呢再帮大家回想一下啊，是丛林巨魔。对，然后就是跟上面按那个高等精灵打的不一样。那他们打的是阿曼尼巨魔啊，或者说在老师队里，阿曼尼巨魔叫森林林魔。对，嗯啊然后咱们这个古拉巴什巨魔呢叫丛林巨魔啊，皮肤是紫的，森林是绿的。, Start Time: 1456500
Text: 嗯，然后莱恩的父亲，也就是刚才我们说这个磐石王啊，这时候已经是老国王了。嗯，老王啊，就是也是派出军队保卫人民嘛，但是他呢禁止一切报复性打击，就是不不出击，他来打我，我们就防御保卫人民性反击。对，嗯，但是这儿子不行，他这儿子莱恩就是说我们必须主动出击，是还是比较年轻，, Start Time: 1476170
Text: 就不干死巨魔啊，就就一一心想对对，就是一心想要剿灭巨魔，这不一劳永逸嘛，别人想法也没有太大错误。是对，但是是老国王还是知道巨魔的厉害。对，就打过硬仗。对，哎，不像劳民生粉，对，可能也当然岁数大了嘛，是对各方面各方面原因吧。啊，然后呢这个麦迪文醒来之后啊，他就是先没有开始就是参与这些事情。, Start Time: 1495930
Text: 嗯，他就一直很很愧疚，把他爸炸死了嘛，我我我醒，我就一一一一一一闭一睁，我爹没了，这个就是很很郁闷啊。然后他还在，他还一直做梦，做噩梦，抑郁了，一看就是抑郁。因为你想啊对，刚才我们回顾的时候有一个事儿没有提。就是说在他妈把他生下来的时候呢，当时萨格拉斯不在他妈身体里面有部分灵魂嘛。, Start Time: 1517200
Text: 对，转移到他身体里了啊，因为也感觉到他这儿子甚至比他妈可能还要对卡拉萨。对对，而且精神上更弱啊。对他没有他妈当时七百年守护者那个精神力量之强大，对吧？谁也不能撼动，但是这个他是个小婴儿吧。麦迪文虽然底子好，但是就是很很好控制。对对，所以这个时候呢，这个一是做噩梦。, Start Time: 1539000
Text: 二呢这麦迪文的老呃还在梦里遇见一个女人，这个女的老跟他说说去卡拉萨，去卡拉萨。对，卡拉拉是啥呀，然后然后就醒了是吧？对啊，然后他就觉得很闹心呢，我说一天老做老做老老做这些梦。对，但是他与与他这两位好友就是这个就后来很忙忙，然后他们见面一起这个啊录个音什么的，, Start Time: 1557080
Text: 是吧？感觉感觉很快乐，这三个人感觉很快乐。对，然后他就听他两个朋友说说这个古拉巴是巨魔这个事儿。然后古巴几卫说说，那要不然我我趁个手吧，然后干干干事儿，别我闲着也做做梦，也怪怪反事，胡思乱想。然后呢，这个时候呢又有一只巨魔就是绕过了拜拉斯坦国王所安排的这些防线，, Start Time: 1575770
Text: 港哨和防线啊，然后就袭击袭击了这个西部荒野啊，搞了一个可以说叫西部荒野大屠杀的这么一个事情啊，对，省电事也要对，当然这个杀了几十个人，人数不是很情啊，然是也也很令人震惊了。是，而且这件事被折磨折死，死是巨魔就很残忍。嗯，然后这个事情很快就传遍了全国，然后当时这个国王就一看也是很很很紧急的，, Start Time: 1594930
Text: 就召集了领主啊、贵族啊，就研究这个事，说我们们怎么办啊，他就开会嘛。然后呢，爷俩人怼上了，对老国王还是得说说我不不能出击，我们就是就加强守防守。对，但是莱恩呢就在这些贵族啊，叔叔大爷们都在的情况下，嗯，突然质疑他爹说我们应该主动突击啊怎么怎么样。然后底人血战血偿啊是，, Start Time: 1615950
Text: 然后呢，这个萨拉文说他你不给我面，你竟还你要怼，你要当众众我我。然后他爸就是当着这些叔叔大的面把他臭骂一顿啊，就是说你太懂事了，你对对啊，大概就是这样。然后这种是吧？莱兰就很愤怒啊，一愤怒呢就是觉得说当众卑辱啊，就是说我王子啊是每天都很狂妄，也是脸上挂不住，, Start Time: 1635560
Text: 脸上挂不住啊，说说了说那先怼你父的啊，哎就是就是年轻人嘛啊没办法啊。然后另一个呢，他觉得他爸很懦弱啊，因为他从小可能就就是接收到这个信息，就是大家旁边人都跟他说嘛，你爸当年多英雄啊，是亲自手认这个成人人王啊啊，怎么现在这样韩尸王对吧？怎么现在就是为了巨魔这么软弱呢？, Start Time: 1653920
Text: 啊，然后他就跟洛萨俩人合计说咱们怎么办啊？就是咱们说咱们出击的话呢，就是我肯肯定受父啊，对，不能这个这个亡命如山啊。是啊，这个洛萨也不是什么好人，我跟你说啊，这个落落化太作了。对，落落化就说说哎王子咱们俩走出征啊，然后只带小骨不对啊，最亲信的人说对吧？咱们俩你看就是这个喜欢谁是吧，, Start Time: 1673860
Text: 对吧？都是这个从小长大的是吧？而且王子打想一把豪兽啊，就爹爹不不肯定是不会砍咱俩的。是是，然后王子一听说，哎，你这有这你这是王记甚妙啊啊，就走，就这种事就更没出招嘛，就是不来嘛，对吧？就觉得说这个王楚不会被杀吗？是就这样啊，所以说这个而且这部分故事啊就是关于古拉巴士战斗这部分的啊，, Start Time: 1694900
Text: 我印象中以前是没有的啊，只能编年史新加的啊，所以说这个编年史啊有现在有一个特点，就专专门这这些英雄啊，想一点这个操蛋事儿。像我们第一季的时候，这个伟大的索拉丁王啊，但是这个前无古人后可能很难有来者的一个没有办过任何没有犯过任何错误的完人的一个圣王。嗯哎，结果在新的编年史里还非得给你编点编点操蛋事出来。, Start Time: 1715700
Text: 没事。对对，您犯点错误。对对，个个来这个洛赛赛是你何等英雄啊，在本来的历史上嗯这个有趣的地方。然后来人说行，那咱俩去吧，他俩就带着一个小型的秘密部队啊，准备准备这个深入古巴巴的部族核核地地。对对，然后他说咱俩俩去这个喝，不不保险，咱们把麦迪文叫什么？带有法师。, Start Time: 1735740
Text: 对，为什么呢？开门嘛别人可能不知道对俩战士士这印过的。对对，因为他们俩知道守护者这回事儿，麦迪文跟他们说过，他们仨掏心窝子吗？没事。对对，就是喝酒啊什么的，喝点小点事啊，然后然后就说说这个小来呀，是吧？我跟你说，我他妈是守护者啊，对对，我也不知道咋回事儿。, Start Time: 1754980
Text: 洛萨萨，你你怎么不去死，反正他俩知道守护者这回事儿，然后呢，就知道他很厉害，所以说别人不带。但是麦迪文这肯定管用是哎，然后呢，来麦迪文开始是拒绝的，是他不想干，是因为啥呢？他我把我爹都炸死了。对，特别滑。他觉得我自己力量，我控制不了，他肯定就出什么大楼子。, Start Time: 1778650
Text: 然后呢，莱恩和洛萨这俩人还是特别损，然俩知知道了，守护者这回事之后呢，就开始就给给他上上这个压力上调子。对你不是守护者吗？你要守护这个人类的对对，你守护者别人可以不管管，守护者也得管啊啊，开开始麦迪德绑架，对道德绑架。哎，麦迪梅听听二位说的，也言之有理啊，, Start Time: 1796390
Text: 那反正我这待着也是挺闲的，蛋疼啊，我就跟你们去吧。嗯，但是呢麦迪文其实自己心里也有一个念想，就是他有一个蠢蠢欲动的感觉，就是说他知道自己厉害是，但是我我到底有多厉害害，我也不能跑到这个市井闹事，对吧吧？是老百姓我来一下，但是我有巨魔，我我不我不妨试试啊，打一打，, Start Time: 1815350
Text: 看看我到底有多厉害。嗯，然后呢就是继承啊三位好友踏上征程，偷偷的离开了暴风城。嗯，然后呢，他们在荆棘谷呢就盯上了一个当时的这个算是古拉巴什巨魔的头目督军，叫约克农斩首行动，哎，斩首行动，哎，就是那个荒荒野荒野行动，还是开着直升机动。对，然后这个约克农在哪呢？, Start Time: 1834920
Text: 在这这个荆古谷里，我们要有一个通灵塔里啊，为什么在通灵塔里呢？因为这家伙啊是练这个血法术的，就是他他是信这个哈卡的啊啊信哈卡呢，然后会一些这个竞忌的鲜血法术很厉害。结果他们三个真正找到这个督军的时候呢，这个发现这个督军非常厉害，嗯，他们根本打不过人家，而且这个督军手下的人也非常厉害，, Start Time: 1857220
Text: 非常多啊，斩首一下就拉倒，对他们仨就被团团的围在这个通灵塔里了。哎，对，然后呢，麦迪文是法师嘛，他本人与这个麦迪文本人与这个约克农就是两个法师开始对决。嗯，对，然后呢，这个你想麦迪文这时候他十十四文就晕就婚菜了。对，是是，本来是二十二十四岁。对，其实没有会啥呀，, Start Time: 1877080
Text: 不会啥是他本身的这个魔法的魔法师的学习可能还是很不到家。是他光是有个基础，光上来就加点教点，基础可能对，但是他麦迪文很厉害，就说这个孩子很厉才。对对，是你也就十四岁岁神童嘛。对对对对，和这个督军还是督军呢，而且是鲜学法术，反正就是很落下风。嗯，眼看着麦迪文就叫招招架，, Start Time: 1896400
Text: 住的时候候呢，然后这个麦迪文说啊就是就来自来了一个这个大力出奇迹啊，就莫名奇妙爆出了一股力量是吧？对边界史底下写的不行不楚，就是说这不计后果的使出了权力。对，然后呢，就他的法术瞬间杀死了所有所所有巨魔嗯就是就是炸了呗。完者通亡杀理论巨魔就是大规杀杀人武器器的二二显灵灵啊，, Start Time: 1914500
Text: 然后就是，而且他这个法术啊就是感觉很凶残。对，就是不是说像不是说像奥术啪你死就死了。嗯，就你死的人都痛苦的哀嚎，感觉是一些，你想这肯定是萨格拉斯的邪能在里面起作用了。对，然后这个来洛萨也算是见过实施边境，他俩一个将军，一个王子，经常也肯定经常杀人啊。对，但是看着麦迪文，, Start Time: 1934630
Text: 这下我吓坏了啊。对这三个人，仓皇逃回王府城，本来打赢了仓皇逃窜，回到王洪城，也不敢提这事儿。本来他们就是本来本来以为就个来凯凯旋而归，回来装逼，然后后杀杀说不完者祸了。我不知道为什么，他们觉得这法术看起来就不正义，对起来就很很不好啊。然后这个麦迪文自己也很纳闷，, Start Time: 1953670
Text: 说操我怎么这么厉害啊。对，然后也不明白这个力量到底是不是法术啊，到底是奥术还是什么，他自己很困惑啊，反而多了块儿神病。但是呢你惹完祸，你你跑回去就完事儿了吗？对吧这个古拉巴是巨魔，一看我操他们首领这个惨死当场啊，所有在场的巨魔全都嗝屁了。那巨魔说一定是人类干的，, Start Time: 1971530
Text: 巨魔也不傻。对对，所以当时这个督军有个儿子，人家有儿子叫赞恩农，然后他就带领着这个浩浩荡荡的这个古拉巴是巨魔，大巨魔也要宣战开枪了。暴风城没能斩首，反而是野蛇出动。对对，但因为他们仨干这事好，回回去也没敢提。是啊，人类也没有准备，你说这然后这个啊人数众多的巨魔，, Start Time: 1988760
Text: 几天之内就攻破了暴风城南侧防线啊，兵临城下了，然后就民民众都被血洗，嗯，然后那些巨魔身上都拿着人类这些这个牙齿啊啊，是耳朵什么的，巨魔好搞这些事情嘛是巨魔圣巨魔甚至是吃人的，他们甚至互相吃啊。对，是的，这个很凶残的一个种族，然后人民很很惨啊，都被屠城了。然后这个古拉巴什的目标就是个个呗，, Start Time: 2009240
Text: 就是我要干倒邦风。对对啊，不能留活口，人人类全都杀干净。然后这个国王就赶紧调集兵力死守城门啊，算是兵临城下啊，王国危在旦夕，然后这个就出这么大堆病，这马马上就要完蛋了。然后这个来你就跟他爸就坦白了吧，就说对不起，他说爹对不起，我是为什么他们来了呢？是我们去把他爹干了，, Start Time: 2029840
Text: 然后这个拜拉斯恩也是很失望啊，败枪。对对，太就是就是太生气了，但是他也没有惩罚这个三个年轻人，为什么呢？那个老国王说说很快咱们就要一块儿了了。对你想啥啥儿啥，我也懒得杀你们了。对，现在惩不惩罚的也没什么用啊。对，而且这时候呢，国王也不想再向北方请求援军了。, Start Time: 2050930
Text: 当年这个豺狼人的时候就请求过一次了也没人来，是，而且没人来的，你也没事儿。对，这个就跟狼来了一样，对吧？你上回你就说不行，豺俩人怎么怎么着，结果活下来，结果你也没事嘛，这回你就说巨魔呢，谁信了我了？对他也不想全就等对对，做，就是等着奇迹出现嘛。嗯嗯，然后呢这个赞恩农啊，, Start Time: 2068970
Text: 这个督军的儿子也会一些这个什么禁忌魔法之类的，他就把这些巨魔都变得很大，变成狂战士啊，他在游戏里应该也见过这样的，就是很巨型的巨魔啊，这些巨魔农就就可以个个接翻过城墙攻攻城里，要把把那些这个士别 u 的撕成碎片啊什么的，力量很强大啊，就是直接拿一钩索，把翻到城里，, Start Time: 2086310
Text: 然后把里面的这城干死，干死之后城本就没有用了啊，我我我对然后这个巴拉森国王说，反正横也是死，竖也是死，我们不如拼一下吧啊拼一下。这个也很勇，毕竟当年的这个盘石王啊是亲率四人护卫卫，就冲冲城城取这这自赞农想想着说，他儿子斩首没成功，他爹来一次吧。嗯，结果眼看就要得手之时，, Start Time: 2105180
Text: 这国王毕竟战败战战死沙场啊，老爹就死了，他老爹也死了。对亮这个来人就很痛苦，因为自己就是很自责啊，是就我惹的祸，然后把我爹都害死了啊，就真坑爹，这是对吧？然后而且包工成乱乱成一片，然后这个人民众任人宰割。然后这个来人这时候想到一个就是坑，就找麦迪文，求他再来一次，, Start Time: 2126990
Text: 你再来来一把，想着是现在就是唯一的办法了。嗯，然后麦迪文一看，那也就只好同意了呗，是吧，要不然就怎么办呢？然后他就这时候同意同意，他心里就很很很恐惧，但是莫名的兴奋就是真种情感在内心之中啊，然后呢麦迪文就站在城头上，这个时候这个就是变电室还特意做了一张新的这个大图。, Start Time: 2146730
Text: 他表现这一次啊，麦迪迪站在这个包洪城的城墙上啊，对古拉巴什大军投下，原文是如雨般的烈焰与寒冰。嗯啊然后呢，他说这个法术是先将敌人用兵冻在原地，然后再由腾起的火焰烧他的内脏。最后那种纯粹的奥数力量帮敌人轰成碎片，也是非常的残忍。宗师。对对，这也是这没什么可说的啊，, Start Time: 2168730
Text: 没有谁了也是方老师。然后呢，这一个核弹下去啊，麦迪文发现竟然自己很享受这个过程，哎，把敌人都轰成渣。嗯，啊，后来谁也享受啊，我觉得这没有什么好惊精神的这玩动物是吧？对啊，然后当这个麦迪文这个停停止释放法术时候啊，就是莱恩喊说大圣收了神通吗？然后烧哎哎包洪城的城墙是屹立未倒啊，, Start Time: 2190120
Text: 然后古拉巴什巨魔首领就他们这个所有的巨魔啊是是死在了城墙啊，横横横横尸尸横遍野城城墙占一个人，就是麦迪文是拿这个破棍啊，啊，这个战斗结束之后啊，包括说人民就在哀悼的同时呢也歌颂英雄呗啊。首先麦迪文最令最牛逼是，其次呢这个莱恩无人这个临危受命啊，带领人民啊，, Start Time: 2212140
Text: 然后他也继继成为新国王猫后牛的 new king 了。对，安安顿罗萨呢呢也是这个战斗有的，然后成为了这个这个部队的最高统帅啊，就是后来能领导人民的两个人是。但你想啊后来的两个英雄就是洛萨和当时后来被也是被刺杀了，这个也是殉国的这个国王啊，在这个时候还没有任何的这个正面事迹啊。, Start Time: 2233610
Text: 对对，基本上可以干括一个两个败家玩意儿是对。嗯，然后呢，这个民众不这个国王啊，就是这个王子和他俩挑起这个事儿，但但他俩也也没好意思思说说个个自责，他也没提啊。嗯，然后麦迪文这边呢，就是虽然就是度过了这个灾难，但是他还是老孟那女的嗯那卡拉赞，而且卡尔赞就卡尔赞对，, Start Time: 2253290
Text: 麦迪文，我是虽然去还还行，行了，逼逼逼我去我去。然后这个麦迪文呢到了卡拉旦之塔啊，当然你想啊托梦这个事儿肯定也是指引他怎么走嘛，对吧？这个卡拉旦呢当时离梦场也不远，嗯，玩游戏人都知道逆风小径嘛。对，走一走啊，在这个暴风城王国领土的呃东边啊，然后他就见到了梦中这个女人啊，, Start Time: 2272790
Text: 原来就是艾格文废话啊，这个我觉得这个暴风的这个弟弟原来是你妈。对对，他他能有别的女的给他托梦吗？是是，嗯，然后他妈跟他说说我是你妈啊，啊，他就信了啊。但是老梦梦到见着吗？他很厉害。对，然后呢，就说咱咱俩俩很有没相见啊，你爸如何如何，当年是怎么怎么样把这些这个多年没说的事啊啊，, Start Time: 2293050
Text: 都都都念叨念叨啊。然后呢，艾格文呢也就趁机开始这个就是教导麦迪文真正的成为一位守护者，教他这些法术的事情啊，教他一些历史。嗯，然后呢，首先就告诉他说第一点啊，最重要的你作为守护者就是最重要一点，不能相信天约司法机会。对他妈教他的，对他妈教他的啊，因为这个几百年了是吧？, Start Time: 2312930
Text: 几百年来啊，这些人已经从这个保护世界的法师变成了这个阴险的政客。啊，错，我们不能相信他啊，尤其是作为守护者要警惕他们。嗯，此外呢这个议会对埃格文也是怀恨在心，就是说你这七百多年了嘛，是，那你交是交出来交给你儿子了，这还行，对对吧？然后他们就哎然后呢，这边艾格文就想说，, Start Time: 2332650
Text: 这个议会迟早能查到我儿子这个税。对，所以我得赶紧教他。对，让他变得强大，省得被议会害害死啊。同时在这个时候来到那个卡拉赞的呢，还有一个艾格文的这个好友叫莫罗斯。嗯，雷雷罗就是卡拉赞的那个第一个 boss 吧。对对，就是管家家对，管管家，然后说让他帮着照看这个卡拉赞啊，, Start Time: 2350960
Text: 然后也叮嘱这儿子说这个除了这个莫罗斯啊，这个是可以信任的。谢谢你叔，这这个时候阿尔弗雷德这种对这个可以信任啊，别的人你都不要信任嗯就可以了。然后呢，告诉他说，我们这个卡拉赞塔里啊这个藏书众多啊，对狼环腹地啊，对天下武学的那个都好学习。对啊，好好读书，好好学习。, Start Time: 2371340
Text: 对啊，大理断世缺六脉神剑，就是反正很就是汗牛充栋啊，这个书啊你赶紧学习吧。对啊，休息的时候也别写，你就下下棋，睡了十年，你就别睡了吧，是吧？把十年的时间都补上啊，然后这个怎么说呢？卡蒂文呢也也是接受了自己这个守护者这个责任责任做责任，从小接受他爸教育。然后再见到他妈之后呢，, Start Time: 2391440
Text: 他把我之前用过自己的力量，对清楚，也不能说认命嘛。他就认识到说我天生就有这个力量，所以就是力量大作任力大嘛。对，这个他还是认识到这一点了，然后开始这个在图书馆里潜心研究啊。嗯，另一边他妈就是怕这个议会啊追着他就找他儿子。这是所以我让我儿子能安安一天天一天天就就把这事交代好之后呢，, Start Time: 2413270
Text: 他又走了，嗯啊又又离开去，吸引火力出去。对，出去就是把直接引开吧。啊，算是，然后这个麦丽文就开始潜心研究这个图书馆呗，图书馆天天看书啊。然后议会这边当然是发现了麦迪文了，因为你想他在光工城干了如此大事，对干了这等好事啊，立下奇功。然后这个议会一调查呢啊就知道了，, Start Time: 2431990
Text: 说这货在卡拉旦啊，总算他们早也查到这地儿了啊，还进不去了是吧？也不是什么奇怪的地啊啊，然后呢，这个时候议会已经放弃了，说我们再搞一个守护者的念头，说这个也不是事儿啊，是。然后呢，觉得说埃格文的背叛让他们认清的说是啊，只要是有这样强大力量的个体，一定是是无无控控制。, Start Time: 2451380
Text: 说啊所以呢卡罗赞就给这个呃，不是议会就给卡拉赞，就发起写信啊，是礼貌的，说想约麦迪文见个面啊，来软硬硬硬的不行，开什么样？对，七百年七百年之后就开始来软的了。嗯，然后这个那个麦迪文也没理他们收信这些日证。对，然后议会说，那我们写信不行，我派人吧。然后他就这个说服各方的这个法师组织。, Start Time: 2468240
Text: 对，没事，老派派徒徒到麦麦迪文去，对，我们要拜师师，这对对，是这样样，然来一跪就是一天一夜是吧？然后后麦迪文说说，那孩子都来了，愿愿愿意学呗啊，对，但是啊这位导师就是很不友善。对对，基本上这个来的学生不到一天就都被他弄走了，就是根本就就就忍受不了这样这样的一个。, Start Time: 2490150
Text: 但是我知道后来有一个人忍受了。是啊对，然后同时呢因为他做这些系统，也是因为把心中这个黑暗，所谓心中黑暗，就是这个萨格拉斯在的一点潜移默化的影响他的这个心质。嗯，然后呢，莫洛斯啊就是当然了，他忍受不了，比较比较理善他。对，然后他觉得说你老这么把自己隔离起来也不是个事，, Start Time: 2508570
Text: 是是，然后后就意义对，俄罗斯就提个点，说，咱们就跟邻里就搞好关系了啊。对，然后就开始请这个暴红城。对，或者说卡拉边周边的这些贵族，没事，来家里开这个宴会，盛宴包装成那种上流的这种这个哎法师。对，然后我们老开宴会啊，没事就开，因为他这法问题就就别要备点什么酒，, Start Time: 2525850
Text: 什么随时传送什么的，随便蹭点面包也不愁，什么也不愁。对，随天就开面么。对，吃点炉食的那个对，而且后来大家在这个卡拉赞是是个副本嘛，大家可以去去到领略，到当年就是卡拉赞，就是这个夜夜笙歌时候的那个状态，虽然都变成了灵魂啊。对，后来我们可以今今天我们讲到未未来什么么些人变成灵魂魂。, Start Time: 2544780
Text: 对，然后一群人所谓的就是把酒言欢谈笑风生啊，对，往来无波丁都是贵族是对。然后呢，而且最逗的是呢，所以在这个之后的若干年龄啊，就是因为平凡的有这种宴会，就是暴红城这些贵族啊，把卡拉赞这个这个宴会当成了一个这个上流社会的这个身份项目，身份的象征和他们公定的娱乐项目。, Start Time: 2563660
Text: 就是说我去过卡拉赞。对对对，且后啊这一随红毯一样的那的那种感觉。对对对对对对，后呢，他他然后呢，议会那边呢也开始就是拍密探，也参加议会，就是可参加宴会，就就每个请请也也不也不挑人。你来了，你说你什么什么伯爵，你什么什么什么什么侯爵，什么什么子爵，反正也也不查。, Start Time: 2582380
Text: 你那时候也没有户户什什么的，你说你是穿的像个人样似的，你就进呗。嗯，对，然后呢，这里面有参杂了一些议会的人，然后就反复的刺探，然后回去报告，就说说这个现任守护者麦迪文啊竟然开始过起了最深动情。对对对，根纸醉金迷迷根本不像他妈一天苦大仇深啊，因为每天纸醉金迷。, Start Time: 2602630
Text: 对，然后呢，议会也就放松警说，那就那那就这样吧，反正他也不也不省事儿，唏嘘，你说哎呦，你这儿子居然是这么个警头。对啊，他们可能也私下里也说说，哎，真是就是没想到啊，这事儿七百来年居然居然居然这么聊了啊。对，然后呢这个学徒还从四方络绎不绝的来啊，但是呢还是没有人能坚持几天。, Start Time: 2620950
Text: 对，大概就是拉拉在在这时时期呢，就是这样一个就是怎么说人人流络绎不绝的这样一个状态。那时候也一个卡拉赞啊。对啊，现在看卡拉赞那个景象，可能真是想象当年那个对对人潮涌动的那个样子。嗯，但是啊即使这样，麦迪文也没有排办法排解他内心的那个黑暗。嗯，每天就是喝完酒乐完之后，, Start Time: 2640470
Text: 完了该愁还是愁是因因为他那个不是心理疾病，对吧？他是确实有病，他本来以为就是就压力挺大的，没想到了，其实并不是因为这些借酒消愁愁更愁。对，然后议会没想到的是呢，这个麦迪文啊也是这个玩玩完了就开完宴会，就开始也开始就是苦心钻研。嗯，对，就跟咱们小时候有那种同学，, Start Time: 2660010
Text: 你知道嗯，就是上课开始对老师话睡觉，然后看看看漫画，看小说回家狂学，回家狂学。对，就是这样。对，麦迪文就是这样的同学啊，我也是对，后后这个没介绍的。对，然后呢，他在这个这个图书馆里藏书很多嘛，我们说的这个天下武学的在这历史，然然后有恶魔的知识，还得学战术知识啊，, Start Time: 2680680
Text: 对外人敌啊，不能光学我一个人的武功啊，没有这些啊得学兵法。对，同时呢还有丰富的历史知识，这个是普通人类的。这个怎么讲？狂家图书馆里都没有的这个整个星球的历史的知识。因为他妈当年啊在这个上古之灵的这个遗迹里啊，但是搞回来不多，这样样搞回来不少这样的东西。嗯，, Start Time: 2702880
Text: 然后他就学习到了说当年这个燃烧军团第一次入侵艾特拉斯的时候，就是上古大上古之战的时候，那些历史。嗯，然后上古之战的时候，你看我们分了三期来讲嘛啊然后令人热血沸腾的那个战斗场面啊，这个麦迪文也是很喜欢我们的节目啊。听完了这样听后说说太牛逼了，太牛逼了，那个年代太好了啊，, Start Time: 2719740
Text: 那各个种族强大种族联手起来啊，然后抵抗抵抗这个本来是势不可挡的这个燃烧军团啊，虽然作为我们凡人种族联合起来，竟然太这了抵抗住了，连当时连这个这样万神殿都被灭了，是我们竟然你成功的抵挡住了。然后人类战哥就勇气断隔，他认为这是整个世界的巅峰时刻，对，后人都喜欢这样的故事了，, Start Time: 2738510
Text: 就是乱世嘛。啊，对对，现在了。然后吹三国，说三国是人类什么所有中国这个封建历史的顶峰。但你不想想，三国时代的一百年人打成啥样？中国的人口降低了五分之少五分之四啊，对对吧？所以就是唉这个也没法说，但是那个时候的英雄们确实很辉煌。对，然后呢，他就觉得说现在的阿德拉斯啊，, Start Time: 2757030
Text: 麦杰伦觉得说这个很完蛋，嗯，是种族之间的隔阂。你看人类和巨盟挨打，人类自己还各种各种搞啊搞这些什么建定当年万众一心的，没有当年万众一心的那样样子了。对，而且人类就是这所有的藩建种族都已经忘记了，我们只是成功的击退了燃烧军团。是的，他们肯定会回来的，对吧？如果说燃烧军团回来，, Start Time: 2776210
Text: 就你们现在这个套性，那肯定是这个一网打尽啊。是对，所以就是为了他就天天很愁啊忧心这个事情其实跟他妈一样对忧心这些事情。而且这个这个境况我觉得跟当年萨格拉斯很像啊，就是萨格拉斯对眼看着这个世界，就要被这个虚空的力量和虚空虚空领主侵蚀。嗯，然后觉得这些其他这些种族，, Start Time: 2794330
Text: 包括他的这个兄弟泰坦们一天到晚意不知道寻啥，都觉得也不是什么大事，还该怎么过日子过，该怎么过日子啊，该上班上班，然后该睡觉睡觉，然他就很着急。对对，所以呢尤许他在这个萨格拉斯这个影响下，就渐渐的就是做出了类似的决定。嗯，就是我得一劳永逸的去根儿，对他就得出一个结论，, Start Time: 2813660
Text: 就是这个艾特拉斯这个现在这个艾特拉斯世界从根本上有缺陷。哎，对，就完了。就是他靠自身的力量已经无法扭转这样的局面左扭角尖了。这个时候必须有人挺身而出，消灭一切分歧啊，分歧终端极。那吧消息消除这些什么国家文化，政府，乃至他这个好友国王都是应该被革命的啊，都不应该这东西都不应该有啊。, Start Time: 2833020
Text: 对，需要一支。对，需要一德尔萨斯还挺感意。这个原原文写的是需要一支强有力的大手来拨乱。反正啊你听这个词啊，我觉得写的还挺乐，正了写的还挺有意思的啊。然后呢，说要完成这个使命，首先舍我则其谁来啊，完完了是我是守护者，是这样的，对你这有病啊，真是有病啊。除此之外呢，, Start Time: 2853720
Text: 我一个人还成不了事啊，我需要一支军队啊，这个军队啊，这军队哪里来呢？这个世界上肯定是找不到这个军队了。对，这个世界我都不是满意啊，他就利用这个守护者的力量开始向外星延展啊，嗯到这个宇宙里啊，延延他的力量，延伸出艾德拉斯这个物质世界的边缘开开始探求哎，在一些陌生的星球上就开始寻找啊找啊找啊找啊，, Start Time: 2873940
Text: 但一边找。同时呢还还很很庆幸说啊，他我都已经找了这么远了，还没有感受到任何何烧军团的这个迹象啊，感觉很开心。最起码我还有时间来准备这个事儿啊，挺挺高兴。然后呢，他最后他没有意识到这个萨格拉斯就暗地里诱导着他在这意识意识识这这对左拐左拐嗯右右拐导航对导航，然后就给他导航到一个叫德拉诺的星球上，, Start Time: 2895140
Text: 哎，意识就到了到达目的地了。然后他就在这根据观察啊，说这个星球上有一种种族叫兽人， ark 啊，强大而好战。而且这些人呢已经被这个燃烧菌团所奴役了啊，他来到的时候就变凶凶残凶凶残残暴啊望而生畏的人。然后呢，他观察了兽人好几年，他就慢慢这么观察啊。然后呢，他在这个德拉诺他化作一只乌鸦，, Start Time: 2917570
Text: 他然后了这个科天上飞来飞去，飞来飞去之后，我们讲德拉诺历史的时候，然然会这这种很多种族都发现这个东西了。嗯嗯，然后呢，他就观察这个实验室，就是目睹了兽人是怎么这个屠杀德莱尼啊，战胜了这个科技，达到了那个程度的德莱尼人，嗯，包括这个反抗食人魔可能都都会见到。, Start Time: 2939370
Text: 对，然后他也见到了在这个邪能的影响下，德拉诺是如何在这个死亡的边缘。这个苦苦挣扎，就这个星球往上就不行了。是啊，然后他就觉得说这个兽人呢是他想想要的这个军队的完美的战士，完美的战士。嗯，而且呢说军团能控制上啊，我也能那完了对，这孩子死性了。对，就这点人就觉得我我很我很厉害啊，, Start Time: 2956230
Text: 就是啊然后他呢就决定说利用这个兽人大军来改变艾泽拉斯，觉得这个计划 perfect 啊，非常棒，而且还用了还正好还是借了这个燃烧军团的手，哎，令他很爽。就是你看啊我这个借刀杀借燃烧军团的时候，这个手哎打燃烧军团我多么聪明啊，我我太厉害了，我燃烧军团哎，感觉这自我沉醉在这样一个美好的计划当中。, Start Time: 2976860
Text: 嗯，然后呢他就把整个这个过程当中，他沿袭袭法啊，就是发现兽人啊整个这个过程魔法心德啊都写成了一本一本书书。对，叫做这个孟德，不是我燃人之书啊。对对，后来有人看过之后说能沿倒流流啊啊，说这个三三岁黄石小儿、黄口小儿啊，对，都能熟读读合适吗？对，哎，那这内容不太合适。, Start Time: 2996560
Text: 对，总之呢这个就是我们第二季的一个序章嘛，算是啊为什么是续章呢？就是从这开始，大家听到了说可能就算不玩魔兽世界的人，我们同时引出了兽人这个种族和特拉诺这个星球。哎，然后呢，我们回过头来就要从第二季的第二变天使第二卷的一个手开始梳理一下这个德拉诺的这个历史。, Start Time: 3019380
Text: 嗯，从他的远古时代也要再回溯到几十呃大概十几万年，几十万年之前的那个时代，而且也会有泰坦相对于参与参与到这里，包括萨博拉斯什么的乱七八糟的，我们就要再从那个宇宙的观点啊，宏观的来看德拉诺的这个历史了。嗯，然后呢最后呢两边会在一起，我们再回到这个第一次战争，, Start Time: 3035830
Text: 也就是人兽大战的这个故事啊，预告一下，就是下一期我们就正式开始第二季的一开始的内容啊啊。好，然后大概第二季的一一期做了个很不错的序章。对，那就是这样啊，反正很久没录这个了，状态也不是特别好啊，以后肯定越讲越顺啊，嗯也不一定啊，可能可能怎么玩儿，可能越讲越完啊。, Start Time: 3052810
Text: 对，假假说卡了吧，这节目对啊，然后这节目什么时候放啊，我也不是很确定啊。我总想说让他连续一点，可能咱们多录几期啊，正咱们稳定的，让大家每一个月就至少能听到一期这个模术节目。就是录了嘛，咱就好好的就有节奏的把这个做下去。是的，这个有始有终的人啊，咱们没错，都做一个这样的好人啊，, Start Time: 3075140
Text: 反正我们的故事推进到了黑暗之门，开门前，一年前议时代马上就就是个时先先定格在这儿，没对，我们要再把前面这个德拉诺那一边的时候，先讲这个德拉诺，你理清楚啊，大概几期我说不清楚，大概怎么也得个三期左右吧。看到那个风度人情，然后最后我们们这儿再开始大家熟悉的开门争霸霸一代的故事就要开始了。, Start Time: 3093700
Text: 哎，嗯好嘞，大家这个敬请期待下集吧，我们下下期再见，拜拜拜拜。我知道你了怎么了结了这啊就就是八。, Start Time: 3115560
