Text: 大家好，哎，很高兴认识你们。大家好，追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的 v 五 pro，我是四十二，哎，我是带班的娜迪 a 大家我是罗马，我听这么怪，四十二开张，对不起对不起，, Start Time: 310
Text: 但是词儿基本是这个词，我我还是是。然后我们这个久违的这个魔兽类评书节目，普天同庆观众狂欢对期都是咱惨旗飘飘终于开始了是吧？对，那个在开始之前呢，我们先先跟大家说说吧啊，这个为什么就是很多人催说啊很久没更新了。因为这个其实确实不巧，因为这个之前咱们有这个 s 首发，, Start Time: 68849
Text: 是，然后我们几个就跑到日本了，然后就是大概前前有有点准备什么的，一段时间没时间就事比较多。对，然后等我们从日本回来呢，然后这个西蒙跑到这个波兰波兰。对，所以就是一直凑齐人，然后这个 CEO 也很忙，然后虽然回来了，但还是约不到他录节目。没办法，我拉来了娜迪亚，, Start Time: 91770
Text: 所以我只能来带班了。对对，后能再再拖大家了。所以我们决定说，那这期叫迪 na 来代个班，然后我们把这期录了啊。对，然后这个录之前呢，还继续这个做个广告。对啊，慈善的专业啊啊，为什么又是我的专业例行一下？对，然后我们这次就是能上新一本书，是这个魔兽世界。尤迪安。, Start Time: 111110
Text: 什么是真真？就事你简在在林的一一本这个官方小说对，叫这个伊利丹。对，然后这本小说就是简而言之呢，就是伊利丹一生的故事。对你你一生的故事，对这小说就是呃如果你买的话，你会发现他没有目录，但是不用担心这个他的目录。简而言之，就是伊璧丹战死死之前的一个道具。他是按这个顺序摆来排布的。, Start Time: 131340
Text: 然后给你讲伊利丹啊，从这个我们这期节目里发生的故事开始，嗯，一直到七十集被你和你们这些对贪婪的冒冒险者干死，对中间发生了什么？大概就是如果你是一个就是魔兽系列的这个忠实的这个玩家，可能你应该就是算是了解这部分的故事。对他呢是从这个大概是魔兽争霸三的这个剧情开始，, Start Time: 157860
Text: 是一直到魔兽世界，魔兽世界的这个这个燃烧的远争这个资料片。嗯，这个就是我们打开黑暗神庙这个副本这段剧情为止，大概是这期间这个故事，他包括怎么在这个这个冰封王座的冰封之顶啊，和这个阿尔萨斯这个决战啊，对，最后怎么辗转来到外遇啊，这一系列后被这个阿阿玛和这个马维杀子。, Start Time: 179930
Text: 对对对，两三刀刀有让我后。对对对，反正大家这些熟悉的剧，对，虽然这个剧情可能你知道，但是这个作者，但是他作者是这个威廉接这个作者，这个国内宣传不多，但是他是这个战锤系列小说的牛逼，其中一位御用作家啊，所以就是战锤的小说的作者啊，特别喜欢的这个就是那种古卷那种范儿。, Start Time: 199450
Text: 是啊，就是有点像是那种就是古古早的那种呃学者那种娓娓道来的那个劲儿，然后战成那篇小说这个范儿吧，就是让人很奇很印象很深，但是有点他妈难读。说实话哦，但是呢由他来讲，伊利丹这个故事，它这个风格和游戏中剧情呈现那个形象。对，就虽然吻合，但是风格不一样。对，大家可以这个到时候啊这个节目上的时候差不多能上架吧。, Start Time: 222290
Text: 对，如果就是对伊利丹，就是尤迪亚，尤迪安对天天编编人家的企鹅大师没有什么意思。你知道那个如果喜欢这个人物的话，嗯，可以考虑买这么一本像人物小传一样的这个这本书。那这本书说实话啊，内容虽然挺好，但是装真有点对这个封封面的现大家家不太好。对，拿到封面有点意思，, Start Time: 248010
Text: 不要吐槽他的封面内容还是相当多的那我没看完啊，大家有看了几十页，感觉是从这个作者本身的这个写作水平。对，就咱们这个翻译的这个水平啊，编辑都没有任何问题，质量是可以保证的，就是封面稍微有点对。然后首页首页地图图有点诡异，有点像影影印的，别的都还好。嗯，行行，, Start Time: 269970
Text: 差不多了，就差不多不了。我就就这样吧，我们开始讲了，开始讲啊这个这个行，那咱们开义啊，咱照惯例啊，开始之前呢，咱们就是先回顾一下呗。对，回顾一下这个上一期内容其实没什么回顾的，就是咱们用了三期的时间打景炸了啊，讲了对，炸炸了警，讲了这个上古之战三部曲这个小说啊，, Start Time: 288280
Text: 就是咱们这可以说是这个节目以来这个讲最仔细的一段历史啊啊，然后呢这个大概意思呢是吧？最后就是说这个在这个这个布洛克斯也这个啊舍身取义啊，对这个保卫世界啊，然后这个巨龙也加入战斗啊，啊，总之吧最后在这个麻法里，奥和这个伊丹兄弟俩利用这个恶魔之魂啊，就这个巨龙之对呃，, Start Time: 306160
Text: 对，就是巨龙之魂给了这个就是永恒之井，也就是已经成为这个燃烧之传传送门的这个水啊，这个命击啊，啊们了这个这个逆向的法术啊，其总就巨巨龙变成了一口，这个变成了一个这个马桶啊，把这些恶魔都吸了回去啊，吸回了虚空位面啊，像拯救了世界啊，像上一期我们就讲到这儿。嗯，, Start Time: 327620
Text: 这，然后也说到这个世界虽然被拯救了吧，但是也这个他们这个这个就是行为吧，也带来了一个巨大的灾难啊，是这个卡利姆多的这这百百之八八的大陆啊就被海水淹没了，这个井炸了啊，引起引发了这个就是巨大的这个灾难。嗯，呃世界呢变成了一些支离破碎的小岛，还有岛屿啊这些群岛。, Start Time: 348430
Text: 嗯，然后这个世界的这个最中间呢，原来是这个永恒之井的地方呢，现在变成了一个巨大的漩涡，就是大致没有没有停息。哎，对，然后就是就是后来我们说大漩涡，哎，然后这个守那个他们的这个女王艾萨拉嗯这的这个这个忠层的这些上层精灵的这个随从们啊引起这个随着这个首首都一起沉入海灾难啊，, Start Time: 368210
Text: 呃世呢就扭曲成为一种这个巨的蛇族啊，啊，叫做家叫大家。唉，然后这个然后在大海深处啊，这些大家啊个之后和建了以座，一个都城叫做这个纳莎塔尔啊，不过这是之后的故事了啊。嗯，哼然后这个我们说巨龙啊，这个这个黑龙变成了死亡之翼啊，他变了，然后这个蓝龙啊被他这个打到了天边啊，, Start Time: 387490
Text: 然后这个就是暂时是打昏了啊，沉沉睡了千百年啊，这个时候只剩下这个红绿和青铜三条守护巨龙。哎，他们呢为了防止这个恶魔之魂，就是再次为祸人间啊，他们就联合呀在这个恶魔之魂上施了一道法术啊，让这个所有龙族啊都感知不到了，都不能再碰这个恶魔之魂了啊，就是不能再用了，, Start Time: 409080
Text: 只能让别的人来用。所以呢他们让这个委托马马里奥啊，把这个恶魔之魂传送到了一个就是很秘密的安全的场所啊，没人知道的地方啊，这个免得他再落入这个死亡之翼啊，或者其他任何这个比较邪恶之人的这个手里啊，然后在之后的这个一万年间，确实这个神器就消失了。消个世界上消失了，, Start Time: 429040
Text: 直到这个一万年之后呃，故事哎，那个到时候我们再说啊，没错。然后这个这个暗夜精灵这一个这个难民和这个部队啊，这一行人就一直逃到了这个海淀山顶啊。对，上一期说像那后天一样，上景背后是这个海啸，海啸就呼然就嗷嗷的撩。对，就一直跑啊跑到这个山顶，哎，就现这个爱停止了，, Start Time: 447580
Text: 海水停止了，然后世界已经变成了这个被淹没了嘛啊嗯然后这躲躲过了灾难之后呢，这个这个时候这个暗夜精灵的首领啊们叫加洛德影哥啊，曾经的卫队长，现在已经这个成为了这个这个领导人吧。对，成为英雄了。在这个山头上啊，这样插满了旗帜啊，然后他插都是那个黑雅宝的旗帜。因为这个黑雅堡的旗帜很有这个号召力。, Start Time: 466070
Text: 就是没错，包括幸存的上层精灵啊和一般的精灵都比较认，这个都就是对幸服这个黑暗黑雅堡的这个旗帜啊嗯然后这个一同他们一同作战的这个其他种族牛头人啊、矮人啊什么的。这个时候呢也向这个暗夜精灵这个伸出了援手，为什么呢？就是说这个仗打的最惨最惨最惨痛的伤痛呢就在这个暗暗精灵，, Start Time: 486010
Text: 这是的对，有他们这个整个的家园都被毁灭了啊。对，然后呢这个时候的暗夜精灵呢，在这个这个新领导啊加洛德领导下呢，也没有像以前他们那么高傲和顽固啊，他们也欣然的接受了这些这个其他足球的这个帮助。而且从这儿开始呢，这个暗夜精灵啊，就是和其他的这个援助的这个种族变得比较友善啊，, Start Time: 505030
Text: 是的，关系变善善交交对们一起流过血。对，一起打过仗啊。对，就是不像以前那关系那么隔阂了啊。嗯，然后但是啊就算这个外族受到了接受呢，但是这个族群中有有这样一群人啊，没有办法被一般的民众所接受。部敌矛盾是谁呢？就是说这个记得说这个叫达雷斯玛逐日者。对，然后他带领的一群这个上层精灵的幸存者，, Start Time: 523900
Text: 他们救出这个泰兰德。大家还记得在这个这个首都里啊，然后呢，他们投奔了这这群反抗军，所以他没有被卷进去。对，但是他们是曾经的这个上层精灵啊，就属于这个为虎作。对，而且对属于翻译官对吧？对你想你想子当年是吧啊，本军啊，对对对，给这个这个皇军带路。对，给鬼子，什么皇军，, Start Time: 546430
Text: 你什么立场，这给鬼子带过路的人。对，而且他们其实这个其实外貌上也能看出来，因为他们还是善于这个奥能法术，他们整体的造型其实是稍微和这个底层民众的精灵。而且其实这些人他们虽然是口头上承认说我们错了。对，但是他们还骨子里保持着那种高傲的这样一种态度。对，所以这个双方产生了矛盾，, Start Time: 567670
Text: 而且还想这个还原当时这种贵族那种阶级这种形式，哎，统治形象，哎，就是这个就是创业矛盾吧，肯定不能对啊。然后这个在这个泰兰德的帮助下，泰兰德是大祭司嘛。对，在帮助下这个加洛德成功是说服了双方，哎，就是口头上最起码克制争议了。口对口头上最起码就是互相承认了。然后这个个个黑森林代代表这个反抗军这边呢就是说如果他们真的珍惜认错啊，, Start Time: 588050
Text: 我们愿意跟他们一同重新建设我们的家园。对，然后这个主织者这边呢就说说的啊，我们也认识到错误了。如果愿意给我们机会啊，我们也愿意加入啊，加入到这个大家族中来。对，水阳说说的挺好啊，然后这个加洛德啊想了一个招，就说他就说这个现在啊他们面对一个难题，就是这个没有水源要生存嘛，, Start Time: 610600
Text: 水是一个必须的东西，所以呢他就说我们去找水源吧，然后他借这个事儿呢，他把他这个演化成了一次政治行动。对，就是让这个两派双方都派出一些代表，跟着他一起去找水源。嗯，在这样这个这个小队中，如果他们成功的解决了眼前的难题呢，然后再加上加入加深双方的这个友情和这个情义啊，, Start Time: 628440
Text: 如果这个虽然好啊，但是他们这个好不容易在这个海加尔山顶找到了一处湖水水，但是却发现啊他妈的伊利丹在这儿，这小子你小子，对，是你小子，这伊利丹在这干嘛呢？还记得说说这个讲过之前伊利丹啊随身带着几瓶这个从从这个永恒之井中弄出来的这个井水。是的，然后他随身带着啊增强他的法术。, Start Time: 647460
Text: 对，然后这个时候呢，伊利丹就把这个井水正，然后这个伊利丹对山顶这湖里完了就往里倒。这个永恒之井的个个水呢，因因永永恒之井炸了没有这个水。对，仅剩这几瓶。对，然后这个这这些水源的的员一看我看一看，这还得了，我操，对我这 what what fucking doing，, Start Time: 668070
Text: 我操。对，然后这个就勃然大怒啊，双方就是有点大打出手的意思啊。然后这个伊伊丹丹也是疯狂狂，就是根本不管死活，就是当场他就是杀死了这个黑森林大人，黑森林大人就撞在了树上。我印象中小时候就写，就是当场当场毙。对，好不容易有一个感觉，永恒高层就是正面人物就在这就没了。, Start Time: 684230
Text: 对对，好人老是运运啊。是的，然后这个伊利丹啊，就是正准备对这个加洛德下手的时候，然后已经提前预感到不对的。这个他的孪生哥哥啊，奥里奥他已经感觉到是伊利兰跑哪去了，他找他弟弟，他已经他俩双胞胎胎。对，而且有那种连接了。对，感觉到也不对劲儿啊。然后他带着那一众人啊及时赶到，, Start Time: 703450
Text: 就制服了伊利丹啊嗯就用他那些什么木那个树木的法术啊，植物来把伊丹缠住了。对，然后这个加洛德虽然免这个没有没有受到致命伤，但是也被他这个法术震到重伤，昏迷不醒。唉，然后这个这个加洛德有个姐姐可不得了。对，马维隐哥这个非常生气。对对，你敢碰我弟弟，对吧？然后恨不得马上就要杀了这个伊利丹。, Start Time: 721000
Text: 然后这个泰兰德不让泰兰德说说这个啊这个加洛德是领袖嘛，应该等加洛德苏醒之后啊，我们正式的一个公正的审判，正式的审判伊利丹啊，然后他这两个人公开这个对他已经摆上台面了。这个马维隐哥虽然是这个也是这个祭司啊，他应该是受那个泰兰德的这个管辖的，他他是他他领导，但是他很服啊。, Start Time: 743710
Text: 对，但也没法说什么。现在更个维，其实在当时故事有点类似这个女祭司的一把手吧，差不多这种这种程度就是更有人，我们没法，他觉得自己自立管啊，对对，仅次次高高的祭司。对，然后他就是你要审就审判。对，最后确实就是对伊利丹展开了审判啊。然后伊利丹怎么说，他有他的说法，, Start Time: 762970
Text: 他辩解说这个这个这个新他制造这个新的这个小的永恒之井啊，是有的，他的正当性的，就是说这个燃烧军团啊肯定会再回来的。我们并没有把人消灭，只是把人家从这个赶走了这个传送门里就卷了回去，对吧？到时候他们肯定还会再来的。嗯，这个时候呢，埃及廷还将需要奥数的这个力量没错，, Start Time: 781870
Text: 来保卫他们的这个啊这个这个大陆吧。对，然后这个马马里奥这个加罗德啊，也觉得说这个就是虽然说他差点死了，但这个人说罗德对这个人就是说有理心情开阔啊，他没有追究这个私怨，他他就还是问问马马里奥，他说那个你觉得你弟弟这事怎么办啊啊？对，然后马马里奥就说说伊丹对于这个他这个做法虽然不对，, Start Time: 800200
Text: 但是他对于这个燃烧军团的判断应该是正确的。他也觉得这个事儿会早晚还是个问题。是的，所以他觉得说伊丹还是不能杀，要把他这个囚禁起来啊，就抓起来。然后这个最后马马里奥他亲手执行啊，下了一道法术啊，然后在这个他老师森塔六斯的帮助下，把这个伊大奥锁进了一处这个兽穴里，, Start Time: 821520
Text: 不好意思，然后这一关啊嗯就是一万年。对对对对，这个这句经典的台词时候，我被囚禁了一万年。哎，这个就是当然了，伊丹也就是一万年之后再见了，大家就可以看个本小说。哎，对，就是从这个多点开始，然后讲他一万年后有异地单的这个事情的。嗯，然后呢，应该是关起来了，但是这个马维非常不爽啊，, Start Time: 841000
Text: 说他以为这一审肯定是要判死刑的对吧？这这人肯定毙了。对对，结果没想到判了个无期操，但是这个暗夜精灵好死不死，就是这个活的就本来就很长，就长生不老，你这判无期等于这不对，他非常不满啊。嗯，然后但是这个他就他就觉得说这个麻烦里奥和帕兰德他们俩呀这个包庇这个伊利的对对，, Start Time: 862500
Text: 一个是弟弟，一个是关系暧慰。对对对，是吧？你们这两个人男女啊啊，包包这个个假，哎，然后他他也觉得他自己弟弟啊作为领导者，对这个太过于仁慈。对，这这人都差点要你的命，你还不杀他。嗯哎然后认为伊丹早晚是个祸害吧，然后他就自告奋勇说我我去看这伊一丹，嗯，啊他说看着一丹要是一旦有什么这个图谋不轨的情况，, Start Time: 879860
Text: 她就有理由瞬间把他杀掉。对，他可能是心里这么盘算的，然后这个马维亚就不再当女祭司了。是的，哎，然后他获得了一个头衔，叫守望者，其实就是 worden 典狱者 worden。哎，然后呢，他也从此建立起了一支这个这个以他为中心的这样一支秘密的精英部队啊，嗯叫做就是狱卒。, Start Time: 902160
Text: 不对，就是守望者就是守望者部队。但是他的姐妹们，对，然后对，也就是成为我们现在熟悉的这个马威影哥。哎，从那个时候开始，然后这个但是是不是 EC 丹虽然关起来，但是他弄的这个新的是新的这个永恒之井怎么办啊，对吧？然后这三个巨龙也听说这个事了了然他们也这个也聚集在这个海蒂尔山上，, Start Time: 919360
Text: 他们说这怎么办啊？他说这个明白这个这个魔力的泉水只要存在一天，这就是个威胁啊啊，团早早晚会发现辐射这个对呀，这个奥数能量是有这个辐射的。然后这个然后他们就想了一个办法啊，由这个就是生命的女王啊，红龙阿莱克斯塔萨在这个永恒之井上投下了一颗这个魔力的种子啊，很快，, Start Time: 937465
Text: 然后这个种子就瞬间长长成了一棵这个参天的大树啊，把这个看到了这这保保留这这个力力力量依然非常富，把这个湖面遮住，遮遮蔽住啊，巨大巨大的树啊，然后这个遮蔽了天空，然后那个根儿啊深深的深入了大地的这个深层啊，嗯然后这个就是所以说这个治愈这个这片土地吧，哎然后这棵树呢就将成为这个永恒之井的封印。, Start Time: 956380
Text: 就相当于用这个这个力量封了，用这个办法把这个永恒之井这个奥数力量的封印主啊，然后这个马法里奥和这个暗影精灵啊，将这棵树啊命为叫叫诺达希尔，哎，译为这个永恒之冠啊，就是是世界树。说白了就是啊对，然后这个他们也就是爱爱精灵，从此发誓啊，就是他们要一直在这儿守护着这棵树，, Start Time: 978140
Text: 别别再出事儿啊。对，然后这个巨龙决定就是说啊好，他们觉得不错啊，尊重他们的决印，然后这个也就是给了精灵的力量，依助他们来守护这个新的世界吧。嗯，而且这挺有意思，他们是从海加尔山走出去，然后遍及整个大陆，又回来，是又重新没错，在这扎住根儿收住心了，算是算是对，, Start Time: 998640
Text: 很怎么说呢？哎，很有宿命感，很有宿命感。对啊，说的好是吧？然后这个生命女王把他们这个这个生命的生这个活力和力量啊啊，就是给了这棵树，然后又用这棵树呢把这个力量带给了这个暗夜精灵们身上啊，他们又获得了重新获得力量啊，给离开永恒之井之后，就是变成了不以这个奥数作为基础的这样的法术力系测式。, Start Time: 1019430
Text: 然后这个绿龙伊瑟拉呢也是给这个树赐下了祝福啊，然后让这个为这个所有的暗夜精灵啊建立了一个就是与翡翠梦境的这个链接，他们可以这个随意的进出这个梦境啊，这给他们就给他们点入了互联网，互联网。对对对，他们就可以更高吻稳协议。对对对对对对对对， TCP 给他们加个 TCBIP 协议啊，, Start Time: 1042140
Text: 然后这个时间守护者诺斯德姆，你看将他的能量也这个灌入进了这个这个树中啊，然后这个暗影精灵啊在这个离开了这个永恒之井之后呢，通过这个办法又再一次获得了这个永恒的生命。哎，是吧？只要这个树存在一天，暗影精灵就享有永恒的生命永生。然后这这些事儿都弄完之后呢，就巨龙说咱们也该撤了。, Start Time: 1061920
Text: 对，回到别折腾了，哎，好不容易折腾一次。然后然后损失了两条龙，算是在当时来。对啊，他们就赶紧回去歇一歇吧，这很累了啊。然后这个这个从此之后呢，这个就是这棵树吧啊就成为了这个暗夜精灵和这个自然关系的这样一种和谐的象征。哎哎，然后这个让这个让这种族变得很强大，, Start Time: 1083950
Text: 然后也不会生病，远离病痛，然后长生不老。对啊，变得很棒。而且压制住之后，也也不会把恶魔都吸引过来。对对对，总之这个龙就觉得安排妥当之后就撤退了啊，在走之前呢，还有最后一件事儿，就是这个诺斯佐姆啊，他得把这个克拉苏斯和罗宁送回到属于他们的这个时代。是哎，然后这个布洛克斯是我也没有办法再回去报告了。, Start Time: 1102590
Text: 说啊其实他已经很好的完成了保卫世界的任务。然后呢，很巧的是这个罗宁啊在这个世界变为这个大海之后啊，他在这个海水中冲上来各种残骸嘛，他这个残骸里啊就是奇迹般的，就是发现了这个布洛克斯的这个战斧。对，他因为他是木质的，就浮在水，感觉冥冥之中就是也有是浮在水面上，, Start Time: 1124090
Text: 没什么道理。对，但是但是人是木头走，是那是被祝福过的。对啊，其实不是漂过来的，肯定是因为某种力量，就是自己找到了罗宁萨吧。对，命运的安排。哎，然后这个最后呢，罗宁就把这个斧子给了克拉苏斯。由克拉苏斯呢就是回到现代之后呢，把这个斧子交回给了现在的这个部落大酋长萨尔。, Start Time: 1141410
Text: 哎，然后把他这个事儿也跟着萨尔说了，然后这个布洛克斯的事迹呢也在这个一万年后就得到了这个传送啊，得到了一个战士应有的这种荣耀荣耀。对哎然后对，这就是这个大概这个上古之战的故事差不多就到这儿了啊，抱一暴告。唉，本来是已经结束了啊，但是为了这个新版本啊，然后和这个这个暴雪啊，, Start Time: 1159590
Text: 又在这个这个已经很完善的故事中啊，强行插入了这样两段啊。啊。现在就是现在我要说的这个苏拉玛之城以及创世之之卷水里去了了。对，说为什么要说这个呢？说这个艾萨拉呀，有这么一群这个手下一小一小撮的这个上层精灵，他们有一些特殊的职责，干嘛呢？就是一属属于这个这种人员是搞一暗暗杀呀，, Start Time: 1181810
Text: 女王的代人人暗中活动就克格勃啊，就干这种事儿的。唉，然后呢，他们这这众多的职责当中呢，还有一个职责，就是在世界当中啊这个搜刮各种神器啊，唉，然后他们找到了这个众多神器之这个都存在这个就是这个这个苏拉玛城。我们前天我们说过是呃宗教中心嘛，宗教在苏拉玛城是首都，, Start Time: 1202820
Text: 其实是政治中。但是有一个更规模、更卫啊人数、更这个人口更多的城市，这个城市最算是当时精灵文明中最大的一个城市。苏拉玛城嗯就是是们有这样一个叫上古宝库的这样一个宝库啊。然后这个里面有很多这个神器啊，一十已九的各种这个橙橙橙色装备啊。嗯，这其中有一件就叫做创世之柱。, Start Time: 1222140
Text: 哎，哎哎，听过我们这个关系就是 n 期之前啊，神话啊是世界是在神话故事。这个阶段时候呢，我们提了一个这个创世之路，是当时这个泰坦对为了创造世界的时候留下的这样一个神器，嗯，唉，然后呢就被这个暗夜精灵就搞到手了。啊，然后呢这个其中啊他们这个这一小撮这个伤尸精灵啊，, Start Time: 1242600
Text: 有一个这个领头的叫做这个大魔导师艾利桑德。哎，然后呢，他呢以及就是跟随着他的这一小波这个上层精灵啊，渐渐渐也对这这个女王和这个恶魔这个事啊产生了这个疑惑，他们觉得说这个不是个好事，对，肯定会毁灭我们的啊，所以然后呢紧接着就是说这个燃烧军团啊也准备在这个这个就是索拉马这个城里啊，, Start Time: 1261270
Text: 把他城变成他们一个军事要塞。嗯，然后开了一个传送门，说准备开始在这囤积部队啊造兵什么的。嗯，然后这个艾利桑德一看，这个他们不许必须行动了，再不行动，这个索拉马城就要完蛋了，他们也将一起毁灭。所以呢他们呢就用这个神器啊，把这个这个通往扭曲虚空的这个传送门啊，, Start Time: 1284050
Text: 就给就给搞破坏啊，封印掉了啊。然后呢，这个苏罗马城啊随之也变为这个废墟一分打仗了嘛，对吧？然后也没有什么人能够幸免。然后这位魔导大魔导师这个叫做刚才说叫什么来着啊，埃及伯格他就拟定了一份这个这个想再想了一个办法吧，就是说我们必须得保住我们自己的这个这个上层精灵这一点，, Start Time: 1301570
Text: 这个怎么说？遗留的这种血脉血脉，对哎，而且这这个上层精灵很怂。对对，没有打算加入这个反抗军，说万一他是这样想的，就是万一这个恶魔真的胜利了呢？对，我们加入反抗军呢也是完蛋。对啊，所以呢他们想了一个觉得很好的办法，就是他用这个创世之柱之一啊，叫做阿曼苏尔之眼的力量啊，, Start Time: 1323480
Text: 然后在这个苏罗马城里又弄了一口很大的奥术之拳。对对我们创创之柱，对对通一个精系。对，这故事感觉有点像那个跳楼之女啊，没什么没什么用是吧吧？创创世柱柱。对对对对，反正就是他们都给自己造造了一个这个小泉水之后，然后造了一个保护罩啊，在这个苏罗马城里啊，这个是弄了这么一个小块区域。, Start Time: 1344540
Text: 哎，他们自己跟里过日子啊，啊，就是这个世界爆炸的时候，他们也没事啊，嗯反正这合不合理，你们自己想去吧。总之就是为了这个在你们在这个新的版本里啊，我们还看到一些精灵的这个这个文明的迹象啊，反正有这么一小撮人保保存了下来啊，然后他们给自己起了个名字，他们因为给自貌发生变化了。, Start Time: 1367750
Text: 对，其实其实就是说原来我们比较好奇，说强生生卷入了水里之后，为什么有一部分人保留了精灵的外貌没变成那个那家。嗯，现在来看就是这么解释了，就是说斯拉马城里有一批人，然后用了点特别牛逼的力量把自己保护起来了，然后在这里又活了一万来年。对，差不多是这么个故事。对，, Start Time: 1385230
Text: 嗯，就是在以前这个毁灭的世界里呢，又强生生的加入一批幸存者。啊啊，对，就是反正你这样让你活。对，大家都记得斯拉马城里有一波沙河精灵活下来了啊，而且他们守着一堆好玩意儿，哎，对，守着一些神器啊，守着一些就是啊啊各各各样的好东西，然后给自己起名叫夜之子啊，这种新奇的种族啊啊就是这样。, Start Time: 1404030
Text: 然后呢，这个这个最新的一个版本呢需要这一个故事呢。但是曾经还有一个版本也需要哎，故事需要也需要语言一下。就是这个熊猫人啊，对，熊猫人这个人讲啊，世界都爆炸了，熊猫人哪去了，对吧？对，他们也得干个什么是吧？对，是的啊，在这个早在燃烧军团入侵入入侵之前啊，这个很多代的这个熊猫人的这个同那个这个皇帝啊，, Start Time: 1421870
Text: 这个更替啊，都是一些很邪邪王。我们上次上次说过，就是这个蒙古族的这个统治结束之后，啊，甚至这个帕大利亚就进入到一个祥和的很漫长的一个祥和的盛世。对哎，然后呢这个传传了一代一代的这个皇帝啊，最后传到了一位皇帝，叫做少后。哎，哎，然然后呢这个人就是给这个这个大陆带来了新的故事吧。, Start Time: 1443630
Text: 嗯，然后他呢就是这个顺应传统啊，请教这个神秘的这个鲫鱼人水鱼者就是会会预言的这个鲤鱼。对对对，然后说这会不会会这个这个预测未来嘛，然后结果预测的结果就是非常惨啊，嗯就预测到了这个恶魔入侵啊，然后亡国覆灭这件事情。夜观星象发现大事不妙，对老陈对掐指一算。对对，, Start Time: 1467050
Text: 老陈这甚甚是担忧啊，对，然后这个皇帝也很愁啊，这怎么办啊，对吧？然后怎么就赶上我这辈儿了？对呀对呀，这皇帝就去拜访了这个传说中的至尊天神啊，美猴王嗯，哎没有至我记得是拜访至尊天神，然后至尊天神跟那个美猴王关系特别好啊。因为美猴王不是至尊天神，至尊天神不那四个嘛啊对对对对对，, Start Time: 1487800
Text: 帮才引荐。对对，反正就是这个朋友美猴王啊，然后这个在他的这个帮助下啊，你听这故事啊，皇帝便将困在身上，众多的负面情绪逐出了体外啊，都是这发动了内功，对什么什么负面情绪呢？逼出体外，怀疑绝望、恐惧、愤怒、仇恨和暴力。啊，他把这些对自己的负面情绪都逼出了体外啊，, Start Time: 1509340
Text: 哪有这种我怎么觉得西方故事一般都是有什么东西吸牲自自己体内，然后把他压制住了。像暗黑那样的故事，这就是神秘的东方力量啊，有道理啊，东方人干事儿果然对，感觉这个故事突然画风就不太对了。对然后这些负面的特质啊，然后这个又形成了物理的形态。哎哎，展现出了实体，就是煞煞啊，, Start Time: 1533460
Text: 啊。后怒，他是杀拆组了，三四十号人一刷的。对对，煞就是从这儿的的还能掉坐迹。对，然后呢这个少浩啊凭借他的智慧啊，逐一的一个一个的去战胜了这些负面情绪，就是自己愤造心魔，然后再把他战煞。对，然后呢并将他们牢牢的封印到了这个潘达利亚的深处。哎哎，但是熟悉这个宣传这这部分故事的人啊，, Start Time: 1554080
Text: 应该知道，就除了这几个负面情绪以外，其实有一种负面情绪，少浩一直没有把它排除体外，对这种这种负面情绪叫做骄傲。哎，啊，就是傲煞。没错，傲之煞。这个东西一直就是比别的这个煞要厉害啊。不过这个暂时我们先不提他啊，嗯然后这个虽然他战胜了这个煞呀，然后这个少浩还组建了这个叫影中派啊，, Start Time: 1575350
Text: 影中派是这么来的。哎哎，然后这个影中学院，咱们训练这些熊猫人士兵啊，成为一种精英的这个不对。因为之前就是感觉熊猫人的这个政权力没有太富有进攻性的那种那种组织。对，也是从这里开始，他为了压制和控制这个封印的萨摩，对，然后就组建了一支这种高效率的执行部队，影风派就是了去击败煞啊，, Start Time: 1598230
Text: 就组建的一支对，然后这个就是把他把这些负面情绪排出体外了，他就变得很正能量了。啊，这个皇帝啊，然后他就重拾了信心啊，你说这什么办法，你就不能自己去，我建自己心里建建设一下，对吧？对对，非对非得得搞这么大大儿来，为了就为了重实信信啊，然后呢他就开始寻找拯救潘大利亚的方法啊啊，, Start Time: 1618880
Text: 就是说不要预预预这个被预测就要毁灭吗？他就怎么我怎么拯救我的人民啊，然后呢他想了很多种办法啊，他要想把这个自己的帝国啊从这个这个大陆中分离出来。哎哎，就这个皇帝也是啊，就是你这个世界将有大难，你不想着就是去就是加入这个抵抗的这个力量啊，先拯全自己拯救世界，, Start Time: 1638190
Text: 他想的是要把自己这一块弄出来，分离出来啊。然后呢，但是他没有想了很多办法啊，都没有成功啊，但是伴随着这个不停的失败啊，这种怀疑和恐惧，这样的负面情绪呢又回来了啊，然后那个煞呢又再一次死灰复燃啊，然后影宗派忙的不对，影宗派又又有的忙了。对，然后当这个恶魔恶魔这个燃烧军团啊，, Start Time: 1659280
Text: 真的这个入侵到这个大陆的时候呢，然后这个少浩已经真的就是觉得没办法了啊，他要向这个就是这个半神啊，也就是这个就是荒野天神，其实是至尊天神嘛，他们就他们叫至尊天神那个请教啊，这其中就是其中泰神中最睿智的叫做青龙。对，嗯啊就跟他说了，说这个你要想拯救潘大利亚呀，, Start Time: 1681000
Text: 你就是这个这个帝国不是你一个人的，你想怎么办呢？是的，你必须和这个潘达利亚融融合在一起。哦，对，这这个就是青龙万物物道。这个青龙说这这个法法很玄玄龙啊，就像这这有点像是以前武侠片的一道龙咔从。对对对对对，爬下来还跟他说，对，给你指名的将这个道路啊，然后这个绍浩很快就明白了青龙的含义啊，, Start Time: 1701340
Text: 果然是有慧根啊，我就像我听这，我就不明白什么意思。对，就把我死了，埋在地里好吧，然后这个要拯救这片土地啊，他要与他合二为一。然后这个少浩将他的灵魂与潘大利亚这个大陆相连合二为一。哎，然后呢使他与大从这个大陆中分离出来，然后用自己的这个元神将潘大利亚用迷雾遮蔽，, Start Time: 1723890
Text: 而且他还用那个赵青神龙迷雾之兆啊，神奇照之前那个神器啊，也就是借鉴了他的力量。对，然后这个有迷雾之后呢，就谁也发现不了了呗。对，然后这个这个那边天崩地裂，生灵涂炭的时候，打的稀里哗啦的时候，在卡利姆托南部就有这么一块与世隔绝的土地啊，被大雾笼罩，什么事都没有啊，, Start Time: 1744690
Text: 对，幸免于旦啊，这就是这个怎么说呢？圆了一下这个熊猫人的这个潘大利亚，为什么在这个天崩跌的时候没事儿？嗯，对哎，所以呢整个这个就是上古的坎里姆多的故事呢大概就结束了。结束了，我们要进入这个新的时代，不是有牛味儿。一万年之后的这个一万年之呃距今一万年之内的这个故事了。, Start Time: 1763150
Text: 哎，在这个编年史里呢，新的一章叫做新的世界。好，哎，呃首先呢这个就是时间过得很快啊，匆匆这个几百年过去啊，对，暗夜精灵来说也其实也没多久。哎，对，然后这个暗夜精暗夜精灵的社会很快就发展到了这个海加尔山南方的这个灰谷当中。哎，然后这个这个时候这个艾罗恩姐妹会的这个泰兰德与风啊，, Start Time: 1781960
Text: 开始就是带领着为什么他是这个。因为你想啊其他的这个这个上层精灵也好，领导也好，就打仗打的死的差不多的。对，哎，唯一这个建制比较完整的这个就是这个姐妹会，这个组织就是这个姐妹会。哎，所以他们呢在这个就是这个时期的这个精灵的这个社会融能成为了一个就是这一无二的这个领导力量。, Start Time: 1804650
Text: 对，远类是似元院院，只不过这这个女妹组组成这种感觉。对对对，这教合一了。原来哎然后在这个泰兰德的领导下，这个姐妹会啊这个就是开始成立了一个一支这个新的武装力量，叫做哨兵部队啊，哎，就是都知有这个姐妹会的女性接受训练之后，哎，是做这个形成的这个部队啊，然后呢由这个就是都是他们哎这女兵呢有一个特点，, Start Time: 1823870
Text: 就是首先她要训练有素嘛，对吧？对，而且她有个基础条件就叫虔诚。哎，首先你得信教，哎，你信的信的虔诚了才才练你啊，导指挥枪是吧？哎，对对对对对对，可以。然后这个领导人呢这个哨兵部队的指挥官啊，就是我们同之前提到过的这个山蒂斯愉悦。对，就是泰坦德。当时救那个小女孩，, Start Time: 1848400
Text: 没有女女孩，几百个几百年、几百年之后了嘛啊这就牛逼了了，独一面了。是的啊，然后这个同时呢，这个你个马法里奥，她老公马法里奥，那你看也不能闲着呀，对吧？然后在这个人民当中广泛的传播德鲁伊教义。对，因为他们反正感觉爱情精灵，生活中总是要有一点魔法力量，没有奥数呢就得需要别的方式得有点充实信仰嘛。, Start Time: 1866670
Text: 对对，有点念一下啊，没有信仰是很可怕的啊。对，指桑马怀。对，然后这些这个德鲁伊的教义啊，不仅是这个学习德鲁伊教义的人，而且包括这个其实所有的暗夜精灵族群啊，经过这个灾难之后啊，他们对这个奥数和魔法啊是一种这个就是怀怀疑疑否否定的态度。哎，然后呢就是开始就是虽然我有的有的人开始训这个接受德鲁伊教义的训练，, Start Time: 1886230
Text: 有些虽然不接受训练，但是他也觉得这是正道。对，哎，这是一个魔法的对友，这是他们精灵社会开始一个主流的转变吧。嗯，然后这早期的这些德鲁伊的训练啊并没有受到任何的约束，因为但这时候没有什么教条，马马法利奥师不是拿来打仗的。对马里里觉得说到德鲁伊就就是好。对，就是自然啊，, Start Time: 1911050
Text: 你们随便学吧。哎德鲁伊就是棒，哎，德里就是好啊，发叭教啊，你们随便随便练啊。对，其实没有想到说这其实也是不行的啊。对我们继续往下讲，这个他们可以随意的这个进出这个翡碎梦境了。像以前他们现在这个随意的进出，对，然后开始试验各种变形之术。德鲁熊熊变个熊熊熊鸟鸟。, Start Time: 1928070
Text: 对对，然后呢这个这些家伙变成了各种动物啊，漫步于森林之间，熊啊，猎豹乌鸦啥的。对对啊，反正就是这种小动物啊，然后在这个过程之中呢，有一些这个德鲁伊们不时会进入这个长期的休眠中。对，就是应该多在翡翠梦境里这个进修，我觉得这个网上好啊，现实逃避现实世界。德鲁鲁小动没了，, Start Time: 1949630
Text: 德鲁伊们开始现实现实人对逃避进入我们翡翠梦境，是为了更多领悟自然的力量和这个世界刷业。对，这其中这个尤为逃避现实世界的，就是这个刚刚结婚的马马里奥啊。对逃避婚姻，逃脱逃避泰兰德啊，就如同么你的行行好，然后呢就是这种避视的态度啊，使泰兰德和邵兵感到很失落，很很不高兴，, Start Time: 1970960
Text: 他能高兴吗？对吧？是老公成天跟那躺着对吧？然后活着活着活着他们干啊。对，然后对，然后呢就是他们有时候经常啊需要这个多里仪的帮助的时候呢啊他们去叫还叫不醒。对，可能就是这个很沉迷在这个网络世界当中啊，对，然后呢感觉需要电击啊这些人。然后呢，这个这个时候啊，就是我们记得这个在上古之战的时候，, Start Time: 1994460
Text: 有这样一群这个新的恶魔的种族叫做萨特。对，其实就是高等精灵。对，在这个时候呢，其实他们是有一些这个这个散散兵游勇啊，残留在这个世界上的啊。嗯然后这些人呢看准了这个时机，在这个时候开始作乱了。哎，然后他们想着就要复乱了。然后这些萨特当中啊，有一个人呢叫做这个萨拉恩，, Start Time: 2017400
Text: 哎，慢慢的就成为了这些的头啊，带领着他们呢开始这个捣乱啊，属于搞恐怖袭击吧。就是嗯哎然后这个萨拉恩的这个这个崛起啊，要引起了这个燃烧军团的一些余党的主意啊，就包括一些恶魔，什么末日守卫啊，感正这些恶魔就是当时吧可能是藏在那个洞里，然后吸的时候呢卡在塔顶上上。, Start Time: 2035260
Text: 对我猜可能就是有些人就是他比如说去进攻别的种族啊，对，走的就比较远啊。对，没有被这个吸走。对，被吸走了，在爆炸之前还没吸到，他可能对，然后就是留了一些这个恶恶魔的这个残残余孽啊、余孽啊，在这个世界上啊，然后这个都云集到了这萨萨拉的麾下，他们准备准备盖票票啊。, Start Time: 2054080
Text: 对，然后呢这个这支恶魔大军纠结到了一起啊，跟这个精灵军队在硅谷展开了一场这个伏击，一二零四对一场大战战战斗吧啊就叫做萨特之战啊，这个时候大概是距离黑暗之门前九千三百年啊，可能距离这个爆炸已经过了六七百年了啊，也就是暗夜精灵族刚稳住阵脚。这个没错啊，所呢呢这个起的的候候，, Start Time: 2073760
Text: 暗夜精灵被打了个措手不及啊，伤亡很惨重啊，被萨特打的。但是很快呢这个泰兰德的这个这个他收养的这位山蒂斯愉悦啊，然后想到了一个很这个全新的战略啊，妙计什么妙计呢？啊，唤醒德鲁伊，这个实在对这边不是很理解，这还请德鲁伊，这还有你想啊，这还是必须的，就是紧急动员嘛。, Start Time: 2095730
Text: 对，然后这个马马里奥也同意了这个回复，回应了他的这个请求啊，但是很领着他最强大的德鲁伊们啊一起与这个受纳下线了。对，与这个哨少大家线线。对，与哨兵部队同心协力玩了别玩了。对对对，敢想想先可能先官伏了，就是然后这个加上这个山蒂斯指挥的这个哨兵部队的这个灵活的游击战术啊和强大的德鲁伊他们一起啊就消灭了萨拉。, Start Time: 2116210
Text: 其实这个萨特之战本身啊很快啊，没什么值得可说的对，但是他随后产生了一个不好的这个影响，就是在这个战斗中啊，一些这个德鲁伊为了追求力量，有一批德鲁伊伊这个误入歧途途试图驾驭这个其中一位荒野之神怎么称加呼叫哥德林。对，其实就是反正他们什么都能变，肯定是去变那种，, Start Time: 2140520
Text: 就是杀伤力比较强。对对对，随着他们这个战斗的过程中，他们需要更多的力量。然后他们就开始想到这个要要用这个哥德林的力量。然后这群这群德鲁伊在一个叫做这个这个莱拉尔雁雁牙啊，这个德鲁伊的带领下呢，他们就是成功的变成了这个巨狼的形态。但是他们无法控制这种就是哥子林这种狂暴的这种力量力量。, Start Time: 2158140
Text: 哎，因为这个狼的力量就力气很重，这样对他们就是就是被力量蒙蒙蔽了双眼啊，他们心智驾驭不了这样的这个原始的力量啊，然后呢变成了一种狼人。对，听这个故事了，我真是咬头这狼人啊这么利落摇头。然后这个拉莱尔啊和他这个这个同胞们被这个愤怒所控制了啊，对，然后在战场上就开始不分敌我的杀人啊，, Start Time: 2179490
Text: 就是杀哈两咬来咬去。对，然后这些这个被这些你听听这个被这些狼型战士所撕咬过的精灵也会染上一种可怕的诅咒，同样转化为狼人。哎，这个故事太是放放了。对对格好了，好奇怪。对，然后这个狼人的灾害使这个马马里奥反思德鲁伊的现状啊，就是太放开了。对对，就是太常看了。对对，, Start Time: 2204290
Text: 还是得这个管理一下啊，然后这个是他的这个疏忽，他觉得是他的疏忽，导致这些人应该敬畏自然。但是没次能意识到哦，自然不是总是很温和的。对对，你就是就算自然的力量是正义的，是是纯洁的，但是也不能就是这样肆意的去使用啊。没错。对，所以马马里奥呢就是建立了一个组织，, Start Time: 2225090
Text: 叫做三大里奥议会。嗯哎然后呢，这个组织开始对德鲁伊的这个训练法之里，对对，就是有了一规规章制，他和指导对，终有课本了。以前那是撒谎见啥学啥是吧？胡乱胡乱来啊，然后呢在这个三大联议会成立的之后的第一个任务就是先解决狼人这个事儿啊，哎然后这个马法里奥不得不将这这些已经成为狼人的德鲁伊啊，, Start Time: 2245200
Text: 就是永远的放逐到了这个翡翠梦境中的一处魔法之术，就就顺睡过去了。他拉达拉尼尔也在魔法之树里啊，让他们在这个翡翠梦境中永恒的这个就是长眠下去了啊，哎然后也没杀他们，反正哎然后这个狼人放逐之后呢，这个萨特也也就不可能打得过了。因为毕竟德鲁伊力量是很强的，对，也折腾不了几天。, Start Time: 2266840
Text: 是对，就是那些喜羊羊也都没了，对吧？剩下一些生生游泳嘛，剩下一些这大奥义会什么的，也就是起不到什么太大的作用。是，然后这个暗影精灵部队就是获胜了呗，长驱直入，然后剿灭了这些萨特，然后森林中进化的这个无碑污染那个部分也慢慢的被净化了啊，这个萨特之战就这这就算是结束了啊，, Start Time: 2287660
Text: 但是萨特其实没有被全灭。因为我在家玩家，如果你是玩家的话，可以知道就是在世界上还有一些地方还能看到这种邪恶的生物啊，对对，搞一些小阴谋啊。但是就是成不了大气候了。对，经过这段历史啊，这个马法里奥和泰兰德呀就是变得很忙。对啊，没时间录节目了的，有世俗事务，对非军法说，, Start Time: 2308105
Text: 为什么呢？肯定有很多人啊，就是也有这样的疑问，说那个加纳德尹哥哪去了？为什么老是这两口子，这个这个调条德干事没事啊。对，所以交代一下这德英德这个在这个么就是这个编境室里，其实没有提他怎么样了，就感觉很吐的时候，这个人就是作为个个领队就消失了啊，其实他呢其实不是一个愿意当领导的人。, Start Time: 2329720
Text: 是的，哎，在这个战争结束之后啊，他就是解散了。那支联军啊，他就是他他是领袖嘛，但是他没有把这个军队一直就是抓在把这个什么军事力量抓在自己的手中，成为一个军阀什么的啊，他把这个职业军队就解散了，你们都该干嘛干嘛去吧。然后呢，他作为一个就是这个就是作为理确实作为管理者啊，, Start Time: 2346940
Text: 这个工作了一段时间，朱要里就是有能力，但是并不是很喜欢。对，但是他本身他不喜欢干这个事情啊，然后他慢慢的呢他就让这些所有这些找他来，就是向他咨询啊，这个请他签字啊，这些事儿是吧，你们去找泰兰德签字啊，这个我我不管了。哎，慢慢的他就把这个政权啊交到了这个就是泰兰德和他的这个姐妹会手里。, Start Time: 2364160
Text: 哎，然后呢这个靠泰兰德的这个智慧和这个爱心吧啊就是让这个就是来维系这个社会，正好就是很像这个创伤，这无为而治嘛，希望升息这个绝奏啊，对他就自己不愿意不愿意当啊啊，很烦，觉得不爱当官。但是泰兰德乐意啊，这个人和人呢就是不一样啊。对，有些人就是是这样睡求不一样，, Start Time: 2382770
Text: 人各有志啊。对，然后呢这个你看泰兰德这时候也组建了军哨兵部队啊，有了自己的武装力量啊，然后她老公马马里奥呢又控制了世界的网络啊，对，感觉他们俩这个很很了不起啊。是对，然后呢这个这个加洛德觉得自己就是很好，是在幕后里藏着对很好的做了这个权力的交接啊，他一直觉得自己不适不不适合当一个领袖啊。, Start Time: 2401130
Text: 对，有一天呢他就默默的离开了传说他就突然失踪。对对，然后谁谁也没跟谁是随身带了几件自己的这个随身的物品，然后也没跟任何人说，也没跟任何人道别。对这个挥挥衣袖不代表一身人，对不代表任何一枚金币啊，连自自己老姐。对对对，他他们得就意已经这个看就是世袭疯了啊，就仇恨恨一丹啊，, Start Time: 2422390
Text: 他们是搞 CP 去了。嗯，然后这加洛德感觉没有人跟他。其实啊我记得在小说里有这么一段描写，说这个加洛德啊和这个山蒂斯愉悦啊，好像有点眉来眼去。是，但是结果但恐怕这个时候山蒂斯愉悦也跟他的这个老师泰兰德一样啊，开始这个被权力所蒙蔽了。对，然后这个总是是有责任心，, Start Time: 2443300
Text: 怎么这么失望，走上了仕途啊，这个一心扑在事业上。对，然后加洛德感觉这个很失落啊。算了算了，你们灰心了。对，反正就跟男性基本上是这个风气是吧？所以这个所以这个社会对对太极拳打一打就就那个感觉很正常。对，不会世世的种种感觉啊。然后其实这个加洛德啊就是是消失了很长一段世界。, Start Time: 2460500
Text: 然后在这个魔兽世界的最近的版本里，其实他出现了。对对，如果你玩游戏的话呢，能够看到包括这个就是和这个也那个黑雅宝不是出现当副本尔东。现在对啊，这里面就有加勒德参与啊，都是有关系。所以啊我们以后可能会讲到啊，如果那个有生之年我们还能讲到这个对电史的第二版世界。, Start Time: 2480420
Text: 对对，再次这个万年之后的故事，我们以后再说吧啊总之在这个时候呢，加洛德就悄然离去了啊，这是他的结局，一个孤高的英雄。嗯，然后这个他走了之后呢，这个这个领导就是马马里奥泰兰德呗，反正是这个文明的事物正常运转起来了。哎，对，马卡里奥呢和他的议会啊就忙于维系自然的平衡啊，, Start Time: 2499180
Text: 治去污污染的土地嘛，并以此为名业长期的睡觉啊，就是睡在为了和绿龙合作嘛，可不是嘛啊家里巡巡逻巡视对，怎么能叫虚事了。对，然后呢，他老婆泰兰德和他这个山蒂斯愉悦的这个哨兵部队嘛，就兢兢业业的这个当着保安啊，这是干实事和合适。对，警察们啊，这都是他们的工作啊，, Start Time: 2518520
Text: 这个就是维护着这个这个现实世界中这个他们土地的安宁啊，不停的在巡逻巡视啊，然后这个随着时间的这个推移啊，就是这片大就是大陆啊，渐渐又恢复了往日的那样一种，就是这个生生不息，祥和祥和。对，没错错这样的一种象象。然后呢这个神秘的丛林守护者和这些树妖们啊就又纷纷的现身了啊，, Start Time: 2538200
Text: 他们就是那些三点三点六四之子，嗯，人马人马状的男女，对，小鹿人是的啊。对，然后呢就是还有其他的一些这个这个神奇动物啊，他们在哪里呢？啊，在这里又出现了啊像一些什么这个树人精灵龙啊、精灵珑啊、奇美拉什么的啊，这些东西也都重新出现在了这个这个暗影精灵的这个身边。, Start Time: 2558860
Text: 暗影精灵终于有了他们的首发英雄。然后这二和和三本单位帕克对呵呵一闪一个一个角角角角出去。然后我说然后我是 berny 是吧，什么玩意儿？然后这个他们从此这些这个神奇的生物又建立了紧密的联系啊，就是和大自然联系更紧密。对啊，就是就哎随着这个魔兽争霸里啊，这个暗夜精灵这个种族可以使用这些兵种啊，, Start Time: 2580520
Text: 对对，在这儿啊他们就是关系比较好了，从此开始。嗯，然后这个随着这个麻法里奥啊老是陷入沉睡啊，这个日常的这个政务啊活动啊全都落在了这个泰兰德一个人的肩上啊，然后这个领领的他呢就是受到了这个很很高的考验啊。嗯然而这个就是就是这个变电史原话啊，泰兰德对此这个乐在其中。, Start Time: 2605180
Text: 对了，这就是天生领领。对对对，看看了看了了很多人翻译中中文版本都是这句话啊，应该就是乐在其中。原言文就是这个意思啊。然后这个就是社会都充满了希望啊，充满了这个很蒸蒸日上蒸蒸日上这个气息气息吧。哎，对，说的好。然后这个泰兰德还坚信啊，这个堕洛泰坦这个萨格拉斯啊，, Start Time: 2625320
Text: 早晚还会再再一次，就是来到他们这个世界入侵的啊，就是只有短，其实是短短暂的和平这两场战争之间的一个平静嘛。对，所以通过以前的宁静，他也很有这个紧张紧迫感啊，他希望就是在下一次这个大战来临的时候，他和他的这个族人和世界已经能够做好这个准备了。嗯哎，然后呢从可以说从这开始，, Start Time: 2645420
Text: 这个暗影精灵的这个远古的历史差不多了。哎哎哎，然后呢开始有一段新的故事了啊，嗯，他这个幸存的上层精灵，我们要提到幸存的上层精灵里啊，就是一直在很努力的融入他们这个小新新的社会啊，但是呢这个对很多人来说还是无法接受他们啊，主流社会已经明令禁止说练习法术了。对，, Start Time: 2664750
Text: 这个法哎不能动这个东西，但是这些人呢就是无法进入诱惑，就是偷偷的好好上瘾嘛，哎还还是练啊，就是。对对，我们是要吸啊，然后是这个人们就是很很愤怒啊。对，这些因为老老老发现去上层精灵来偷偷的搞这些这个魔法实验啊训练啊什么的，然后屡禁不止啊，是不是想把人肉精灵再引回来？, Start Time: 2684070
Text: 对呀对对，然后他们对这些进行的审审，对甚至有些这个上层精灵被处以了死刑啊之类的这样的事情都出现了。然后这个时候呢曾经这个上层精灵的一个名名门妄族，就是说这个达勒司马主义者对他就觉得说哇这个我的这些同胞啊受到了太不公正的对吧？你们根本没有同等对待，我们对得有尊尊。, Start Time: 2705310
Text: 对，而且他全程的就是说这个奥数力量是这个生灵使用的权与生俱来具有的权利。对你凭什么就是禁止我们使用，对吧？并不是说这个枪杀人不是枪的错，对吧？在于使用的人是对吧？这个沿袭奥术本身不应该被认为是邪恶的，嗯哎，其实都是废话。对，而且他也觉得说这是精灵这个伟大的一种象征。, Start Time: 2723630
Text: 对他靠靠是从这里崛起的，确实没错啊。对他们靠着这个曾经的永恒之井和这个奥数的力量，让他们就是成为现在这样很了不起的一个种族啊。嗯，对，然后他也觉得说想要再现当年的这个辉煌前朝遗老这种典型。对对对对对对，这个奥这个辫子还是要梳是吗？这个奥数不能丢。对你想现在那个暗夜精灵，, Start Time: 2743030
Text: 一个清新寡欲，就在这树边上一小撮，这这样。对，但是是是沉沉迷网络游戏，对吧？的媳妇也不要了了。是你们这样是不领下啊，但是上乘精心都没有。对，但是呢他也没什么办法，最终呢就是这个精灵啊，也也不忍心，就是杀害他们这些同族同胞嘛，对吧？是上层精灵啊，就把他们放逐到这个赶出了海底尔山。, Start Time: 2764620
Text: 因为之前其实因为这个领头的人公然宣称这种状态，他剩的这个上层精灵的人有点类似像社会活运动一样。对，有点动荡了。是啊这个状态。对，就是你搞你，你闹闹事，你就是走吧，对吧？你自己去吧，这个世界很大，你去看看吧。是，哎然后这个上层精灵反正很很高兴啊，我还不愿意跟你一块过，, Start Time: 2787200
Text: 对吧？哎，不愿过不能过离，对不对？哎，上层精灵就是在这个这个这个主者的带领下啊就走了。对，见到了一支这个巨大的这个船队，嗯，然后这个乘风破浪离开了这个卡里莫多啊，他们向顺着海啊向东这个跨过了这个狂暴的大石泳卧，他们很厉害啊，这个在海上航行了几年啊，对，几年之后，, Start Time: 2806000
Text: 然后他们到来了一片新的大陆东部王国。对，他们把这片大陆呢叫做这个印典，不是就是他们从此被那个命名啊叫做东部王国，阿美利加对，阿美利加阿美利加。对，其实就是他们被放逐了，说明就是他们被切断和永恒之井联系了。是他们其实就没有这个天然的魔力来源。对，然后到了这个东部王国啊，, Start Time: 2830460
Text: 他们就是下了船之后呢，就是徒步行走了数月之久，然后最终找到了一个在一个什么地方呢？在一处有一个巨大的白银手臂作为地标的地方，哎哎，停住了。哎，然后呢，当地的这个原始人部落小土人，哎，哎，奥蒂斯泰瑞斯斯泰泰尔斯特对哎，提瑞斯法林地很熟悉啊，大家去听之前的节目就知道了，, Start Time: 2854270
Text: 这个又来到了这些熟悉的地方啊，然后呢这些人啊开始就是和精灵不太接触。对，但是随着时间的推移啊，就是这个精灵。听说当地有这么一个传说，说曾经有一位金属皮肤的伟大的守护者，哎哎，他永在死地啊，勇敢的与这个恶魔做邪恶的生物作战，然后牺牲呢保卫世世界有这样一个传说，, Start Time: 2876870
Text: 哎，然后上层精灵在这个地方确实侦测到了强大的这个魔王能量。对，然后呢，他这个这个奥数这个泰泰坦坦对造物嘛，对吧？奥数能量的这个化身啊没错，然后这个他在他死的时候呢，就是把他力量肯定留在了这儿白银之手这里嘛。然后这个虽然这里啊就是没有那么井水那么强啊，但是好歹有很强的魔力，, Start Time: 2897730
Text: 对他们觉得说这有这么强的奥数能量，是我们觉得这个研究一下啊，也许可以这个有加以利用啊，可以加以利用。然后呢，但是呢就是说离开永恒之井，瞬年之后，像像四川刚才说的这个上层精灵，开始感觉到这个疾病和衰老。对对，他们曾经那之前的那些巨龙的伺服在他身上的失效。对啊，, Start Time: 2919220
Text: 他们离开了这个这个新井也好，老井也好，他们现在没有任何井水的这个支撑啊，对他们那些身上的这种就是类似于神力的不老不死啊，包括那个高挑的那个个头不会生病啊啊，对，消消失。他他那个紫色的皮肤啊都消失了，对体型都变得不一样了。所这这想想给西蒙好好讲一讲，还不来没办法。, Start Time: 2936020
Text: 然后这个上层精灵在奇约斯法林地虽然开始了他们的这个新生活，但是他们发现这里也不仅有这个奥数的魔王能量，还有一些这个黑暗力量的影子，那就是当年的那个色拉基斯，他们死在这个时候留下的这个力量嘛。然后这个这些阴影力量还让一部分上层精灵就走火入魔，其实就是上古之神那种鞋。, Start Time: 2953800
Text: 对，哎，然后呢这个精灵内部也出现了一些这个纷争啊，认为就是说这个这片这个地区当中啊，就是魔王能量最好的那块地儿啊，被这些野人占着了。嗯，我们应该把这些野人征服。是的对啊，干掉这些部落，我听着非常耳熟熟，没有黑直是好好几百年。对，然后这个主使者啊，这个作为一个睿智的领袖啊，, Start Time: 2973650
Text: 他却不这么觉得，他还是觉得说我好啊，但是就初来乍到的，人家也没怎么着，我们对我们就去伤害人家，不好好歹是有这个涵养的。对他不像这个他不像这个一些这个法国和英国人那样啊，没有没有没有那么素到西班牙人是吧？对对，然后最终终了了免免国吧，他带领他的族人啊，就是说离开了这个铁铁约斯法，, Start Time: 2995880
Text: 嗯，率领他们一直向北前进啊，去建立他们的家。而且他当时也觉得你们突然变得这么好斗，肯定不是你们天性，而是跟这个魔王当中的这个黑暗黑暗力量肯定也有关系。对，没错，所以他也比较理智。对，还是说一个好的领导者还是很重要的啊。对，哎，然后他们就向北嘛，就来到一块这个未知的地方。, Start Time: 3016780
Text: 对，然后呢在这个这个动王国也很大啊，这世界的另一半嘛，广庙的广广袤的这个土地，这个土地上，哎，这个逐织者和上层精灵们就是努力的寻找他们新的家园。对，哎，然后他们就是跟踪了这个魔王的能量吧，然后一个向北啊，然后这个过程啊比他们想的要这个困难的多。因为他们这个精灵其实没有了魔法的保护之后啊，, Start Time: 3035520
Text: 是一个很脆弱的种族。对，感觉这个这个细胳膊细腿的哈，对，并不是那种像瘦弱的要素。对，并不是很能吃苦的种族啊，然后他们这个被暴风雪要困在山中啊，这个风餐露宿啊，这个雪山过草地啊，啊，然后呢终于吧他们就是这个侦察兵啊，有报道说前面有一块这个森林啊，清脆的这个林地啊，, Start Time: 3059310
Text: 来到这里啊，大这个脚下的大地啊，涌动着这个这个奥数的这个魔法力量。嗯，然后他们觉得说这块地方不错，哎，我们就就在这儿吧。啊，但是呢这儿其实人家这这块地儿是有主了啊，谁在这儿呢？阿曼尼巨魔，哎哎，他们这个下场了好多好多级啊，终于又回来了。对，这个谁是跟精灵族是有世仇的巨魔巨魔族啊，, Start Time: 3083370
Text: 这个金灵族一来啊，这个巨魔很愤怒。就是说从这个这个几千年呃，也这几百年之前吧啊一万就是在这个上古之战之前，嗯，啊千百年前就是说两边就是世仇啊，艾萨朗女王就是征服全世界的时候，对这个他们完全认识精灵，没少屠杀巨魔，对吧？没少他们吃亏啊，这个阿曼尼就是本来就对精灵恨之入骨，, Start Time: 3107125
Text: 结果是到了今天，你们又来抢我地盘啊，这是这个舒克人，谁儿也不能忍。对，阿曼尼立刻就是组织了部队，就是进攻这个这个上层精灵啊，然后这个上层精灵呢也也是没有退路。嗯，不让我们在这活，我也没法活，对吧？退路了。对，他们就开始，因为他们之前已经发现他们会会死了啊。, Start Time: 3129280
Text: 对啊，他们使用这个机械，有的魔法力量开始和这个阿曼尼巨魔就是互怼啊，双方这个持续不断的交火啊，让这个双方的一个仇怨进一步加深，就是在东部王国，这里就是巨魔和精灵族的仇恨，要远比其他地方的这个仇恨还要深。对，一方面是世仇，就在在血当当中整个族族的耻辱。另一方面就是退无可退，, Start Time: 3149610
Text: 只能前进。而且这只是开始，就是在东部王国这个精灵和这个巨魔的这个恩怨啊，对，持续了很很长时间啊，这只是开始。然后这个精灵们呢克服了这个巨魔的重重阻挠，哎，到达了他们要找的这个就是魔王枢纽。然后这个领导人宣布说，我就在这在这儿哎住下住下，哎，这将是这个我们上层精灵闻名的这个在星之地中兴之地。, Start Time: 3171910
Text: 哎，然后呢，这个达列斯马从兜里掏出来一个宝物，他一直在身上，没有跟任何人说，他宝物什么宝物呢？就是当年这个这个暗夜精灵看守，从伊丹那儿没收的这个装了永恒之井水那瓶子，哎，哎，写又被他偷来了。哎，他一直带在这儿啊，带到带了这么老远，跑到东盟王国。那然后呢，在这个这个旁边一个小湖中，, Start Time: 3196280
Text: 哎，又把这这水也干了，这件事儿倒倒进去了也干了。伊丹这个事儿，哎，耳耳顿没有对这个耀眼的能量，这个涌动立刻这个划破了天空啊，然后上层精灵将这个新的这这个泉水吧，现的名叫太阳之井。你看其实是跟这个名字有关。因为这个王族嘛现在的王族叫逐日者。对啊对，这个姓啊，, Start Time: 3218180
Text: 你觉得在暗夜精灵社会里挺神奇的，是他们奉信奉月，他们是信月月亮。对，然后但是有一族人信奉自己，就是就冲着太阳就要去了。他们是很特立独行的一只这个行为，再再加上把这个命名为太阳之井。这个事呢就是证明说逐日者逐到了日了，他他们他们找到了了己己的一太阳，这太阳觉得找到了归宿啊，, Start Time: 3239595
Text: 我们在这儿定居。哎，然后呢也像刚才说的，他们就抛弃了崇拜月亮这个传统啊，以前爱精灵都是这个晚上活动，白天睡觉，嗯，哎，然后这个上层精灵就不再这样了啊，他们开始崇拜太阳啊，通过转化太阳的力量啊，然后这个运用运用这个模仿，其实就是太阳之井的力量嘛。对哎然后呢这个从此这个高等精灵在东部王国，, Start Time: 3259140
Text: 这就算是就是重新自称为高等精灵，尤就是上层有了这么一波势力了啊，哎，所以就是很多朋友尤其是不熟悉魔兽，魔兽这个系列的朋友觉得看到过两种精灵，就是这是从这里出现了两种精灵，因为他们信奉这个太阳井之后，他们的造型变得不一样了。首先比如说他们变得矮小了让他们皮肤变成这种金黄色、, Start Time: 3279970
Text: 黄色的这种东对，所以这是历史史力了。对，然后呢他们把这块新的家园起名叫奎尔塞拉斯，嗯，意思就是高等精灵的家园，嗯，哎然后呢将其就是打造成一座这个他们决心啊想要把它建造成一栋，就是让对岸而个那种就是土木那种文明啊，黯然失色的这个新的辉煌的这个叫华丽。而个帝国的时候那种圣地。, Start Time: 3301910
Text: 对对，不能像你们似的，住在小木屋里啊，住窑洞啊，那不像话，不是我们精灵，应该这个有的生活。是的，哎，但是这个巨魔可不是你们说来就来，对吧？你们说说说要华丽就华丽不行，你们这个王国是在我们王国的废墟，对样。对，而且这个很寸的一点就是说他们这个奎尔塞拉斯啊，原来就是这个阿曼尼的这个圣地，, Start Time: 3327840
Text: 这个帝国的这个废墟。废废墟上是一个被阿曼尼巨魔视为圣地。对啊，是，然后这个阿曼尼就派出了精灵族啊，这个大概数十倍以上人数的这个部队想要夺回这块圣地。对，然后但是这个高等精灵啊，这时候叫高等精灵了嘛。对，然后他们已经有了一个新的景，叫太阳之井，对新的法术的源泉，, Start Time: 3349020
Text: 哎，这就不一样了。我感觉这故事发生过一次。对啊对，也不太一样了啊，他们用这个新的这个魔法力量啊，这个就是说一次一次的艰难的抵挡住了这个巨魔的这个进攻进攻。哎，然后这次虽然有魔法，但是确实也不如精灵，当年那么辉煌。对对，因为他只倒了一瓶。对对，好家伙，让你捉到底瓶。, Start Time: 3368190
Text: 对，确实没错。哎，然后他们就是在这个在这片土地上嘛，撒下了很多这个就是高等精灵的鲜血啊，他们这个用这个勇敢的保卫了自己的新家园。嗯，所以说现在的这个这个王逐日者王朝是打出来的这是在这个在血里血里打滚，那么打出来的一个政权，对，没错，很不容易啊。然后呢，但是还有一点就是说这个他们也知道啊，, Start Time: 3389750
Text: 就是这样使用这个奥数的力量，恐怕会再次引来燃上军团。是的啊，他们也是长记性的对，也是长记性的啊，所以就是说这个这个领导人就这个让他的最强大的这个魔法师们寻找一个办法，说咱们怎么解决一下这个事。嗯哎，然后，他们想到一个招，就是这个在这个库尔塞拉斯的边界打造了一系列的这个符文石，, Start Time: 3413280
Text: 嗯，嗯，就是魔法力的石头屏障。哎，然后这些符文石被他们起名叫做这个班蒂。诺雷尔在这个高度居名语中呢，是这个守门人嗯嗯的意思，然后呢，这个东西能有什么用呢？它能阻止外界侦测到这个这个这个怎么说，结结界内的这个高高等精灵对奥数的魔法的使用，类似这个隐形迷彩。对哎对，, Start Time: 3432870
Text: 然后呢这这东西呢还能这个吓唬吓唬这个很迷信的巨魔。对他们看到这些东西可能闪迷发光啊。对对，远远的看去烁烁放光啊，不只是很愚蠢的。对，是是是是好，他们就是这是巨魔很迷信啊，就他他觉得说这东西西了不起啊，可能就对他们有一定的威慑作用。哎，然后这个巨魔呀发现这个应答也不是办法。, Start Time: 3454070
Text: 你想啊这个有拥有强大魔法的这个精灵都死伤那么惨重。这个巨魔肯定是这个死了无数无数的人啊，所以他们觉得说不能在这样硬攻了他们改换的策略，就是围着这个库尔特拉斯啊开始进行这个游击战啊，没事，老袭击一些这个精团的这个旅旅游团、旅团和商队旅行团。其实他们也不可能老在城里嘛。, Start Time: 3472910
Text: 对，需要出来找一些物资啊，对和这个当地的这个野人族做一些这个交易欢物的交易啊，然后这样的一些这个小的这个旅团的老贝人这个去摸索攻击劫镖的劫镖的。哎，对，然后他们就需要有需要有有镖识，需要有镖局和镖师。哎，高等高等精灵就组建了一支这个精英的这个叫做游侠的部队，, Start Time: 3493570
Text: 游侠部队。哎， rranger 对， ranger 就是老射箭这些啊，就是在后来这个精灵里我们看到。但是现在来看，就是不只是射箭，他们应该就是这个野战大师对对高等精英中的这个极致的这个战士。没错啊，然后这个在这个奎尔塞拉斯的这个这个领领领域内吧啊高等精灵的文明确实又繁荣起来来。, Start Time: 3514700
Text: 然后这个就是他们已经有了个屏障嘛，就不再惧怕对魔法，不用再小心翼翼的使用魔法了啊。嗯，他们就个撒开了撒撒开的壮观啊，创造造了了对制造了各种各样的这个奥树奇观啊，这个尖尖的这个这个塔楼啊，直直冲云霄啊，奎尔萨拉斯当年是非常的壮观啊，对它这个地方是这个对咏春的，, Start Time: 3535120
Text: 就一直都是春天暖暖暖暖暖和呵也没有埋是吧？也不冷。对，没有雾法。对对对对，也不用这个烧烧东西取暖啊，永远是春天啊，特别美好的一个地方。然后呢，这个首特别是首都这个银乐城啊嗯成了一座这个就是可以说是精灵帝国的丰碑，这个辉煌程度可能能直达就是当年啊这个就是艾特拉在那个就是统治世界里的那个女王，, Start Time: 3554600
Text: 暖个独城，这个繁荣景象是的，非常了不起啊。然后这个帝国建立之后啊，这个这个处书者从领袖的位置上退了下来。来自司马主持魏魏武的魏武帝那种感曹操种感。对对对对对，曹操的感觉啊。对，然后呢，他的这个血脉啊，其他就是他的儿子啊、孙子这些其他的性逐逐者的这些人呢啊开始一代代一代继后吧。, Start Time: 3578240
Text: 因为他们现在不是不朽的了，其实是有寿命的对，然后来统治这个王国嘛。嗯然后这个美好的时代啊，这个就是这个比较好的这个时代吧。一直到了这个他的重孙子叫做阿纳斯塔利安这一代嗯啊就要出事了。哎，所以呢这个好，今天我们先讲到这儿差不多了啊，到这儿了啊，欲听后世如何，, Start Time: 3600680
Text: 今听这个下回分解。对哎，下回呢我们就要讲讲一讲这个高等精灵与巨魔的这个感。对，而且还有一些包括这个新世界之后吧，一直其他种族到底发生了什么事？在这个时候我们都干了一点什么新的编年史啊，也做了一些交代。比如我们想到的诸儒啊、矮人啊啊这些的哎，都会渐渐的就出现在这个历史的舞台上啊，, Start Time: 3620960
Text: 然后呢紧接着包括人类啊，其实在这个故事中是很很边缘的一个寿命啊。对，要登上历史舞台终于快到了。对哎，所以这个新的世界的下一部分啊，第二期不能说下一部分啊，可能还有第二第三啊，对，这个不好说。对对，哎，行，大概就是这样，哎，我们就到这儿，下期再见，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 3641160
