Text: 大家好，我叫哥哥 two，很高识你们。大家好，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网，加九 pro。大家好，欢迎收听加九九 pro 最新一期专期节目，我是西蒙，然后坐到对面两位，也请自我介绍一下。, Start Time: 250
Text: 大家好，我是李哲。大家好，我是大圈。对，这两位大家可能不太知道是谁啊，但是其实说起游戏来可能就知道了，就是理这款游戏。然后这个二位是主创人员，然后也是队友游戏的核心成员啊，是然后请来想给大家分享分享一些比较有趣的故事，然后包括他们做这个游戏的呀。然后还有就是好多朋友如果想迈出做独立游戏这一步，, Start Time: 99830
Text: 然后你们可能需要知道一些经验和教训，然后就如去平台发行渠道，然后都是怎么样的什么情况。然后今天就让这两位给大家分享分享他们的故事，但是我要提一个尖锐的问题了。对，就是你们也知道啊，当时你们肯定在你们发布这款游戏的时候，有很多人问你们对，为什么这款游戏像抄别的另外一款游戏，, Start Time: 130710
Text: 然后就是那款网易的鱼。对，叫 fish。对对，然后那个 fish 那款游戏是我从一一年的时候，应该是他一二年一二年的。在 IGF 上还得过一个学生组的一个优秀奖队。一二年去上海参加 GTC，看到他们游戏，然后当时我们还采访过他们，然后聊了很长时间。然后甚至于当时因为我不认识你们，, Start Time: 154530
Text: 嗯，然后我看到这个游戏发布了，哎，我还去找他。然后你们游戏上了啊，为不是我做完了。对，所以就是说特别特别像，嗯，但是这个问题我也直言不讳问过你。嗯，对对，我觉得就是巧合了。这个我先说一下，怎么知道这我们怎么知道这个游戏的，其实我们一直听及格，但是我们听及格不是很早，, Start Time: 174650
Text: 所以当时那那期节目我也没听过，那个太早了，太早没听过。然后我们知道这个鱼这游戏是因为在魔点网众筹的。一二年的十二呃，一四年十二月份左右，在摩点网开始众筹以后就有评论，就说这个好像是有一个游戏 fish，然后这个是不是抄那个？对，然后就就说这个，但是因为你们的元素和整个玩法没错，, Start Time: 198380
Text: 其实很像只是美术风格面对一些细节上不太一样。我跟你说说这个事情发生的那个时间上的经历吧。就是实际上我刚才也讲了，我并不是一个超音盒的玩家。我是因为从事这个行业以后，我对突然对这个创作游戏这个样游戏这样一个平台吧，去做创作，特别感兴趣，才慢慢的开始多玩游戏、, Start Time: 220800
Text: 读刊游戏。包括那个呃最后所以所以我们不可能我不可能知道一一年的一些一些对一二年的那些呃独立游戏这方面。第二年其实你还没开始做游戏，没错，对我来说特别陌生。所以当时后来摩电网出现这个鱼这个事情，嘿嘿告诉我以后我特别的兴奋，为什么呢？因为你知道我也是在学习的过程，, Start Time: 241000
Text: 我根本呃在设计上也是在摸索，就包括我们那个理这个也是。然后我特别兴奋，我我靠，我要说一下，我们下下来吧，我要去那个参考为法。然后当时真的有这种想法，后来我搜了一圈嗯，没有，他就告诉我说他们这个游戏没做完没有嗯，完了我说 demo 有没有，他说发现没有看到。, Start Time: 261780
Text: 对，还没有 demo，当时有网站，有网站，有一个图片，有视频嘛。对，后来我就比较新西兰就离去了，然后就就就就继续做这个，我也不太我也不太在乎这个后来这个事情，后来嘿嘿也去找网易去在。对，因为我是一直对外的团队里面，然后我就就是很容易就联系到他。因为微博什么很方便嘛，, Start Time: 279290
Text: 然后就联系到他。但是其实还不是我们联系的，是有玩一下艾特他了。嗯，然后就说哎你们的游戏恭喜啊，恭喜跟你，其实这个口味差不多。哎，对对对，然后但然后他就来摩点网看这个，然后他看了一下，当时我们也是就是放了一个视频，也没有 demo，但其实支持了一下，其实在摩点网还赞助了我们是一一一小点钱呢。, Start Time: 299450
Text: 其实然后他也是在底下评论说我是鱼的作者，然后给做中国做游戏。其实做一个原创也不容易，然后然相支持支持一下。对对对，其实我们挺感谢。但其实当当时也没有太多的一个交流，然后因为他支持过嘛，所以我们一开始会有一些 demo 什么的，放出来的时候会给他去看，然后尤其他又是做这个类似的游戏的，, Start Time: 318890
Text: 所以我特别在乎他的一个观点。嗯，然后我加他微信聊了一下，然后他第一次玩完 demo 以后，他他说你们这个其实比我做的差远了。学建筑吧，我记得是对对对，在他他在澳大利亚上的大学，然后学建筑，然后他自己其实美术是很不错的。对对对，道理对他有已经有这么了解了。呃，, Start Time: 339840
Text: 对对，他现在人在在西安，他现在还是坚持在做那个游戏的，还还很棒的，而且他也是嗯挺挺挺有对自己要求挺高的。所以他也导致他项目的现在一直做的很很慢，他做一些很多很多新的那个比如说 unity 的一些例子的一些研究啊什么的，做挺多。大家可以去微博去去关注他的一些教程什么的，, Start Time: 363490
Text: 挺棒的，总是在这个小圈子里出现两两。对对对，个想做这个题材，个其实也挺有意思的。最后我们反正呃去我第一次最后看到这个游戏，真正拿到手上看到说是去年的那个世界呃， CJ 拆。对对， china joy。然后我们晚上后来那帮独立游戏的群嘛，就比较好，联系大家在一起吃饭。, Start Time: 384250
Text: 然后王一拿他笔记本打开，我看我操是是挺棒。哦。对对对，我们也挺喜欢他的这个东西的。对他当时也说说同样的元素，然后大家走的也是就是看吧，大家方向能都走的什么样互相学习。对，但后是是玩赛一样。但后其实其实大家不知道，但是这是玩法不一样。到现在我也不知道玩法是什么，, Start Time: 405960
Text: 因为当时只只去愣着看，知道我那个网网页没给我晚，我就一直在看那个，但是我觉得很棒。对，确实很棒。嗯，但你们游戏后来得了那个摩联网第一名嘛，第一届的对那个这个就是就是一种一种一种运气吧。算是对，但后但是正好赶上这个就是国航的主机发布。然后那个索尼电影娱乐那个中国跟那个摩点网办了一次那开发者大赛。, Start Time: 425320
Text: 对，然后我们刚刚刚好在摩点网众筹结束，在一月份的时候，一五年的一月份的时候，然后办这个大赛。然后其实我们也是说邀魔点网邀请我们多少钱。当时筹了一万多块钱，一万多块钱，一万多块钱。对，其实也也不高，也不低。其实差不多。在这个当时的那个中国的那个众筹的环境下，, Start Time: 451280
Text: 其实这个就算一个中档水平吧，也不是特别好，但是也也不算低了。因为中国现在普遍正版玩家其实都不是很多，然后再去花钱支持一个还没影的的戏戏，更更不可能了。对，所以所以其实也算是小小有成功。其实众筹成功对我们也是鼓励挺大的。我们当时也没想到这个会有会有很多人，我们众筹是有一千块钱的档子，, Start Time: 472690
Text: 有人有人有人，而且好几个我特别感动的。当时九九八对九九八，然后那人还特特来了。对对，然后然后第一次让我感觉到什么呢？就是吸引他的东西，我特别的感兴趣，你为是为了什么，哪一点让你投了九九八这么一个事情。首先我发现最主要的原因他不缺钱，那是爽特对对点，都别感觉了啊。, Start Time: 497010
Text: 是，然后我就发现他有时候不是这个游戏，他有厚度达达到了什么啊，他就是有一个特别小的点，他让他可能刺激到了特别爽，特别极点。绩点被碰到了比较高潮的那种，就是他觉得那鱼游起来的时候，让他特别的放松，让他完全释缓了压力。对，他就一直就我们给他玩到那个，当时有人给他玩了一下主机 demo 了 demo 我不是主机的，, Start Time: 520670
Text: 手机牌的啊，手机玩玩了久，完完没有听清楚，是我们讲话。最后他玩了以后，他就给我们来了一句，有没有来一个无限的这个开花版本哦啊，就点就开花。对，就在里面游，他就特别开心。我说哎我说哎还真是不缺钱。对对对对，他而且他就是希望嗯他因为他工作其实挺累的，其实大家工作都挺累的。, Start Time: 547980
Text: 然后他就每天他觉得我我回到家，我可能拿这个手机，我就是为了放松一下，根本就不是为玩什么嗯，为为放松一下精神。嗯，对，这这个当时就是有很多就像这样的玩家支持我们，我们也是特别受鼓舞吧。其实嗯头一回想把它做的更好。然后后来就是互联网邀请我们我们其实开始特别不自信。, Start Time: 570460
Text: 我们说这个其实就一手手游戏，我们就不丹立项的时候，一四年我们作为就是普通的开发者，不是作为你就想试试看嘛。对对，而且而且没有这个活动。对，所以肯定是的。因为我们首先嗯首先项目本来也没想做主机。对，首先本身连项目都是实验性的。嗯，对，所以有很多东西我们并不是鼓起凌心，, Start Time: 591810
Text: 做好了很多充分的准备去干去去对，包括包括像一开始的人员投入，就是我自己我都不敢调动公司的这个其他的程序。对，就不敢成本太高。对，那个都是花钱请来的，我都要做一些比较确定能有收入的项目。像这个东西，就是我一看我就用我自己的时间嘛，反正以有有多东西西们给司增增加，, Start Time: 612970
Text: 不给公司增加负担担就是主要就就我们俩时干。嗯，对，我们就是去干的这个事情，对我反正我无所谓。因为我白天其实公司就是没有我具体要写的代码，所以我就一直在干这个。嗯，我我大概每天大概写十六个小时左右。我这个代码上，我我其实我就是很喜欢我从上大学大二的时候就很喜欢写程序，, Start Time: 634290
Text: 到现在十几年了，我都没停过，嗯，几乎就没停过，就从来都在写，代码，一直都在写。然后到到这个这个 demo 出来的时候，其实我们也是当时就说这手机游戏这事儿嘛，就是我们就觉得自己做一手机游戏呃，去上主机，我们自己也是挺不自信的，而且也觉得这游戏在主机上还是比较小，, Start Time: 656880
Text: 还太小了，然后但是太清量了。对，因为主机好多主机游戏玩家，因为那个时候正好刚刚是国行上市这种。对对对对，但是其实很多核心玩家也在说说为什么你们老给我们推一些手机移植的游戏，嗯，为什么？但但但首先这个是我我我是跟那个 SE 的同事是聊过这个事情的，他们怎么说，, Start Time: 679260
Text: 他们什么态度？他们首先一开始我也表示我的这个不自信啊，他也担心有这担忧了。对对对，然后我说这个我们做一个手机游戏，你你你你往主机手机上放，对，会不会有很多人骂这个？他说首先国内现在还没有专业的做主机游戏的团队。嗯，就是当时啊当时然后那个这个大家都是差不多的。, Start Time: 700420
Text: 然后后个索索进入中国以后呢，他并不希望把所有的游戏都是从外国引进。嗯，他做国行的话，他一定要做很多本地的游戏，做本地的东西。它总得有一个开始。就像我们想做游戏，总得有一个开始。对，就是这一个一样的道理。所以一开始可能先是关注的，比如说创意层面的东西，嗯，然后一些一些就是能确保它能制作出来，, Start Time: 722360
Text: 制作能完成的一些团队，一些实力上的一些东西，它可能考虑的都是一些这些。所以可能大家看到的都是哎曾经上过手机的一些游戏。但是大家这个也都是这些团队一种一种转型的一个过程。明白，先把一个手机的一个创意培养一下，挪到主机上来。对，然后先熟悉了整个开发过程。其实这个主机游戏它的一个比如上线嗯审核这个质量的控制和那个 f store 和这个像 google 这安卓这些东西完全都不是完全不一样，, Start Time: 750050
Text: 完全不是一个量级的。像苹果，你说人工审核，大家还都觉得挺过分的。嗯，那索尼其实连提交的后台其实都是人工的，几乎是可以认为是人工。就是为什么游戏上线这么慢？对，好几个月才没那么长时间，好几个月才会出一个这个审核是非常慢的。就是所有的像像手机游戏的提交，都是你自己团队认为没问题了。, Start Time: 780770
Text: 然后他测试一下，不太违反他的平台规定可能就上。而大家也会看到很多违反规定的游戏，也会上对这些工作量太大，就是审核的很粗糙来了。对对，很糙的。但是这个主机完全不是这样的对，一个是一个主机，都是有专门的公司在做。这个就是也是索尼旗下的公司，在韩国，像我们这个游戏是韩国的团队来审核的。, Start Time: 805660
Text: 然后北美的发发行韩国在韩国呀对，然后我们的开发机也是出韩国，我们开发机是从欧洲寄过来的。然后那个我们要发布北美的版本的话，是北美的团队来做质量控制。你发欧洲的版本。是。所以你要对接每个区域不同的团队，对这些这些就是测试团队，实际上就是品品质控制的这些团队他们而且他们都是非常深入的。, Start Time: 827880
Text: 他们都不光是提出你游戏这个质量上的一些问题。嗯，他们还会对你的设计会提出一些问题哦，这些他们都会设计对一些明显的，他觉得玩家不理解的一些东西是不行的，所以他设计有问题，你需要要改。对对对，所以大家其实在主机游戏，为什么大家总觉得主机游戏其实都有一些类似的东西在里边，, Start Time: 851740
Text: 他一些习惯什么的都是差不多的。嗯，其实并不是这些厂商都商量好了。其实就是最后通过众团队队对你游戏有要求，对我大概的要求。没错没错，就是要求非常细。但是他的要求也是你比如说他哦原来如此审核核的时候，那个文档这个大家不知道，其实这审核的文档正好今天里边好跟我们讲讲在各个渠道发行的这个嗯对这技术上，, Start Time: 872950
Text: 技术上我先讲一下技术上嘛，就是比如说那个 bug 测出来的 bug， bug 一共是有三个等级的。嗯，一个就是必须要修改的，一个是嗯不是很严重，但是也得修改改，也得修改的。但是还有一种就是是建议型的，嗯，就建议型的那种就是偏向于设计那方面。然后设计你游戏设计，, Start Time: 893550
Text: 比如说你你你这些数值啊，你这些这个提示的点个提示，奖杯获得的这些点，或者你你存档在什么位置，需要提示一下这些东西。其实你们玩的还挺细的，我天玩的比我们要细多了。然后他们打那些奖杯什么的都比我们快很多。就我们他们早上起来十点十点半开始，因为这有时差嘛，韩国十点半开始，, Start Time: 915170
Text: 然后发一个游件，然后今天开始，然后到到晚上这个六点半结束，然后再发一个今天结束。他们今天都打了多少遍游戏，他都会给你写在里边。嗯，我觉得巨恐怖特特专业业，他玩游戏巨巨好，所以他们才能保证。比如说像那些 RPG 游戏，咱们可能得打一百多个小时。嗯，但是他们可能就二十个小时，, Start Time: 937420
Text: 可能就通关了。嗯，他们就能打到这种程度，他们就都是蹲正。对，就都是打游戏，都是精英级高手。对，就在中国我估计也会参加电竞团队了。哇，就就是这种。然后像手机，像 FS 二这种的，就就就比时这要松多了。嗯嗯，所以这也是这个像我我们其实这游戏手机版发了以后，是在手机版是一五年的八月份上线的。, Start Time: 959460
Text: 然后到主机版上线的时候，都到一六年的三月底了。嗯，这过程我们其实一天都没闲着，对，也挺痛苦的，很努力的再去干移植的工作。植对其实不移移植这游戏在主工作的时候是整个代码是重新写的，引擎都不一样。对，然后里面美术的工程都好多高清化也全部重做了一遍。嗯嗯，然后然后音乐是在工作室混音的，, Start Time: 984550
Text: 是吉他大家了解帮着做的，对他他创作的。然后但是他给我的那个手机版本是他在自己的工作室做的哦，就是等于是一个重置版了。没错，对，然后主机版本是拿到专业的录音工作室，嗯，做的对，是是有一个叫段老师。然后段老师好像是蒙面歌王的那个混音室哦，嗯，挺挺专业的对，挺棒的。, Start Time: 1009910
Text: 然后这些东西都重新，然后再加上我们做好了以后，其实也是在去年十二月份工作，我就已经提交给索尼开始做这个审核。然后因为他都是需要人工的，而且有有一些时差，还有沟通上的一些问题。但是他们英文都很好啊就哎，首先这个对像做主义游戏的话，你英文也得好，也一定要保证自己的英文得起码的邮件沟通能力得是得是有的。, Start Time: 1032550
Text: 要不然你你和这些国外的测试团队都没法沟通，嗯，然后你就更甭提最后提交了。而且索尼的后台只有日语、韩语和英语嗯是没有中文的。所以大家没有这些东西，可能连那个无法提交自己的。对对对，提交连提交都提交不了，所以这些这些都是要要注意的一些点吧。然后嗯差不多就这样吧。, Start Time: 1057200
Text: 然后比如说像像像 steam 什么的，我们现在倒还没没开始做过 steam 的一些开发。嗯，对，然后像这些渠道，我们大概现在到目前为止就是上过手机，然后 IOS 还有那个 goop play，嗯，然后还有 IOS 比较简单了。 IOS。对对，我们来讲老不好，, Start Time: 1080080
Text: 很很熟悉，轻车熟路。而且且我估计就大家一般个人开发者上 IOS 的难度都不是很大。嗯，对，就就买一个账号，然后提交看看文档就可以。而且现在 IOS 的审核条款都是有有简体中文版的哦，所以就比较简单。对对对对，很很容易开发起来也也比较简单。对你们这游戏，当时国行其实推广力度还挺大的。, Start Time: 1100160
Text: 嗯，这个他们在渠道里应该帮你推过了啊。对，首先啊这个就是另外一个问题，这个就是我们现在为什么还没发 steam 的也是一个重大的原因，就是说 steam 现在目前没有发行，嗯，没有发行商是好事，也是坏坏，反反正对，因为你你你是好事的话，就是这个就是打给你分钱了，, Start Time: 1121815
Text: 大家比较比较公平。对，没人分钱。然后那个竞争也都是一样的，大家都是个人开发者，谁也不会去投放一些什么广告啊，或者不会有一些特别变态的一些曝光啊什么的，不会有这个。然后你要有发行商呢，他起码会有一个渠渠渠帮发宣传，有公司，他会有能能能找到一些资源，能帮你曝光这个游戏，, Start Time: 1140670
Text: 然后会去带一些展会啊什么？因为你这个研发团队是想去参加这么多的游戏展会。对，如果你每个展会都参加的话，你别做游戏。对，一年到头都有的，根本就没法做游戏了。对，就是这些事情他们都是可以帮你做的。然后再有一个就是像发行商的话，他会还会有一些，比如说帮你去去找一些现在还有一个资源，, Start Time: 1161850
Text: 就是那个国内有一个叫 PTW 的一个团队，是做索尼的预审的团队。哦，这个是商业的。就是你你比如你害怕你商业服务是一个对对对，你要提交的话，因为提交的话你次数太多嗯会很烦，而且他们不会特别详细的指导，你去怎么改这个问题。然后但这个团队会很清楚的会帮助你，他们团队缩短这个上线时间。, Start Time: 1186380
Text: 对，团队曾经就是可能会来自于这个索尼的审核团队，然后有一些经验。而且他们有很多多语言的人，比如说繁体啊、韩韩语、日语他们都有各方面的人，他们都会帮你去优化一些游戏里的翻译，然后规化的一些问题。对，然后指导你比如说有一些特别明显的一些主机的规范，你都不知道的。, Start Time: 1209840
Text: 然后这些其实特别明显，比如说你的游戏里的案件的像进入向导案件。嗯，你这个圈叉这个方块三角这个东西，你做的这图片是不是符合索尼的规范？好多人就是就是就已经要求到这么细了啊，特别细，这个我们反复调了大概两三次了。哦，对对，然后关于你这个手柄，手柄在游戏里显示成什么样子。, Start Time: 1231500
Text: 所以首先都是有官方方文档档，但是这个文档太多了。你作为一个这个开发者，就像我们小团队，不可能你把所有文档都读一遍，然后再干这个事。所以他们这些预审核的团队呢，就能通过经验来帮助助你，帮助你。我觉得这么快，还有这种服务了。是对，而且就在中国，就在上海那个他们都是会讲中文，, Start Time: 1253240
Text: 中文很好的日本人，日本人。对对，那挺厉害的。所以所以这个这个也是帮我们节约了好多，但是这个这个消费也不便宜啊，这个是是是是是是发行商方方帮我们解决的这些东西，这也是有发行商的一些好处吧。然后再有一些比如说啊还有一个特别严重的问题，就是在中国发国产游戏也是需要有版署的批准的批准的。, Start Time: 1274820
Text: 对，批号的是吗？对，是要要有版号，有版号的，要审核的。而而且这个审核，而且这个审核就不是说你个人一一个开者者就能提交的，你就有有质情交交家必须得出出版的那个啊。对对对对，出版资质的公司才能去申请这个审核，我要审一个东西。然后所以一般的话像国内的网游，大家其实你可以查的版号都是一些来自于出版社呀什么的，, Start Time: 1299280
Text: 都是这样的。所以这个这个事情也也是，那都是坎是吗？都是坎，这有坎儿，你你你个人你就是觉得我不服气，我就要上。而且我这你像理这种游戏，大家觉得这有什么啊也没有也没有暴力，也没有血腥，没有色情的这东西可定一样，也也那不行啊。就是这个审核的话，大家都是要通过同一个这个条件的对，, Start Time: 1324990
Text: 那你们通过什么方式发行呢？谁有版号帮你们做啊？这个是国国航，是那个东方明珠，东方明珠，你自己有这个刚当刚获得的资质是吧啊嗯其实国内有这个资质的团队挺多的，当然也是东方明珠是属于，因为它是在那个呃这个这个应该是可以公开的呀。就是它是那个 SCE 这这个中国的中中方的投资人嘛，, Start Time: 1346790
Text: 所以他们这个在这件事上实际上是在中国最熟练的了。应该然后这个索尼本身也推荐，他们本来是要从分成比例上来讲啊，这个好像不能能说就就是有一个多多少的区别吧。不说具体数字，就你比如说你让接跟索尼合作发行的话，对开发者会分的稍微多一点点。然后那个中间有啊，不是开发者要分的少一点点，, Start Time: 1373140
Text: 然后索尼留的多一点点。如果你要是有一个第三方发行商的话，索尼会主动让一部点，然后会把那样的呀对，等于是让你们两家分的那个内容的那个就是收入的比例稍微多一些，对会会对于开发者来说就更少了。一那肯定会少嘛，那是肯定会少的。就但是这个就是综合考虑的。因为你好多问题，, Start Time: 1397260
Text: 你如果自己做的话，首先解决零到一的问题做不了。然后再有一个都各种现实问题需要。没错没错，你你你第一第一步总是想要迈出去。大家对其实像我们这样的这个团队很很很很普通的，就跟所有人玩家一样，觉得哎我今天能终于能做一东西，能先能放上去，我就就想了。对，哪怕一 demo 我都觉得特美，, Start Time: 1418380
Text: 就是这种感觉，我不想赚钱的事儿。对对对，是这样的。对，所以现在其实嗯可能当然也是从从现在国航，大家也也应该能能猜到，其实也不会特别赚钱。因为它整个这个主机的数量，毕竟在整体的 PS 这个里边还是很小的。对啊，而且像嗯国内做的一些团队的一些作品，你包括一些大团队，, Start Time: 1439890
Text: 包括九阳神功这这种对它都都于和和三 a 大作不能抗衡的一种一种局面。其实是这样的。所以说像像国行的游戏，我觉得大家买还是会买一些，引进的游戏会会会更更多一些，而且它那些价格卖的也会更高一些，收入会更多一些。那那这个平台到底用什么吸引力来吸引开发者来网上的只靠情怀吗？, Start Time: 1463530
Text: 不只是。所以这个就是十年的供手期，最后造成的一个新的机会。这个但这个机会真的有这么好和这么大钱，就真真的这么好呢？其实这个我质疑这个事其实不太应该，但是我还真的有这方面质质疑。因为我不确定你们在国行上面赚了多少钱，我不知道你们能不能大概说一说啊，数据现在还不知道，, Start Time: 1486370
Text: 因为三月底上的它这个数据都是人工传递的，没有一个像统计后台那种东西看不到，现在现在还不知道。对，国际索尼也不会让你们说可能呃不呃，首首先是国能说这个具体的再有一个就是大家也应该能看得出来。你从一些比如说那个游戏的一些评论的一些数量啊，包括网上讨论这些东西的数量也能大概能了解，, Start Time: 1507910
Text: 其实并不是特别多。对，确实并不是特别多。而且而且我们其实团队嗯对主机的那种收入上的期待，可能也是觉得海外可能会卖的比国行。对对，要好。这个我就讲一下那个我的虚的一些感受，但实际上也是最真实的一些感受。就是刚才也就是聊嘛，说那个很多很多玩家就觉得为什么搞一些手机游戏跑到主机上。, Start Time: 1529940
Text: 然后呢，对我觉得真正从呃观众的角度，玩家的角度去看，他是感受到了一种工业水平的差差距。嗯，这个十几年来那个没有积累，但实际上也有很多。因为现在新嘛大家这个呃内部这些这些开发者，大家在一起总是讨论新的技术，讨论新的点子，就分享这些东西。大家是感觉到一团和气。, Start Time: 1555600
Text: 所以从远了看，这些东西是可以弥补的，包括有的团队，有的人把国外的一些技术团队甚至都带回来。对，所以去做这个事情，然后也也也谈要说做的话也是做一种未来。就像刚才黑黑他讲了和国外可能是一种一种一种方向是什么？就是也知道了金字塔传播嘛，就如果说在国外外播，对先往外做，, Start Time: 1578120
Text: 国外。如果这个你真牛逼啊，你积累到一定程度，你真牛逼火了，反扑回来，这个可能就效果非常的棒。大家就跟疯啊，这个原来国行游戏还是还是很不错的。对，而且而且这个主机游戏确实从这个设计上，因为它操作完全不一样。其实这个手机的这个手柄的操作的设计是是很难的，因为它的按键非常多。, Start Time: 1601170
Text: 然后你你想用这个东西，它是能制造非常丰富的那种体验操作本身就可以制作很多。你说那个老的那一批的呃硬核玩家，其实不说已经驯化好多年，拿那个手柄非常的熟悉，非懂透路很深那种。然后实际上这个个呃国航的这一次去推，有很多人是第一次拿了这个东西。第一次看到他第一次摸到，, Start Time: 1622850
Text: 所以那个手柄的操作，实际上大家呃对于手机来说他们不熟悉。实际上不光是在培养制作者制作人员的呃，一个是是在期待玩家慢慢的熟悉这个东西。没错，也是在非常市场，然后有一个特别典型的，特别特别这个也也反正就是就玩家的一个现象啊，就是我们参加展会看多了，就是现在大家就拿到这个手柄 PS 的手柄，, Start Time: 1643770
Text: 大家摁方向的时候都是用十字键的啊，是吗？对，因为大家根本就很久没玩过游戏机。对对对，完了都不知道那个摇杆是这嘛的，这样。对对对，上一次就熟悉的对，其实那个摇杆完完全一样的。嗯，对，摇杆里边都是浮点型的，从零到一的指，然后十字键只有八个方向。嗯，对，这个大家这个就是但是你们在各种展会上看到，, Start Time: 1668740
Text: 就是已经很久不玩游戏的人，接触到这个的时候，还是就是本本能去摁那个方向。对，还是明白机那个年代的感觉？对对对对对，所以从从从产品的设计上，慢慢也要是有一种引导，让大家就是有一个熟熟悉这个操作的过程。其实当时你看那个，所以你们的游戏其实很很容易做这种，还是怎么说呢？, Start Time: 1691320
Text: 轻度就就过渡型的过度度体题。对，所以可能 play 愿意给你们们推一下这种像面向大众市场推一下，让更多人能能有机会玩。这个别回来一玩这游戏一上来就一分钟都玩不了，就就就放下来住了。对对嗯对，所以就是说这个也是这个，就我们为什么看好这个东西，对你们为什么看好主机平台对这个这个而且是主机平台选择了你们，, Start Time: 1713200
Text: 还是真的你们选择主机平台呢？有一句特别那个的话，我记得特别清楚啊，叫做是呃行路者选择了路还是路，选择了行路。对，这是一是是一样的。嗯，我这个我们可以透露的一点就是我们的下一款游戏，下一款方向其实也是准备就直接登录那个主机平台，纯纯主机先就就至少们要先发主机。, Start Time: 1739550
Text: 所以我们立场上摆明的，实际上我们是看好这个事情的。但是在这之前，我再问你一个问题，就是你们的国际版怎么样？国际版还没上线呢？对，这个个们多少国嗯，多少国嗯，就从计划上来讲是全球都要上的。嗯，然后已经正在提交的地区，现在是北美和欧洲是要逐一提交嘛。对，因为都是不同，, Start Time: 1762850
Text: 刚才说的要和不同的团队对接。嗯，就是索尼是是每个地区都是单独的公司。那只要是国国内的开发者，我都可以通过索尼去联系到这些渠道做做国际版的发行吗？理论上是可以的，但是实际上目前来讲都是要通过发行商，就是索尼会介绍。因为工作量太大，它都是人来跟开发者直接对接的。, Start Time: 1787310
Text: 所以这种你可以得通过发行商，通过发行商来对接。现在像国内的发行的话，是东方明珠嘛，然后还有像我们海外的合作的发行商是绿洲是绿洲游戏。对对，这个像那个欧洲和那个呃北美的版本是由他们来来做发行。嗯，当然也是都是中国团队，这个也是像他们做这个海外发行的这个团队也几乎是第一次做主机的发行。, Start Time: 1807610
Text: 所以会会导致这个嗯整个就是整个这个链条都是要磨合的。明白。嗯，对，我们算是一个第一个探路的人嘛，算是贪吃螃蟹吧，这个也算是一个小游戏。其实我们也也承认，这个东西其实就是一个小游戏，然后卖的也不是很贵嘛。还好，对，相对手机可能会贵一些，但是在主机上那几乎是最便宜的吧。, Start Time: 1833830
Text: 嗯，啊价格价格对其其实价格其实这个价格的话，呃，整家可能不知道这个怎么定价呀。对，主机游戏这个价格是怎么来的呀？这个比如说是五十美金啊，你这还是五美金啊，这个这个价格是怎么来的？对，其实像像我们那个在国行的价格是三十八块钱嘛，嗯我自己当时觉得嗯应该卖一百多吧。, Start Time: 1857210
Text: 对对对对，我我其实从这个就是完全不不对称的一种情感。我们因为我们觉得在主机上，其实花的功夫特别大。因为第一次做这个很多都不熟悉，所以学习的那个曲线是很痛苦的。然后然后好不容易把它做出来了。但是对于那玩家不 care 这个，哎，首先玩的还没接触到玩家之前啊，, Start Time: 1882380
Text: 索尼就就说这个问题。嗯，索尼说你你的努力跟游戏卖多少钱？对，没没关系，特别直接。对对对，我们是按照我们的定价，给你定价。嗯嗯，索尼会给很多的建议，索尼是给你一个建议的定价嘛，给一个特别具体的建议，就是说对，你得按我这个来。对对对，你最好按我这个，最好按我这个来。, Start Time: 1905200
Text: 对对对，然后比如说嗯他不光是说你个呃销售价格，包括你的后期的一些营销，包括你比如像我们那个呃今后会员去打八折，这些事他都已经促销多长时间计划好了，他是从他全球的一些经验，然后对你这个游戏类型的一个定位来决定的。嗯，对他整个这个销售策略都已经是模式化的。而且索尼是日本公司，, Start Time: 1925320
Text: 日本人就特别的死，嗯，就听死了，传传了。对，就是就是刻板嘛，我觉得就是这种死，可能就是表示方方式不一样，表达过就是模模，就这意思大大家应能理解解个就就是你难难个降得过他们，嗯，就听我就行了。对，开始一开始跟我说，那个你这一百多块钱太贵了。嗯，然后我就很生气，, Start Time: 1949310
Text: 我说那咱以经提了一百多。嗯，对对，我问我开始肯定是像大哥，你手机上那个后来降到一块钱了啊，这一块钱其实就几天，就确实是现在十六块钱，现在是十六块钱，但差距肯定也不能那么大。嗯，对，但是我其实也挺挺挺愤怒的。我觉得其实我觉得我我我的东西我卖多少钱，你别管。然后然后然后我说那要不咱就一块钱，, Start Time: 1970370
Text: 然我就走量得了。你跟手机说的是是是，然后当然也不可能啊，但他们就会说你这个呃也不是没有价值的，然后给人安慰，让他把切付切付掉。对，然后就是说你这个还是还是按照我们的一个建议来是最好的。然后这样你的那个收益和最后的这个这个市场的反馈都会比较不错。因为你卖太便宜的话，, Start Time: 1993590
Text: 其实对价大家对你这个游戏对有有有一些不好的看法。其实我会觉得很 low 啊不太好啊，而且觉得是你是真的就以手机手机游戏搬上来的。其实其实真的不是因为手机游戏想搬还是挺难的，离职的功夫。对对，没错能没错。因为手机现在呃除非你原生就是 unique 开发，但是 uni 开发。, Start Time: 2019880
Text: 首先你你的呃性能，然后你的图片的这个这个分辨率，然后还有操作的习惯，都是不可能无缝挪到手机的主机上来的。包括现在其实呃还有一些游戏，我也知道也是国内的一些比较好的手机游戏，然后而且就是触摸屏的体验非常好的。具体哪个我先不说啊，那个要要移植到 PSV，然后大家对 PSV 现在好像反应特别激烈，, Start Time: 2038540
Text: 嗯，就是说为什么国行游戏很少发 PSV？首先开发者肯定都是选一个保有量比较大的平台。因为索尼其实本身现在也不推 PSV 了，但是基本上我觉得有点内部放弃的这不是不是特别推这个，而且在找内容上面也不会对这个 PSV 特别偏重，然后找那个只能上 PSV 的。嗯，, Start Time: 2064280
Text: 它 PSV 它是本身有一个大触摸屏的，然后前后都有的。然后这个有很多的手机的好游戏是很适合的移植。对你比如说像我就随便说一个，但是肯定也不可能啊，就是纪念 v 股啊，当然其实之前有无线回廊嘛，嗯但是就纪念 v 股这样游戏其实移移植到 PSV 上玩起来点一下，, Start Time: 2085600
Text: 感觉也挺不错的。嗯，但是这个索尼都是不允许的。首先设计上就不允许嗯，你一定要用我的手柄来操作啊，哦不允许是一纯触屏的游戏。对对对，所以设计手柄你必须要用。没错，所以现在 PSV 上你是下载不到的意思，下载不到纯触屏，没有没有的。对对对，而且触屏大家都会把那个做的比较弱，, Start Time: 2104100
Text: 就是触屏的功能不是那么突出的。对对，为了和那个智能手机有一个比较明显的差异。对，而且索尼他自己的功能有点优上。对，索尼其实自己也做智能手机啊，所以他自己对这个产品的产品线的规划还是很很区别，很明显的非常明确。对他就害怕，这个好像就是很很懒惰啊，把一些安卓的手机挪到 PSV 上，, Start Time: 2123890
Text: 移到 PSV 上呢就是对对对，大概是这样。然后还有什么呢？嗯，啊就反正大概我觉得说今天说这这一大堆这过程啊，其实像我首先嗯可能爱玩游戏，其实很多玩家在在这个台肯定都不用说了嘛。再有一个就是那个想做主机游戏，这个肯定是想的，就包括任天堂啊什么的，我们都想。嗯，, Start Time: 2147530
Text: 但是其实现在也已经确定，好像任天堂是不会来中国是吧？反正反正会有一些消息，嗯，然后但这个东西如果他要是让我们上的话，我们也也愿意去去上一下。这都是一种情感上的一种一种一种需求，对于开发者的情感一种需求。嗯，但这个实际上就是说这个首先这个这个路程大家还是要一个一个理性。, Start Time: 2173260
Text: 首先也不用太太拒绝的这个东西有多恐怖。因为现在大家都开放，其实而且现在 SE 就在上海就有公司，大家想去联系，也不是说完全不可能的。然后嗯可以坚持去尝试做主机游戏，然后可以去设计设计好的东西啊。还有一个就是索尼的那个开发者账号嗯，怎么申请？这个首先是不公开申请的，, Start Time: 2197220
Text: 但是呢又不是不能公开申请，就特别怪异的一种一种模式。他的申请首先是需要有一个特别详细的企划书。嗯，对，就是你的游戏的创意意后后，这企企划大大概一些些点，然就是你的游戏的创意点。你要说清楚，然后你你面对的用户群是什么，然后一定要有具体的，就具体到最好是能具体到这些人的，, Start Time: 2222410
Text: 就是职业实际上是越具体越好，包括里面观察设计的部分，对对对对，细分的越好越好。然后这个呃所有的细节，你最好能就包括一些图片，事无巨细的给他讲明白了。实际上跟日本人合作里面还有一个特别有意思的。关键就在于你跟合作的时候，他是拟定你，因为他不认识你嘛，嗯然后拟定你跟他合作是一百分。, Start Time: 2246670
Text: 然后在这个合作过程中，他会给你减分或者不减，然后来拟定你是一百分没错。然后来这个这个这是一个特牛逼的一个对对对对，然后通过你的一些漏洞行为来来往下滑，这就是跟中国人合作这个不一样的地方，中国人跟中国人合作，所以降到最低。没没错，那可以先认为你是骗子，然后我再慢慢的对对对，, Start Time: 2268010
Text: 通过喝酒我才能知道你是不是骗子，就是对那感觉跟日本人合作，最后可能感觉觉不不很爽的，反正是要刻刻注意自己。对对，要保持自己的。所以可能这也是这种文化，导致他们日本人就特别细致，特别谨慎。所以这种也是是因为文化导致的对你很负责任嘛。对，如果你要去开发主题游戏，, Start Time: 2292860
Text: 要等着呃有一批关于那种文献资料的东西，要等着你们对语言的障碍要要突破。对对，而且首像主机游戏，他首先是很很专业，而且他们是一直都和很专业的公司在合作，所以他们是完全不知道。嗯，小团队可能连文档都没有这种状态的，他们是不能接受这些东西的。你是必必须要必须，要有必须，, Start Time: 2312780
Text: 而且最好是按照一些特别正常正规的模板。其实模板正规的模板，游戏企划书的模板网上是可以找到的。然后你去写，写完了以后，最好你你如果比较擅长英文或日文的话，会做成那个会给他们更合适，理解更快一些。对对，索尼并不是日日文为主的，其实像主机这块主机的 CCEO 是在美国的。, Start Time: 2337380
Text: 对对对对对，所以是以英文为主的，大家准备好这些。然后嗯再找一些朋友，比如说现在国内，像比如说我们可以找我们，然后找椰导啊什么，找这些团队做个主机，包小棉花什么的，做过主机，找你们帮帮忙。对对对，如果说看得上，我们觉得我们属于有经验的，可以随时找我们一起分享。, Start Time: 2359370
Text: 我们也特别乐意去。对对对，跟你们联系。我们可以把这些企划书，然后传递给传递过去。然后大家就有机会可能就能把一个创意做到主机上了。然后主机实际上开发是在现在为为止啊，对于我们来讲是不花一分钱的。说出你吃饭，你不需要你花钱，不需要花开发机等等，都不需要花钱。开发机是是免费的。, Start Time: 2378970
Text: 然后用的那个 united license 是免费的，然后都是都是那个专业版的， license 都是免费的。然后当些东西实际上开发者你只要解决你的创意，你的制作，然后你的吃饭就差不多了。这个地方方一个有意思，那那个当申申请到这个 leicence 以后，, Start Time: 2402640
Text: 这个开费了。对对，不是属于你的，他只是借给你，如果租借对，他当有一天你要是不在这里面，在在弄的一个要还的，要要对对，出来混色要还的。对哎，对啊，其实那个他官方你如果一台开发机不够的话，他的那个后台是可以买的。嗯，买的很贵了啊，那就不是游戏机的一个。对对，特别特别贵贵可以买的。, Start Time: 2419960
Text: 你你比如我要做一个游游，我需要一百台开发机，哇，买的就要了。对对对对对对，就就麻烦了。对对，然后刚才李哲和你们俩也聊了不少这个关于发行上的一些经验解答，好多朋友的疑问了。可能现在嗯然后最后我想再跟你们聊聊，就是你们对于这个这刚刚起步的这个行业有什么看法没有？, Start Time: 2443640
Text: 因为现在其实手手游大家很多人也不再去考虑，然后真的去想去做 licsteam。嗯，其实可能是更多，嗯，那你觉机然后也也有很多，然后很多人也情怀上也非常想在主机上做游戏嘛。嗯，那你觉得就是理，因为我觉得还是挺成功的，至少我们在这个很多地方都能看到，而且在这个渠道上也都被推广。, Start Time: 2465470
Text: 不论是 itunes 还是这个 play station 上都有，对你们有没有一些可分享？就是到底这个东西什么时候能开始赚钱？就是你们做这种游戏真的能够赚到钱吗？首先这个赚钱是肯定是可以的，嗯，但是它不能发财啊，这肯定是不能发财的。你做这个本身就是说呃你满足你你自己的愿望，, Start Time: 2492020
Text: 其实也是有一部分，然后保证有一部分对，有的赚。对对对，或者是你可以比如说有一些办法支撑你的团队，然后你可以做一些不不涉及他赚钱的这些思路，然后去做一些自己想做的东西。这个其实我接触很多大的游戏公司的一些设计师和制作人，他们都是有这个情怀在做。因为毕竟都是专业做了做了十几年。, Start Time: 2514940
Text: 在中国其实游戏开发十几年，嗯，他们都是有这个愿望去做一些自己创新原创的一些东西的。然后其实原创的一些东西现在就分嘛。你比如说很简单的，大家想到赚钱的就是一些比如说免费 f to p 的一些模式，然后去挖坑去挣钱。这个也没什么说，其实你付费的话也是可以获得很好的一个游戏性的体验的。, Start Time: 2537680
Text: 但是你比如说说设计游戏玩法或者操作做一些东西，就是一些表面上的一些游戏性的时候呢，这个东西就它就其实只能是最好是前置付费下载嘛，就是把这个游戏的一个内容，整个一些一次性买掉。然后这你首先你的上限就已经有了。然后他你这个类型，你在这个市场里边，它它它它能有覆盖多少，, Start Time: 2558680
Text: 他不可能百分百的用户群都会去喜欢这个东西。所这个你在在大概算一个数，然后再再加上一个眼前，就是怎么选择这些渠道。你比如说像其实现在为什么大家特别在乎苹果推荐？就因为苹果不推荐的话，没人知道你的上线在哪儿。对，因为因为其实国内很多都这样， steam 也一样。, Start Time: 2581150
Text: 对，因为就那么几个位置，他每天在上的游戏太多太多了。你怎么让别人知道游戏是是是零个下载的，免费，游戏上都是零个下西，所以因为没有任何渠道曝光你。但是就再因为这个事情，我刚才特别仔细的，就是想想想过这个问题，什么时候能赚到钱？嗯，实际上什么时候呢？就是当它达到很饱和以后，, Start Time: 2603610
Text: 一竞争达到一个竞争的一个极端的环境以后，他有可能才出来赚钱啊。但但是那个时候大家如果再去下手，就肯定来不及。对对，但是现在等于说在国内的独立游戏才才刚开始呃冒出特别多新的东西。但是我觉得就在不久的以后，一两年可能在刷了这一波以后，他就是冒出来那么一批，他肯定会有精品对对竞品或者相对的竞往后，, Start Time: 2626220
Text: 会给大家更多的希望。然后又有一批人再涌进来，然后继继续的在刷。对，没错，就是这样，你看淘沙是吗？对你看 IOS 虽然是很多人呃很多游戏进来啊， steam 很多进来就在那几个那几个推荐位，但是就是这几个推荐人员可以产生出赚大钱的游戏啊，包括其实头几投就是以前我听就集盒节目，, Start Time: 2650920
Text: 大家还讲怎么上绿光什么的。嗯，对于现在来讲，上绿光其实早就不是什么特别，就是绿光完蛋了，现在就点那意思了。首实什么玩意儿都有，就是因为因为太多了，东西太多几千个实就是瞬息万变嘛。你看这个对，我们前两年做还做节目，大家那时候聊独立游戏感觉是很新鲜的，而且当时绿光是一个特别高的荣誉。, Start Time: 2672690
Text: 对我靠，绿光你过了就太牛逼了。对，但你看看现在绿光过的都是什么样的游戏，就好多都是哗众取宠。就是大家就我操觉得你这个特别怪，特傻逼，然后就给你点。对对对对，这个也是我们觉得那个现在主机的就别管是国航的还是就是全球的主机市场。他虽然不可能像手游这样让大家去呃什么就快节奏去消费内容。, Start Time: 2692910
Text: 但是他还会是一个比较稳定的一个健康的一个市场。就首先它在手价比较稳定。嗯，然后他运作这个事情我就说过，刚才就是比如说连 q 这样的事情都有专业的商业工系来可以做。对，其实他的这个链条是非常的完非非常完整的，而且很成熟的几十年的这个产业。像我们我我当然也可以透露一下，, Start Time: 2716790
Text: 其实像我们在北美的那个就是和发行商合作的做一些这个宣传的一些团队。他们其实也做过，像 MGS 五的，在北美其实也是发行，也是他们其其其实实也也就就整个这个主机链条上一个特别好的一个。实际上很多专业的人，你别管你，你只要你的差不多，你的作品差不多能达到这个平台台水准准的话，, Start Time: 2740700
Text: 你就能得到很很多的有经验的一些专业人士来来来帮你来来运作。后边这些事情，我觉得我觉得大家不要怕去做的东西，好像工作水平跟不上。实际上我们私下来跟海外的一些专业商不多，也跟我们说过很多很多比这个更糟糕的很多。其实的聊外在国外的对团队做出来的东西。嗯，对对对，, Start Time: 2763520
Text: 其实其实现在主机游戏大家也可以玩到，像 PS 上也可以玩到很多特别简单的游戏，也不是特别好做的，也可以上。像因为国外就是因为这个东西特特别成熟特别多了。嗯，但国内刚开始，所以咱们就是大家先努力呗，然后嗯挣的少的话呢，就就就吃的稍微便宜点儿。对，省着。那我觉得你们要是冲着做主机去，, Start Time: 2786320
Text: 还是往国外发，这个可能是一个更好的一个选择吧。对，就说眼前这游事，其实实我觉得这节目应该也可以说哈，我觉得我们应该定我们自己在团队内部定的目标，就是主要在主机上的收入是应该来自于海外的。嗯，国内其实给自己定的就是主要来自于海外的。对对对对，因为我也是调研过一些下载量的一些销售量，, Start Time: 2810500
Text: 就这种呃小游戏或者独立游戏或者什么游戏的。他他也是有一个固定的市场，百分比他他不像那像那种三 a 大作类型化游戏，就是固定的市场份额。对，这个也都是有特别特别多的数据来支撑这个像像一些三 a 大作，为什么能说是三 a 大作？他敢预算那么多的投入，他就知道他最后下载量是多少。, Start Time: 2832900
Text: 嗯，这个在从开始立项的时候，他都能知道这些东西。嗯，像我们的一个预算，大概其实算下来应该主要时候是来自于海外。明白了。对，嗯，这个这个也不是说国行不行啊，这个现在就是说现在现在这么一个过程，这就是现状。然后大家现状就是国行还不行，嗯，就是数量少，玩家数量少。, Start Time: 2854800
Text: 对，但是现现在的玩家数量少也好，因为就是内容很少，就是打开国行的那个市场的话，嗯，现在如果上的话也有好处，就是你就比例就不太对，就是这个比例。你可能我像我们这种游戏，它就不应该占据百分之五六十的下载量，不应该是这样。但现在就可以，所以你上早也有另外的优势吧。, Start Time: 2874970
Text: 嗯嗯，就是这这种所以也也也也不一定会特别不挣钱，嗯，而且它毕竟还是有一些有些价格。而且这个游戏首先我先说一下主机上价格为什么贵？一些它在电视上的体验，手柄操作体验还是比在手机上好太多了。嗯，我们自己也这么觉得。嗯，对，好，所以所以其实就我们团队下一个游戏能选做主机。, Start Time: 2896010
Text: 就是因为综上这些东西说的，然后就觉得在主机上应该是更好的。因为主机上的产品的数量可能比那个 steam 上的过滤光的产品数量还要少。对，那肯定的呀，对吧？肯定的。所以所以你从这样来分析的话，嗯，这个看好它是很很可以的呀。因为这这这这游戏主机上游戏，大家就就比如说现在翻主机的游戏的市场，, Start Time: 2921795
Text: 你还能翻到四五年以前，或者什么更早的游戏，你都有可能会买一个。嗯，因为中间有空档期的时候，没得玩的时候，你可能找一找就找一个老游戏玩玩，所以那都有可能卖，所以他得持续销售了。就和现在的像比如说我们经验比较丰富的机游游，嗯嗯，就基本上开始苹苹果推荐，然后做一些些媒媒体宣传。, Start Time: 2950120
Text: 嗯嗯，大概他的推广期就是前一一个月或者前半半个月过了这个以后，他如果没有榜单的位置了，这样很快就就基本上就是没戏了，就是在运营阶段了就维持维持一下第一波获得的这些用户的，然后让他们能玩的比较爽，一直更新啊，或者能能能就就是陪他们玩了大概然后直到结束。明白。, Start Time: 2971200
Text: 嗯嗯，那这个发行商方面呢，发行商方面我我个人的建议，因为这我我都是负责公司的这个对外的工作嘛，我接触的发行商手机啊主机非常多。嗯，主机的发行商其实其实我但当然都巨大的公司啊，但是我觉得他们跟我们其实没多大区别，嗯，都是第一次干这个事情。对，因为就是现在是一个很有意思的事，, Start Time: 2992035
Text: 就是像这种独立游戏和主机游戏在国内的发行。对，就是一个没有人趟过的一个一个城池，感觉是对对对。而且所有的方法和道理之前，在其他渠道，比如手机平台上积累的，我觉得不太适用于这个，没没有办法搬过来的，没办法搬过来。对，所以就是从零开始。但是这个这个发行商到底能帮助独立游戏做什么？, Start Time: 3021530
Text: 我觉得这是一个特别有意思的点。嗯，他现在在发行商做它有效果。发行商的眼里，其实我们和一些商业引进的一些游戏没有多大区别，甚至于觉得我们更好做一些。嗯，就大家都是说工作难度来讲，嗯，因为我们首先是国国产的，然后就是有很多审核上的一些一些便利。就说我们是国产内容，, Start Time: 3045970
Text: 可能审核上就会稍微的。哎，我不知道啊，具体我因为我不不不不参与这审核嘛。但是你但是你像比如说现在这个发行商嗯，什么游戏都接，像我们的这个呃李还有这个之前的影之刃，嗯，还有现在的 FF 十五，嗯，我们都是一个发行商，嗯，都是东方明珠，都是东方明珠。对对对，所以其实嗯他们也是在通过不同类型的产品在在磨合，, Start Time: 3069260
Text: 然后整个这些发行这个都需要干什么？哦，这个有一个小经验，就是说大家找发行的时候嗯需要谈什么？嗯，不是需要谈钱的，嗯，就不是说你给我多少钱什么的，这个这个或者分成比例什么，其实这些东西都是有一些行业的规定了。对，其实你再怎么谈，你也跳出那个圈了，差不了都上差百分之一百分之二吧，, Start Time: 3097770
Text: 那那就是个人的一些一些技巧。但是这些都不是没没什么东西，包要发行商的工作，包括手机的发行商都是一样的。嗯，签合同发行商里边最最重要的点，还是说他们会会做什么工作，最发行的这个帮助你做些什么东西。对对对，比如说去参加展会，然后去在哪些媒体曝光。嗯，然后媒媒体曝光也不是说你给钱就能就能买到这个媒体的这些曝光的，, Start Time: 3121830
Text: 这个也是靠一些呃持续你的中的形象啊，你你你提供这些内容，你自己也在做发行。其实嗯比如来这这做节目，那对没有没有中央明珠可没找我。哎，对对，这个是没找的对，这这个啊这个那就是另外一个发行的意义。这个也是一会儿我再说一下，就我先把这个说完，你把这说完。这个这个就是说发行商他们嗯你你要谈的其实就是说他们能提供给你什么级别的这个推广资源。, Start Time: 3151550
Text: 嗯，其实这个推广资源是有不同的级别的。嗯，就是三六九等吧，相当于就是你买那个买套餐嘛。对，买套餐的感觉其实是这样的，然后他们会根据你的游戏类型，然后我首先给你一个建议，然后你再可以衡量你自己去去争取一下。比如说我能获得里面什么资源，嗯嗯，其实我们一开始有一个东西，, Start Time: 3180050
Text: 我觉得可以谈一下啊。就是就是我们一开始商量，我们是想去做那个同捆的主机的哦，同捆主机。对对，是因因为我们这这个画面其实也挺不错，印在主机盒子上挺好看的。然后你这个买这个中国风的一个，对里边印一个，然后那主机上甚至于再印一个，那硬盘壳的话就那就更好了嘛。然后但这些东西最后那至于也是因为就是说呃一个游戏的一个量级，, Start Time: 3201580
Text: 还有一个它的那个排期啊，一些资源大家都觉得好像很久才会有一个新游戏。对，但是在排在在发行那儿，或者在索尼那儿全是满的哦。大家总是觉得好像啊我这么两三个月才看到一个游戏。对啊，其实在发行商的就是每天或者是每个星期都有都在，都都是有新游戏特别多，或者没发出来的东西，, Start Time: 3228780
Text: 也是有很是有有很多工作的。就是比如说我去去安排一些展会，大家总是觉得好像我就装了一个主机，然后把那个主机扔在那儿，弄个电视就可以。但提提提前，你说你们做机盒，其实做活动也明白，懂懂很辛苦的，要准备特别多的工作。比如说那些印刷品的那些东西，首先都是人设计出来的，, Start Time: 3255930
Text: 然后再去找一些厂商做试做，然后最后达到要求以后再去布展，然后再按照那些时间准备。嗯，所以其实发行商也并不是说几万人的公司，也是一个正常的公司。他们就是要很多公司的很多工作要要排期，要串着来。所以你你你你也会去跟他们谈这个，他们也会根据这个有的时候都不是说他们对这个产品有什么看法，, Start Time: 3275610
Text: 他们就是因为自己的档期的问题啊，比如说要去 GDC 啊，或者要去什么，要有重大的活动，他们就会前后要准备两个三个星期，这些时间也赶不上了。那你肯定这个资源就不能获得，不是故意不给你明白，就是你没没没赶上这个时间点，嗯嗯，大概是这样。然后我再说一下我自己对这个发行的努力啊，, Start Time: 3300680
Text: 个人发行的努力。对对对，其实像这个游戏，大家那个看了很多的曝光，别管手机版啊， google 的那个版本啊，自己跑了，不是所对它特别的努力在在在这个方向。所以我感觉东方明珠更多的还是就是帮你们在审核之类的这上面帮呃也不是，其实也有一些一些一些大的资源，比如说去去争取一些推荐位。, Start Time: 3322910
Text: 那个 PS 里边那些那些位置，那那不是随便到底说好多媒体，包括社交平台上，都括你们在自己啊自己在运作。这个是是我给那个呃未来想做这些游戏开发的一些人的一些一些一些解决。这个特别关键，尤其对独立游戏来说，对，因为大家都是过去都是开发者。你比如说你你来自于一些游戏公司，, Start Time: 3345530
Text: 或者是来自于哪儿，你别管是来自于哪儿，这些人能做游戏的这些人普遍都是以我起码我现在认识是这样啊，是以程序员或者美术为主的。对，这这两个工种其实都是特别闷的那种工工种，就是不能特别呃说话。然后见到陌生人可能说话都比较脸红的那种。嗯，或者在社交能聊，或者在社交网络上也都是比较就是观众像的那种，, Start Time: 3366050
Text: 就是不是天天把自己变大 v 天天在这天天各种各种说各种晒晒照片什么的。嗯，所以这个事儿呢也是说大家如果想把这个宣传工作做好的话，自己也得也得去放下这出来晒晒太阳。对对对，得克服这个东西。我其实我的小时候，我跟大圈一直说这个对的，小的时候是见任何陌生人都不说话的特内向了。, Start Time: 3392420
Text: 对，现在现在变得特闹腾见谁去谁个对对对对，其实我我自己我我也不知道是因为什么。但是我觉得我我最核心的需求，我就是想把这个游戏让更多的人知道知道。对，因为你别管你做的是一个大作还是一个小作品，你的努力确实我们都看到到。但是这个时时间了，确实看看到到。对，就就就是反正你你你你忙活完了以后，, Start Time: 3415830
Text: 你在家里忙活完了以后啊，这个好的东西呢还是需要好的宣传去去去去推销给这个人。这个不是说你去卖的话，这和开发一样重要性。没错，这个这个甚至于超过超过开发超过开发。但但但首首先这个事，那你不能用这些夸张的一些宣传的手段去去过分的来来来来说这些东西。但是嗯你在保证一些诚诚诚恳或诚实的前提下，, Start Time: 3441090
Text: 还是要尽量的多，让他有机会曝光，让更多的玩家能看到是最关键的。要不然你做的再好也没人知道，或者有人知道，以后因为你的宣传不够，可能大家对你的游戏设计不理解。嗯，然后你想表达的那些情绪，大家也不知道，然后会会就会有一些舆论的一些不好的一些方向，然后就会就会产生一些不好的问题。, Start Time: 3470120
Text: 然后就导致你最后去作品会在网上的口碑会特别的不好，也会导致你后来的一些对一些失败。所以以后大家还是会再看到我们的，我们还会再来。对对对对，嗯，所以我觉得分享的东西今天特别好，就是解答我估计解答了好多人的疑问，到底怎么应该在平台上发布游戏？尤其是刚刚出现主机平台，, Start Time: 3493580
Text: 然后如何找发行商，对，然后如何审核，然后如何去国外发布等等等等。我觉得你们是第一个做出来的，然后也可能后面有更多的人吸收你们经验，然后再共同提高。对对对，其实我们是现在做这个事儿，一个是给自己探路，还也是跟大家一起去去去去去尝试是这些方向吧。然后如果好的话，, Start Time: 3516460
Text: 我肯定也会。我刚才也会说了，好多好的一些经验什么的，分享给大家，告诉你们有有还是有很多机会的。其实行，大家可以去去去实现一下自己的小愿望吧。我觉得嗯然后正好也期待你们下一款游戏啊。呃谢谢主机平台台吗吗？是绝对不改啊不改，而这不是不是一定啊一定得上。对你你不用先吸一口，, Start Time: 3541070
Text: 凉气不改肯定不改。嗯，这必须不改的。现在其实我从技术层面，我们已经都已经跟很多主机的那个开发者去去交流。很多我们现在也认识很多，你比如像那个 mark 有还还是有更有经验的一些呃一些呃沉浸在美术。而且其摇摇摇摇摇丸啊，就是摇摇丸，他们摇摇丸，还有刘博，像姚博，, Start Time: 3563550
Text: 这是两个不同的方向。摇篮是专业的美术，然后刘博士专业的程序员，对对对对对，我我们都是在在在提高，在在网上努力才学习。所以我觉得有那个从外面回来的人，然后现在愿意在中国来特别好，为土地来做这个事，直接上去抱大腿了。对，后后是带起来一波新的人，我觉得这个这个事儿是特别有希望的，, Start Time: 3588740
Text: 感觉没错特别好。而且我是很我是觉得现在的嗯嗯就是中国的，就纯中国人做的这个游戏，嗯，是绝对能能超过现有的这些三 a 大作的没问题。从其实从自己其实我们也认识了不少，就是做三 a 游戏的人，我们也采访过挺多的。对对对对对对对，其实是有，真的是有，而且实力不足没错。, Start Time: 3610180
Text: 嗯，所以大家其实三 a 大作首先还有一个就时间周期特别长。嗯，所以你像国外厂商，他都是迭代，都是有一些作品。今年发这个明年发那个咱们都是同第一次开始嘛，所以大家还觉得国产游戏还都是一些特别简单。因为我们上的快，也是因为我们项目小嘛，嗯所以其实这个还现在在座的一些有一些大项目，, Start Time: 3633370
Text: 比如说行摇完再做。他们那个对那个那个其实很大项目。对，所以他等他们出来以后，大家也会对国产游戏会有一个新的感觉的。对对对，没错。所以以后我们可能会采访更多的国内游戏开发者，这些经验我觉得都特别宝贵，而且每个团队可能遇到的事不一样。但有些大家分享一下呢，就有能避免就避免，, Start Time: 3653870
Text: 然后有能吸取就吸取一下，是然后一起提高呗。对对，今天特别感谢二位，对谢谢谢谢西蒙。我们第一次特别有含金量的，就是有人也是第一次从这个听众变成了一个来说话的人，感觉很幸福。对，其实还有好多类似团队，所以我们都会慢慢采访。然后其实这个圈子里好多大家都是朋友嘛。, Start Time: 3672270
Text: 没错。对，后来我们也可以跟他们一起来参加。明明也得喝酒。对，喝酒喝喝嘛，对尖嘛嘛。对，可以可以可以。行，那今天先这样。哎，好嘞，谢谢啊，再见，拜拜拜拜我。嗯，对，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯你好，嗯，嗯。, Start Time: 3692760
