Text: 朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。大家好，在大家无限催更的情况下，我们终于更新了。, Start Time: 8130
Text: 本期的节目就是第四期的魔兽故事。然后我是西蒙啊，我是无头。大家好，我是龙马，为什么龙头在呢？因为四十二家里出了点事儿啊，所以那个告价了是对。然后龙马前一段呢是身体不太好，然后所以拖更了一下。对，其实没有很严重，但是就是录不了节目，完全录了节目，因为又不了了。, Start Time: 62750
Text: 对对，所以龙体欠安，然后大家催更催实实在是过于猛猛烈。对，我们有点遭遭住了，所以就此给大家奉承本期节目节期节目。嗯，赶紧录子吧，我就是说对，然后但是本期节目并没有任何广告，请大家哎，觉得请还是有想起来一个广告啊。对，就是那个我们上海对我们这个得说一下啊，还是我我们参加了那个上海理想音乐节啊，, Start Time: 86250
Text: 在九月十六号、十七号我们会这个基本上全体出现在这个上海的世博公园里面的一个场地里面。哎，然后这个是核聚变的一个休闲版本。然后就是我们基本上把六周年的时候，在北京的这个栈桥法修改改了。一就是形式上形式上有一些小小的变化，就是大家挑战游戏的时候呢，每一个游戏都能拿到奖品。, Start Time: 112590
Text: 对，就是你觉得哪个游戏那奖品，你喜欢你就直接去玩玩儿完你就能得这样可能对我们来说压力小一些。而且因为我们现场可能没有北京的这个场地那么的大，它是在那个黄浦江边的一个栈桥上，听起来还是挺美。但我觉得挺牛的，在在桥上，对，挺舒适的。但是呢因为那个比较狭窄，它没有那么宽，, Start Time: 136290
Text: 所以说哎大家到时候也要注意安全。然后那个票我们现在现在是周一嘛，然个暂时还没有开票，也可能已经开票了。然后因为理想音乐节官方票价是一百八十八一个人，所以我们觉得比较贵，是，然后我们就私自打了一个折。如果在集盒淘宝店啊集盒铺购买的话呢，这个价格它会变成一百三，, Start Time: 156310
Text: 然后给大家抹掉了五十块钱。然后同时如果你用你的淘宝的身份信息，比如说你的昵称和电话来找我们的话，现场我们就再送你一个拉绳袋儿，送你一个毛巾，再送一瓶水。哎，我觉得这样大家应该会觉得比较值得了，很超值。对，尽量让这个冲着我们来的这个朋友啊，能够跟以前的这个核聚变达到感觉差不多的这个价位。, Start Time: 177300
Text: 对，给大家点优惠。然后呢，要是你要是也喜欢听音乐节呢，我觉得这个票就非常的非常超值值。对，看有李宇春啊什么的对，核聚变 g 什么的对，那就操。对，是的对，那就不赘述了啊。我们还是直接开始我们的魔兽的这个节目，然后那个我们这本书的这个基础呃，不是这我们这节目的基础是一本书嘛，, Start Time: 199500
Text: 就是末编编史史，然后这个中文版也出了了。对对，所以龙马今天要先给我们就是给大家就做一下翻译的修正。哎，没错，我们之前的这个采用这个版本，因为这个就是正统的这个官方的这个中文版啊，一直没有正式就是到我们手里啊，所以我们一直参考的是这个 NGA 上啊，所们之前说过一位这个名佑宁佑，, Start Time: 234030
Text: 哎，这位大神他的这个翻译版本啊，它里面可能有一些是台版翻译，有些是他自己这个音译的。对，所以可能跟最后的这个官方中文版有些出入。所以这次呢我们拿到这个官方中文版之后呢，它里面可能容易产生歧义的地方了。咱们在这一期就是把之前三期提到的一些翻译的地方给大家，就是稍微提一下啊。, Start Time: 255290
Text: 因之前前也有朋友友言说说些翻译译，可可能不是家习惯的这个版版，对不太一样。哎，所以咱们统一在这个地方给大家说一下。哎，首先说泰坦的名字这儿呢基本上没有什么太大的出入啊，唯一的有两个要提一下子呢，就是这个原来的我们叫 EOEO 呢哎在官方翻译叫艾欧娜，嗯，嗯，, Start Time: 274290
Text: 然后唯唯一的女性。对，然后这高格纳斯呢这个官方版本叫高呃，原来叫高甘娜斯嗯，啊官方版本叫高格纳斯。哎，然后呢，这些泰坦的这个称号呢，就是也有一个就是官方的属版本啊。我大家再说一下这个阿曼苏尔啊，官方叫做众神之父啊。然后这个刚才提到的这个艾欧娜啊叫做生命的复逝者啊，, Start Time: 290880
Text: 这个束缚束缚的复啊启士的士。哎，呃卡斯格罗斯呢叫世界的塑造者与建造者。若干农呢是天神魔法与知识的守护者，高格纳斯叫做海天之主。哎，这这个题翻译哎还是挺挺好的。好吧，这会不会是官方啊？对，天天对有有感觉觉跟海天盛宴有点关系，不开始啊开始了。好吧，这个萨格拉斯啊，, Start Time: 314280
Text: 万神殿的守卫者和阿格拉玛伟大的萨格拉斯的副官。嗯嗯嗯，就是这样。然后呢，这个守护者创造的这个造物当中的这个领导者啊，我那个泰坦创造的造物当中，这个领导者叫做守护者。都知道这些名字呢基本上上没有出入。唯一要提一下子，就是这个上一期我们知道这个就是被惨惨被绿帽绿帽的这位这个呃原型是北欧神话中雷神托尔的这位叫托托姆。, Start Time: 341200
Text: 嗯，哎，我们在最早的他曾经说过说他在这个个个叫索索姆这种翻译译，索林姆是台边台湾面的。对对对，我们在我记得是第二期啊，你看就已经把他改过来了。因为我们我我我考证到就是咱们中文这边确实是就叫托里姆，大家知道他叫托里姆就可以了。然后这个米米龙啊，我一直说米米龙，, Start Time: 365000
Text: 米米龙，我我个人说习惯了，其实是官方叫米米尔龙，米米尔龙哎，米米尔龙哎，可能更萌一点，米米尔龙嗯，然后更萌一点是为什么呀？对，是耳化更肉头是吧？米尔龙对，米米尔龙，米米尔米码龙、密码龙。对，然后这个九个守护者之外呢，有一个就是观察者，就是 summer 负责这给这个星球重启的。, Start Time: 381590
Text: 大家可能还记得啊，就是他负责一旦这个星球被腐化了，他要负责把这个星球重启这个人。奥尔加隆啊，他也是一个怎么说跟守护者他平起平坐这么一个地位吧。啊，然后他的这个称号呢，原来就是在这个新的官方里叫做天神守卫者啊，他有这样一个称号。对，然后呢我们可以提到一个就是专门塑造这个结界的，, Start Time: 402610
Text: 有一个很很很结界，很擅法术，很擅长的这个女巫。哎，我们一直叫海尔雅，海尔雅。哎，在新版的这个这个可能玩家就是有大家看过这个最近这个新的这个关于这个新版本里面有副本当中这个角色出现了来，他在这个官方翻译叫海拉，嗯，不叫海尔雅。对，然后呢这个它变成了这个瓦尔基里啊，, Start Time: 422160
Text: 我们这瓦尔基里在这个官方的魔兽当中，这个官方翻翻译叫做瓦格里。嗯嗯，以后我们就也都叫瓦格里和海拉，哎，就可以了。哎，然后呢，其他好像差不太多，呃，这个这个之前我们这叫虚空大军啊，这个这个翻译。中国官方翻译是跟我意前跟我一样的，这个翻译不能这样。对，还是虚空领主正常一点啊。, Start Time: 443170
Text: 哎，然后呢有一个要提，就是今天会出现的一个这么一个角色啊，就是在这个上古之神当中啊，这个尤格萨龙他手下有一种这个比较高级的这个呃随随从哎，叫做这个以前叫做这克特拉拉啊，我咱们这这个翻译版本，现在这个官方有了这个对这种生物，它是一种啊生物有一个定义，叫做克拉西斯啊，, Start Time: 462880
Text: 叫做这个今天会会有两只克拉西斯在我们的故事中登场。嗯，哎然后呢，之前也有同学说过了，说我们就说说元龙，元龙说那跟狮子龙是什么关系啊，就就就就是狮子龙啊翻译的问题啊。大家知道我们说的元龙是就是狮子龙就可以了。嗯，然后呢在恶魔这边恶魔里有一种我们之前说过，就是这个原来黑暗神庙当中的这个倒数第三个 boss 啊，, Start Time: 483700
Text: 那主母这种怪啊就是六 b 的女性啊，这种女性我们之前翻译叫叫希瓦拉这个音译啊，在这个新版本。如果大家就是充了充了季卡，玩到了恶魔猎手的话呢，会看推发现啊这这这给这些东西定义叫做破坏魔，还是在官方。哎嗯，好，暂时就是我们之前提到的，可能有些出入的就这些了。嗯哎然后呢今天我们开始今天的故事，, Start Time: 505780
Text: 对，先回顾一下上一次啊，我们一分钟的时间回顾一下，我尽量尽量快点讲不喘气儿啊，对，上一期讲什么呢？上一期主要讲了就是说这个堕落的这个守护者洛肯啊，他就是被这个上古之神腐化之后啊，发生了这个什么生活纵横问题啊，产产生这些很狗血的嫂子什么对很狗血的故事。然后呢，, Start Time: 527660
Text: 这个个为掩掩盖他这错误误，这个用一个错误掩盖另另一个错误。然后他一就一步一步的向其他的这个在奥杜尔的这个也不是在开始不在奥杜尔啊，在这个其他的这个守护者吧，在上期守护者下手把这些守护者都打败。然后就是关在他这个奥杜尔他自己这个堡垒里。哎，然后我们的这个战神提尔呢和那个阿拉达斯以及这个女巨人艾隆纳亚啊，, Start Time: 546120
Text: 这三个人这个守出来了藏起来了藏起来了。对，然后还有一个要提的，就是上一次有这么一个男行会谈这个事，可能用一道。大家记不记得？哎，就是这个呃洛肯的这个堡垒啊，他要去南方想打听一下这个大守护者来的消息。对，哎，但其实没打听到，虽然没打听的目的，但是这个产生了一个很大的影响。, Start Time: 569180
Text: 这个事儿要提一下，就是说血肉诅咒。哎，洛肯这个被腐化的随从他从北向南找来，这个过程当中，把这个血肉诅咒散播在了个个卡里，姆大陆上。唉，所以导致就是以后中产生了很多血肉，生物都是从这儿来的。哎，这就是我们上一期主要讲的一些事情。哎，然后呢，我们今天就是这个开始啊，, Start Time: 589950
Text: 对，我们上一期最后提到了他们在就是若干农圆盘，哎，这个东西没说完。对，我们这期就从这开始，对上一期可能大家还记得最后这个想叫东吕大军啊，就是说这个洛肯手下有两个两个巨人啊，火巨人，两个火巨人呢他呢就是招募了，这个叫做东吕大军啊，来这个想要这个追击这个提尔他们这一行人。, Start Time: 610230
Text: 哎，那么这个东吕大军呢，这也是一个翻译，要跟大家说一下，就是在这个新版官方翻译里呢，就是们东吕军军灭的东吕大军都做灭东大他就面世的面。好，那么这个灭冻大军这个整个这个啊上期我们把这个故事讲完了，就是他们打完了啊，这个提尔这边最后获得了胜利，打赢了打赢了。哎，, Start Time: 631930
Text: 然后呢，这个守护者这个提尔啊，虽然他打败了这些这个怎么说，洛肯呢这个手下啊，但是他呢觉得这个他知拉的硬盘，因为他是这个腐，就是被腐化的这个源头嘛，对对吧？然后那个提尔啊就和他的这个盟友阿达拉斯以及个艾阿塞拉啊，他们就商量说这怎么办？但是现在他们有一个问题，, Start Time: 652510
Text: 就是说他们其实并不知道洛肯都干了什么，他们只知道洛肯腐化了，然后他们就是这个逃难逃出来了。所以呢他们想到了一个东西，就是我们曾经说的这个艾泽艾泽拉斯的硬盘。什么叫为什么硬盘呢？就是他会记录所有的发生的艾德拉在阿德在艾泽拉斯上发生的事情都记录在这个圆原盘里啊，, Start Time: 673450
Text: 但是一摞就是很多洛尔这样的盘硬盘矩阵，硬盘矩阵，哎，对，阵列啊，阵列在那个磁盘阵列，现在阵列啊，对，非常多。然后呢，就是说这个提尔就是我们要先把这个东西搞到手，搞到手之后呢，我们就能知道这个洛肯都干了都干了什么。然后呢，他们就想了一个计划，怎么能把这个诺曼诺圆盘偷出来？, Start Time: 691190
Text: 因为这个诺诺曼诺圆盘啊，其实就在这个奥杜尔里面啊，他们要想办法把他偷出来。他们商量一个计划就是提尔，因为他是这个算是淘宝这些的领导者。对，就是这个目标比较对啊，然能这个洛克比较注意，他他自己跑到这个奥杜尔的正门啊，就跟这个洛肯叫号，就说啊你出来对吧？他叫号，, Start Time: 712220
Text: 对，叫战啊，叫战在门口叫战啊。然后这个洛肯果然现身啊，然后他们俩就开始辩论啊，可能开始还没打，就是说还有辩论的环节。对，就是其实他这个他知道洛肯已经不可能被说服了，他这个举动其实是完全吸引他的注意力啊，先把这个洛肯拖在这个奥杜尔的皱门口，对不对？哎，就是说说你要为大局着想，, Start Time: 731500
Text: 对吧？就是他好像试图说服，但他其实已经知道他堕落了，对吧？就已经没有，也无关无关大局，也无关世界了，对吧？洛肯这个时候一心只想着他自己的这个这件这件小事。嗯，对，然后呢洛肯果然哎被他这个吸引住了啊，他一开始嘲笑这个这个提尔，既然还试图来说服我，对吧？那么多守护者都已经被我弄完了，, Start Time: 750000
Text: 你还你还想说服我，对不量力对他他嘲嘲笑这个提尔，但 t 尔这个事表面上看确实可笑，但呢他其实还是有目的的。对他拖住洛肯之后呢，让这个这个另外两个人，他的好基友阿扎达斯和阿扎达斯的这个哎不叫好基友阿扎达斯的这个和女巨人，他们爱爱那艾伦那亚他们俩把这个真的把这个诺方的圆盘啊就偷了出来。, Start Time: 768340
Text: 嗯哎，得手之后呢，这帮人就一溜烟的就跑了。这洛晗也很奇怪，说这跟我辩论完了之后，他对对转天就跑打是不打呀，对吧？想起一句话，干嘛？对你要站便作战啊，对不对？那怎么说好就跑了？哎，但是呢，他也没反应过来，就是派派人追兵追吧。但这个时候他已经意识到了，说他自己中计了。, Start Time: 790490
Text: 对，哎，这这个后院着重要的这个诺曼诺圆盘被偷走了。嗯，这个东西被偷走呢，有一个什么问题呢？就是说他这是一个证据。哎，如果一旦这个东西就报到了这个什么泰坦的这个对，这都上报了。对，这都是他做。因为这个东西是不不是不是人写的，是他自动记录，自然记录，对他干了什么事都会被记录在这个客观观。, Start Time: 810790
Text: 这个个非常恐怖怖于这这个洛克说他他就一定要把他回回。嗯哎那，这时候不知道那个已经泰坦们已经都死了。对，他们不知道这一点。嗯，然后呢，这个提尔他们就说已经拿到这个东西了吗？先跑吧，对吧？他已经没有必要再留在北地了，没有必要再留在这个奥杜尔附近，就是这样非常危险的区域了。, Start Time: 830970
Text: 他们准备向南向南跑的时候呢，他就由于不光他们三个啊，他们带上了一些这个就是也是受到了这个怎么说向洛肯这些腐化下的这这迫害害这些其他的泰坦制造物。比如说这个一些爱好和平的维护人物，如过这个维护人都比较好斗啊，但其实其中这里面还是有一部分人就是可能不爱打，最起码不爱互相对残杀。, Start Time: 849870
Text: 嗯，这些维护人，然后包括一些其他的这是被迫害的土灵啊，还有一些比较爱好和平的这个机械侏儒，你看都是听起来都是比较什么人畜无害的这种东西。萌萌的对，跟着这个这三个人啊，就齐尔阿拉达斯和这个埃罗纳亚他们一起就往南跑。哎，然后呢，他的那个洛肯也说了，说咱们跑归跑啊，, Start Time: 871040
Text: 就是说你们跟着我有朝一日，就是咱们一定要这个打败这个洛肯啊，是光复奥杜尔啊，就是拯救世界嘛啊大概他也许了这样的诺言啊，总之吧他们就这个他们就跑，然后这个洛肯就要追。但这个时候啊这个洛肯呢想到了，就是他觉得一般的这个他的手下可能不是提尔的对手。嗯，所以他终于他终于这在这之前啊，, Start Time: 890860
Text: 他还是都有一种怎么讲被迫的就是被腐化啊，或者是被迫的，就是帮助这个上古之神守护手的骄傲了。对，这一次呢他是终于主动的向这些这个就是上古之神的势力，就是求助助对他他怎么办呢？他那个就是在这个这个锁住，他曾经和这个这个尤格萨隆一起被关被封印起来的。有，就是尤格萨隆，, Start Time: 912950
Text: 刚才我们就提到的那个尤格萨隆手下这个将军的这个生物叫克拉西斯啊这种东西。克拉西斯呢就是这个怎么说非常厉害吧，仅次于这个上古之神的一种这个腐化存在。哎，这个洛肯呢就是想办法，就从这个封印当中呢，很费了很大劲儿，弄出了两只这个克拉西斯，嗯，一个叫扎卡基，一个叫这个基西克斯名字也很绕口啊，, Start Time: 936500
Text: 反正很快就会死掉嘛。那么不用不用，大家不用纠结，那难念就难念一点吧。啊，总之吧，他就弄出了这两只这个克拉西斯用，让他们去追击这个提尔一形。但这这时洛洛肯自己知道自己是被被古之神神，这个时候已经知道了他已经主动主动的去寻求这些这个上古之神势力的这个帮助了。他已经知道尤克萨隆在孵化他了。, Start Time: 958680
Text: 对，而且这两只这个克拉西斯也不像一般的这些什么虫人啊什么这些他们是有很高的这个什么智能智力的。他们俩被被解放出来之后呢，你想啊这是一个守护者呀，他们肯定先是一愣，说哎这家伙怎么好放出来了，然后他马上就感应到了洛肯身上的这个尤尤克萨隆的这个气息。哎，他们就觉得啊原来是这样啊，, Start Time: 984320
Text:  sod 点哪打龙了，对吧？然后呢，他们就对就是决定马上就决定就是听从洛肯的手候。哎，对，要不然说你想啊这个上古之神的手下怎么一放出来，马上就听听洛肯的对吧？他们是意识到了洛肯身上的，这个他是怎么回事？对，然后这两头巨兽啊就是就开始追击这个提尔，然后呢，在提尔这边的他们也怎么说，, Start Time: 1004440
Text: 知道了这个这两个追击者的这个恐怖的追杀者，嗯，来这个向他们的这个追来。然后呢，这个提尔自己觉得我来断后啊猛将嘛，像张飞什么的，就专门负责责断后啊，提尔说你先先我，我掩掩护你们啊，他就为了掩护这些其他这些爱好和平的泰坦造物和这个不太会打仗的这个那个他的兄弟啊，, Start Time: 1027995
Text: 对，提尔就是来掩护他们，让他们先走了。然后呢，这个提尔其实这个时候啊这个设定的有谈，就是说他虽然说得到了这个阿克拉玛的力量，但在这个时候经过了屡次的战斗。我们想啊先是和这个古就是神话时代的候候，先和和这个古古之神直接对抗，对吧？然后呢，之前之后又打这个始祖龙。, Start Time: 1049950
Text: 对，哎，就到现在呢，他呢可能力量已经所剩不多了。这个是他身体这个阿克拉玛的这个力量啊，但是这个时候他还是决心叫一人之力对抗这两支这个强大的克拉西斯啊，他和这两个克拉西斯啊打了六天六夜，就是没有没有没有没有停止，没有没有不停的打啊，特别有神话的感觉。对，大家可以就是想象一下那个场面就是两只巨兽和一个就是大概就是十几层楼高的巨人，, Start Time: 1071250
Text: 在这个大地上搏斗了六天六夜啊，反正其实我是想象不太出来，他大概会打打成什么样啊。哎，提尔啊其实就是渐渐的已经这个感觉体力不支，就是有点不行了。但是他就是完全为了保护他的这个这个兄弟们嘛，完全没有退后的意思啊。最后啊他觉得自己就要不行的时候，他想到了一个办法，, Start Time: 1095220
Text: 这就是就是同归于尽嘛，庐山抗龙马，对吧？我我我保护不了他，我也是把你们都带走嘛，对吧？哎，起起码就所自己波就不亏了，对吧？哎，我把你们都带走，然后呢这个他就集中了自己所有的能量啊，引发了一场这个奥数爆炸啊，然后呢几乎将这两个克拉西斯全都杀死了。对，什么说几乎呢嗯一直死了。, Start Time: 1116720
Text: 刚刚才我们提到的这个第二只基西克斯这家伙，他就是侥幸逃过了致命的那种伤害，但是也是半死了奄奄一息。哎，对，然后他就向西方逃窜啊，从此之后呢，大概有这个上上万年吧，嗯没有再没有再写，他下一次再出现。是到了这个，我们一会儿会讲什么，不知道今天讲不讲的到巨魔出现休息节目的时候，, Start Time: 1141350
Text: 应该也不至于吧。对，就是到了这个巨魔这个活跃在舞台历舞舞上的时代的时候，他才又出现哦，哎他就是总之就是歇了吧啊，就是受的伤太严重了。像这种这个神级的巨兽啊，就是说我休息一下吧，者一休息一休息可能就上万年啊，大概就是这样，但提尔就是牺牲了。对，提尔就是真的是牺牲了，, Start Time: 1164650
Text: 他自爆了，相当于啊就是那个第一啊这种大家知道。对，嗯，但是他没有驾驶员，对吧？他真的就自自爆了。对，哎，但是这个提尔的这种公正啊，舍己为人这样的一种精神，嗯，却成为了这个就是这个永恒永恒的留在了这个埃泽拉斯世界上。所以我们知道这个在现在的有一个也是以奉献，, Start Time: 1185810
Text: 但是呢的这样的一个圣骑士这样的一个组织组织叫做白银之首。他的来历就是他们像就是觉得是提尔是他们的，不能说什么是他们学习的精神榜样，哎，是他们是他们的精神来源，就是这种提尔的这种奉献精神。白银之首就是提尔的那那只白银之对哎，对，然后呢这个艾纳艾隆那亚呢将这个提尔就是死去的这块森林啊，, Start Time: 1205500
Text: 命名为叫做提尔之陨，陨落的陨，哎，陨落的陨。然后呢在维护人语中啊提尔之陨叫做 naterrr four。对，是他不起。但但是这个其实有一个奇怪，嗯，就是说为什么在维酷人语中是个英文， terrr four 是英文，对对吧？哎，所以呢就是我们知道英文在这个魔兽世界这个世界里，, Start Time: 1226720
Text: 他表现为就是被称作叫做通用语。对通用语是谁的语言呢？是人类的语言。嗯，所以这里其实有一个小小的暗示，就是说英英文或者说通用语是维库人的语言，也就暗示了。其实后后来的人类的祖先就是维护维护人，对对对，留了一扣。对，所以我们又比如刚才说说其他语，比如说这个星光永烁之地叫做卡里姆多，, Start Time: 1245600
Text: 对吧？这明显不是不是不是唯一对吧？为什么说这个地方维库人语言一听他听得懂，哎，其实就是爱小小小的暗示了一下维维人，就就是人类的祖先。哎，然后呢，这个而且他保护了这些维库人嘛，刚才我们提到一些爱好和平的维库人，他们就是非常非常敬仰这位提尔就是神。然后他们决定就是说不再向南了，, Start Time: 1267070
Text: 他们决定留在提尔死去的这个地方，就是一直守守卫着。他们说他这个就是这块圣地也好啊，他这个墓地也好啊，所所谓提尔安眠之所，他们就决定这个地方，这个人就是太厉害，太局限了。我们这我们一族都决定永远守卫这个地方跟提尔的灵魂在一起，哎，感觉是特别感人啊。就是截止到这儿呢，, Start Time: 1287130
Text: 就是说整个这个提尔的提尔的故事就是就是算是完了啊，所以我特别想说一下，就是在这个新的设定里啊，把这个提尔这个形象啊变得就是特别丰满。以前呢就是说可能大家知道白银手这个组织总知道也有这么一个战神提尔，但是他具体干了什么就是很模糊。就传说说他他在这和一只威胁胁类类呃这个巨兽怪兽搏斗，, Start Time: 1309570
Text: 然后牺牲了自己，然后如何如何，现在我们才知道。而且我们更加的觉得提尔身上对从人类的角度来讲呢，他非常值得人类去尊敬，为什么呢？所以守护者来讲，他守护的是世界，而并不是某一个种族，或者某一个凡人、凡人的族类。对，所以说他完全可以有些世界他不管他只要保证这个世界或者他们，, Start Time: 1331550
Text: 他的任务是保说白了是保证星魂。艾格拉斯里面那个新生的泰坦没有问题，你世界上龙也好，什么也好，什么族灭都无所谓谓。对，而提尔这个人这个形象呢，他在这个所有守护者的不同的，就是他不认为这个世界是可以轻易重启也好。他不认为这个世界是一个仅仅他的一个就是是泰坦的这个许子也好，, Start Time: 1351510
Text: 对他非常爱，或者他可能接受到了这个阿格拉玛，不仅仅是力量，也得到了他一定的情感啊嗯这个已经不在的阿格拉玛，就是他非常对这个凡间生物有着这种神的这种爱慈爱慈爱。对他觉得这些所有的凡间生物都应该被保保护和对对，他甚至牺牲自己来保护这些就是雷库人是吗？对对对，所以就是哎我们就为什么说又再一次怎么着加深了，, Start Time: 1371140
Text: 或者说这个升华了。这个提尔这种所谓奉献精神啊，他奉献的不仅仅就是说保护同胞奉献我自己，他甚至为了比他弱小的这些凡人而奉献自己这样的一个神。哎，就好比就是我们现在就是就是真实现实中的有一些这个为我们取来火的这位啊，你就就了了。为什么他这么受到这个在神话当中受到人的爱戴？, Start Time: 1397540
Text: 这个是因为这样啊嗯，但是受到了上天的惩罚。是的，嗯，你那提尔也是在这个很早的上古时代就就离开了，对吧？对，而这种精神后面也指引了很多白人之手，骑士团的、骑士历代的都有这种牺牲自己。对，然后为了为了众人，为了世人的这种精神，永远是冲锋在前。哎，撤退的时候永远是自己火的这都提尔尔提尔精精神。, Start Time: 1417340
Text: 好，那么哎在这儿还可以跟大家说一下，这个提耳大家都知道这个名字来源于这个北欧神话当中，也有这么一个战神 t 尔。而而且意思思呢就是在这个北欧神话当中的战神 t 尔啊，他也是少一只手。不过这个提尔呢，他没有像这个魔兽的，提尔呢，就是安了一只银手，他就是少一只手啊，, Start Time: 1438980
Text: 没有手手，就是臂臂，就是手手单臂，像杨过啊就是这种感觉。然后呢，他的那只手是被谁咬的呢？是被一个叫做分离谔给咬掉的。这个分离厄是谁呢？是这个邪神洛基的孩子，对大家可以想象在魔兽里访问啊，就是这个咬掉他手的这个是是龙，然后最后他死在了这个洛肯，就是原型是洛基派来的这个这个怪兽的这个手下啊，, Start Time: 1456820
Text: 所以就是有有联系性还是显显还是明显。北北神神化有这些一些参考，一些故事上哎，有很很强的联系性啊啊，这也就是一个哎小的这个这这算什么小小斗知识给大家提一下啊。好，总之吧这个提尔就去去世了啊，离开了我们。然后呢，这些维护人啊就是但是他们也受到了这个血肉诅咒的这个影响，, Start Time: 1480820
Text: 开始变成了慢慢的有机的这个部分，侵占了身体是吧？对，而且在这个 t 尔死去这块陆地上，其实也包括了他被他炸死的那个另外一只这个这个巨兽。嗯，对，所以在这块土地上啊有两种力量，其实在这个土地上产生了影响。对这个上面的凡间种族产生了影响。一种是这个提尔的这种正正能量啊，, Start Time: 1504400
Text: 一种呢这种种光明的这种奥数的精华啊，另一种呢就是这个就是对来自这种类似于虚空的力量啊，这种就是黑暗黑暗灵魂的这种气息在这个土地上。所以呢慢慢的后世的凡种族当中，我们也看到在这片土地上啊，有一些类似于信仰邪教的人。在这场出现也有一些就是这个土义的人，就是白银之兽，, Start Time: 1526700
Text: 骑士团也在这个这个这块土地上诞生啊，就是认为这个原因。然后这个继续向南跑，逃跑的这个阿拉达斯和这个埃隆纳亚呀，他们俩就是一方面遵循了维库人，就是你们愿意留下留下吧。嗯，我带着其他人继续向南，然后呢包括这个土灵啊、机械、侏儒啊，他们拿来到了这个跑的还真够远，, Start Time: 1547480
Text: 一直跑到了卡利姆多最南边跑到了奥达曼。哎，在这个地方呢，他们给他们建造了一个设施，然后把这个圆盘啊他们偷出来这个怒方的圆盘啊都储存起来了。哎，其实呃玩过六十级的朋友，大家都知道奥达曼是个副本。然后我们那里面见到这个这些已经就是变成了 boss 的这个刚才提到的阿达达斯啊，, Start Time: 1566150
Text: 他们这些，然后最后呢确实能得到这个圆盘。嗯，哎，在那个一个很科技的机器上出现全息图和上一期四十二也提到过。然后里面会有一些给你讲说这个矮人是怎么来的啊，这些图灵是怎么来的啊，是就把我们这期就是刚才他们偷出来这个怒方圆盘这些事儿会在那个如果他有有兴趣啊，玩魔兽世界的，, Start Time: 1586090
Text: 你可以去现世界，那是一个很低级的副本，四十级。就是你稍微玩儿玩几个小时，就可以自己去把那个打一下。嗯，然后你就可以看看看，就就是在里面这个跟咱们这次讲剧情有关系的部分。嗯哎然后，这个还有一个问题，就是依然是血肉诅咒的问题。这个土灵啊和这些就是维护啊，什么都都被诅咒了嘛。, Start Time: 1604690
Text: 所以这个阿道达斯的就是他们想了一个办法，就是那你就现在我们没有办法治这个那个诅咒，你们就先睡吧，要不然那也是土灵自己提出来的，说我们就慢慢就被腐化，怎么办？不如你就把我们冷藏起来吧，冬就我们人人想的一一样，可能有些绝症治不了。现在有人想过以后反像那前前前一阵子，, Start Time: 1622990
Text: 那英国在哪？说有有个个哎说专门提供，就是说你要得绝症也好，或者怎么着着好好给你冷冷冻起来，你等着几百年后能治的时候，哎，再给你减速。哎，这个魔兽里这个就是他们也是这样啊，总总之就是沉入睡眠，让这个血肉诅咒不再发作啊，等到能治的时候呢，再把你们唤醒。但其实我们知道，, Start Time: 1640410
Text: 就直到这个魔兽世界的，现在这个也血肉诅咒也也没有没有制好，不仅没治好，个更严重了。对对对，这些人也也就也就那个了。对对，而且比如把他们叫醒，这阿拉达斯什么都不在了，也不知道是时把他们叫醒咱们呗。对，然后呢这个机械侏儒很奇怪，机械侏儒就是他们不愿意睡。就是我们觉得这个他们可能就是很勤劳的一种一个种族啊，, Start Time: 1659880
Text: 就是愿意干活，就愿意发明生产生产制造。所以他们就是有一部分机械侏儒啊，就是一直留在这个奥特曼里，没有没有没有世界的直直就负负这个运运运嘛，这个基地地运运转，然后后部那个机械侏侏啊，后来就是变成了。对对，然后后来来现在我们那个联盟这边的侏儒这个种族，然后这部分那个翻译的不一样，, Start Time: 1680500
Text: 但是就是那个矮矮的很萌的那个哎就是那个种族。然后在这个我们话说回来再说，洛肯这边啊，就是那边已经就是都逃跑了嘛，反正就是跑掉了嘛。洛肯这边就是他彻底陷入了绝望了，为什么？就是他这个记录他的这个证据啊，东方动圆盘就被人偷走了。这个就是因为他不知道这个泰坦已经不在了，, Start Time: 1701760
Text: 他就是这个已经恐怖的，就是这个我们没法睡觉了，他一定要想要夺回来。但是你说这个世界这么大，他也不知道这两个人跑到哪去了，他也就大海捞针啊。对吧？所以他想了一个办法，说那干脆我自己我做一个，我我来做一个圆盘嘛，对吧？到时候就是用他来，就是把我那些做的事儿都给他，, Start Time: 1722310
Text: 就是改写了，而写写成好的报纸和报纸，写洗个白的对吧？就用个假的这个东方的圆盘，我假的历史，这不就没事的嘛，但是想的挺好的。但是他这种已经被腐化的这个怎么着被被腐化的这个守护者制造出来的东西也是被腐化的。说白了就是错乱的，就是不是秩序的啊，因为他们这个奥数相当于秩序能量了，, Start Time: 1740810
Text: 他他已经不秩序了，所以他做出来的东西也不秩序就表现出来什么呢？就是这个诺曼诺硬盘就可能就是用用人类可以理解，就都是乱码啊，他他自己都看不懂。他用他的这个孵化的技术做出来的这个硬盘存存出来的这个记录的历史打开一看，不是视频，都是这个马赛克呀。哎，所以这个没办法，, Start Time: 1762930
Text: 他就只能只能就这样呗。嗯，这个就这样了，就还行。那他也没办法，他已经被孵化了，他就没有办法，就是怎么说，就是夺回来这个这个这个这个真正的这个圆盘，然后来有兜了嘛。对他就只能放弃这个计划。但他就想了另外一招，就是说那既然我这个圆盘我改写不了，我想这一个办法吧，, Start Time: 1784360
Text: 就是你们联系泰坦，无非就是通过这个这个奥尔加隆嘛，让他来重启星球嘛，或者是让他来联系泰坦，对吧？我就把这个和奥尔加隆联系的这个机器，我给他改一下，就是除了我别人联系不了，这不就得了嘛，对吧？你怎么记录圆盘，我也不管，就说你们自己看去呗哈。对我也构不成威胁，, Start Time: 1803020
Text: 只要我保证你们这个传输不出去，我那就大功告成。哎，卫卫星给炸了。对，也不算炸了。他就把这个和卫星联系的这个东西给黑客了， hike 了。然后他把这个就是改成，就是只有我自己可以登录有个什么，比如说有个什么指纹识别，对，或者有个什么什么东西啊，反正就是别人开不了，, Start Time: 1823160
Text: 只有他可以和这个奥尔加隆取得联系。然后呢，他呀还有一个想法，就是说他觉得他自己如果失败啊，他一定是这个毁在这个逃跑的这个阿达达斯这两个人手里，对吧？因为他只要凡人种族，不是他对手，对吧？一定是他其他同样的是这个守护者的，他兄弟才能搞得了他。所以他认为一定是这两个人，, Start Time: 1840500
Text: 他他要死，一定死这俩人手里。所以他这个是这个计划呢，还有另外一层意义。就是说一旦我失败了，这个他们俩一联系这个二加隆这来肯定是他就二加隆会把他们一起重启掉，洗掉。对，就是二加隆，因为只有我能联系到嘛，对吧？所以他认为二加隆这个行为也也算是一种复仇。就是说你要不然你们就别别别动，, Start Time: 1858250
Text: 我要动大家一起动大家。对对，哎，他是这么想的。总之吧，截止到这个时候为止，就是说咱们神话时代关于这个守护者这部分大概就是结束就完了了。事事完了。对，上一期其实我们应该讲了最后这一点，但是对时间的关系啊，对，我们聊到这一期里，这个唐三期绊我们聊的是神话时代的故事。, Start Time: 1877470
Text: 对，截止到现在为止，在玩家在这个游戏里能够见到的这个一般的常见的这个种族都完全没有出现啊。对，然后这个世界的这个地地地形、地古啊，包括地图什么都与现在完全不同。同对，就是在个上古或者不神说时古啊，现现现在接接来来对，接下来之后才才才刚刚才刚刚到上古啊，现在还不道现在还是神化时代啊，, Start Time: 1898940
Text: 总之这个新的设定里，你看啊把这个神话时代丰富的特别丰满。像我们之前的旧设定里，这一段也可能也就是三两句，顶多是一段话等等就就带过了。在以前的这个魔兽的这个历史里啊，现在如此。对，现在它这个新个编年时里啊，他一方面也是为了这个着吧，或者现在这个在新出的一些这个东西，, Start Time: 1920720
Text: 比如神器啊什么这这个个职业大厅啊，这些就是大家如果玩魔兽世界的话，会看到就是新版本的东西。对，这个虽然是这个新出的这个变电室，它是一个会不把以前的东西重新吃书，重新讲的事情。但它的目的其实是为了配合在新版本中的很多内容，让他们能够统一一个一个故事，一个世界啊，, Start Time: 1940000
Text: 主要是这样一个目的。嗯，行吧，那我们就继续往下呗，看一看就是这个上古时代的故事。对，在这个神话时代之后，上古的卡利姆多对吧？这个大陆还叫卡利姆多啊，发生了什么？呃，这个时候呢大概我们要从这个距离黑暗之门之前的一万六千年左右，我的天开始讲，这已经很近了，已经才一万快三十多万年了，, Start Time: 1958830
Text: 十几万年了啊，十几万年。对，然后呢，就是说首先要登场的有一个新的种族啊，嗯有无数的世代过来。这个种族是在这个怎么说已经这个秩序化的艾泽拉斯的这个世界当中诞生的一个比较早期的，或者说最先诞生的一种呃肉胎凡神的这样一种原生的生命体。哎，有机是这种就是进化出来的生命体，, Start Time: 1980850
Text: 就是巨魔。哎，可以大知道道是是在现在大家就是能还有玩家可以选用这个种族嘛，这是一个非常非常古老的种族啊。早在这个你想神的神神的故事刚结束，他们就出现在了历史上。哎哎，然后这个巨魔呢有一些这样的特点，就是他们有这个非常一乎常人的一个敏捷和力量，擅长这个敏捷和力量。, Start Time: 2002290
Text: 而且呢他们有这个非常能够说呃自我治愈和自我恢复的这样的身体。比如说啊就是说我这个手砍断了，或者是说身体哪掉块肉了。对对，可以通过一定的时间呢，自己也长出来。大家也看到想可以想象一下那个龙珠里那个那个纳里克星人哦，啊他们可能虽然就是战斗不是特别的，就是特别强，, Start Time: 2023450
Text: 对他们有特别强的这个恢复能力自愈。对，这是巨魔的一个特点。而且呢巨魔这个种族他们有一个就是有一些很迷信啊，很这个怎么说？就是迷信的传统，就是吃人啊、活献祭啊啊，喜欢打仗仗就有点像非洲那种。哎，对对对，那种风貌啊就是一种像类似于这个野人。哎，对，但是我们现实生活中那种野人那种感觉，, Start Time: 2042890
Text: 老是在脸上画一些这个下人横图腾啊，台服翻译叫食人魔嘛，把它也就对对台服，把它翻译成食人魔，就是他吃人这个事是一个。对，这是特点的这个哎一个特点嘛，很有特点的一个特点是什么？对对，然后这个巨魔啊，他们不光是这个开始的时候，可能就是智商比较低啊，就是一种原始的这种怎么说有稍微稍微有一点智智能文明的这种生物。, Start Time: 2064330
Text: 然后慢慢的他们其中有一部分人开始研究这个巫术，在这个巨魔当中研究巫毒法术。而且这个巨魔啊他们信仰一种东西叫做这个洛阿。这个洛阿是什么呢？我们可以大家可以想想，就是之之前这个弗雷亚在这个世界上创造这个第一波的这个有机生命啊，叫做荒野众神，就是都是些动物神。对对对，, Start Time: 2087670
Text: 什么这个猪啊、狼啊，对啊牛啊、羊啊，送到哪里去啊？哎，对，反正就些动物神啊，什么熊啊、狼啊、哎这些神呢在这个原始的这个巨魔眼里，他们是把他们认为是谁，他们没见过，就是那些守护者，守护者都已经不在，就是都已经对巨魔只见过这自东西，就认为他们是最高级的神神，他们把他们称作神，, Start Time: 2111430
Text: 在他们的当做神明来这个崇拜啊拜他们，他们给他起名叫洛啊，就所有这些荒野众神，在他在巨魔语里叫洛阿。其实啊这个在旧社定里啊，这个洛阿其实并不特指荒野之神。因为这个巨魔这个时候文明不是很开化，他们也分不出来什么这个神那个神的。对所以其实这个洛阿在这个巨魔文明里应该是对其中就是超自然现象，, Start Time: 2133450
Text: 或者超自然神明的这样一种统称。包括一些邪神，甚至包括一些就是在这个比如说我们刚才提到的克拉西这种东西。嗯，如果在这个巨魔文明里，他们见到了也叫洛阿，都叫洛阿，就是一统统称牛牛逼，不不理理的东东西，叫叫很名状的牛逼的存在。对，只不过呢就是这这其中很大一部分是荒野荒野众神啊。, Start Time: 2155170
Text: 因为他们能常见到一些大鹰啊、大鸟啊、大猪啊、大狼啊、对哎，这些东西他们比较常见，所以就是常见的神，就是常见的洛二啊，是荒野众神。然后呢，这个巨魔的主要的活动，这个时候虎虫活动的地方还在这个卡列姆多南部的一些这个山峦啊、山丘地带啊这个活动，这是他们主要的这个活动地方。, Start Time: 2176740
Text: 因为这些地方也是这个他们信奉的神明洛阿常出现的地方。我们知道这些荒野众神曾经就是在弗利亚创造出来之后，他们在哪活动？在这个海海加尔山附近啊，嗯对你想神嘛神仙都是住在这个山上啊，动力啊什么的对吧？哎，所以这个信就是崇拜这些东西的这个巨魔啊，也是在这个这些地方活动啊，, Start Time: 2197510
Text: 而且呢这个巨魔团给这个这些实啊起的名字叫赞达拉，嗯，而之后呢就发展出了赞达拉不足。哎，赞达拉不族呢是被认为是这个巨魔的这个怎么说祖先吧，或者说第一个形成不足的这样一个就是有异性的这个体制性的这样的一个巨魔的这个组织，或者说政体嗯啊正体了都有。这个是就这个说说说体体能还还不太就是一种原原始社会的这种感觉啊，, Start Time: 2218190
Text: 不如形态。对，然后呢，他们在这里还有一个这样一个神坛坛，慢发展成慢慢发展成一圣圣圣城。在这个赞纳拉群山里这个地地方，他妈后就叫做这个是这个算是赞纳拉部族的这个首都吧，叫做祖达萨嗯这样一个地方。然后呢，经过了几个世纪吧，这个巨魔呀慢慢发展起来了。而且巨魔啊这个原始种族比较好斗，, Start Time: 2246780
Text: 也除了三藏拉以外呢，就发展出了一些其他的这个不族。这里提到了一些这个后来比较有名了，比如说阿曼尼部族，嗯，然后达卡莱部族和古拉巴什部族。这个在新的射影里呢，就是这三个部族大家要记一下，就是说这是在和这个赞拿拉一起，是在这个巨魔的这个历史上比较就是重要的四个部族啊，, Start Time: 2269620
Text: 后来的故事都是以他们为主。这些这个巨魔呀，他们之间互相相打，是是互抢抢地啊，互相相这个就是他们就以崇尚这个战斗嘛啊崇尚这个狩猎，崇尚这个互相杀吃人嘛，对吧？然后呢，这个但是有一个地方啊是绝对不允许他们放肆的。就是这个赞达拉山脉说的有一个这个我们叫黑色的小石堆，, Start Time: 2291980
Text: 他们叫石种。哎，这个这个地方呢，就是说被认为是一个禁地啊，不让这个就是赞达拉部族，不让其他的地方的人来进到这个地方。但他们也不知道为什么，就觉得这个地方就是说好像是据据说是啊曾经有这个神明洛阿显灵，就告诉他们，不要让他们靠近的。嗯啊，其实这个地方是什么呢？, Start Time: 2315510
Text: 是真的，确实这个是是真的真的是有洛阿显灵，为什么呢？这个地方确实有一些这个荒野众神在，而且这个地方是什么地儿呢？是，那刚才我们提到这个提尔自爆之后没死掉的那只这个克拉西斯跑到了这儿。哎，所以这个当时这个荒野休息的对其他的荒野众神是知道这个东西肯定是跟上古之神有关系，, Start Time: 2334930
Text: 而且非常强大。但是他就是这个怎么假死在这儿吧，咱们打不过假妹假妹。对所以这些这个幻影中神啊，真的怕这些凡人种族不不懂，给幻醒给他惊醒了。所以他们真的显灵过，就是或者出现过，告诉这些巨魔说你们千万别别到这来，哎哎，巨魔也就真信了。但是呢你想啊这个好奇害死猫嘛，, Start Time: 2353650
Text: 巨魔这个发展多大之后，这个这么多巨魔有一些听话的，他的有些不听话的，你越告诉我不去，哎，我就就想去看，我就想去看看。对，现在人也有很多这种啊就是这种这样一起对一小波巨魔，他就非要去看看这是什么啊。总之呢他们就来到了这个所谓的这个食种这儿，然后呢还也不知道从哪儿就得到的信息啊，, Start Time: 2373230
Text: 就是他们在这儿举行了一些这个很邪恶的仪式啊，献上的一些祭品，还真的就把这个东西给唤醒唤醒了。哎，这这一唤醒不要紧，他们连反应的时间都没有。就是很就是我们经常看到的一些这个故事当中的这个这个很傻的去试作作唤醒一些东西，唤醒一些东西的故事。这个常见的这个出来，, Start Time: 2394715
Text: 套路出来之后他写死。对对，出来之后，第一个先把他先把就是这些这个怎么讲，不知天高地厚的这个顽劣的巨魔，他们是第一波死去的这个巨魔。然后这个这个醒来的这个克拉西斯啊，他也不知道自己睡了多久。然后他就是看就是发现了这个巨魔魔这个文明，但是他感觉就是这个文明对他来说不值一提。, Start Time: 2416710
Text: 曾经他们的黑暗帝国是多么强大的吧，统治了全世界。但是他有一个想法，就是说这些毁灭这些凡人种族的文明，肯定就是能够让这个上古之人特别开心。哎，可能就是给我力量什么的的，为他是哎他就是仅仅是为了子邪恶的对，仅仅是为了讨到种族的欢心，又或者是他们这种就是这个虚空的生物啊，, Start Time: 2438530
Text: 天生就有毁灭我们种族的铁凡、简种族这些文民这样的一种对他们就是就是我就是看着这些东西，我觉得就是应该毁灭他们。所以呢这个这个克拉西斯啊，这这只克拉西斯就是他找到了，怎么说呢？找到了这个还在世界上散落的一些这个上古之人的爪牙，就是亚基藏基虫族。嗯，哎，他把他们这个就是怎么说纠结在一起，, Start Time: 2459010
Text: 这虫族藏在哪的呢？被这个泰坦就是封印了。上古之神之后呢，这些虫族都藏在地下啊，可能就是狗本来是苟延残喘的。但是在这个这个刚才说的复活的这只这个克拉西字，名字叫做基西克斯啊，对，那我都老记不住这名字。基西克斯，他就让这些这个虫族重新组织了组织成了一只怎么说遮天蔽日的这个虫族大军。, Start Time: 2481670
Text: 然后呢他就试图想要这个干死巨魔，捣毁这个巨魔的帝国啊，然后这个虫族甚至都在地下发展出了这个新的帝国，叫做阿兹亚吉。嗯，啊这个是这个时候的，就是说亚及虫族的这个地下帝国啊，然后呢这个虫族大军一来啊，很多小的这个巨魔部巨魔部族马上就嗝屁了。就是因为虫族大军，你想这个非常难以抵挡啊，, Start Time: 2504560
Text: 但是这个赞达拉巨魔作为这个怎么说，这个巨魔当中比较有领导地位的这样一个部部族，他们首先成成为这个是怎么说有点联，就是这个联合政体这样的一种形式啊，他就是联合其他所有的这个巨魔部族，说我们不要再彼此争斗了，我们这时候必须一致对外这个对抗这个强敌啊，然后呢组织组成了一个也是组成一支这个巨魔的大军啊，, Start Time: 2529060
Text: 然后形成了这个祖尔帝国。这个就是祖尔帝国的这个巨魔军队和这个虫族大军就是哎上演了这个就是说算是这个神话时代之后，上古时代开始的第一场大大战，第一场算是这个争夺世世界控制权的战争。哎，你想种族之对，世界控制权本来是在这个守护者手里。对，但守护者经经过这些故事讲完以后，, Start Time: 2553720
Text: 他们已经失去了对世界的控制。所以这些凡间种族和这个上一世代遗留下来的这些这个这个上古之神的势力，开始在这个大地上就是要决出胜负，说谁是谁是下一个这个艾泽拉，艾泽拉，或者这个时候叫卡利姆多大陆的这个王者对王者。对。然后呢，这个指挥就是指挥巨魔军队的这个责任，, Start Time: 2575610
Text: 肯定也是这个叫做赞达拉部族啊，他们这个怎么说呢？其实在旧社定里也提到过他个赞。德拉部族从很早开始，他们就比较崇尚知识的力量啊，他和其他一般的这个巨魔啊，就是老是这个吃人啊，这些不太一样啊，他们就是老喜欢搞些研究啊，所然可能看起来有一些神神叨叨的，就是像秘术啊、, Start Time: 2596370
Text: 邪术这些。但是其实赞达拉部族是一个呃怎么在巨魔里智慧很智慧，很文明，自然一个不足。在这个赞德拉领导下呢，这个巨魔呀开始就是不不再是正面对抗这些虫族大军，他们发挥自己的强项啊，就是在这个丛林当中搞这个游击战啊，一点点消灭对方的有生力量，就是我不占地，这很很像这个我党的这个就是就是游击战策略。, Start Time: 2614050
Text: 游击战策略就是说我我不抢占地方，我也不抢什么大城市啊，抢什么样的据点。对我就是组织这种伏击战，游击战，歼灭你的有生力量。哎，在这过程当中壮大我自己哎，其实这是一个怎么说非常高明又非常有效的这样一个战术。哎，而且啊这个在这个赞达拉部族里啊，就是有一处于领导地位的人了，, Start Time: 2640330
Text: 叫做就是有一些祭司们，他们还把这个就是洛阿召唤来，就那些半神啊帮助他们就是作战啊，所以说这个怎么说，一下子就打败了这个虫族大军。其实这个地方说的很简单的。其实对啊呃怎么说那个这个这个这个这个克拉西斯感觉和他的春造大军也不是那么轻易，就是能被打败，怎么就一下子被凡人打败了？, Start Time: 2660860
Text: 其实这个时候呢就可以想到这个召唤未来就荒野众神应该起到了非常重要的作用很强，对荒野众神应该是很厉害啊，而且在后来的战就是后世的历史当中，荒野众神也出现过，嗯，呃玩家甚至应该也能见到过，能感觉到就是确实厉害啊。在凡人种族里，就是他们应该是具有统治力的这样的一种势力啊，, Start Time: 2684500
Text: 就会有一种力量。总之吧他们就打败了虫子大军，而且这个吉西克斯啊甚至都受了重伤。然后呢，这个位于形势所迫呀，这个基西克斯带着这少有的一批，就是他的这个最亲信的这个虫族吧。就逃跑了，又又又休息去了。这家伙啊就是而这个赞德拉部族的巨魔啊，就然虽然暂时赶走了这个虫族。, Start Time: 2705830
Text: 虽然这这一次战役胜利了，但是呢他们说这个虫族老是这个春风吹又生啊，我们必须想办法把他们就是怎么说啊，这个一劳永逸嗯一网打尽一次解决，一次解决，对，不留后患。所以呢但达拉部族就想到了这个一个办法，就是说与其就是让这个这个外外外敌一一撤退，他们这个内部又得打嘛。, Start Time: 2729540
Text: 嗯，所以呢他就是一方面能可以想那个办法，一方面可以剿除这个永远的根除这个虫族的这个威胁，一方面又可以解决他的领土争端。他就想办法让其他几个强强大的这个部族啊，包括我们刚才提到的这个达卡莱部族，古拉巴什部族或者阿曼尼部族，说你们都去分别向不同的方向去追击这些扫墓一些虫族嘛，, Start Time: 2752810
Text: 对吧？到了那个地方，你们就可以开拓自己的新的疆域，你们有自己的这个说你们地地。对，哎，我们就你看离开圣山就得了嘛，然后其他这几个部族一看也是这个理儿，对吧？我们老在这这一亩三分地打来打去的也没什么意义。对，回头人家在虫族就整整装待发再打回来，对吧？咱们已经还是一回事儿，, Start Time: 2773790
Text: 所以说这几个部族也就是欣然同意了这样一个计划啊。嗯，总之吧，这个达卡莱部族，他们开始向北追击这个亚级虫族。然后呢，这个古拉巴什部族向西阿曼尼向东啊，分别向不同的方向开始这个剿灭。这个残就是这个虫族的残党，顺便拓张自己的这个势力。哎，对，我们先说说像北的这个达卡莱达卡莱巨魔呀一直追击着这个虫族跑长驱，, Start Time: 2790710
Text: 直入到了这个冰封的北境，然后遭遇了这个虫族的一个就是算是帮手嗯，是被腐化的托维尔。就是我们之前提到过，就是那个黑曜石雕族啊，哎这个东西本来非常厉害。哎，这个腐化之后呢，在这个亚迪世界里面叫做黑暗黑曜石毁灭者。哎，其实这个魔兽争霸的，他是一个兵种，就是一个小石，, Start Time: 2817680
Text: 像大虫走，那么加雪能回魔。对，反正是挺好的一个奶妈的这个单位啊，哎然后呢还能就是还能从那个石石像里变出来，变成那个空中单位，还能是一个很强的的个战斗斗斗单位啊，很多用从这个很强大的生物。但是呢总之吧这个打曜莱不族啊，在这个被苦苦战战斗中中，终于还是战胜了这个腐化的维尔尔。, Start Time: 2837720
Text: 这这亚亚巨族族后后，他在这这北北地战斗的脚族打卡莱姆族。大家记得在在北北北边，对，然后呢，古拉巴什石巨也一样，他们在向西这个追击的过程当中呢，也是遭遇了这个腐化泰坦坦东西。这个遭西呢，就是到了这个安琪拉，安琪拉我们就知道是这个，所以原来锁着科斯恩的这个地嘛，, Start Time: 2858540
Text: 看守着这个地方呢，叫做这个阿奴阿努比萨斯，就是那个狗头人啊，这个东西也也也被腐化了，对吧？就是反正世界上的所有的泰坦造物就都被腐化了，对吧？反正被被化之后呢，就是遭遇了这个古拉巴什巨魔，他们也就打呗。这个古拉巴什巨魔就是面开始也是面对着这个，其实这狗头有多大，, Start Time: 2882290
Text: 跟大家家过大大概有界么？有五层楼，差层楼差不多差不多。对对，巨魔呢就是跟常人差差不多。对，所以他们开始的时候也是遭到了毁灭性的打击，他们跟守护者造物都非常大。对，但根本打不过这些巨大的东西，然后他们呢也是又发挥了自己的长项，从变正面的对抗变成了这个小小骨的奇袭，, Start Time: 2902210
Text: 要改游击战。对在这个游击战当中啊，小米尔加步枪哎，又夺回了战争的主导权。在这个呃安琪拉附近啊，这个应该现在现在这个地方叫西利苏斯，这个地方还站稳了脚跟。总之在战斗当中，他们还是把这个虫族和包括这个被俘华的阿托比萨斯赶回到了这个安琪拉附近的这么一个很小很小的区域，, Start Time: 2919850
Text: 嗯，还在剩下这个外面的广大的这个就是这个西利苏斯这个地方都被巨魔所控制了。没有？然后呢，这个同时刚才我们提到这个那个阿曼尼部族，他呢，他们呢，是向是向向向东是吧？没错，向东追击这个他们的任务更艰巨。他们直接去追击这个逃跑的这只这个克拉西斯，嗯，一直向东追追到追，, Start Time: 2942160
Text: 还真追上了这个克拉西斯，然后呢，把这个克拉西斯给干掉了。嗯，这个是阿曼尼部族，而且后世阿曼尼部族算是在这个怎么说大陆上，或者说在巨魔里，他们建立了一个相对比较强大的帝国之一啊，是一个很有名的一个部族。哎，总之吧这是经过了这个各个部族的这个努力啊，在这个胜对在这个争夺大陆控制权的这场这个这个亚级虫族和这个巨魔当中，, Start Time: 2969760
Text: 这个战争中巨魔取得了胜利啊，为什么说现在的巨魔我们可以如果说熟就是熟悉一点魔兽的中经常能看到说他们巨魔老是说感觉有点回忆着这个往日往日煌辉煌。对，现在巨魔在这个世界当中是一个很落魄的种的啊，所以可以想到就是原来世界的他们各个各陆各个部族。对，在瓜分了瓜分了坎里边的大陆，, Start Time: 2997250
Text: 就是在他们上一个恐痛世界的是神，是神之后就是他们第一个统治世界的是是巨魔种族啊，大家要知道这是一个很怎么说很了不起的种族吧。曾经。嗯，对，而且呢就是说这个通过他们这个很很场就是算是迁徙也好，还是追击也好。他们在这个不同不同的剧魔，在不同的这个地方嗯也建立了不同的文明。, Start Time: 3018290
Text: 是的，哎，所以就虽然说在这个我们这个编界史里啊没有详细提，但我我愿意在这儿跟大家就是再详细聊一聊这个不同同的巨魔有哪些特点啊，他们形成了怎么样的文明。首先呢这个巨魔这个种族啊，就是大家想想象说巨魔有多高啊。传统印象认为就是如果大家都是这个在种子当中是中等身材的话，, Start Time: 3040540
Text: 巨魔应该是所有种族当中最高的，它超过精灵的身高啊。对，但是他是驼背，对他哪弯着，所以你看着它不显高，他老是啊老是这个佝偻八翘的啊。对，这个巨的平均身高应该在七英尺左右啊，在这设设上说说你英尺大概是两米一样，两米一十三高还还行。对，这还只是普通巨魔的身高，就是可能对可能就相当于咱们一米七五。, Start Time: 3060070
Text: 嗯，哎，你要说咱们说有一个一米八五的那可能在巨魔里头的两米两米三、两米四那样的对吧？然后呢，这个如果说是这个这个作为这个赞达拉部族，他们可能更高。赞达拉部族一般有八英尺那么高哦，它比一般的巨魔要高。哎，然后呢还有一些巨魔比这个还要大。可能我们打副本的时候见过一些，, Start Time: 3081130
Text: 就是说像 boss 一样，就是大概也有个三五米那么高的巨魔，哎，是有确实有这样巨魔存在的。而产生原因呢还不是很清楚，也可能是一些巫术造成的，也可能是有一些先产产生的畸形，或者是受到当地的一些什么什么是力量的影响。这都说不定总是在巨魔当中确实有这样一些就是特殊的哎骑行种骑行种。, Start Time: 3100170
Text: 对，哎，然后呢按照旧设定理啊，其实巨魔还有这样一个分类啊，就是森林巨魔、丛林巨魔、冰霜、巨魔和沙地巨魔。这是在旧设定的分类，虽然是旧设定啊，但是现在我看了就是它与这个新的变天史的设定啊，并没有明显的这个冲突的地方。嗯，所以我们也可以继续就是沿用沿用。可以大家熟悉一下，, Start Time: 3121450
Text: 说为什么有这样一个分类。刚才提到的这个赞达拉部族啊，不属于这所有的这几种巨魔啊，它是单独的一种。因为它一直在这个赞达拉圣山上这个这个部族，所以它没有迁徙。那么先说这个森林巨魔，森林巨魔呢就是主要的构成就是阿曼尼部族。哎，他们曾经建立了这个在不能说曾经啊，在刚才就是我们讲到这还没有，, Start Time: 3142020
Text: 就是在之后啊，他们打败冲突之后，在这个土地上建建立了阿曼尼国国。而且啊其实这个巨魔的这个怎么说部族构成啊，有点像这个咱们四十二之前讲的那个文明，那个家园里，家园里那个就是森林这个概念，但他们是大大部部族下面都有一些小的部族来从属他们。虽然说这是他们可能都属于这个阿曼尼帝国，, Start Time: 3162970
Text: 但是他们其实还保留着自己部族的一些特点和一些这个就怎么说呢？是家族的这种感觉。对，在现在我们所说的这个森林巨魔呀，其实如果说广义上来说不能说怎么说，就是阿曼尼这个词儿从广义上来说，可以指代所有的森林驱魔，或者说所有的这个阿曼尼帝国曾经包括的这些部族。但狭义呢也可以单指阿曼尼不族，, Start Time: 3183890
Text: 只是这一个小的部族。那么在阿曼尼以下呢，会有着给大家说一下，用火树烂台恶齿燃台邪之和枯木。但今天听就像精神魔的原始社会，对有这样的一些刚才介绍的一些这个不足，小的不足都算是在阿曼尼帝国以内。这个森林巨魔有什么特点呢？就是他们是他们在这个身体上呢，一定程度上可以在他们身上承载一些小的这个植物在他们身上哦，, Start Time: 3206960
Text: 所以他们这个皮肤上呢就是有一层这个苔藓也也长那种植物，是吧？就是他身上长绿毛的这个巨魔啊，所以他们这个远远看着是。所以在们游戏里啊，他看到绿色的巨魔就知道他们属于按分类来讲，应该是森林巨魔，哎，绿色皮肤是他们的特点。而且这个森林巨魔阿曼尼啊相对来讲是在这个巨魔里，, Start Time: 3233680
Text: 也是在好战的巨魔里，也算是极为好战的了。而且他们还保留了一些这个活祭啊这样的一种仪式，这样的一些这个风俗特点。哎，而现在这个阿曼尼帝国就是按照地理位置来讲，应该是主要在这个东部王国那个洛丹伦这一代哎，活动包括这个火树部族啊，在这个什么黑石塔呀，什么血史部族，, Start Time: 3254060
Text: 在星特兰，总之就是在这个东部这部分地图，你能看到这是这个属于森林巨魔这一这一类的这个巨魔，他们的部族的一些这个呃经常能看到在不同地图上看到不同的部族。下一个要说呢就是丛林巨魔。丛林巨魔呢跟这个阿曼尼一样，也可以分这个就是丛林巨魔也可以相当于就是约等于古拉巴什嗯不足。, Start Time: 3276510
Text: 哎，但是这个古拉巴什一样，它也是叫古拉巴什帝国下属着包括一些其他的这个小的不足，包括血顶啊、暗毛啊、风枝啊、碎毛啊啊这些，这是劈颅霹颅。对哎，听起来这个古拉巴什就是更残忍，更更暴力一点，血腥更血腥。对他们用这个怎么说，可能有一些这个比活祭还要更残酷的这种献祭的方法。, Start Time: 3299050
Text: 对，大家可以回忆拿破罗二第三幕，那那个那个地方感觉就是这种感觉。哎，然后从这个外观特点来看呢，这个丛林巨魔呀都长着这个很短小的软毛。哎，然后他皮肤呢呈现紫色或者灰色啊，与其他镜膜相比呢，他们身体啊就是明显的更更柔软啊，这是就是设定上一些说的。然后呢，这个丛林巨魔呀呃从远古时代开始呢，, Start Time: 3322380
Text: 就是他们在这个卡利姆多的南方丛林是他们的这个地盘。哎，大家也可以在这个后来我们时间轴上，或者您买到了这个官方的这个编形史啊，可以看那个就是这个时候我们听我们这个部分的时候，可以大家借鉴的。看一下那个就是巨魔帝国那一张地图啊，当时那个就是卡利姆多大陆上哎，这些巨魔的部族和帝国都是分别控制着哪一块地方。, Start Time: 3348360
Text: 嗯哎然后这个刚才我们提到这个古拉巴什帝国就是丛林巨魔呢，他们就是在这个卡利姆多的，这个算是东南方地区啊，是他们的地盘。哎，这个古拉巴什啊既可以也是一样啊，既可以指代这个帝国本身，包括所有的部族，也可以单指这个古拉巴什部族本身。嗯，而且还有一点可以说呢，就是玩家在游戏里现在可以用到的这个巨魔，, Start Time: 3370440
Text: 就是玩家选的这个部属于暗毛部部。这个暗毛部族就是隶属于部，是丛林丛林军部的一种种。哎，在这个曾经，但始我忘了多少级的这个版本里，就是说这个有一个副本，就是这个古拉巴什，就是这个祖尔格拉部。哎，他曾经就是这里面的所有部族，他们想要就是联合起来拉是沃级的副本。, Start Time: 3391940
Text: 对，联合起来要就是说重振这个帝国的这个首领啊，曾经试图找过这个玩家所所从属的这个暗毛部族。当时这个暗毛部族的这个首领，就是前几天这个非常火的一位这个部落的领袖啊，大酋长这个祖金呃，沃不不沃金，沃金祖金还行，霍金也是出席的这个部领，但是他没有同意他们这是同盟的。, Start Time: 3411040
Text: 这个就是说几金说我现在已经是部落的成员了，对，非非常心心部部落。哎，从之后的故事可以看到，这个暗毛部族一直是这个现在这个玩家所在这个部落阵营当中非常重要和非常就是忠实的一个力量啊，这是丛林不足。然后呢，我们可以说说冰霜冰霜巨族、冰霜、巨魔啊，冰霜、巨魔就是达卡莱，, Start Time: 3432680
Text: 达卡莱部族和他历属旗下的，就是有两个小的部族叫做呃双宗和冰府啊，其实这个巨魔冰霜、巨魔这一块啊，一般我我我印象中好像就是在这个大大灾变是这个不是不是在那个诺森德，诺森德之后才是加入的一个一种设定。对，反正是在这个新的这个编年史里，把这个达卡莱部族地位抬高到了以就是和这个阿曼尼和这个古拉巴什一样啊，, Start Time: 3454900
Text: 曾经是曾经是老旧设定的，就是说巨魔有两个帝国，伟大的阿曼尼帝国和古拉巴什帝国。没有没有没有提过达卡莱这个东西啊，只是到了那个后来一点点加进来的。对，在北地的这个巨魔上，总之这个你想啊冰霜巨魔嘛特点就是这个皮肤都是白的，生活在很冷的地方啊，大概就是这样，没有什么其他剧特，, Start Time: 3480960
Text: 而而就是在那个其他的巨魔魔更残忍、更残暴就是更更野性，大概是这样的形象。然后呢，还有一个就是刚才没提到的，有一种叫做沙地巨魔啊，这个在这个游戏早期版本里是出现过，就是这个祖尔格拉布。哎，不是，就那个在那个哪那个在那加基森旁边的那个叫那个副本啊，对，泽尔法拉克克，, Start Time: 3502360
Text: 泽尔法拉克，哎，名太太像了。对对，这个尔尔法克这个地方的这个巨魔叫做沙地巨魔，沙地巨魔就顾名思义嘛，他们这个皮肤呈这个古铜色、金黄色啊、皮肤干裂。然后相对于其他的这个部族啊，这个他们这个胡须和头发也比较稀少，太阳晒的嘛，没个水长不出毛来。那么他不光他们带的地方不生毛，, Start Time: 3523970
Text: 他们自己也不生毛，反正就是这样一种风貌，黄不拉几的巨魔。哎，大家知道这个叫沙地巨魔就可以了。而且这个沙地巨魔现在只游戏中只出现了一个部族，叫做沙怒十足。嗯，而且就戏份也不是很重，大家知道有这么一汁儿就可以了。哎，然后呢可以再说一下这个赞达拉部族啊，就是他可能不同于其他这些什么。, Start Time: 3542570
Text: 根据这个生活会的呃对根据生活地点啊，丛林里的叫丛林巨魔，森林里的森林巨魔。这个赞达拉部族一直在把他们这个赞达拉圣山作为他们的这个据点啊，没有去这些丛林什么森林什么的。而且啊这个在旧社里里就提过说这个赞达拉部族啊，他们一直宣扬知识大于一切。而你想他这个体型都比一般的这个巨魔要高一头，, Start Time: 3562520
Text: 就是永远是开会的时候，你一看见赞达拉部族一来开会就就了不得，因为巨魔他们老是要开开会啊，不同的部族是很小的部族族，要有一个代表，一开会就是坐了好几百人那种感觉。这个赞达拉部族一说就非常有气场，本身他你看他就比人高一头，嗯，对吧？然后他们就是眼神的跟别的字部都不一样，, Start Time: 3584420
Text: 透着智慧。哎，曾经在这个六世级这个祖尔瓜拉布开放的时候，那里面不是有这个这个妖术师金度带领的。就所谓谓动物园园嘛，就是他的一些这个这算是这个邪教组织啊，在这个祖尔瓜拉布里作乱。当时这个镇压就是领头或者是作为玩家 NPC，就是在这个富尔外面给玩家任务，是让你们去在里面干嘛干嘛的？, Start Time: 3602490
Text: 这个部族就是赞达拉部族嗯，啊就是他是负责，就是怎么说呢？非常理性，非常智慧啊，非常了不起啊，这样一个巨魔巨魔的不足啊就可以了。哎，然后最后呢我们在这个跟大家说一下这个亚及虫族在这个战争之后，他们的这个下场或者说是后话啊，在北方啊被这个怎么说，这个被刚才的这个北北帝的巨魔打败之后呢，, Start Time: 3622150
Text: 就没有全部完的。就是永远虫族永远是不可能生生不息，生生不息的。对对，他们就是总其实简单来说呀，这所有的这些这个虫族都是慢慢的向他们的这个老大，就是就是上古之神被囚禁的地方聚拢聚拢。哎，在北边他们就向着这个奥杜尔附近的这个尤格萨隆囚禁的地方慢慢靠拢，然后呢在地下形成了一个地下王国。, Start Time: 3649010
Text: 然后后埃卓尼鲁布哎，这个后来在后来与我们的这个这个非常著名的巫妖王啊什么的，哎，会发生关系。在北地的这样一个虫族的后裔啊，大家知道，然后在西边呢就是慢慢聚拢在这个克索恩的他的这个牢笼附近，聚集了一些这个其就是齐拉虫族，慢慢进化成了这个齐拉虫族，嗯，变成了人形的这个尤格六世也是副本。, Start Time: 3671490
Text: 大家能看到就是会会说话了，然后都直立直立行走，然后手里拿着大钳子啊，大概是是大概是那样一种就是那种形象，但是也有一些这个多腿的，反正是各种各样的吧，低级的哎，但是相相当于感觉更进化了，更更更文明了啊，然后在东但是南部啊，刚才我们提到就是没有，就是那你还记得还记得就是那三只巨魔部落分别向北，, Start Time: 3694840
Text: 向东就西。对，追击他们为什么没向南呢？啊，向南没有抵抗力量，因为在南方呢，这个虫族这个是一只叫做螳，就是说螳螂后来叫螳螂妖这样一个部落。他们是南部有有一个亚萨吉嘛，亚萨吉的这个虽然亚吉已经死，但是那个有一个亚撕碎了对亚萨吉地宫里放着一个亚萨吉的心脏。对，哎，, Start Time: 3716260
Text: 在这个南部，而且这个螳螂妖就在这个南部。对，然后这个螳螂妖是怎么回事呢？就是在刚才我们提到的这个巨魔和这个虫族的战争的后期啊，就是虫族当中有这么一部分一针儿啊，他们就意识到这个战斗是没有意义的，可们就完识了。不能对意识识到了这个意识，意识到了自己这个穷途末路啊，, Start Time: 3736410
Text: 他们就渐渐的就脱离了战场，就是就算是临阵脱逃吧，他们觉得就是不要跟其他打了。对，或者说也可以反过来说，就是突然间有那么一只虫族更智慧了。他们觉得说这个战斗本来大家可以细想，而虫族的目的，或者说这个上古之神随从的目的，应该是解放他们的老大，这是他们的最终的目的。, Start Time: 3757930
Text: 而他们这场战争是为了什么呢？是听信了一个就是上古之神的这个一个俗，从仆从他的目的什么，他就是只不过想讨一下上古之神的欢心，对他者是说什么？利用对他自己的一种想法，哎，其实并不是很有意义的一场战争。所以呢这个这一部分虫族呢就觉得说我不要再打这场战争了。哎，这个其实就是后来这个螳螂妖这这一针的这个起源，, Start Time: 3775770
Text: 哎，然后他们就向南跑，向南跑了之后，这地方当当当时还没有人控制啊，他们也建立了自己的一个小算是新的帝国吧，小帝国吧。哎，在这个地方呢，就是说怎么说呢？就虫族而言，他们螳螂妖这一阵呢依然就是把这个解放上古之神作为他们的这个己任。但是他们觉得这种像现在这种战争，, Start Time: 3798865
Text: 这种挥霍自身力量就平白无故丧丧命这种方式。然后这个是为咱们个主教力力，他们明明白势力啊，所以呢他们就决决定说我们要想办法继续力量。他后呢，但是到了必要的时候，我们再把这个这个这个我的力量量展现出来啊，后后是这这个好刚刚的刀刃上，这是他们的意见。然后这个螳螂妖这个这个这个怎么说，, Start Time: 3820920
Text: 现在现在算是一个新的种族了吧，他们呢就是算是一个母系社会，类似于蚂蚁啊。螳螳螂妖嘛，你螳螳螂嘛。对，他们有一个女皇，就们受这个女就是大家都尊敬这个女皇。而且但是呢有意思，这个螳螂妖还非常先进。他们这个制度类似于这个可能君主立宪制啊，虽然有女皇，但是女皇并不是这个就是一一切说了算，, Start Time: 3843560
Text: 他们有一种这个机构叫做卡螂克皇啊，个螳克西。在他们的语言当中就是祭司的意思。其实这个祭司我觉得这个作用相当于我们现在这个议会啊或者什么的。虽然有女皇，但是有什么事儿呢？是这些祭司开会开会来定啊来定这个事儿。然后呢，这个他们到了南方之后呢，这个这些祭祀啊，或者说这个卡拉克西啊，, Start Time: 3863220
Text: 他们的领导者就发现了一种在这个地方已经存在的这个上古之神啊，上那个泰坦的造物啊魔蛊。我们知道这个魔蛊是当年这个大神或者来留在南方，专门看守这个亚察吉心脏的。嗯哎这个地方呢就是有魔蛊。但是呢这个其实这个螳螂妖这时候还不知道所谓的亚萨吉心脏在这个地方。但是他们呢就是莫名的受到了这个吸引，, Start Time: 3885690
Text: 明明明明常是虫子，他们不知道为什么，就我们就觉得我们一定要到那个地方去，对吧？所以呢他们就和这个魔菇爆发了战争，因为魔菇看着这他们一定要进去，哎，但是魔菇啊非常非常强大。在这个螳螂妖发动的第一次这个栖息当中啊，他们就被打败回来了。回来之后呢，这个生还的螳螂妖啊变得就更厉害了。, Start Time: 3909969
Text: 哎，就是有经验了嘛。对，在这个就是如果去了十个回来俩，这俩肯定是这十个里好样的对吧？要不他们肯定活着回不来。然后这个他们这个祭祀，像我们说的是他们这个智智慧。这这个怎说这这个议会制这个这这个个个导啊还非常有效率。他们觉得说我们不能盲目的这样一波一波冲锋，哎，, Start Time: 3929770
Text: 他们这非常厉害，忍距距离上第一次进攻等了足足有一百年之后，他们才发动了第二次之后，他能更能忍忍对更能等的。然后呢，他们将这个新一代的这个螳螂妖又派出去了，又去打这个魔谷，嗯，啊又被打回来了。哎，然后这一次呢还是有一波一一小部分剩回来了。哎，而且呢这个这些祭司或产品领导者发现，, Start Time: 3948370
Text: 每次这个回来这个哎都是厉害的哦，都好变强了。对，然后呢，这从此开始，这个这个动物他们就就掌握了这样一种办法。他们这有一个自己的独特的进化办法，类似于赛亚人，我们通过战斗来进化，就是每隔一百年我们都派出去一波军队打一次。对，去打这个蘑菇。然后这有两个作用，一呢，, Start Time: 3969670
Text: 就是可以让其是这这个怎么说万一成功了呢？对二呢就相当于它是一个这个优胜劣汰的这样一个一个作用。不行了，就死了，直接对不行的，你就死，剩下都是好样的。然后我们通过这反复的进化，能够就是让我们的这个种子变得更强强哦哦，就成神了。就跟那个斯巴达是小的时候都放入野外去跟那个野生动物去打嘛，, Start Time: 3989330
Text: 你活活下来你就就有资资格发发现代代哦，对，可能有这种思路啊，而且他们这个怎么说呢？确实有效果。哎，在这个短短几个轮回之后啊，这个螳螂妖就变得比以前强大的多得多。嗯，而且这个蘑菇也意识到了这一点，就是我操操拿我当陪练的。对，是每每每每每隔一百年来一回，这越来越不好，, Start Time: 4009490
Text: 弄了一次比一次厉害。嗯，然后呢这个魔菇我就想说，我们不能再这样坐以待毙了。这早早有一天我们就要完蛋了，我们又不能繁殖。对，然后这个蘑菇就是主动出击了。哎，而且但是这次出击呢非常有非常好，就是对于螳螂妖来说，这边正好是打在他们的这个坑节上，为什么呢？他可能是他要每一百年一次嘛，, Start Time: 4030500
Text: 可能这次这个蘑菇这边的主动出击，正好是赶他们这个五十年这儿这这一波上，他们这个新生的一代这个螳螂妖啊还没出来，嗯，老的这波又不行，哎，他们打的非常惨，就是眼看就要灭族了。然后这个时候呢，在这个螳螂妖这个这个孤立无援啊，非常这个危险的危急时刻。你想啊这个说乱世出英雄嘛，, Start Time: 4050190
Text: 在螳螂妖当中诞生了一位了不起的螳螂妖，叫做科尔凡虫子也有了不起的对特为了不起的人物啊，你看然后这个个科尔凡啊，他手握着一把这个由这个这琥珀打造的刀锋啊，刚刚有一个地方跟你讲，就是这个螳螂妖在的地方是一片森林。这个林林呢叫做做帕森林林这个地方盛产这个森林哦啊大家想这琥珀现现实世界中可能就是一种小玩意儿。, Start Time: 4070990
Text: 对，可能在在这个魔兽世界里，特别是这片森林里，他们会有可能大量的这个琥珀啊。可能这有的琥珀里藏了一只猫，有的琥珀里藏了一只狗，嗯，像咱们世世界里也也里也有一只蚊子、蚊子、苍蝇什么的。可能人家里边有有有有的有苍象什么的，说不定啊，然就是非常大块的这个琥珀啊都有。, Start Time: 4096920
Text: 所以呢这个科尔凡啊他的特点就是他使用的用琥珀打造的这个武器。哎，就是看到琥珀武器就想到这个科尔凡，这是他的代表的这个兵刃，然后呢就是打败了他一个人啊，靠一己之力逼退了这个魔骨的进攻，非常了不起啊。然后呢，这个这个科尔凡这个武艺啊实在太过精战手段是太厉害了啊，, Start Time: 4115840
Text: 武功高超。所以在其他螳螂妖心里，甚至都认为这家伙就是是不死的。他们甚至认为这个科尔凡是超过了他们其他的这个族类啊，可能是某种天神下凡。哎，所以这个刚才我提到这个叫做拉呃卡拉西克的这个长老啊，给这个科尔凡呢有个叫定了一个称号，叫做英杰。哎，然后在这个这个但是科尔凡自己知道我可不是不死的，, Start Time: 4135860
Text: 我只是比你们稍稍微厉强一点。对我也不是这个天神下凡，对吧？所以咱们现在这种这种方式，这个说这次我们这个逃过一劫，仅仅是只是只是一次侥幸，所以下次魔古再来可能就没有这么好运了。所以他就是作为这个一一族一族当中的佼佼佼者吧。他这时候还不算算俗人，他们有战皇，他们是这种就是战士女皇和议会制。, Start Time: 4161610
Text: 哎，他是一种最有怎么说最有最有人望的这个这个战神吧，就是他们族族族类当中的一个有威望的人。他就说他也很有这个种族的这个责任感，他要为这个自己的族类谋求这个未来他要想怎么办呢？你看他使用的这个琥珀武器，所以他就很对这个琥珀这种东西啊很精通，很擅长哎，也研究过。, Start Time: 4184610
Text: 所以他经过常年的实验，就发现说把这个琥珀做成茧啊，所以把这个活物或者生物物封存存久还不死，也是一种冷冻技术吧。说白了，哎，所以呢这个呃卡拉克西啊就是和这个就是他们把这个螳螂妖当中啊最强大的一些战士啊，都封入这个琥珀的茧中。那存着就是如果我们一旦培养出了好战士，, Start Time: 4204390
Text: 我们不让他去白白送死的，我们都把存起来来。哎，有的人再打过来，赶紧就赶紧对上来干。对，这是这个是什么思路？就好比说我们比如到到了现代人类当中，比如说我们三国时期啊，在这关羽能打，赵云能打。哎，来来来把他们都都藏起来，冻起来放好了，往后后有危难的时候，对到了宋朝，, Start Time: 4226520
Text: 而且岳飞不错。哎，存存来来对，然后活再再往再往再再往再往下什么黄飞鸿啊、来陈真和都存起来，对吧？回头就是真要是不好打仗了，把他们都解冻出来。历史上的各个著名的这个战士全部上来打化，为这个活人帮助我们作战。这都了不起啊哎，他们也是这样一种想法，就是把这个自己当历代当中的这吧。, Start Time: 4243160
Text: 而这个这个优秀的战士啊，都用这种方式啊储存起来。而这个刚才我们提到的这个这个科尔凡啊，他就是作为这个最出名的这个是就是第一战士，或者叫做这个第一位英英杰最了不起的战士啊，就是他们代表人物，他是第一个被作为这个呃英雄存放在这个琥珀里的。对，而是他有一个名字叫尊尊者。, Start Time: 4264260
Text: 克尔凡听听这名儿啊，至尊者就是他们族联当中不能再比他再厉害了。对，哎，以他为首的有很多这个了不起的战士，都通过这种方法，哎，保存了起来，就是延续了这个怎么说螳螂妖的这个轮回吧，延续了螳螂妖的这样一种族类啊，从此之后就在数不尽的地带当中，这螳螂妖也得以这个幸存下来了。, Start Time: 4288990
Text: 嗯，生生不息才有了后来的这个与他们有关的一些故事。哦，神了，对，非常精彩。但是本期时间对，今天也有差不多了，今天正好完成任务，这是我们首次完成了既定任务啊。哦，第一次对对对，这就跟螳螂妖一样，每次越来越吧吧，它就越有验验。对，下次就不会出现这种这种问题啊，, Start Time: 4309950
Text: 所而且可以跟大家预告一下啊。对之后呢呃可能是讲一讲这个可能很多人关心的这个熊猫人这一部分的故事。因为按照这个时间来说呀，这个可能有人说说哎，是不是到上古之战了。哎，还没有在上古之战之前，这大概有几千年时间呢，在这个本来历史上是空白的啊，没有没没发生什么事情好像。, Start Time: 4330570
Text: 但是在这次新的变电史里呢，把这个徐猫人相关的这一部分故事放在了这几千年里。嗯，所所以大家就是喜欢这部故故事的，可以哎期待一下。我们下一期就开始非常精彩要开始讲我们这个熊猫人的故事了。哎，好，那人类到底何时才能出现了人类？人类类再过三四期了，人类可能就像你差不多第第七期啊。, Start Time: 4350730
Text: 对那好吧，谢谢大家。行，希望大家不要在其他节目目下这这期期节目。对对对对对对对对，非常感谢大家理理解啊。对，好，那下期见嗯，上海见上海见。哎，对，上海见啊，上海见。对，上海我们可以当当面交流一下这个魔兽。这个故事。没错啊。对，来找龙马在我们的这个活动现场。, Start Time: 4371470
Text: 哎，好的，哎，下期见，拜拜拜拜拜拜拜。, Start Time: 4391510
