Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新华网加流 story 献给喜欢故事的你们妈妈，欢迎收听最清晰的交流 story 节目，我是四十二。大家好，我是利 nala。大家好，我龙龙马，哎，这个欢欢迎大欢，欢迎大家回来。这是你录的头一个节节目吧，, Start Time: 4090
Text: 是对这个非常感谢啊，这个怎么说，这感谢谁呢？对对对，感谢谁去了这个感谢龙马和四十二，愿意等待我回来录这个魔兽节目，那是肯定好。对，然后也感谢这个大家愿意等待去听这期节目啊。那这个坐姿有点这个。对，没有办法啊，这个还没有恢复好。但是我非常荣幸能够回来录的这个第一期节目就是魔兽世界故事啊，, Start Time: 81280
Text: 对，非常开心，从轻轻松一点就来啊。对对对对，我们还从从个个上回回顾开始了。这个可以，咱们这次可以略过这个嘛，因为我已经不轻松了。行，这个感多人说说这个个轻松一来啊，我说这个每这个每个月的第一周啊更新魔兽，但我没有说每个个都都是个非要给自己。哎呀，我只是说只要更新，, Start Time: 107180
Text: 他是在第一周啊，对啊，主要是这个娜迪亚这个身体原因。对对对，是这个怎么说，人力不可抗。对，而可能大家会觉觉得说要不俩人录或者怎么着的，我我当时就想了一下，但我觉得还是还是保持这个。但的然后咱们这阵容一录下去还是比较好。因为这个节目有一个这个完整的这个整体性，, Start Time: 134450
Text: 再一个呢，你万一他少一期呢，回头下一期呢，那个娜迪亚接不上是，然后也也奇怪，有些事还得再说一遍啊，可以可以啊。行啊，我就就不找了啊啊，找我不少了。然后上一期说了什么呢？上期其实很简单，就是这个兽人啊最终攻下了沙塔斯是吧？对，然后呢，干掉了德兰迪人之后呢，他们又把这个自己星球上这些其他种族都扫平了。, Start Time: 154130
Text: 是的，然后呢，发现自己也活不下去了。然后这个时候麦迪文就变成了一只小乌鸦啊，是个对一人出现在古尔莱的这前。对，后后他们说了黑暗之门这个事儿，然后后就是上一期我们正式这个门就开了，然后这个兽人就涌过了这个黑暗之门，浩浩荡荡。哎，然后也跟人类有了接触啊，有一些摩擦之后，, Start Time: 178750
Text: 这个所谓的第一次大战就要开始了。嗯，然后就是今天我们这一期的内容没错，哎，呃上一期其实还有一个大事儿，就是说麦迪文他妈艾格文就看到这门之后就说就知道打打不好。对，嗯，打他儿子去了啊，这败家玩意儿。结果他对结果他终于发现说这个已经不是麦迪文了啊，这个被这个萨格拉斯的灵魂所控制。, Start Time: 197420
Text: 是的，然后两个人就在这个卡拉赞塔顶上大打出手，对在场的宾克全部阵亡，全部这个被留戴斯文所击毙啊。对，唯有这个莫罗斯啊管家活了下了。哎，然后经过这一场之后呢，呃艾格文被打到了，不知道什么什么天边的哪里去了。哎，然后这个麦迪文自己那边也不知道怎么回事，他又忘记了被萨格拉斯控制啊这样一回事儿。, Start Time: 218770
Text: 哎，然后呢，时间就来到了我们今天的这个节目，说他俩在打的。虽然这个很激烈啊，这个电光火石，但是这个打这个事儿本身啊并没有这个引起，就是特别多的这个关注啊，没有成为没有上热搜是也没有啊，不是是对，没买嘛。对对对，当是兽人都不够满足。对对对，主要是说这个人类啊和这个呃两边吧，, Start Time: 241270
Text: 就是一是暴风城王国。但是肯定说议会都在专注于什么事儿呢？就是这个受人入侵这个事儿。嗯，就是说在这个沼泽那边说有一些绿皮的怪物摸摸底细啊，什么东西来冲了过来，说这个事很紧迫。对，关关这个个麦迪文啊，他们他们眼里就是一个所谓什么叫纨绔子纨绔子弟啊。就这个人虽然说有些威胁啊，, Start Time: 265790
Text: 但是好像还不是很着急的事啊，这个兽人的威胁还比较迫在也迫在眉睫。是的，哎，但是这个肯雷托啊，或者说其实萨议会吧，其实背后就是也不是说就是想要放那儿，就在就放在麦迪文就不管了。他们想说这个我们没有精力搞硬的来点软的吧。哎，是哎，他们就想了一个办法，就是说还是起以前那招，, Start Time: 285550
Text: 就是再派一个呃肯雷托出身的法师，来这麦迪文这儿当所谓的学徒，或者说是助手吧。哎，来拉想拉拢一下麦迪文安抚一下，就是说别搞那么太矛盾盾啊，就现在我们这个麦迪当前嘛吧，别让这个麦迪文在搞事情啊，大家就是这么想的。所以我们这个卡卡德加啊就在这登场了。哎，然后呢有关于整个他来到呃卡拉赞和麦迪文相处。, Start Time: 304030
Text: 这段有一个那我们很著名的小说啊，最后的守护者。是的，今天我们会多次提到啊，还有很多地方要引用这个小说里的内容。哎，呃这个卡德加本来在这个肯瑞托呢，已经就是一个年轻的很有前途的所谓前途无量的这个年轻法师。嗯，好苗子。对啊，但是他其实挺一听说这个差事他挺不愿意去的。, Start Time: 328050
Text: 是因为首先呢，这个这个麦迪文啊是这个臭名昭著，算是就是极爆。因为你想那边那边那些法师肯定对他没什么好话。对，就是这个人这个那个那个这个的是吧，他们肯定不能说提起法议会这个事儿，这是秘密嘛。但是肯定呢这个就是整个舆论上啊，对这个所谓的当时在小说里头有一个名号叫星界大法师麦迪文啊，, Start Time: 346790
Text: 有这么传说，他很厉害厉害厉害。但是也没有人说说这个人是老师是谁啊，怎么从哪学的呀？不知道就是整个法师的中心。达拉然大家都说，但最厉害的法师不在。达拉然有个叫麦迪文的人住在塔里啊啊，在这些小辈看来都很奇怪啊，就是是好人。对，就好比说说我在武当山练了一辈子武功，, Start Time: 368370
Text: 然后武当山大量能告诉你说有一个武功最厉害的人在少林寺住着。这这个很奇这这事就很奇怪啊，但是这个卡德加呢自己也是一个好做功课的人啊，说既然这个议会命令我去，那我也只能去。对，但是呢我得做做功课啊，不能这个白白送死。因为他听说好多给他当助手的人，不是这个奇异的失踪啊，, Start Time: 385430
Text: 就是疯疯癫癫的跑回了卡拉，呃，跑回了达拉人。呃，是他不想有这样的下场啊，他也做了好多的功课。嗯嗯呃在后世啊有一种说法就是说说没有任何一个学徒能够在麦迪文的手下撑过一周。嗯，然后除了卡德加，这是这个就是后世世个，就是怎么说这个夸奖卡德加的一句话啊，就是有说他这个人有多厉害，, Start Time: 405240
Text: 对他呢有一个什么特点呢？首先就是他心理素质非常好，卡德加啊就经常临危不惧。小说里也多次提到，就是作为一个当时他只有不到二十岁，一个这么一个年轻人，嗯，多次遇到这种就是非常危机，生死攸关的关头，非常冷静啊，天有这样的特质。再一个呢，为什么善于来呢？他还有一个所谓的这个优点，, Start Time: 428810
Text: 就是这个人啊非常的善于这个观察，然后非常善于探察，非常还是非常善于推理，是一个法师中的这个破案专家。嗯啊然后这个麦迪文身边的正好有一些这个各种古怪的案件。嗯，对，其实如果看过这部小说的人，也知道，他这个小说里有一个非常这个明显的那种，就是悬疑小说的感觉在里面。, Start Time: 449270
Text: 因为他以卡德加的视角嘛，然后他是一个很善于推理的这么一年轻人，然后来来来在塔里破案这么一个视角啊，是这样展开的啊。呃，这本小说呢我们还要提一下，就是它呢基本上和咱们之前提到的几本小说不同，它基本上和现在这个重新整理过的编年史没有太大的出入啊，有些细节略有不同，, Start Time: 469190
Text: 整体上是符合的。而且这个小说有些细节挺有意思啊，可以给大家念叨念叨。首先呢这个卡拉加第一次来到卡拉赞门前的时候，那个卡拉赞有一个很著名的大阳台嘛。对，那个台上面的，他第一次来到这的时候呢，他就感觉这个余光啊隐影穿透，就感觉你阳台上有一人穿着长袍人，他特一瞅，, Start Time: 488160
Text: 哎，并没有人哦，然后这个就是一个小说里的伏笔鬼。后来我们再说这个神秘人哦，还说这个变界室里不是说说这个整个卡拉赞里的人都死光了，就是莫罗斯了嘛。但其实小说里呢并不是这样的，而且这个莫罗斯的言行虽然也很奇很奇怪啊，但是他并没有说像现在变天室里这样就彻底疯了哦，, Start Time: 507470
Text: 就是一个很古怪的人。而已，然后老戴着眼眼罩，他自己说说是这个这个塔里老闹鬼啊，戴眼罩就省得我老看见鬼，他不喜欢看见那东西啊。然后这塔里呢也并不只有莫洛斯。刚才我们提到说他还有一个其他还有一些其他的仆人。那服饰这个麦迪文。比如说有一个明确提到名字的叫厨师，叫库克。, Start Time: 526930
Text: 有这么个人库，这库克也戴眼镜，他戴一个，据说是一个墨镜，说这墨镜也能也能过滤一些鬼魂，想想变食玩他他那本来就挺奇怪，这塔里都带都带那个。对对行对，然后还有一些其他人老来拜访这个这卡拉赞，包括一些矮人给这个麦迪文送一些施救啊什么的。哦，对，就是没有像现在这个边境史里写的这么古冷冷清啊，, Start Time: 544590
Text: 像是这个古堡一样啊。而关于卡德加呢也有些细节，卡德加这个名字呢是一个古古矮人语中的信赖的意思。嗯，所以当时可能是这个达拉然啊给了这个麦迪文一份名单。就是我们有这些人，你可以选一下，你想要谁来啊？因他他矮矮人语，可能大多人人类都懂，他他可能就是他他可能知道就是这个呃人类的父母也不见得懂，, Start Time: 566360
Text: 他可能刚巧就起了一个矮人语中代表信赖的意思的名字。然后麦迪文就喜欢这个名字，把他叫来的，就是这么一个一个也挺有缘分的巧合啊。然后呢，还有一个有意思的事儿，就是卡德加来到这儿的时候啊，那个肯定说那些大法师啊，对，基本上每个人给了他一个任务，特别有意思时候也是这么说的。, Start Time: 589070
Text: 比如说有一个说说你要问问这个麦迪文，关于他妈和这个恶魔当年打仗的那个事儿，这个之前我们讲过。嗯，对然然后这谁说的这这是这个卡卡德加的第一任老师，叫做贾斯巴给她提的一个任务。嗯，还有呢这个戴尔斯女士那个老师对另一个老师呢说说你要从他的这个图书馆里给我找出所有关于这个精灵的历史的文献，, Start Time: 606630
Text: 加大树什么的，给我记录下来，带回来给我。还有一个呢是大学者奥隆达给他下的命令，说你要去他的图书馆里看完所有的怪物图鉴啊，回来给我告诉我啊。对，然后呢这个呃学者奥隆达呢，他他有一本特别著名的著作，专门写写些巨魔魔哦，他认定说世界上现在已知四种巨魔。他他说他通过他的这个这个学术推断推断，, Start Time: 628110
Text: 他认为这个嘲这这个学术种生物，他试图从这个这个卡拉赞的这个图书馆里找到他这个呃推么的的的据据这些人眼界的小了。然后麦麦利文就提到这个事儿的时候，就说说这个他就很这个嘲笑这个奥荣达说是还什么学者平人就写一些废话的知识。因为他的那个知学识根据他妈来嘛，他妈来就种上层精灵来的。, Start Time: 653340
Text: 当年是踏遍整个星球的那个上层精灵啊，所以他们已经知道这个星球上所有的生物哦，就是有五种巨魔这个事，这还是知识吗？在他看来，这个就是简直就是不是个事。森林巨魔、丛林巨魔、沙地巨魔、冰霜、巨魔肯定还有第五种，就是赞达拉嘛，所以你们人类没见过人家在岛上，这在麦迪人看来非常可笑啊。, Start Time: 676820
Text: 但是就是这这个人类的那些大法师、大学者，他们还觉得这是个事儿。呃，卡德加来这当学徒，那一年呢他才十七岁。小受这些年轻轻有为，而且这这个麦迪还特特意这个跟像试试似啊，问过他一履历历，卡德加自己说说我主修火系呵啊，主修火系。然后呢，但是我对其他法术也都很了解啊，, Start Time: 694870
Text: 这个这个略懂略懂这个笔试成绩很高啊，这么这么这么一个人啊，而且这人还这个经过这个这个麦迪文的这个问答啊，还发现他了解一点关于这个傀儡人偶相关的这些知识，对制作和操作这些知识。哎，所以这个麦迪文啊就是通过一些对话吧，他感觉到这个卡德加呀是因为还挺招。他喜欢欢一个聪聪明人。, Start Time: 712330
Text: 麦迪文喜喜欢傻，就就讨厌傻子，是他觉得这个达达莱加些法师啊，百分之九十都是傻子。这个来一个比较聪明的年轻人，他还挺赏识这个卡德加的。哎，然后在两个人这个相处过程中呢，他也发现这个卡德加身上的种种的这些。刚才我们提到这些优点吧啊这个呃编境使里说这个卡德加是才智双全啊，, Start Time: 734300
Text: 行，给他捧的很高。因为后来这地位很高啊，这个人是对对，然后呢甚至啊麦迪文就是有一找到一个机会，就直接跟卡德加挑明了。跟他讲了这些关于守护者啊，整个这些事儿就是说你知道为什么他们都怕我吗？啊，开始这个说说卡德加很他的。对对对，这这个啊这个我们法师学会这些人啊都很这个啊，, Start Time: 753660
Text: 就是很很很尊敬你啊，没有没有原因的尊敬你。在我们这些小班卡德文原原因就很不可理解，因为他麦迪迪文本身著书立作，他也没干过什么惊天大事啊，但是在小说里就是没有之前我们说的巨魔那一段啊，所以他就说知道这国人他也不知道他干过什么事儿啊，但是所有法师都很尊敬，他，, Start Time: 772820
Text: 讳莫如深。对。然后麦德伦说你这样客气，对，就就不是不不，你不能尊尊敬这个词，应该用惧，怕他们就是怕我而已。卡德加说您说的对对，所以麦迪人我告诉你什什么怕我，我跟你讲说我有一个妈妈啊，什么七百年、八百年的法律法力也传给我，那肯定说的不对。对对，在我的身体里有这样的力量啊啊，, Start Time: 790050
Text: 我是守护者，守护者是怎么怎么回事，跟这个提实斯法议会为什么关系不好啊，整个这个前因后果告诉他了。所以说他们怕我啊这卡德加到这儿是是整个了解了这个关于守护者这一部分的这个知识的很信任啊。然后这个卡德加呀来了个卡罗丹之后呢，就是他一方面觉得这个这个法师啊果然比传说中的还要难相处，, Start Time: 807570
Text: 是一个非常难相处的人。再一个他发现呢比这个还有一点不好，就是这个一个真的闹鬼，闹后真的闹鬼，倒是有这个这个看到一些奇异的景象啊，后他有一次呢还看到了一个关于他自己的一个幻象哦，他看到了一个他就开始他不知道自己看到一个这个白发白胡子老头，哎，站在一片这个赤红色的这个大地上，, Start Time: 825730
Text: 灰这个皲裂的大地上，天空也是赤红色的，一看就不是我们这个星球的这样一个地方，然后指挥着这个成千上万的人类军队，他一些绿皮的怪物在作战。哎呦呵他就看到了这样的幻象，他就很很很奇怪，说这是他队他是怎么样？因为他看这个老头吧，隐隐的发现，这好像是我他也意识到这些事情嘛。, Start Time: 846460
Text: 对啊，然后他就把这个事呢，他说他看到那个绿皮怪物之后，因为他没见过兽人嘛，但是他这时候也听到了人类打仗那边的消息，然后就问这麦迪文说这个我在这个幻象里看到了那种东西啊，嗯看起来很像是最近战报里头提到的那个所谓兽人的那个东西。对，是不是呢？反正麦迪文就闪烁其词啊，, Start Time: 866220
Text: 装糊涂。哎，对对，今天不说这个对对，每月的第一周上课课并不是每个月都上课了。对，反正就是老老糊弄他啊，然后就把这要把这事转过去。然正这个卡德加就很怀疑他。然后这期间呢还有一个什么事，就是他们俩啊坐着这个施救，在这个黑色沼泽上空，这个算是巡查啊，这个算是逛一逛啊，, Start Time: 884740
Text: 寻去逛逛那个兽人的那对，然后被一个兽人的术士给袭击了。在这个大法师的保护下吧，这个卡德加则勉强战胜了这个术士士。嗯，但是呢所以一个有意思的事情，他们在这个打败了这些一一个兽兽人的一一小撮军队之后呢，他们遇到了一个人类的将军啊，这个将军是长成这个样子的啊，他是一个很结实的男人，, Start Time: 906600
Text: 满脸都是写着写满了沧桑啊，满是战争的痕迹，身上全是疤，他这个胡子干瘪的像是枯萎的野草。嗯嗯，秃头嗯啊头就是头发已经比较就是一个算个发萨地中地中海发际线，像地中海式的这个发型啊，然后呈现胡椒粉状的灰白色的胡子啊。嗯，然后呢这个宽大的前额一个巨身身体很巨大，穿着穿着很重的板甲披的大斗篷啊，, Start Time: 927940
Text: 看起来非常这个雄壮威武的这么一个将军啊，然后卡萨加从他的这个肩膀后面看到了一柄巨剑啊啊，对上像有这个璀璨的宝石剑柄上写着凹肉啊。嗯，对啊，当然了，这个直剑在我胸臂上，这个就是是萨嘛嘛。但是其实有一事儿也跟大家说一下，就是这个时候这个洛萨的配件呢其实是应该叫做皇家巨剑。, Start Time: 954160
Text: 我查了一下，在小说里和在现在的编界史里都是这么描述的。嗯，呃并不是我们所谓的这个兄弟会之剑啊，那个其实并不是洛萨的配件啊，而且那个还有一种说法说这个洛萨的配剑叫奎尔扎拉姆，是说他们这个三兄弟啊去这个在野外探险的时候发现的一个泰坦神器。哇。对，但是大家如果在百度上之类的地方看到这样的说法，, Start Time: 978180
Text: 也知道这是杜撰啊，并官方并没有这样的的定啊，奎尔扎拉姆也没有这样的的武器。奎尔萨拉是有的，是啊啊，那把剑是有，但是奎尔扎拉姆这个是后来是玩家编的还是好，反正是没有得到官方认证的一个说法啊。总之这把剑呢就是没有确切的名字，就是暴风城皇家巨剑啊。你认为就是那个大元帅拿的那个就差不多了啊，, Start Time: 998770
Text: 皇室搭剑啊没有什么特殊的这个法猎什么的，但是上面有一些符文就是这样而已。哎，这个人就是洛萨嘛啊他这也是正在率领的这个军队啊，正在执行这个侦查任务，沿途就遭遇了兽人。然后正好也就是呃我记得小说里算是不是他救下来的，不过他和这个麦迪文一起赶到了啊嗯扶起来这个卡卡德加卡德加也是受惊啊，, Start Time: 1018090
Text: 第一次见到兽人就见到术士啊，感觉这个惊魂未定。然后呢，他还劝这个这个麦迪文卡德加说，你们都是法师这么厉害，你要加入战局啊，帮帮助我们作战啊。然后啊这个悄悄的还跟着卡德嘉说，说你跟着麦迪文不容易啊，哎你认识识年年轻人辛苦辛苦啊。但是麦迪文这个时候就就是虽然是老朋友，, Start Time: 1039620
Text: 但是很推辞。他这个要求就说啊明白，我不不要那个。对，就你们这打仗的事儿，这个我在我在考虑考虑啊，我再考虑考虑这个，我们法师一般不不搞这个事情了，放屁老几次了都。对啊，但他的意思就是只是想这个拖延时间啊，他不想就是帮助。因为兽人是他怎么会他他道啊，他不想真正帮助洛桑了啊，, Start Time: 1063400
Text: 是这样。呃，经过这个事儿之后呢，卡德加又跟着麦迪文又回到塔里了。然后这次事儿之后呢，他发现这个麦迪文啊变得就这个怪上加怪啊，毕竟更古怪，就是经常是比如说呃一一一天中的这个大部分时间都见不着人，嗯，甚至好几天连续的不见人影塔里连个对半个人都没有。对，然后这个每每次回来的时候呢，, Start Time: 1081120
Text: 都有一种身体被掏空了的样子啊，这干什么么瘫坐在椅子上啊。对，这个卡德加说这个就文在哪呢？这是这奇怪呀，他我也看不见啊，他这里只有书啊，没有一些这个啊高科技的设备，这是干嘛去了？这更加让卡德卡德加感到担心的是呢，就是他在塔里啊他遇到了一位这个很奇怪的很诡异的这个嗯时刻啊。, Start Time: 1100810
Text: 对，以前也来过，反正对啊，他是一个半德莱尼人，半兽人。但是卡德加这时候不知道他是什么玩意儿，这个就是加罗纳。上一期我也提到了这个郭尔丹把他派过来，跟着这个麦迪文。麦迪文呢也很喜欢这个这个混血的小小女孩啊，肯定也对，因为比较聪明嘛。对，比较聪明，就喜欢聪明人，, Start Time: 1121990
Text: 而且她这个对她的身世肯定也有有一定的这个同情吧。加拿大也从小身世不好，麦蒂文也是小时候很苦啊，所以就是呃就把加加大留留下来说，你随时来这里都欢迎您啊。但他其实想从他身上得到一些更多的兽人的这个情报。是嗯加拿大那边呢也是受古尔丹的指使，想你一起来想套一点这个艾迪文身份的这个信息啊，, Start Time: 1140530
Text: 是这样的。但有意思的是呢，这个这个人这个性情相投的人吧，老是都往就是莫名的，就往一块聚。是这个卡德加和加罗纳呀，在这塔里慢慢的呢也关系处的不错，是所以欢喜冤家这种感觉，天天老吵一个除种美国就个种贼盗贼好家伙。是对，然后他们俩就是慢慢的变成了一个就是好朋友啊，, Start Time: 1161230
Text: 欢喜冤家的好朋友是这种感觉，很有那种美国这个卡通里的。对，而且他在这一点上呢，挺认同这个麦迪文的。就是他也发现说这个半兽人啊确实跟就是播了部一般的部落成员不太一样啊，他觉得这是有性格有点奇怪，但是很有意思的一个不知道是什么种族的一个个人。对，但是这个时候呢，, Start Time: 1181630
Text: 他就对他的这个导师，除了除了加罗纳，他是认同以外呢，就其他的方面呢，他对他这个导师啊就是越来的越质疑。就说你这加罗纳就在你这塔里头待多长时间了，你妈你跟我说，你没见过熟外呢，你们糊弄谁呢？你你当傻傻呀。但是老老呢呢我意意当当面驳他面子，嗯，就能这个自己偷偷的这个太调查了。, Start Time: 1201810
Text: 哎，调查在这个刚才我们提到这本小说里啊，在这段时间呢还有一些其他的事情啊，比如说这个有很多提瑞斯法议会的这个法师在这段时间里相继死亡哦，包括这其中包括宫廷，就是包风城这边的宫廷大法师，有一些也是议会成员，嗯，有死的。然后也有一些这个在达莱兰那边的死的。其中刚才我们提到的那个这个卡德加的授业老师，, Start Time: 1221630
Text: 嗯，甲子巴嗯也在这个时候死了哦。然后呢，通过现场的这个作案的这个情形看查看啊，认为是这个恶魔所为呃啊，有一些恶魔的迹象。而且呢最有意思是什么呢？这个比如包风城出事吧，说哎，这个法师死了，找快递员过来查一查。这你记住啊，这个就是犯案人和作案人要是同一个人的话，, Start Time: 1244360
Text: 老你怎怎么说都能圆回来啊。麦迪文很聪明，他们把每一个作案现场都伪装成什么样子呢？就这些法师呃为了追求力量，这个画了个符，搞了一个召唤恶魔的这个法阵啊，然后自己呢就被这个召唤出的恶魔杀死了，这看起来非常合理啊，而且这个普通老百姓呢也都觉得这个法师干得出这种事情，, Start Time: 1267730
Text: 杀人诛心啊，对杀人很有忠心，好可怕。嗯，翻译就是这个麦迪文啊，就用这种方式。嗯，且个一除除了了好多，这个当时就是想要探查他的，或者对他有怀疑的这样的呃议会成员，而而且还伪装成一个怀疑的这样一个作案的现场，自己还有不不到场证明，卡德加都成了他的完美的这个啊不到场证明的证人。, Start Time: 1287090
Text: 他经常就是利用自己的法术，一边给卡德加这边讲讲开场课啊，那边啪弄死俩人，然后回来了。对，这样哎，反正就是这个卡德加，就是虽然他心这个心里很多怀疑，但是他还是说很珍惜，能够跟在这个卡麦迪云身边学习的机会。麦德云确实教了他不少东西，被他家那个麦迪云都不用教。他告诉诉你烧图书馆去吧，, Start Time: 1306610
Text: 他自己在哇哇这看看看书，这个得书书啊。对对，天天看看看啊。这个时候这个卡德加的这个作为法师的实力也是大涨啊。嗯对，这段时间他是这么度过的。我们来看看这个部落这边啊哎呃兽人的整个部落啊都穿过了黑暗之门啊，但并不能说所有的氏族都来到了艾德拉斯。嗯，因为啊这个黑手发现有几个氏族，, Start Time: 1327850
Text: 这个在自己的星球上就杀红了眼。在特别最最去那段这个资源比较匮乏的时候，自己杀自己，自己杀自己杀红了眼啊，包括战哥比较匮乏啊，这些原来比较主力的啊氏族啊都都这样。这个黑手怕他们领过来之后呢，这个不服馆，不服馆闹事儿，把他们就放在帝火半岛的一个特特殊的区域里。, Start Time: 1352220
Text: 你们在这待着着啊，我们去那边拿着这些物资什么的，也会分给你们的。你们不要生事啊，就先别让他们通过这个门啊，因为黑手觉得就是入侵一个新的世界这种事情。虽然说这个战斗力啊这种野性啊，这种欲望啊很重要，但是这个纪律性也很重要。是的，把他们带过来呢，估计就是会拖后腿。, Start Time: 1373300
Text: 他就是而且他有两个想法，一个就是我把他们丢在这个角落，像流放一样丢在那。嗯，时间一长了呢，他们就这个备受煎熬，然后一留爽了又又打起来了，他们就自了自己，把自己就是消耗殆尽啊，也就也也就得了。他如果他们倒是能够吸取教训啊，变得很老实话呢，我还可以以后也可以用嗯，, Start Time: 1392870
Text: 是吧？两种情况对他都有好处。是啊，是这样，然后他就把那些所谓的不不太听话的氏族都留下来了。然后带着其他的，包括黑石啊、血环啊、火刃龙喉，嗯，什么暮光之锤啊，这些等吧吧包都穿过了黑暗之门，哎，包括双狼氏族，也是也是算带过了黑暗之门了。嗯，呃整个这过程中，这经过一年吧，, Start Time: 1411250
Text: 黑暗之门这个建造前后啊，这个门也不好盖嘛。咱们像上期咱们也说了，对，是雕花。对对，然后这个杜隆坦啊就不断不断的怀疑古尔丹到底是为了什么怀疑他的动机。但是毕竟就是怎么说呢？他们的星球是要要即攻将毁灭，这个是事实。所以来到艾德拉斯是他们的，这个以他他们双狼氏族也是唯一的出路，, Start Time: 1434040
Text: 这一点他是认同的啊，所以他也穿过了黑暗之门。然后来了之后呢，呃古尔丹就发现这个双狼氏族啊跟其他的氏族就不太一条心，他们老攻打人类什么的，双狼氏族就不太愿意。嗯，然后这个古尔丹啊就私下找杜隆坦，就是说说你要是不服从指挥的话，要不然你就走吧，滚吧滚蛋对吧？啊，, Start Time: 1454160
Text: 你就别在这个我们这个部落这里头了是吧？我也我也不杀你啊，你就是带着你的全族的这个男女老庙，嗯，啊，你愿意哪哪上哪儿吧，是你要不走的话，你们再这样不服指挥，我要你这你们整你们这个氏族我都要灭掉。是那杜隆坦虽然不愿意离开这个整个部落的大家庭嘛。是，但是呢他这时候呢，, Start Time: 1475460
Text: 他这个德拉卡怀孕了啊，媳妇怀怀孕了。所以他这个时候就是不想与这个共尔大境碰硬嘛，而且他一个氏族的这个实力无法与整个部落抗衡了。就是说那算了，那反正我能能活就行吧。来了，新的世界怎么还没有我一个这个这个立立之地地对你说我双狼氏族能活下去的地方吗？啊，他就说那行，, Start Time: 1494640
Text: 那我们就走。哎，呃经过这个权离开，他们决定说向北走嗯，嗯，离开这个部落，向北走这个北往北啊，其实是一条很怎么说很危险的这个道路。嗯，你首先人生地不熟不熟悉艾泽拉斯的地行是对，其次呢这个整个东盟国这边都是人类的地盘，是走到哪儿，看到绿皮，他肯定都是干你。是啊，, Start Time: 1514540
Text: 对对，所以呢这个但是呢双狼氏族经验的发现，有一个对他们有利的地方方，就是他们不是一直想要找回这个传来的传曾经的传统嘛。他们发现这个艾德拉斯这个星球上的这个元素之灵啊，远比德拉诺上的还要强大。对，感个这个好，这个好可以依靠，而且这边的元素之灵好像这个没有没有没有惹过他们啊，, Start Time: 1536790
Text: 感觉还挺挺好，说话比较和善，比较和善。哎，说发现了艾德拉拉斯当地元元素灵之之后呢，后这个从前的这个老萨门啊，这时还不是老萨门，就是正值壮年的德雷克尔尔啊大受鼓舞，然然后再也不用使用邪能了。对，再不用那一套。对，又失去了自己古老的传统，开后发现了元素寻求指引。, Start Time: 1557740
Text: 然啊元素呢就给他指明了一条小路。他沿着这个北方就是在寒冷的这个山岭里吧，找到了这么一块地方，与他们曾经那个故乡双火岭极为相像的一个地方。哦，告诉他你去吧，你们那那地方适合你们啊，他们就一直这向北部的这个高山的进发啊，这个双狼氏族的命运就是在向向北走，进入到了这个奥特兰克的这个谷地的。, Start Time: 1574820
Text: 哎，是不过这还没到，他们在还没没还在路上走啊，这边呢这个部落全面侵略，这个帮工城的这个战争就要打响了啊。黑手大酋长命令，首先部队全军向西北方向进发啊，深入帮工城的领地。啊，然后呢，他首先认定就是人类这些你比他矮那么多。是啊，他觉得这个我们这个只要这个齐心合力啊，, Start Time: 1595800
Text: 人类不堪一击，小豆芽菜都是。对啊，然后呢，确实啊最初的时候呢，这个部落的军队是势如破竹、阳光、树林、西部荒野以及赤底山南部的地地区，就是瞬间都落入了部落的地制。嗯哎然后这个人这个人类的这个民众死伤惨重啊，流离失所。对对，然后而且呢这个呃兽人啊经过在自己星城上和德兰地的这个战斗之后啊，, Start Time: 1617310
Text: 也是这个怎么说很善善战战，很善于作战。嗯，每当帮工城的这个防守部队赶来这个保卫城镇的时候，发现这个受侵啊，就是打完就跑。对对，就是杀人抢东西，抢人抢粮，但不抢地盘啊啊，杀杀抢掠院的，哎，撤了呃，消磨你的这个动员力。人类这这跟这查道人也不一样啊，跟巨魔也不一样啊，, Start Time: 1640350
Text: 这个圣人挺难搞哎。呃，暴风城的这些领导者啊，包括这个国王。莱昂国王也意识到了，说这个战争已经这个离开了这个出席的这个接触阶段，嗯，已经进入了全面的这个国家与国家的这个战争这个等级。是的，他就很快就是摒弃了父亲曾经的这种是比较柔柔的做法，他爸老师就是这边顶着点，, Start Time: 1662100
Text: 这边压住啊。对，咱这个能逼逼就别动手来，人小时候就不服他爸嘛，所以这个时候被打成这样啊，所以他肯定不不会不会像他爸那样动员起来。对，他明白，就是兽人来这个地方就是为了征服的。嗯，我们反正就是人类兽人只有一个能活着走出去，是我会必须得跟你拼命，越跟他墨迹越完。, Start Time: 1681380
Text: 对啊，他就册封洛萨为王啊，国王的勇士给他一个头衔啊，是以这个最高的军事头衔，就是所有的部队的归他指挥总司令，命他这个迎击兽人。嗯，然后洛萨呢决定说，既然兽人就是也喜欢搞这些东西啊啊，咱们就是在叫机机动性上做做文章啊，首先他摸清了这个兽人一般出击的这样的一个战略的模式啊，, Start Time: 1700200
Text: 他什么呢？你不是打算就跑吗？狼骑拆封况，我不是对你我不管管打打打他他专门在这个兽人撤退的路线上设下伏兵啊，然后领着他这个忠诚的骑士们啊，这这他他他手下有一个后来很著名的人物啊，就是骑士格文拉德。嗯嗯，这个后来也是这个五个英雄之一嘛。对哎，格文拉德这时候是洛萨的副手啊，, Start Time: 1725270
Text: 然后指挥他他负责带领骑兵在洛萨的指挥下，经常屡屡的就是为这个伏击到兽人的。这个是啊进攻部队，对，效果非常好。对，可不可能三本三门打是啊，对，这本兵打二本兵。是啊，那这个兽人也意识到同样的问题，说这个人类啊跟以往的遇到的敌人也不一样，非常狡猾狡猾的。对，而且这个人类当中啊有一种叫牧师的玩意儿。, Start Time: 1746290
Text: 北京牧师对对，包工城有一种牧牧师会治疗，然后呢，还有一种法师还会奥术法术，这没见过过。对，怎么没见过德兰尼都有嘛，所以我就觉得这个兽人就是也是傻的。对啊呃尽管他他妈德德尼尼也也见过过他他们觉得这个人类厉厉害使得更好吧。就这么说吧，这这还真是啊，因为人类不是这个泰坦造物嘛，, Start Time: 1768930
Text: 说白了啊，然后呢，除此之外呢，有一个德莱尼亚确实没有的东西，就是这个骑士哎哎，这个身披重甲就是重骑兵啊，往来如飞啊，兽人是没见过这玩意儿啊，而且这个神出重马，而且还是重重魁重甲啊，非像兽人。这个比以前都是骑狼嘛，狼也没那么好好骑。对，匹衣服兽人有骑狼的骑兵。, Start Time: 1789330
Text: 对，但是他没见过骑马的嘛，是托丹尼啊，那个德兰多尔好像没马。对啊，们没见过马有马，对他不羊骑马。嗯，然后这个莱恩莱恩国王也发出这个警报，向其他人类的王国送信儿。就说说这儿有一群入侵的兽人啊，怎么怎么样，然后请求派出援兵，那是当然是没有管他们了，对吧？这个上次没管前前几期都知道，, Start Time: 1808590
Text: 对，就各国领导都把这个莱恩送来的情报当成笑话。嗯嗯，唯一就是觉得挺重视这个事的，就是洛丹伦。他洛丹伦呢当时呢很奇怪啊，有一个自称是暴风城的贵族的人啊，在这个洛杉伦里到处这个天天跟他们一起这个社交吧。啊啊，这个人呢，那后来就我们我们说是谁啊，这个人不知道他是谁，, Start Time: 1830890
Text: 就是公然的这个取笑莱恩国王啊，挑一下事，挑挑事了。嗯，然后就是我说什么兽人啊，那就暴风风城他们自己家啊啊起内讧了啊，就是在政变在搞国国内在搞内战。对你现在是一会被人人枪战，不要管他啊，那洛丹伦这个礼仪之王嘛啊啊，那既然是这样的话是吧啊，那就这个呃习惯吧。对，, Start Time: 1850540
Text: 还得被外交司令嘛啊希望莱恩国王这个早日平定叛乱啊。对啊，这个事儿就唯一有可能就重视这个事情的，洛丹伦也被这个人就给折过去了。嗯，结果反正到最后吧，八工城肯定是一个援兵都没等来的啊，因为你孤立无援。这几十年以来啊，首先就是这个长安人那个事儿嘛，就搞的就是说这个八工城与其他人类王国的关系就不是特别孤立主义啊，, Start Time: 1872340
Text: 特别好啊。一般就是说你不管我也不管嘛，我自己活活挺挺好，对吧？你看我们个熟守守护队在我们这是吧？哎，是对吧？自己也觉得挺牛逼，对果这个标榜了几十年的这种就是自立自强的这个事儿吧，到了这儿算是自食苦果，哎，是没办法。当然了，东部王国虽然说到处都是人类啊，但也不全部都是人类的地方。, Start Time: 1895040
Text: 是哎哎，这个部落要打呀打呀打哎，大部分的火力呢在北面打爆红城，嗯，然后呢还有少数几支少数几支这个所谓的突袭部队啊，就杀向了荆棘古西部丛林这一带啊，哎这这这部分这个兽人部队呢被这个基尔罗格斯岩所率领了。这是这个兽人当中三门负责游击战的嘛。啊，一般打丛林战都派这个人来，, Start Time: 1913870
Text: 这边跟家里那边也很像像。哎，一一看哇，热带雨林来我的地，我我的战啊啊啊大魔大爷铁人打眼的进去了。这一看看我的地方好进来了，舒服啊。对兽人不知道这里是古拉巴什巨魔的地盘是来了之后呢，这个兽人啊就被这个古拉巴什巨魔的迎头痛击啊。嗯打的就是不能说屁滚尿流吧，也是有点找不着北啊啊。, Start Time: 1935130
Text: 巨魔也不少吃。对，虽然兽人这边这个这支氏族呢也是善于丛林作战啊，是是个这个人家有地地地和和人呀。啊，但是这个在这生生生活了几千年啊，对那，而且巨魔这个本身就能打，对对吧？所以很团结，尤其有外敌，就是巨魔，很团结，然后这个血环十足啊，感觉这个打的很吃力。每次他们试图这个深入这个丛林的时候啊，, Start Time: 1957630
Text: 就发现这个巨巨巨巨魔也不知道从哪四面八方不断的涌出来啊，林子里啊树后面树前面反正到处跳啊，而且打个折了卡一些。对地了，都都出几个人来啊，地大战地大战。对，第第一人啊太猛了，来丰布一下士兵前面吧，反正就是兽人打的很苦。要是没有当年这个麦迪文那个哗哇的一下打了，, Start Time: 1979820
Text: 都到说兽人打人类。然后呢，这个黑手啊这边呢就是慢慢的发现了，说经常有有些些这报报上来来说这个不少死。对，好多这个兽人啊奇奇怪怪的，惨死于西部丛林这种说谁干的？不知道黑手说你们是傻，要是他也没有没有这个没有功夫管这个事情，就说说你们不要往那边去了啊，就先不要招扰西部啊，, Start Time: 2000420
Text: 哪打的。而且这个果拉式巨魔啊也没有往就是在冲出来的这个意思。他们知道自己的实力大不如前了嘛，就是纯防守。对，守着我，你别来惹我啊，不管别的，反正就画条线啊。你这后面那森森林进来，你就甭回来了。然后黑手就是跟那个介指的问题会会回回来，别太丢人了，赶紧让他与其他氏族这个这个算是汇合啊，, Start Time: 2021380
Text: 一起攻打邦工城。对这种事，然后呢，这个边天使还特意提了提这个北郡牧师春教会这个事儿。嗯，好，这个八方城这边这个这个这什么抗击侵烈的斗争啊，战斗吧打的无比惨烈啊，然后这个兽人啊全部都配备了这个黑神氏族配发的这飞石打造的武器啊，说是这个削铁削铁如泥，吹发可断啊。, Start Time: 2040550
Text: 嗯，说是这个人类一被砍之后呢，这个飞死即伤。而且是如果当场不死，还是也会很快的失血过多，而伤风啊或者是失血啊，哎反正这个个风破常不伤。对，反正就是兽人的武器啊很厉害。哎，所以呢这个牧师在人类当中就是一个很珍贵的，怎么说资源吧？没错，哎，然后在整个这个战争的过程当中呢，, Start Time: 2062560
Text: 北郡牧师啊也是身先士卒的。在这个前线吧啊这个救死扶伤啊和将士们这个同赴沙场得说一下这个圣监会的背景啊，本来这些牧师是从洛丹伦来的，嗯，说在很久以前啊，然后这些牧师来到了包公城之后，创立了所谓的北郡修道院。是的，嗯哎然后呢也成了这个王国的很重要的一个组织吧。, Start Time: 2084920
Text: 一个组织啊，对这个牧师啊基本上参与了。到现在为止，包工城所经历的大大小小的各种战争啊，包括什么豺狼人啊，跟古拉巴士、巨魔啊，这些都有牧师的身影出现。嗯，而且这个牧师在各个种族之间呢，就是你说我是牧师算是有一种这个豁免的这样一个就是不成文的这样规定。因为什么呢？, Start Time: 2105010
Text: 牧师只要在战场上看到任何种族的受伤的人，他都会救啊，常的人他也会救的。哦，巨魔他也会救的。所以就是其他种族的人，他可能是会杀杀杀兵啊，杀将军。但是他看到哦，这是个人类牧师，是巨魔和豺狼，人也不会杀牧牧。嗯，啊因为他知道这个是这个呃活佛，这个就有活活佛现啊，, Start Time: 2122820
Text: 就这个国际主义精神啊，人道主义精神的这样一个职业。对，但是这个在这场战争中，不同的是这个兽人可不管这一套。是的啊，而且杀杀奶这个兽兽就是说这你你你会杀杀啊，你一个拉起五个了，这还了者 nernerf 哪这个巨魔和专挑牧师啊啊，所以这个牧师在这场战争中比以往的这个丧尸这个伤亡要惨重的多。, Start Time: 2143880
Text: 但但即使临临临丧人道，牧师本身，他不是没有很强的作战能力。对，因为这时候还没有什么暗部啊，是吧？就是他个啊啊。对，反正这时候北郡这些基本都是神牧啊，是是是这个被打了，只能扛着啊，所以就是说没什么作战能力。但是呢呃兽人还是目标是他们，所以这个死伤非常惨重。而但是呃修道院的牧师呢没有这个惧怕，, Start Time: 2167960
Text: 你杀我摩牙往上冲啊，我不入我不入地狱，神入地狱。是啊，颇有这个啊佛佛家的风范啊，在打一阵就回到了卢易亚亚的牧士了。对，这个佛子都轮神职工作者嘛。是啊对，但是这对在魔兽里，这个牧师跟这个 DND 的这个形形象还不一样不太一样的。那那 n 地里这个牧师熟悉的大家都知道是穿板甲啊，, Start Time: 2188270
Text: 佛甲甲他佛甲甲子甲加拿盾、拿拿锤啊，甚至可以当梯骑用，是这么个东西啊。但是在魔这个魔兽世界里，这个牧师是一个穿布甲的，就是纯治疗的这种感觉，就是魔兽世界里的牧师更接近于 DN 甲中。很多玩家也愿意选择那种布衣，牧师布衣的士。对，更更像这个原来我们那时候玩的时候，, Start Time: 2207730
Text: 还有一些这个圣骑士喜欢穿布甲啊。对，特别特别 r 皮的玩法啊，是穿着袍子兽骑士啊，可以看起来特别像 DN 帝的那个牧师的感觉是。然后这里呢插一段就是关于这个人类与圣光这个东西的。嗯，在变天史第一卷中，当时可以大家回去听我们的节目啊，也提过这个事情。就是说牧师的出现的是在巨魔战争之后，, Start Time: 2224370
Text: 然后呢大批的人类牧师开始产生幻觉哦，这幻幻中中当时第一本变史史中确确说了师，他们在幻觉中看到了纳鲁的指引，纳鲁的启迪，然后就学会了圣光之力。然后后这这变天史第二卷中呢又又给出更具体的说法啊嗯是这么说的，说牺牲与勇气是圣光教会的例会之本。教会的历史可以追溯到两千多年前那场混乱的巨魔战争啊，, Start Time: 2245120
Text: 这部分是一样的，也是巨魔战争之后啊，一位名叫洛丹恩啊，大家帮大家回忆一下啊，所个索拉丁王手下有两大猛将。对啊，所谓阿拉索双雄嘛，对对，一个叫做伊格纳布斯，也就是后来的这个托尔贝恩家族的这个祖宗啊，一个就是洛丹恩。这个托尔贝恩呢就是那种野的，拿一把斧子，满满荒荒地里跑那种啊。, Start Time: 2269650
Text: 然后洛丹恩呢就是特为组织纪律性的这种骑士的这个传统啊，是这样的，两个两个猛将。然后洛丹恩当时啊他们在一起抗击阿曼尼巨魔的时候呢，他们不是且战且退嘛，要把巨魔引到那个地方，然后两边夹击他们。哎，但是那个巨魔进军很快马上就要追上人类大部队了。所以这个洛丹恩呢当时有一个洛丹恩和五百勇士这么一个故事啊，, Start Time: 2289890
Text: 对，他们在一个像就是三百勇士那个故事的一个魔兽版本。嗯，啊洛丹恩带着五百勇士在一个这个隘口啊，然后牺牲了他们全部阵亡力战不退。以前前全部阵亡的那位猛将啊，这个阻止了巨那个巨魔军队的进军，然后让人类和精灵的这个整个的计划能够得以成功。是的，那是这么一个英雄。, Start Time: 2308730
Text: 这个人啊有一个姐姐叫米内达尔，哎，就是在第二卷中呢，是这么描述，说这个米内达尔是这个牧师呢算是祖宗。嗯，啊战争结束之后呢，米德达尔呢就是开始各种就是照料的这些人类的将士嘛。啊，然后呢，他最早就是在梦境中看见了所谓的这个光明之景。他就在梦境中看见了五个陌生的身影。, Start Time: 2327120
Text: 五个八呃，他没说是说是说他说，但是他都知道这不是身类啊。呃，这五个身影呢散发着圣洁的力量啊，然后这五个身影呢每个身影向他传授了一种智慧啊，然这是这圣防护正义、惩戒和灵悯啊，就传传授他五种天赋啊，太牛逼了。对啊，随便切。对，当他把他就是把这些教会这个教诲付诸实施的时候呢，, Start Time: 2348430
Text: 他就感觉到体内有一种这个圣洁的力量在流动啊，可以治愈伤员，然后让这些伤口啊这个神奇的身影嗯，啊就这么一种力量。在这之后呢，渐渐的其他一些人类也看到了同样的景象，这五个身影啊怎么着啊？然后这个米德达尔就把这些人召集了起来，然后一起编纂出了一个，就把这些知识编纂成了一本书典。, Start Time: 2372170
Text: 然后呢，围绕着这本书典形成了一个什么宗教运动，然后弘扬这个无私奉献的精神。承蒙天启啊，光明在我们心中啊不拉不拉不拉的这些啊，就是这个宗教就成为了人类社会中的一种主流的宗教。然后数百年之后，洛丹伦的这个领导者统治者们，然后一步完善了这个体信仰的体系更加世俗化。, Start Time: 2392830
Text: 哎，圣光教会就诞生了，哎，然后各地朝圣者哎都来啊朝圣一下啊，然后学习这些东西啊，学习怎么治疗，怎么怎么怎么怎么点天赋，对吧？行行，就学这行。所以说设计师的俩有俩天赋，是是那个牧师五个启迪里赢赢给他们俩啊，行，是这个意思。然后这个其实人类不是阿格拉斯，世界上第一个跟圣光有接触的嘛。, Start Time: 2412940
Text: 但是因为怎么说呢？人类不是泰坦造物嘛，这个就是我就觉得当时我看上去是变天使开始硬掰了啊，硬硬凹。对，所所以与圣光的密关系比较密切啊，那密切了，这很可能是血统与传承的缘故。我呸硬硬硬凹啊。对，因为人类的是起源是维护人嘛。对啊，总之就是人类学会了这种驾驭光明的力量。, Start Time: 2436020
Text: 嗯哎然后呢教会在人类的这个各个领地上就广泛的修建，还有祭坛啊，什么这个这个教堂啊，啊，这各种修嘛，然后选出了宗教领导者加以领导啊，还有很多的信徒比较重要的几个朝圣的地方，什么东威尔德啊，还有其他的像什么圣光之渊里拜堂啊，斯坦索姆安德、哈尔提尔之首啊，这些刷钱的圣地啊，, Start Time: 2458130
Text: 就是后来就是朝圣圣地啊，这都是当时这个圣光圣地啊，是这样的，但是我不知道这个是不是第二本吃了第一本的书啊，这个编年史第二次开始吃第一册的书。这个我是有点挺厉害，但好像人能圆回来啊，大概算是一回事吧。啊，就姑且认为他没有吃书啊，就更细致的说了一下。好说这个帮工城这边啊打的热火朝天。, Start Time: 2479950
Text: 嗯，然后这个结果呢黑手的心腹大患啊，除了人类以外呢，还有个暮光之锤四个字啊，老搞事情。嗯，这个暮光之锤中的这个战士啊，经常是这个抗命朝天啊，根本不屌黑手啊，经常就打打的就是擅自离去啊，去哪去不见踪影啊，根本就没有任何的这个组织纪律性。黑手很生气啊，想要这个杀一儆百省得这个其他氏族了。, Start Time: 2500690
Text: 你看老有暮王之锤就不服，也也没事，那我也不用听你的吧，对吧？想要把这个暮王之锤当做鸡啊，然后杀给其他的猴看一看。嗯，好对，然后这个时候呢，古嘉尔提出了不同的意见，他说哎，别别着急，队长别开枪。哎，说要不然你这样吧，你看我去给他们当个这个小酋长，暮光之锤当个酋长啊，, Start Time: 2522740
Text: 他们听我我我能管一管他们，我管不好，你再杀好不好？那个黑手一说说，那你试试呗。是啊，结果哎古加尔一去一夜之间，哎，暮光之锤就都调教好了，特别听啥。哎，暮光之锤战士比别的氏族还听话，唯命是从啊，说啥是啥？嗯哎这黑手行，哎，这本事啊他觉得是古加尔有本事。但其实呢古加尔呢是他呢就是说这个暮光之锤啊，, Start Time: 2543280
Text: 说是一个宗教的以至卑之称的这个氏族嘛。对，这古加尔就比较了解这件事情啊，他就是他因为他最早是他把他们拉进部落的嘛，古古加尔是他们这个信念什么啊？这个这个边界史里说说古加尔很深刻的理理解，所以目光审判这个信仰的意义啊，黑手他们都不知道。嗯，他知道这些氏族成员的这个崇拜虚空的力量啊，, Start Time: 2566280
Text: 然后他们怎么怎么地。而且这些人呢为什么来到埃格拉斯之后就突然间不听话了呢？他们一来这儿啊就感受到了有这种强大的虚空力量的召唤，陪怕在脚底下待对，感觉不停的就股神的地狱也就在耳边响起。啊，然后呢他们就意识到说，哦，在我们的地下就囚禁真神，就囚禁着我们的真神啊啊，, Start Time: 2587240
Text: 然后非常的兴奋啊，那他们就开始我们要这个拯救我们，突发我们的上庄，召唤出我们真神嘛应许之力嘛，这不就是对啊，说好了。对，就是股神许诺给我们的地方教易说的太对了。对啊，然后这些氏族成员欣喜若狂，你觉得这是这个命运啊，把我们指引来这个行情了嘛，就觉得就是所以他就不再替黑手的指挥了嘛。, Start Time: 2606570
Text: 而且他们觉得说啊，目光审判就来了，原来我们在我们星球那个目光审判等不到，是因为审判在这儿了啊，就这样啊，对，然后这个上古之神这个存在这个事儿，对古代尔也是一个很大的打击。那他他本来在布拉诺的时候啊，就是不是觉得就是怎么说，很拿这些什么审判什么这些事当回事儿就暗影之力挺好使啊，, Start Time: 2624530
Text: 就觉得说啊反正这个暗影之力确实挺厉害啊。但他结果来了，暗暗德神说，操他真真有暗上之神使，还有这种事情。而且他就觉得说那行吧，他就答应这个暮光之锤的这个成员说你你听我的，嗯，我帮你们实现这个面世预言啊，你咱们咱们得团结起来。嗯，但是呢你们现在这种情况呢，这个不利于你们的这个嗯眼光抗长远的目的，, Start Time: 2645040
Text: 对眼光要抗长远一点，说这个目光审判啊，对吧？你想啊部落来这儿就烧杀抢掠，对吧？这不就是目光审判吗？是对吧？对于人类来说，这末兽人不就是末日审神吗？对吧？所以你们要假装服从黑手啊，对，帮他们帮助部落落在在这战争战争这个事情本身符符合你们主人的利益的。是的，后这个目目光目光目光之神一听，, Start Time: 2669260
Text: 哎，有道理是吧？对，所以他们就跟这个国家达成励志，就表面上服从黑手的指挥打仗嘛。杀人嘛，这个是符合我们教义的啊，暗地里还是想要服从真正的这个主人了，就是所谓的上古神神嗯，上古之神，那确实对战争很满意，就是说疯狂狂对人类在这繁繁荣展展了这个千八百年了，开始恨的慌，, Start Time: 2691440
Text: 突然间来了一波绿。哎，这好这好，对对吧？所以就是觉得说那行，我也古神眼暗中的就是告诉这些这个目光神神神啊，你们可以帮助兽人感帮帮帮助部落，哎，来作战。哎，然后这些暮光追学的这些这些猎人啊，就发疯了一样，把他们这个预言啊烙在这个这个白白鬼兽人的这个身体上，然后把把们们这个皮啊做成做成书啊，, Start Time: 2710780
Text: 然后装订成一本书，叫做目光的颂歌啊，那邪点兽人皮做做的书啊，邪点刚才有一个圣典，这是一本邪点啊。然后这个这本目光的颂歌呢就成为了这个股神的追随者们啊，所信仰的这个力量和动力的源泉。那说说刚才已经往北走的这个双狼氏族的事儿，这个双狼氏族啊一路北上，反正在元素的帮助下吧。, Start Time: 2735090
Text: 嗯，反正急里拐弯的走也没就是都绕绕开了，成功的绕开了人类，抵达了刚才苏舍尔提到的他们在未来将很长时间的一段时间的这个新家园。嗯，奥特兰克山脉。嗯，哎，这个孩子也生下来了嘛，德拉卡孩子生下来，哎，然后这个孩子叫古叶儿。嗯，行，哎，我觉得不用讲了，我说他干嘛？, Start Time: 2758350
Text: 你说啊哎这个反正就是讲到这儿就是这样啊，大家就就别听着别睡着就行，不玩本不玩魔兽头记一下这人啊，这个古叶儿挺重要的啊，这个临而降生啊，本来是这个人生中最幸福的时刻吧啊这个德拉卡和杜隆坦也算老来，德子老来没有没了没了没了没了，壮年正好正好生孩子时候好事。对对，, Start Time: 2777970
Text: 但是生完这孩子呢，一看这孩子还是个球，不是这孩子是好孩子啊。但是他们深深的恐惧啊，为什么？因为这孩子是正女的，不是我生的，别了。对，是个绿孩子。嗯，别人生的啊，为什么是绿的呢？他们就意识到了啊，原来这个兽人啊应该就是因为这个辐射啊，大量的使用这些邪能的力量。, Start Time: 2799530
Text: 嗯，结果他们的下一代已经虽然还没有喝血。嗯，东斯坦其实没喝嘛，是他们开会的时候都是这个绿色色蹭蹭水，被辐射照了一点，但是也不行啊，已经他们的后子孙后代都已经被所谓的。他认为这是鲜血的诅咒，就是我们的子孙后代都已经被你们这这玩意儿给疑惑了，就都绿了。这这个杜隆坦就非常的恨，, Start Time: 2824530
Text: 他说我不能再坐坐不管了。是，虽然我我带领我的族人可以生活，但是古尔丹这个作孽太深了。是啊，我必须得采取一点行动嗯，啊，所以呢对德拉卡他媳妇儿认为也是一样的啊嗯，决定跟随他。所以这个杜隆坦和德拉卡就让这个双狼的成员留在他们新来到这片家园中，我们继续开拓你们的生活，, Start Time: 2845080
Text: 好好生活啊，对他决定自己要返回部落，要干嘛呢？揭露这个古尔丹的罪行，就抱着着孩子，你看他，你看孩都绿绿了，你们还还能，对吧？啊，可能他们就抱着这个古吉尔，就是朝南又折回来了，就想要想要想要来怼郭尔丹。说白了是啊，双双族应该是交给这个德雷克塔尔，就好好拿着也算对郭尔塔尔。, Start Time: 2864920
Text: 你说你待夫听着个听老算碗了，嗯，说他没。其实我觉得这个时候他有点鲁莽啊，也没有做好充足的准备吧。对，但是也算有一定的准备。这个德雷克塔尔呢就是用大蛮之力啊给这个奥古瑞姆毁灭锤先送信儿。嗯，告他说，哎，你哥们儿杜隆坦来了啊，嗯照应着点点，所以说他俩约在这个这个洛洛克莫丹的那个一个边境地带吧，, Start Time: 2888140
Text: 哎，见一面见一面。哎，然后这个奥古瑞姆呢，就是是我估计他跟杜鲁坦一样，本来就不太喜欢这个邪的文法，他也没喝嘛，是当时就俩人没喝嘛。对，就是他阿尔和。对，但当时他者折了一半说啊，我不配与什么大组长共鸣啊，那扯了一个没用的国企那一套。对，国企那一套在双狼涉足流放之后呢，, Start Time: 2908590
Text: 他就更加确信完了。这个不配道，这个黑手已经不是就是已经被腐化了吧。是他认为啊这个黑手已经不能再不能再听他的了。哎然后这个奥古瑞姆也从这个一些流言或者一些探查中嘛，渐渐的知道了有这么暗影议会这个东西的存在，知道了杜尔丹自己手下有一批人，嗯，哎然后他知道这个黑手其实是是个傀儡，, Start Time: 2926970
Text: 是被这个暗影议会所操纵的。嗯哎然后这个奥古瑞姆就假借出去侦查之名，这这人特别会，这个就是假借这的。对对啊，带上几个可靠的卫兵啊，就赶赴这个与其相约的地点，嗯，然后和这个杜隆坦就见面了。然后杜隆坦就果然嘛，就你你看我儿子嗯都这样了。对，然后安徽人母一看我操绿的，, Start Time: 2947110
Text: 你知道吗？对啊对啊对，然后就跟他说了，反这件事做整件事情嘛。然后这个还跟他说了一个事儿，就是说这个当年啊咱们喝那个的时候，你不喝，你是因为你国企对吧？我为什么不喝呢？我开车啊，因为我收到了匿名信，说这个古尔丹其实背后有一个什么神秘的黑暗力量啊，他是他也是被这些邪恶的东西所操控控。, Start Time: 2968765
Text: 是的，所以我我不能喝这个血啊，如何如何如何如何。然后很快他们就来到了这个穿过黑暗之门，来到了这儿，整个这些事情都被被说中了嘛，对上了。对，然后呢他们俩就达成了一致啊，所以就杜伦坦奥瑞姆啊，包括括个个在坦上德拉卡，就说说我们不惜一切代价消灭古尔丹，然后要扳倒这个黑手，, Start Time: 2995660
Text: 不能让部落再这样下去了。但是也没商述具体的计策，然后这个奥布瑞姆就先返回了部落，因为他老离开，这不被被怀怀疑嘛。嗯嗯，奥布瑞姆命令他那个跟着他几个亲亲信的护卫就护送说你先把这个双狼酋长夫妻俩啊给我送回去，嗯，保证他们安全嘛。他怕这个古尔丹对他们下手。嗯，但是呢这个事情呢，, Start Time: 3014760
Text: 其实还不如不送啊，这个就是所谓的这个奥布瑞姆一辈子，他一直念叨这个事儿，说我当时我不应该这么做，因为什么呢？他那个卫兵啊是是个有问题的啊，是古尔丹的人对这个暗地里已经停命于这个暗影议会了。但是这时候奥布瑞姆不知道嘛，嗯第二天他就决定说我先斩先斩后奏来替替替过。, Start Time: 3034460
Text: 对啊，替过来把这个事给判叛徒徒它除掉啊。这回去我跟顾伙男一说，那多高兴啊，我回来我还不得升个官啊，是对吧？然后他就带领这些人，就是怎么说偷袭伏击了这个杜鲁坦夫妻俩，这两个人也算是顽强反击吧，嗯杀死了一名敌人。好，可能也是带着孩子吧，这个是不便施展啊，或者是被被被偷袭啊，, Start Time: 3053650
Text: 总之这个夫妻俩就惨死惨死在这个冰天雪地之中。嗯，孩子呢他们也没杀，嗯，就觉得说这帮人也挺坏，就是这孩子嘛就扔在冰天雪地里就冻死就冻死就完了嘛。啊，就自生自灭嘛，他们就可能也下去腿要捅孩子，哎，然后就回去报告了啊，但是没影响到啊这个古伊尔啊在这个父母双亲遇害的第二天啊，, Start Time: 3076790
Text: 他还活着，就在这个兽兽人的声音还是比较强的嘛。嗯，这时候呢有一小队来自人类的敦厚尔德城堡，人类的贵族经过了这里，这个领头的呢是叫做艾德拉斯布莱克摩尔，哎，率领的这个狩猎队啊，路过这里，然后就发现了这个古伊尔惨状嘛，是吧？哎，他就是他们这个这些贵族还没见过兽人，, Start Time: 3099030
Text: 他们就听说，但是贵族们你知道老觉得就是前线在扩大，就只能说哪来的那么多，可能就是巨魔啥的啊。结果他们一看，这孩子一看，哎，早知道还真有还真有绿孩子子还真有兽人。而且跟前线往这个传回来的这个信息是相符的。嗯，这个布莱克莫尔呢就觉得说那把他拿回去研究一下吧，这孩子还活着是对吧？, Start Time: 3120540
Text: 而且他们想要从这个孩子身上的那个能找到一点这个兽人的一些秘密，和他们的生物这个这种生物到底是怎么样的啊，回去这个研究一下，看是不是跟人一样啊，有几个心，几个肺啊，几个几几手几个腿啊，是不是就想研究一下啊。然后从此之后吧，这个古伊尔就在普拉克摩尔在这个严密的监视下，, Start Time: 3142760
Text: 开始了这个一个不不寻常的少年的事情啊。是几天之后，阿古瑞姆发现这卫兵怎么不回来啊，是办完事不回来呀，然后就感觉这出事了，情况不对啊，又又派出赤候往北，然后发现他的好友以及他的那个所谓的亲信卫兵都惨死当场啊，然后这个赤猴又前去追杀，又想去追追追追追追哎，奥古任务也是命大。, Start Time: 3160810
Text: 那个正好他又派这些赤猴呢追到了之之前，那波人嗯，那波人呢还好结住还好结住了，他要就回去报了信啊，跟郭尔丹报了信说这奥古瑞姆已经跟奥布瑞坦是航线一气。那他说奥古瑞姆这小命估计也也不保，他这命还比较大，正好追上了。对哎，双方他打打打打哎，结结奥奥瑞瑞姆派派这一波战士，, Start Time: 3185350
Text: 他就是对他中心这一波赢了哦，后来就报告给他了，把消息截下来了。对，哎，所以说这个奥古瑞姆也是这个会惊魂威卧，操我操，我操好悬好好悬了。但是一方面为这个好友的这个怎么说惨死而是痛。是的，嗯，暗下决心啊，我要肯定要为你报仇，不过这个眼前还没有机会嗯，等待时机。, Start Time: 3206850
Text: 嗯，经过前面的一连串故事呢，这个已经来到了黑暗之门，开启后的第三年了。哎，这就打了两年了，时间过得很快。哎，这个战火蔓延了，打了很久，然后这个受人人也是一路烧杀抢掠很多这个什么村庄农的城镇啊，什么各种交易所啊，反正都都被夷为平地了。嗯，导致什么暴暴风城的经济瘫了，, Start Time: 3228070
Text: 我操也没有粮食来了了。嗯，凤荒眼都被迫兽人占了吗？是的啊，感觉这撑不了多久了。然后这个黑手决定说，哎，时机已经成熟。我们要进战战争的第二阶阶段，决向北方进军攻攻。赤赤山。就就基本上就是在打暴风城之前，就最后一个要打的地方了啊，打下赤戟山作为这个攻占暴风城的这个桥头堡。, Start Time: 3247430
Text: 是的，哎，结果呢部落发现哎不费一兵一族，很轻松的就来到了赤喜山的山脚下，没有什么抵抗，哎，胜利来的如此容易啊。然后这个黑手又做了一个错误的判断啊，感觉我们优势很大，人类已经吓破了胆。对，然后就顺风 a 雷 a 了上去啊，殊不知又是落萨的圈套吧。这个黑手啊亲自率领一小支兽人部队突入山岭啊，, Start Time: 3269220
Text: 然后希望能够夺取湖畔镇啊，这都是玩游戏的玩家很熟悉的一些地方啊，将这个地方作为据点。不料啊，洛萨率领骑兵，从山坡上这个奔腾而下啊，水地上把兽人围住啊，兽人兽人又骑兵啊，苦苦作战了，但是这个狼可能比马还是矮一点嘛。是是这些兽人几乎全部战死了黑手，差点没就死在这儿。, Start Time: 3291680
Text: 你多亏有两位暗影议会的术士啊，用这个这个邪能法术啊，把他洛萨逼退，让这个黑手捡回一条命啊，跑来来接着跑。对，这个黑手这个灰头土脸的跑回来之后呢，也是猴子都割了是吧？对对，黑手脸光光上回来了，穿黑袍了，就黑种，反正活着跑回来了。是回来之后呢，他不仅没有感激那两个救他的这个暗影议会的术士啊，, Start Time: 3311950
Text: 还把他俩处死了。是就就这两个这两个这两个人是唯一见过他这个这个就是狼狈啊拉。对，所以他就不但俩人活着，然后还指责这个古尔丹，就你那些人啊多废物是和黑手，这个人也不是，是什么玩玩意是对啊，然后这个古尔丹那时候也很生气啊，我我我的人似乎乎把暗人杀了还了得啊，这俩人反正就是已经就是这个矛盾就要激化了。, Start Time: 3334950
Text: 嗯，而且在整个这个过程中呢，就给古尔丹敲响了一个警钟，要警钟就看出来说这个人类啊在这个敌众我寡的情况下，嗯，也是会奋勇的反抗。所以这个时候呢，围攻保湖城呢还是有难度的。对当年这个打沙塔斯城的时候不一样。所以这个时候的部落的力量和当年也不一样了。是的，而且很多有几个特别能打的，, Start Time: 3357430
Text: 是由战歌什么的，还都留在了德拉诺，不听指挥嘛，还在开始自己杀自己。对，而且这个经过了这个两一两年，那个就是最后的一段荒荒时间啊，那个兽人现在也有点面黄肌肉啊，战斗力大不如前。这时候古尔丹啊就想起来说，当年啊这个他是怎么壮大部落的力量的呢？嗯，啊他不是先粉碎了德拉诺星球上的这个元素嘛。, Start Time: 3376640
Text: 对这个艾德拉斯这元素比德拉诺的厉害啊，是他就觉得说这个元素的事情还是得处理，得得得调查处理一下。而后他就探子回报啊，说这个赤底山的西北边感应到了大规模的元素生物的活动。哎，所个时候这个灼热的火山啊叫厉害样，对这古古尔尔给他回报这个事情。然后这古古加尔光说这这这个元素的事情了，, Start Time: 3396920
Text: 但是他没说一个什么事儿呢，就是这个地方啊跟上古之神还有关系啊啊，因为这个古尔丹可能对这个还不是很了解，不要觉得这是自己己儿啊。对啊，反正暗影议会呢就赶紧秘密的就奔赴这黑石山，想要这个把这个入啊这把这个地方占领来来啊，作为自己的据点。哎，没想到啊，先期抵达这里的议会成员呢等于是自寻死路啊，, Start Time: 3419090
Text: 兽人在德达诺没有接触过这么厉害的元素之力啊，就是比德拉诺那厉害的多，先抵达的术士就很快就惨死山中。嗯，啊这个地方呢之前我们讲过嘛，就是三层战争之后，嗯，招出了拉格纳罗斯啊，把这个地方的这个黑天矮人受作死。他他在这已经这个称王称霸了几百年啊，是打罗斯大罗斯啊，, Start Time: 3439190
Text: 在称王称霸了几百年啊，所以这个黑天矮人本来就能打，再加上这个黑海人被控制了，他们都被奴役了，你说这个元素得多厉害啊，所以这个兽人来这也是有点作死。这个古代尔说说这个不能打啊，咱们上古之人啊，咱们可以这个和平手段谈一谈嘛啊啊，然后他就利用了与上古之神的这个连接，, Start Time: 3460890
Text: 他不是会点这这暗暗影法术，嗯，然后就走这个和平谈判的这条路啊，深入了这个黑石山的深处意识啊，先进去了啊，不人进去了啊，然后与这些拉格纳罗斯的这个元素葡萄进行脱翻长谈。嗯，哎，双方达成了协定啊，这个上古之神啊决定说那你们打仗是好事啊，我不愿意看到这个地面上打仗啊，, Start Time: 3480670
Text: 但是呢这个燃烧军团啊，上古和上古之神可不一回事儿。哎，那是燃烧军团为什么要燃烧呢？是因为他们要这个扫平宇宙，防止上古之神的孵化啊，对，所以他们属于是这个不共戴天的。对，但是你们打这会人们这个打的目的呢，可能就是大家都不是很统一了。是，所以这个上古之神就说呢，, Start Time: 3501620
Text: 我不能直接把力量给给给兽用啊，因为你们的这个主子跟我不是一回事儿。没是，但是呢我可以把这个黑石塔这个地方呢先给你用一用啊，仗是是事事嗯就打往里用，哎呀，议会就可以。就从从此之后呢，把黑石塔这个地方呢作为一个他们在德拉拉上的一个秘密的地点，是议会啊，不是部落落啊，, Start Time: 3521160
Text: 部落，不知道这个地方议会在这儿。然后呢，这里头呢还有黑天矮人。对，但是黑天矮人他们可能有一些什么暗号啊，对，所以什么什么什么三河河水，万年流什么的就知道啊，这是议物啊，就联火红了。对对，议会就不打啊，别的兽人就打啊啊，就这样啊，黑天矮人啊，什么元素生物啊，, Start Time: 3539480
Text: 也不打议会成员，议会也不招惹他们啊，就他们可以在这儿就是作为据点用。所以富尔黑石塔里才有这个暗影议会怪啊，所以这个黑石山这个地方非常复杂，非常复杂，非常复杂。就一度我暴雪自己那个故事，有有点有点拧不动了，你知道吗？因为这就是两股不共戴天，在这合作，你知道，, Start Time: 3557900
Text: 然后你得好好把这名好好这边解释，明白了也不太如此，就这么回事啊。然后呢，这个但是古加尔和古尔丹啊就想说这个黑石塔我早晚拿下。嗯，不过这个现在时机未到，对我们现在这这个忍一忍啊，对，现在他们一直处于忍的这个过程啊，忍一忍啊，其实是还想把它摘下来。对啊，那边跟黑手正枪着呢，, Start Time: 3574730
Text: 对他们很要有元素的力量。但是在艾德拉斯这边的元素呢是被归上古之人管啊，这个事就很复杂，是反正这事就这么定，先暂暂时这么安定下来。嗯，然后暴风城这边马上就要开始全面战争了。嗯，部落如今啊占领了阳光树林西部荒野赤己山。呃，开始准备要全面攻打暴风城了。嗯，这个黑手啊对着这个郭尔丹出去忙活了一溜十三招，, Start Time: 3593460
Text: 在黑石山队没有取得任何的战果，感觉很不满。就是你们这天天都忙什什玩玩意呢，对吧？啊，你看我的啊，我已经能看到那霸王城的塔了，我给你打暴工城，你看我的啊，然后成千上万这个士兵啊，布布洛士兵就杀出了埃尔文森林啊，在包工城外面就拉开阵线。嗯，啊除了水路以外啊，特意强调了这个个这个实在是不会。, Start Time: 3617790
Text: 除了水路以外啊，将蚌工城比这个没了个密不透。风兰布根没维，就是受人不善不善水战什么傻，是不是？然后命令这个杰尔罗格和古古尔率领的这个暮光之锤啊，他们两个打先锋嗯啊向防空城发起了猛攻，还带动了攻城战车啊，轰塌。这个城墙天一刚一破晓啊，然后基尔多哥和和这个古加尔带领着自己的士族立即就突袭进暴暴城。, Start Time: 3637230
Text: 嗯，然后兽人士兵和这个人类什那种啊都打作一团。然后舒士的烈焰魔法和人类的上了大下魔法都来来飞飞。然后暴风城是血流成河啊，看起来呢这个黑手啊大概在周五左右就能攻下了暴风城那么快。哎，这个时候啊却意外的听到了，是部落的后方遭到了攻击。哎，这怎么回事？原来又是洛萨的诡迹，, Start Time: 3662220
Text: 对洛萨落萨萨萨是护城英雄的。洛萨的诡迹是个梗啊。洛萨率领暴风城带量的精锐骑兵啊，他们从海上出发，绕了个圈骑兵坐的船，然后杀向了这个部落的背后，哎哎，强行在部落的军队中，生生撕开了一条口，就是这个重骑兵王有这冲冲弱了冲过去啊，然后部落在这个战局，明明很优势的这个战局在战况在这个上午的时候急转直下啊，, Start Time: 3685980
Text: 然后这个血怀暮光之锤，赶紧在回撤啊，抗击这些突袭的这个骑兵。然后这时候呢包复城城门突然打开啊，城中的这个守军蜂拥而出啊，两个首尾这个包了脚首尾首卫夹击啊，两首人打的这个腹背受敌落荒逃逃部落落在遭受了前所未有的重创。啊，这打打漂漂亮，哎，这个黑手本来想长个脸说我看不题，, Start Time: 3710710
Text: 哎，结果又被洛萨给给给给打了个颜面扫地啊，对他恨不得当，即就处死。这个切尔罗格和古代尔是。但是后来一想说嗨这两个氏族也是现在我撤中能用的不多的主力力族族啊，战哥什么的也用不了，是哎还不能杀。所以最后呢没办法，黑手又指挥着这个部队啊撤回了赤纪山。嗯，这次就成功的抗击住了部落的这个围城战，, Start Time: 3734500
Text: 嗯，哎暴风城的胜利啊并不是完全是运气嘛，对吧？主要是这个洛萨和莱恩国王啊，他妙世如神是吧？哎，他们从谁呢？从卡德加那里得到了一些很多有用的关于兽人的情报。那么卡信息方面，兽人是怎么思考问题的，他都是喜欢怎么作战的？嗯，那么卡德加从哪里得来这样的情报呢？他是从加拿纳那里的对，, Start Time: 3757680
Text: 所以他们才不准确的部署了这样一个就是但个很成功的作战嘛，守住了守住了暴风城。嗯，这个古尔丹他是通过加拿纳的眼睛才知道了这古切也知道道加拿纳在不停的泄露这个兽人的这些战战战的情报啊，但是古大家其实根本不关心兽人，什么黑手打不打赢，是他一心想知道麦迪文所说的那个宝藏所说的那个萨格拉斯居墓的位置嗯到底在哪？, Start Time: 3776840
Text: 所以他哪怕兽人和苏勒战争，其实他无所谓啊啊，他就是想我自己成就行了，我管你黑手打不打赢呢，对吧？是是对，然后呢，这个加拿大与卡特加呀，他俩在这个卡拉赞里这个关系愈发的这个亲密啊，感老聊聊他俩都对这个麦迪文比较担心，是不吃药了。所以这个因为麦拉兰最近这个塔里这些幻象啊，, Start Time: 3799790
Text: 什么扭曲的这个鬼魂啊，啊，更加的这个活动的更频繁了啊，天天就见鬼。是啊，这个大厅里游荡着各种受折磨的灵魂啊，他都精英放了不闹心了。对，而且这个呈现出的那种就是幻象的场面越来越逼真，而且越来越恐怖。嗯，这个卡德加就决定是觉得说这一切估计都跟麦迪文有关系。但他他还不跟我说啊，, Start Time: 3820530
Text: 还是每天就是不见人啊，一回来就身体被操控啊啊，躺在那啊。卡德加呢，就是说那你麦迪文不跟我说，我自己想办法呗。是啊学呀对，反正你也不管我嘛，我就在图书馆里啊，就是埋头找寻这些蠢大布头啊，啊，就找怎么办法。那些古老的法术啊学学了很多知识，就是他可以用一些法术控制这个卡罗范当中的一些幻象，, Start Time: 3844110
Text: 就是想可以受他的意志。我想看点什么啊，对。而这这个魔法扭扭曲来为为自己所用，他看到了什么呢？就看到了这个当年一个兜帽人，他古尔丹在这个达到大大上的人都做法的那个啊从野斗山还有座庙啊，咱们来个卡嘛，拿来套喇嘛。是啊，看这一套，然后金刚经。对，然后在这兜帽上一看，, Start Time: 3865010
Text: 我操，这不就是麦迪文吗？他就知道老套原来整个这个开门啊什么什么事儿啊，都他那个导师的搞的啊，正在这看的入入术术神卧操，然后这好好啊，这样正要鼓掌正要鼓掌之际啊，然后这个还没回过神来来，然后就麦迪文已经发现了他们干的好事啊。然后这时候卡德加呢，他俩就和这个加拿大疯狂逃窜了吗？, Start Time: 3886820
Text: 而且卡德加呢也是就是聪明急中生智想出一个办法，他们现在不是能控会控制幻象了吗？他弄了一个这个幻象来拖住麦迪文，什么幻象呢？就是麦迪文当年和他母亲在塔顶上打的那个时候的幻象哦，弄召唤出那个幻象。然后麦迪文一看愣了啊，那是我我自己，因因为他对那的记忆是模糊的，, Start Time: 3909240
Text: 是没有的啊，原来有这一出，对，原来他一看就直接就定住了。然后这个卡德加就侥幸逃脱，没有低级的法术，就有低级的法术，很精彩很聪明。本是逃到邦姆城之后呢，这个向莱恩跟国王报告，我告诉你啊，这麦迪文就是坏蛋啊，如何如何如何如何啊，怎么说呢？啊，如此，这班真般如此给他一讲，, Start Time: 3927260
Text: 然后把这个事情都说说清楚之后呢，开始莱恩不相信麦迪文，我哥们儿是不至于吧，是不不能够，对吧吧？洛萨说的别别别别，你先炸了。对我最近老见他那人已经不行，那人已经疯了，那人已经就老也不吃药不行了。啊，所以说在洛萨的这个劝说下吧，莱恩同意洛萨卡德加和加罗纳他们一起带领了一对国王亲属的这个很强大的卫队啊，, Start Time: 3947440
Text: 一小部分精锐啊去冲向卡拉赞，要把这个麦迪文抓住。嗯，但是洛萨知道麦迪文哪是抓得住的呀，他已经抱抱着就是我要杀死好友那样的决心。是的，来到麦来到这个卡拉赞。等他们赶到的时候呢，刚才我们提到那个莫罗斯和库克就在塔里发现管家和厨子啊都遇害了，还有他俩的尸体。哎，, Start Time: 3970460
Text: 借助加拿大的眼睛看到了这些整个个过过程的这个尔丹丹陷入了乱乱，为什么？卧操，你们要杀麦迪文还行，麦迪麦迪文还没跟我说事儿呢，然后他就赶紧就是在这个洛萨等人攻哪。高塔的时候啊，他就企图进入这个麦迪文的脑海里去找。通过这个法术啊，他的脑子里找起初啊麦蒂文的精神防御力呢何其强大。, Start Time: 3990630
Text: 嗯，古尔丹没什么机会。但是两边打起来之后啊，这个古尔丹就找到了麦蒂文分心的机会，嗯，跑到他这个记忆里啊疯狂的搜索。然后呢，这个萨格拉斯本来他也控制这个麦迪迪嘛，嗯这个入侵这波人两边就打在了一起啊，什么烈焰升腾，任声铿锵啊，让人梳了血光了。魔法漫天啊。对，首先一个遭遭难的是这个加罗纳啊，, Start Time: 4013290
Text: 他遭受了这个麦迪文的一个就是精神控制的法术。嗯，他本来想控制他，结果就让他脑子里本来就有库事丹，他把他脑子都搞得很很错乱啊，这个人就疯了啊，就是敌，我不分开始乱打一气啊，这么一个情况啊。然后那个卡德加呢也是在这个战斗中险些遇害，他怎么样呢？这个麦迪文啊使了一个法术，, Start Time: 4036560
Text: 抓住他头啊，试图从他的把他的灵魂从身体中剥离这都萨格拉斯那套。哎，对，然后这个时候呢洛萨及时赶到逼逼退麦迪迪啊，这个个迪迪没能能手。但是呢这个法术呢在卡德加身上呢也是起到了很明显的效果啊，他吸取了一部分他的生命力啊，这个十七岁的少年啊瞬间变成了这个白骨头老头啊变成了风烛残年的老人啊。, Start Time: 4055620
Text: 但我后来我们的故事啊好像也无所谓啊，还可以再变回来啊，只要你法力够强大啊，是呃麦迪文呢企图同样用精神控制的方法去控制。洛萨很惊讶的发现毫无效果。罗萨一身正气，对你控制不了我啊，这个抡抡着大剑，就朝麦迪文来了。麦迪文没办法呀，我操这精神控制不好使，赶紧张开了一道保护杖，, Start Time: 4078160
Text: 抵挡这个洛萨凌厉的巨舰的这个攻击找到机会，用了一个火焰法术，把洛萨轰飞。这个时候已经不再年轻的卡德加抓住了这个洛萨拼了老命争取来的机会。从麦迪文的背后啊，趁他不注意拿着一把这个小刀啊刺穿了导师的胸膛啊，这把符文剑的是谁给的呢？是洛萨给的，洛萨就准备了一把，, Start Time: 4098670
Text: 上面灌注了魔法之力的这个小刀，给他给了这个卡德加，你说你随劲的力着找机会。嗯，啊因为我觉得一般的法术啊估计是弄不了麦迪文的，给你拿着这个这个就是从洛萨这人阴的给表表表面的一刀，他就他就永远是这样的阴章，所以是英雄嘛啊真是真是小汉子贯穿了导师的胸膛之后呢，这个麦迪文临终之前啊，, Start Time: 4119980
Text: 向卡德加洛萨啊以及道场的这些其他的人类的这些人啊表示了感谢你们。都是英雄之后呢，卡卡加看看到是在远处啊，已已经烧的黢黑的这个洛萨啊，重的也冒冒了了，一翻奔斗站起来了。对，拿着大剑啊使劲浑身的力量扑一下啊，麦麦迪文这这个脑袋扫下来了，哇，然后这个没有异处。对，, Start Time: 4143780
Text: 宝剑砍中这个离开这个脖子的时候，就跟那个从脖子里扑出了一股黑气儿啊，感觉像聊斋一样，还得配那种对那个什么鸡龙什么的。对，咚一下。对，然后这个萨格拉斯的灵魂就离开了这个麦迪文的身体啊。这个事儿之后呢，离开之后呢，麦迪文的身体就在这个烈那个就是邪能的烈焰中开始燃后燃烧，, Start Time: 4164140
Text: 把他肉啊什么的都烧没了。最后呢最后剩了啥呢？剩了一点碎肉，一把骨灰卡特加把麦迪文的这个剩了一点点这个啊，拿搓子收一收啊，拿搓子收。对，连同那边这个麦迪文非常这个挚爱的艾格文的赞歌，而他且而啊，他妈的那本书，那不是不是他母亲就是下骂人呢，一起装进了一个小盒里，, Start Time: 4185980
Text: 然后就埋在了这个塔下的一个这个牧场里。然后呢，旁边两边又分别挖了个坑。嗯，这边莫罗斯这边那厨子库克库克买了三个三个坟包埋在这了，哎，就这么死了。然后我特别喜欢这个随后守护者这个结尾这一段啊特别有意思。我给大家这个描述一下啊，不是不是完全是原文啊，大概意思这样的就是说他埋完这三个人嘛，, Start Time: 4210060
Text: 算完这一些之后，这卡德加呀，就是举头望向卡拉赞那个大阳台，他来的时候，那阳台就是就跟他第一次来城市阳台还是一模一样的。但这个时候他准确的可以看到那个穿着长袍的人了，嗯，他已经明明晰能看到。然后他跟那人说，他说现在我能看见那个，你知道。然后那个那个人闯入者就说说你是从什么时候能看见我呢？, Start Time: 4232300
Text: 他是我第一天来就看见你了，但但是你和我认识的那个人完全不一样。你比他年轻也沉稳多了，但我还是要认出你是谁。然后卡德加转过身去看着那三个坟墓，就说，但是太不可思议了。我以为我刚把你埋了。哇，长旁人说说确实如此，但至少可以说你把我最糟的那部分埋了。卡德加说哎，, Start Time: 4252480
Text: 那也就是说你回来了吗？啊，这是幻象吗？是在将来未来的你是什么？是大法师，是守护者还是恶魔之王哦，然后那个人说说是比以前这三个身份更加超然的存在。哇，这得感谢你们今天的行动啊，让现在的我被亲手对抗燃烧军团的主宰牺牲。你没有牺牲就没有成功牺牲啊，然后卡德加苦痛苦的念出这个词啊，, Start Time: 4272700
Text: 告诉我未来的幻影，我所看到的一切都是真的吗？因为他看到了好多这样的幻象嘛。哦，然后阳台上那个身影沉默了好一会儿。最后对他说，数千年前的一个决定锁定了你我的命运，而他也只是一个更大轮回中的一环，那个将我们束缚当中的命运的轮回。这个时候朝阳出生阳台上的幻影消散，, Start Time: 4296560
Text: 然后外表已经变为风烛残年的卡德加。这时候看到了一个另一个幻象，就是第一天来到卡罗纳的自己，他是一个十七岁的年轻人，他看着那个年轻的自己叹了口气，然后说决定踏上了自己的命运的新的旅途。然后呢，其实呢小说里是这样的，就这一切呢是在时空另一端。刚才那个闯入者他看到的幻象，, Start Time: 4316180
Text: 也就是说整个这个小说这个过程都是这个人未来的塔里看到的一段幻象啊，以及他的记忆所拼成的这样一个故事。但是这个人就是未来的这个麦迪文嘛，他就回到这个塔里了。所以等于说这个小说是个个倒序，所以对这个小说很好的利用什么呢？就是这个卡拉赞啊，他这个塔里头就是时空是交错的嘛，, Start Time: 4335825
Text: 经常有未来的幻象啊，过去的幻象啊，所以他就是本来是一个其实是一个规模挺小的故事，就是讲这个塔里这个人来当学生，然后来发现老师是坏蛋，然后他把老师杀死了，就这点点事儿。但是他利了这个这个塔里时空交错这个特点嘛。然后在这个过程中描写了很多通过塔里的幻象，展现出了这个魔兽历史当中很多著名的这个场景。, Start Time: 4354630
Text: 比如说未来五个英雄在这个呃德拉诺抗击兽人啊，然后包括这个艾格文和萨格拉斯这个争斗啊整整等等。那些就通过幻象的方式让这个小说变得非常丰满啊。本来一个有点无聊的故事啊，写的还是很不错的。我我自己挺喜欢这样一个小说。嗯，对，然后呢，这个作者呢叫做杰夫格拉布啊，他其实就写过这么一本魔兽小说，, Start Time: 4376990
Text: 他写的更多是是地。他这本魔兽小说呢，就是因为他只只有这一本，所以就显得和其他的魔兽小说就非常的不同。嗯，像这个上古志愿那些，就是用特别是魔魔界的那个方式来写。然后他这本呢就看起来像我刚才说的，像悬疑小说，就更有人情味儿，然后里面的人物也更鲜活，然后那些场面也非常有画面感，, Start Time: 4399620
Text: 就是呃很有特点。然后麦迪文的结局暂时就到这里了，可那以后我们还会提到他他为什么脑袋都扑了哈，还还能在这装逼啊？没错啊，加罗大刚才没说嗯这个加拿大呢，他没有等到这个麦迪文电器啊，他就在疯癫的过程中呢，就跑出了卡拉赞，也没人知道他跑哪儿去了。就是说在这个几百年来，, Start Time: 4420980
Text: 守守护者就从来没死过，都什么第一代代传下来的嘛，是到他这儿突然有一个守护者啊被杀死了啊，他的死呢引来了很多这个魔兽里常出现一个死叫做灾难性的后果。是是什么什么邪能的邪恶的能量，从卡拉赞的这个塔中迸发而出啊，然后影响了周围的这边地区，嗯，这个地区都变得很荒芜。, Start Time: 4444850
Text: 对，原来叫世光树林这一块啊，现在变成了暮色森林。永远大家去游戏里能找到这个都是黑的。对，然后这个古尔丹呢在这个过程中确实找到了他想要的东西。嗯，在这个麦迪文头脑里找到了萨拉斯之墓的位置。同时他还发现了很多散落在世界各地的很多魔法圣物啊的位置，那都在他的脑子里。, Start Time: 4464610
Text: 因为那个是埃德文传下来传下来的一些知识嘛。对，但是呢他很惨的是什么呢？当麦迪文被打败的那一刹那就死，那一刹那这个古尔兰还在脑里看呢，还是放就是太多了，我操看不完啊，太好了。然后在这个这个麦迪文死的一瞬间，他没出来啊。由于巨大的这个精神冲击啊，古尔兰陷入了深度的昏迷对了的，, Start Time: 4485690
Text: 然后呢加罗纳失踪，古尔兰昏迷啊，这个是就是在部落那边造成的影响。嗯，对，今天我们的故事就差不多就到这儿了。麦迪文这个也是刚来了自己啊呀后卡卡们的结局。对，我们第二季算是以麦迪文开始，然后到了第八期麦迪文一个第一次迎来结局啊麦迪文离场了。对，然后卡拉赞里现在也没有活人了。, Start Time: 4506020
Text: 是的啊，埋了。对对，而且贪兰的冒险者对那个卡罗赞副本刚开的时候啊，有很多人喜欢通过一些 bug 进到那个卡拉赞地下。哎，是的，看到一些墓穴或者什么的对，其个这个是有来源的。但是他们确实把东西做进去了啊，大家会在地下看到好多奇怪的东西，其实是有有些有些说到的这个倒吊的尸体啊等等什么之类这种。, Start Time: 4527300
Text: 是的是啊，行，那我们今天故事到这儿，哎，哎，可以是第二季的第八期了。嗯嗯，就算是这个第一次这个兽人战争打了一半，对，第一次大战，对对吧？下一下一期我们会把第一次大战结束。嗯，行，那我们下一期再见。嗯，嗯，好，拜拜拜拜嗯。, Start Time: 4547240
