Text: 大家好，我叫很高高兴认识你们，我是索尼电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，这就是大家好激烈的曲目之下，我们开始今天的嘉迪 pro 专题节目。没错。对，然后我是西蒙，大家好，我是四十二。, Start Time: 250
Text: 哎，大家好，这是神奇陆夫人，哎，然后那个我们就不废话书接上文书。汉文上了这个英雄无敌，亮了个相对，上一期垫了好多，这个就是英雄无敌。之前这个包括 NWC 和魔幻门的一些故事。对啊，然后这一期陆夫人呢就正式给我们开始这个英雄无敌系列的这个各种传奇，各种传奇。, Start Time: 90390
Text: 对，其实英雄无敌，一在上一期节目呢只讲了一部分，还没有那个彻底。讲完这边，咱们再把这些底儿都给点掉。嗯嗯，英雄无敌。一在对于咱们中国来说呢，它有着非常深远的意义。或许大家就知道英雄无敌。三其实从英雄无敌，一真的就开始了。因为英雄无敌，一是咱们中国，他不是一九九五年的时候出的嘛，, Start Time: 112730
Text: 当时也是在那个九五九六年那时候引进的英雄无敌一啊，就再加上整个英雄无敌，就是整个英雄无敌系列。嗯，是咱们中国就是改革开放以来引进的大陆网，咱们中国大陆引进的第一批游戏里面就有英雄无敌，而且他也是在第一批游戏里面一直坚持到现在，还有引进的唯一一款。没有哇，当时引进了，, Start Time: 137180
Text: 真的不少东西，但是不是因为引进公司没了，或者是这个系列，这个系列没了，要不是这个公司没了，要么这个系列没了，要不然就是这个系列到后来就不方便引进了。嗯，比如说命运征服系列，到后来就不太方便引对对引进了。嗯，而我们的这个英雄无敌系列一直坚持到了现在。嗯，就九六到现在，, Start Time: 162530
Text: 二零一六一共二十年，嗯，这是唯唯一一个系列。一直见识到可以真的可以说得上是咱们中国大陆玩家的老朋友了。对，见证了这个整个一个发展的过程。对，而且而且这个可能到后面会讲英英雄无敌，还间接的促进了咱们中国游戏的发展。可以说是这一个游戏，为我咱们中国的整个游戏圈体那个做了很大很大的贡献。, Start Time: 184450
Text: 嗯嗯，然而当呃然后咱们当时引进这个游戏呢，也是这个台湾的智冠公司，他手下的这个呃软件部门软体世界啊，智冠是负责做游戏的软体世界，专门负责发行和代理的嘛。嗯，当时很有意思，就是因为咱们中国有个这种相应的政策要往里进游戏嘛。然后当时是这那个软体世界有这么开始往你带，, Start Time: 210540
Text: 往往里带完之后呢，可不知道是因为时间仓促，还是因为他们可能想法有点问题。当时的这个英雄无敌一呢，他们没有做这个简体中文版的游戏版本。你你开这这游戏，你就会游戏代嗯，对他这个里面是繁体的，嗯，但是面上的话就不是嗯嗯对后不是面面是简面上是简体，但里面却是繁体的。, Start Time: 235950
Text: 嗯，到时候你看底下会有啊，本版本仅限于中国大陆进行什么发行代理啊，什在什么香港、台湾其他地区呢不得进行贩售，结结加在里的。嗯嗯，当时也是他们确定了英雄无敌，这个翻译。对对对，你想想咱们在上一期节目刚讲完四个字嘛，哎这个这个梗我就特特意留在这儿了。嗯，因为这标题是 herls 是吧？, Start Time: 260290
Text: 对他这个游戏的全称是那个 herls of my and magic 嘛。对，呃，后面还有那个叫 christst 什么什么就是战略任务啊， christ 好像是 chchristmistion，就是是全全翻译过来，是魔法门之英雄无敌一战略任务。但后后面大家一般都略了嘛，, Start Time: 283580
Text: 嗯略就略掉了，反正就是 herth of 麦坦的 magic 英雄的魔法门，对不好听，对力力量与魔法的英雄嗯，太不不上，太白开水，对魔法门之英雄无敌。哇神了。对，太好听了，确实可以对整个名字就立刻就霸气起来了。嗯，然后呢，当时翻译的这个翻译这个英雄无敌的这个翻译，, Start Time: 301090
Text: 英雄无敌的这个人姓黄。他后来呢当了这个至冠的副总了，嗯啊这，所以说那个翻本上跟魔法门有关的这些人员啊都可以了。嗯，对，基本上都可以了。嗯，这这也算是一款辅助了。对，嗯，但是他后后来这位黄总有什么事情就不得而知了啊。嗯，这个我跟那个台湾那边人确认过了，他当时的的确后来当副总了，, Start Time: 326010
Text: 但是后来的故事就真不知道了。嗯，然后我们的这个英雄无敌一他当时大陆发行的时候呢，因为旧世界的硬旧时代的这个硬件的限制，它当时发售不光有光盘，它有一个软盘，你得先你得你得有你得你的机器得能装光盘，还得装软盘才才行。软盘里面有还是有补丁的哦，得是这样这样的一个设定，, Start Time: 353900
Text: 后来这是第一版，第二版，第二版是一个那个廉价的黄盒子。那时候的时候，他就把所有东西都集成在一张光盘里卖了。如果你买的是第一版的话，就得那个什么就得要软软盘。嗯，国内有一批这个老游戏的，咱国内有一个不太大的一个老游戏的收藏圈啊，我在那里面我也没有那个依代的这个第一一的就是带软盘那版我也没有，, Start Time: 381440
Text: 我只有那个黄盒子那版。嗯，那那版本现在嗯炒到两三万了。哇，两三万啊啊，国内有几个人有不带盒子的，都都可以卖上。两三千就是带盒子品品相好的那可以炒那么高。你看英雄无敌三的首发大盒版都已经开始卖上好好几千了。当然当然可能就是有些人会等着那些不识货的，卖几百甚至几十的时候收。, Start Time: 406420
Text: 嗯，那对于真正喜欢的人来说呢，可能收获的价格就会更高一些。这主要还是因为英雄无敌，这个系列太火了。所以说在这个老收藏圈里面，这个价格也炒的非常非常高啊。前阵子，我刚把那个英雄无敌三的首发大盒版，全全国只有几千个的那首发大核版。嗯，买到手了，花了好花了好花了好几千块钱。, Start Time: 433050
Text: 嗯，但是我个人还是很高兴的。对，毕竟还是有这个价值。嗯，这里还要说一个，这里关于英雄无敌。再说最后一个事啊，就是英雄无敌的作曲。在这一代呢下面出现了两个人的名字，第一个人的名字呢是保罗安东尼罗梅罗。第二个人呢是罗伯金。嗯，这两个人呢就是英雄无敌系列，乃至于后来的魔法门系列的作曲，, Start Time: 457210
Text: 罗伯金负责 max 保罗安东尼罗。梅罗呢是他们那块儿很有盛名的一位钢琴家啊，嗯也是得过很多很多很多奖的。完了之后一说学名吧，我不太懂，我问过专门学钢琴的人，反正之个保罗。安东尼罗梅罗是一个很厉害的一个一个钢琴家。嗯，然后他们不光这个再往后稍微讲一点，他们不光给这个英雄无敌作曲，, Start Time: 481960
Text: 他们建了一个 green street studio，还给现在很多很多知名的游戏啊，还有一些电影之类的作作作曲啊。你你们要是你感兴趣的话可以查一下。嗯，然后他俩呢也是在一九九零年互相认识完了之后，开始给这个东西做的，就做了这么多年，一直都是他们的。对，一直是他俩做的做的这个音乐从来没有改过，, Start Time: 509690
Text: 或许他们的下手经常换，但是嗯制作人永远是他俩嗯，也非常感谢这两位音乐。制作人能够伴随这个系列，对，坚持不渝，真是坚守了二十年啊。嗯，是的，而且很有特色，就是不得不说能听出来。嗯，是当时从玩魔法门开始，就觉得音乐特别有特色，这个水平特别高。嗯，对，而而且因为这个萝卜金的关系呢，, Start Time: 535070
Text: 他们这个音乐总体上是以凯尔特乐风为主的。嗯，如果你们仔细听话就听起来，尤其是对于很空灵的女生的女女，高音的使用按非非常非常多把握的非常非常好。嗯，基本上英雄无敌，一能讲的也就没有这些。嗯，从此啊我们全球都和英雄无敌一交汇在了一起。我们大陆虽然说是最晚的，但却是最幸福的。, Start Time: 559590
Text: 嗯，然而大家幸福了。我们的 NWC 公司呢就不幸福了，被三被三 DO 收购之后的 NWC 公司真的是发现啊商人不愧是商人啊，收购之讲的跟收购之后的完完全不一样，完全不一样。第一个事情那个刚开始合作还算好啊，都想做这个英雄无敌二。嗯，完了之后就开始英英无敌二呗呗。, Start Time: 585830
Text: 后英雄雄敌二呢对于整个魔法门呃，对于整个英雄无敌系列也有着很大的创举。他呢加入了这个技能系统，嗯，所有的兵种分配呢也比过去有意思了也比过去有意思了许多，尤其是这个魔法行会的设定。过去英雄无敌一的时候，所有种族都一律五级魔法。到了英雄无敌二的时候，就开始分出来了。, Start Time: 614070
Text: 某些种族擅长于魔魔法。某些种族不擅长于魔法，为了观众的喜好呢，我们英雄无敌。二、当时还加入了两个新的种族，分别是法师族，还有亡灵巫师族、盲灵族嗯，就变成了人类野蛮人男巫、女巫、法师、亡灵巫师六大种族。对，嗯，好热闹。这个时候这对这时一个设定，但其实说实话这时候就不太符合 maghtand magic 这个标题了，, Start Time: 637610
Text: 因为已经开始重谋轻利了。嗯，不过说实话，不光是这个时代，一代的时候，也是众魔轻帝，而且整个英雄无敌，整个系列下来就是魔法为王。对，一直是嗯那个魔法的种族比较厉害。你像那个亡灵族，大大家都知道亡灵族是呃当时不叫王灵，这是被那个大雪给带的。当时我们还叫鬼族或者叫这个墓园啊，, Start Time: 663970
Text: 墓园对墓园族嗯，鬼族是整个英雄无敌系列的亲儿子，永永远是 t 一阵容啊，他他永远是一线的。当时的剧情接在了英雄无敌一的二十多年后，我们的国王莫格林、埃恩 fast 生了两个王子，一个叫罗兰德，一个叫阿基巴的。之后呢，生了两个王子之后，他就驾鹤西去了。死了之后呢，, Start Time: 691730
Text: 这两个王子就开始夺王位，阿基巴的这个人比较坏，他就把那个他就把当时的那些先知啊，因为他们的选召方式呢是采用的老选召方式由先知来决定。这两个王子哪个才是真正的王？然后呢，先知都想让罗兰德当王，因为罗兰德啊，当时咱们中中国是有配音的嘛，说什么啊？罗兰德为人正直心地善良，, Start Time: 715950
Text: 而阿基巴德却先发，怎么好啊？完后当这么么就是啊对，当当时就是这个配音，就这么说呢，完事后，阿基巴德就把所有的先知都给弄死了。嗯，啊什么坐坐船，淹船被龙喷死了，从楼上跳下来，食物中毒而死。然后阿基巴德把这些死却都说啊都是罗都是罗兰德干的，先发制人嘛。之后那个因为因为罗兰德他不光心地善良，, Start Time: 744190
Text: 而且心机也不咋地儿，所以说就直比较耿直。小伙。对，完了之后就直接被害跑了完了他就直接跑到了他自己在恩洛斯边疆的这个城堡里了哦，跑到到到恩洛斯边疆的这个城堡里了。到了边疆城堡里之后呢，他也要学他的父亲一样夺回复国，哎，对复国夺回自自己的王位。然后他们就把整个英雄那个莫尔英雄无敌敌二里面的六个族族分为了个个个派派，, Start Time: 772460
Text: 每个派系三个种族。阿基巴德带领的是野蛮人男巫和亡灵巫师，嗯，类似混沌或者邪恶这种感觉。对，之后罗兰德带领的是女巫，这人类还有这个啊，当然人类那个阿基巴德那边也也有，但是我们这面罗兰德还是主力，是人类女巫还有法师，这三个种族就之后就开始互 k 了。这里要说一个设定，, Start Time: 804020
Text: 这里要一个非非常要的设定。就是之前在讲英雄无敌一的时候，我说过有一个男巫王叫做阿拉马。阿拉马呢他这个人是一条暗线，很多的英雄无敌玩家，因为不太懂剧情，就不知道他在当时他不是被莫格林 m 发斯给降给降服了嘛，然他就跟了莫格林，但是他一直有反心。然后他到了这个二代之后，, Start Time: 832030
Text: 他是跟着阿基巴的走的。跟着阿基巴的走之后，阿基巴的那个最后权力斗争失败了嘛，他就把这个龙的技术给带到了另外一个大陆，那个大陆叫埃拉西亚，你们一听名字就知道英雄无敌三嘛带过去了，给了地拉城，继续那个继续要那个搞事儿啊，这都是阿阿玛拉搞的。然后在这时候呢出现了一个事情，, Start Time: 855470
Text: 就是我官方这段剧情没有说清楚，完了就死了嘛。之后这块因为阿基巴的的之的跟为阿基巴的他在这里面的一个想法，或者是他的一个干预。他将这个亡灵巫师族，王那个王灵巫师族，或者叫死灵法师族啊，就是鬼族啊、鬼族和南巫族，他俩之间还是有一点瓜葛的。所以说在一代的时候，我们的很多的这个亡灵巫师都是在这个都是在这个南巫族里面完之后，, Start Time: 879050
Text: 他给彻底的分开了让这个鬼族成成功的形成了一个种族。你像我们玩英雄无敌三的时候有鬼有鬼族，但是英雄无敌三的鬼族并不是原原生族。英雄那个鬼族，他是原生在恩诺斯大陆，然后搬到这个埃拉西亚大陆。嗯，这段故事我再讲完二代之后，咱们得好好的得先把这段整个历史给他理理整个怎么说呢？, Start Time: 913780
Text: 啊，把整段历史给理的条理有清晰了之后，才我才敢讲英雄无敌三。不然的话大家会一听就乱了啊。然后就双方都扯开了之后开始打，跟之前的这个英雄无敌，还跟之前的英雄无敌设定一样。你可以选择正义的洛兰德，也可以选择邪恶的阿基巴的。嗯，完了之后呢，之后就可以打，按照那个剧情先打。, Start Time: 941330
Text: 最终呢对，反正正义获得胜利，还也可以邪恶获得胜利。当然了，官方剧情线还是走的是洛兰德的线。最后呢洛兰德联合这几个王国，完了联合这几个种族，把我们的阿基巴的灭掉了。用命令法师使用石化术，把阿基巴的石化了，石化成一个雕塑，放在图书馆里放着啊，作为惩罚。如果是阿基巴的获胜的话，, Start Time: 966310
Text: 他会把洛兰德关在水牢里面，直到他那个终老死掉。嗯嗯，我们的这个剧情这块儿，其实我讲的已经稍微比较少。因为有很多东西，我我们我们得后逃啊了反这这后逃。哎，对，反正我们这里得说一下，就是在英雄无敌二里面有很多的英雄。在英雄无敌二里面可能只是算是一个路人甲，但他们在英雄无敌三里面非常非常的重要。, Start Time: 990530
Text: 这到到时候我会在英雄无敌三的时候详细讲解的剧情方面，其实能讲的也就讲这么这么多。那个非常值得跟诸位听众们说的呢，是我们摩尔门英雄无敌二整个游戏上的设定。嗯，他为我们后来的英雄无敌三，甚至英雄无敌四难，这是后面的英雄无敌系列那个做了很深远的影响。第一个设定就跟你们说嘛，, Start Time: 1016200
Text: 是这技技能。嗯，之前英雄一一是没有技能，在二里面已经有了技能的初体现。什么后勤术啊、进攻学呀、航海书啊、弹刀学啊，都是从二代开始有的。对，然后呢，二代也对于整个城镇的规划英雄无敌系列，吸引很多玩家的其中一个最主要要点就是这个城镇系统。是的，大家非常非常喜欢点进那个英雄无敌的城镇，, Start Time: 1038740
Text: 看到一座啊从矮凸屏的一个渺小的一个村庄，逐渐逐渐那个由经由自己的手一个回合，一个回合，建立成一个强大的城镇，可以召唤出千军万马的那种感觉嘛。对，这个东西呢也是从英雄无敌二开始的。英雄无敌一的时候，其实那个城镇建起来还是很突兀的。二代的时候，它整个美术都上来了嘛，, Start Time: 1066330
Text: 哦建的时候就有那种感觉了。他那个整个城镇的那个视觉系统呢是一个凹形的一个视视觉系统。大家看可以看到，就是所有的场景，还有那些建筑物呢，都是以一个那个凹型向作位玩家们展示的。而一代时候还是这么一个大平面对，之所以很多人不满足，不满足英雄无敌六和英雄无敌七的城镇画面就是因为英雄无敌七和英雄无敌六的城镇画面。, Start Time: 1088610
Text: 虽然说使用了现在很先进的绘画技术，但是他画的是平面的很页游画，没没有顾及到大家的这种视野啊，所以说这个东西在二代来来说呢非常非常棒，而且最主要的是二代做的城镇呢，它更像城镇了一个城一个你自己社有的城市应该有什么房屋、农舍和一些对房屋、农舍，还有一些就是日常生活用的屋子都应该有。, Start Time: 1115960
Text: 嗯，而你想想看，现在的那些应用屋地，就是哦我要造我要造什么？施救造一个施救房子，我要造民兵，造个民兵房的，除此之外什么都没有。嗯，这个这个就设定这个设定真的是非常非常重要。你造究竟是要造一个战争机器，还是要造一个属于自己的村庄？这个设定如果把握不好的话，玩家们也是不会买账的。, Start Time: 1141330
Text: 而二代呢就是非常非常重要的。考虑到了这一点，随着城镇的升级呢，你可以看到一些嗯点也点不了，就像是就就纯粹是一些画的东西，会出现画的房屋之之类的东西会出现在城镇里面。你可能第一时间觉得这些东西是不不必要的。但当你把整个城市都造好之后，你就你就会发现漂亮。嗯，, Start Time: 1165340
Text: 这些东西就是非常非常的漂亮。你就这些细节才能把这个整体的感觉都填充好，是吗？没有错，而且这个细节呢在三代做做到了顶点三代，那真的是一个真正意义上的城镇，嗯，立体感超强。对，这也是为什么很多玩家都很喜欢玩三代的原因。嗯，还有一个呢还有一个设定呢，就是对于这个后世很多 RTS 后那个 TBS 游戏的这个工工城站在这一代也有很多的设定。, Start Time: 1188520
Text: 关于城防城墙过去，城墙都是一体的，直接砸完就没了，这代呢也多了啊，城城墙的一些分割完了，城墙还有城墙，还有一些建塔呀，还有那个城墙的一些砸门的设定，也是都是在二代开始有的。对啊，就是我可以把一面城墙在一个点打开，然后重新来来进行攻防。嗯，过去虽然说你也可以分开打，, Start Time: 1216760
Text: 但是过去城墙就是城墙，你你造不了也也生不了哦。然后在二代有一个系统，现在二代当时还有一个系统，就是我们的那个英雄无敌之父卡科姆老爷先给玩家们更大的选择。一个种族呢，你作为英雄，你只能够带你只能够你只能够带五种兵。但是呢你造的时候是可以造六种的，嗯哦，就是要一定要有玩家来一个抉择，, Start Time: 1241170
Text: 然后让他不一样多想想想。嗯，你像这个亡灵族，是你看那鬼族是骷髅呃，骷髅僵尸。然后是我想想还有什么古龙呃古龙呃，尸巫，当时叫地鬼啊，还有吸血鬼、吸血鬼，还有木乃伊。呃，哦对不好意思啊，刚才我是记错了，是一个种族，能够造七个，然后呢你只能带六个啊，因为老老玩玩带七个的，, Start Time: 1273130
Text: 带带习惯了完了一下数就少了啊，就是你只能够带六个，但你能够造七个这样的设定。很遗憾的是，当时因为平衡性的问题啊，到底带哪个不带哪个呢？观众们那个不是观众，就是你玩过，你会知道你哪个不带，反正大家到时候肯定嗯都带骷髅，不带木乃伊嘛啊这这这个是肯定的。剩下的一些最主要的内容就是二代在当时是由我们中国玉璧代理的，, Start Time: 1302550
Text: 就不是置冠电子代理。从二代开始啊，对，是从二代开始的。这里呢还有一段蛮撕逼的故事，就是当时大家都知道一代是置冠代理的。完了之后，至冠当时准备代理二的时候呢，我们的玉璧上海已经进到中国了嘛。玉玉璧上海进到中国之后呢，他就得带一批游戏，跟跟一波政策带什么呢？就带英雄无敌，, Start Time: 1331280
Text: 因为英英雄无敌，一在咱中国是很受欢迎的。二代呢他一他们也想带，这里呢有一个外国的原因，就是三 d 欧公司，三 d 欧公司。他在这个国外欧洲的合作伙伴是法国玉璧。所以说呢他法国玉璧跟他说啊，那个中国我们也有啊，对中中国我们有分分公司，你不不要再把英雄无敌给志冠了让我们带吧。, Start Time: 1352440
Text: 完了之后，赛迪说好，你们带吧啊，就就从那个志冠手里把代金权给抢走了。嗯，志冠可怜了。嗯，因为二代有有二代，三代在中国那么高的销量。对呀对，就就就很很遗憾了啊。这欲璧上海就是从那个时候二代是几几年？九六九六年，然后玉璧上海这个时候也在中国就落下了。当时葛玲女士就是玉璧，, Start Time: 1378910
Text: 上海老大嘛，葛灵女士。葛玲女士是九四年，他们公司九四年有了这个计划。九五年葛玲女士过来九六年那个建的公司，然后把一个吴迪二也带进来。嗯，有数据说这个二代在中国卖卖了多少套嘛？嗯，很遗憾，数据只到三代，嗯，三代代在咱们中国卖了，基本上是卖清仓了。他们当时做了十几万套，, Start Time: 1403540
Text: 反正现在卖清仓了，那肯定就是有十十几万的销量了，然后后面就不能查了。呃，再往前的就不能查，后面反而比较好查了。四代是四代是八万，完了之后五代是三十二万，六代是二十万啊，后面这些就有有有的查七代，我还没查那个有空一问，等将来录到的时候，我疑问能问出来啊，五代还不错。, Start Time: 1432510
Text: 对，嗯嗯，但十几万在那个年代也是非常非常非常神级的销量了。是的对，然后之后那个在代理完二代之后，玉璧啊这里稍微讲点题外话，玉璧还干了很多的缺德事儿。就是玉璧在当年代理了很多国外知名游戏公司的那个游戏，到咱们中国嘛，他们用的是什么方法呢？就是哦这个游戏在咱们这个游戏，, Start Time: 1456330
Text: 在他们法国玉璧的欧洲有欧版。完事后就跟那公司说，我那个往这个中国带，他说你你你带吧，你带吧。完了之后，他们就拿着欧洲的那个许可权造咱们中国跟咱们中国相关的部门就扯皮。你看我有他们公司的许可权，我能带他们公司的游戏，咱们中国当时政府也不懂啊，你看有许可权啊，, Start Time: 1481560
Text: 你你就带吧啊，就这样就往在里面带游戏。你像卡普空公司的，像什么生化危机，洛克人龙骑士，你有那个哦他们就是混沌军事啊，他这些游戏都忘记带，还有动势的，还有动势的那个使命召唤，还有那别的公司带武者不找他们吗？嗯，这种行为，但是就是就是混霍基尼啊，这样霍基尼啊，, Start Time: 1501900
Text: 而而且很当时人他们很多咱们中国的公司，你说当时洛克人多火鬼谷者是不是很很多游戏，咱们中国那些代理公司也眼馋，也也眼馋，想找开普空带人，人家就说我我我先给玉璧了，反正玉璧就就啊可以都拿来许仙救国啊，嗯反正好使啊哦挺神奇的这段这段历史。对啊，之后那个玉璧在当时对于咱们中国的市场非常非常看重啊，, Start Time: 1528650
Text: 虽然说实话后来就特别崩啊。嗯，但是当时呢对咱们中国市场非常看重，所以说他们就学着那个台湾当时代理游代理摩罕门到台湾。当时一样啊，他们也就是把那个当时的这个英雄无敌。二、不光是文本上有汉化，语音上也有汉化啊，做了很完全的汉化，可以说是全语音。当时他请的当时那个上海玉碧那个为了带这样东西，, Start Time: 1558490
Text: 是请的上海的上影的那些老配音的演员来配这个游戏嘛。虽然说总共就嗯总共就四个角色啊，庞白请的是周兆雄，是当时的他们上映的老大啊，完了之后男主角罗兰德请的是王维，然后那个南反派阿基巴的请的是尼康王维，王维老师资料可能少点。尼康的话，这个你们肯定就知道那个魔兽世界里面那个世界就是金钱。, Start Time: 1588090
Text: 我的朋友这个就是尼尼康老师配音的啊，然后女的找的是叫呃那个老师的名字，记不住叫什么燕来的那个也也是他他是这个老师也是很厉害，他在那个成长的烦恼里面配妈妈的哇啊，他他是在成长烦恼里面配妈妈完之后在那里面呢配这个女性角色，还有一些女性的旁白的配音。嗯，然后我之前说的那个男性旁白周兆雄老师呢，, Start Time: 1622710
Text: 他是配哈利波特里面院长的啊，就是登登布登布利德，就是他配的。另外还有一段小故事，就是你，你知不知道咱们中国当年引进过一部蝙蝠侠啊，是吗？九九三年就是有部蝙蝠侠的电影，不是蝙蝠侠动画片，有很老很老的一部蝙蝠侠的动画片啊。九三年还是九几年的一部老动画片儿。当时那个咱们姥爷蝙蝠侠的配音呢，, Start Time: 1652160
Text: 就是那个汪维老师。然后呢，小丑的配音呢就是尼尼康老师啊，在在在那里面玩找搭档，在正反派，在那里面也是正反派。嗯，所以说他们那边配音配的真的是非常棒。嗯，尤其是你童年能够玩到这样的一款游戏，就整个游戏玩起来，再加上完全的中文化，你真的是不会觉得这是一款国外的游戏啊啊，, Start Time: 1680430
Text: 这也是我因为我也是从英雄无敌二开始玩的嘛。嗯，之后唯一比较遗憾的是，我当时最先开始玩英雄无敌二的时候，我玩的是英文版。完了之后我不知道我玩的是英雄无敌。二、我只知道我玩的是一个可以操纵千军万马。完了之后还可以自己建设，属于自己家园的这这样这样的一个很爽快的游戏。, Start Time: 1709440
Text: 我是那个后来玩了之后，但是因为记忆断片了嘛，完了玩了英雄无敌二之后觉得哦这个一这个游戏很棒，完了之后也不知道他跟跟那个是从从是同样的东，我直直上上了大学。有了时间之后，我把英文版和中文版拿过来一统才知道哦，原来我当年很早很早我就玩过你，你玩过英雄无敌。二、, Start Time: 1730110
Text: 我那时候才知道，小时候不懂英文，这个是真真没办法。而而且就其实就是因为当时特别完善的这个本地化，然后后也培养起来如此忠实的一批玩家。嗯，这个就要这个就是我在上一期节卖的一个关子。为什么说咱们欲碧上海？对于中国的配音，对于中国这个东西，我在之前的之之前，我我自己做的那个视频节目里面也讲过，, Start Time: 1753840
Text: 为什么说就是欲碧上海对咱们中国的游戏有这么多的影响呢？就是他在当时非常注重一个游戏里面，如果有角色的语音的话，他非常注重于将角色的语音也进行本地化。他们就是非常对于这个完善度呢是非常非常讲究的。我既然都已经汉化了文字了，为什么我不汉化语音呢？所以说当时玉碧代理了很多游戏，, Start Time: 1780430
Text: 只要这个游戏它是有中文语音的，玉碧都会给他配，你像英雄无敌。这个已经跟大家说过，还有魔魔法门六的那个流星雨夜诈死逃脱。对对对，然后还有玩具兵大战，这个是我就在玩具兵大战里面讲的，就是讲这个，你看火神枪假装备了啊。对对对对对，火箭筒还有那句还有那那句话可以说是当时非常非常流行的一句流流行语。, Start Time: 1803310
Text: 就是打到第二关的时候，我们那个士兵长就跟那啊塑料的味道加温暖的家对这句印象特别深。嗯，很遗暗的是，当时很多人玩的都是那个盗版。你当时还真不能说是破解，毕竟破解跟盗版还是有点区别的，都是当时都玩盗版的盗版。因为光盘容量的问题嘛，都把这个给删掉了。对对，一删掉。, Start Time: 1829640
Text: 所以说大家就都都没玩到，挺可惜的。而且好像因为当时盗版的那个英雄无敌，然后没有那个 NWC 的开场。对，这个是最主要的。因为 NW 因为 NWC 公司他玩花活。对他把自己的 logo 成了了一小段的动画，放到了这个游戏里面。然后呢，那些盗版上也不知道，就把所有的动画全都删掉了完之后就直接就就有了他的这个 logo。, Start Time: 1855110
Text: 对，一开始就是三 DO 啊。对，一开始就是三 DO，对后 DDO。对对，三 DO 通通通嘛完之后通通通完了之后，哎，这个进到游戏里了。哎，不知道有个 NWC，这个公司存在，其实应该是发行公司然后制作，然后对开始对对，这个也就成为了咱们中国一个国雄无敌的缺失。, Start Time: 1879210
Text: 嗯嗯，这个也这个情有可原也没办法。嗯，我就经常坐脚玩的时候，就是就是只有这三 DO 就没见过这个 WC。玩具明大战嘛就是从玩具明大战认识的三 DO 嘛，小时候也是这样，嗯，这个就一点一点讲吧，总总有一有有一篇会会大家都都明白白。嗯，然后还有一个非常非常重要的，, Start Time: 1900780
Text: 就是我之前在咱们这一期节目开头讲的那个为什么要讲那两个音乐制作人呢？他们专门他们专门给这个英雄无敌。二，做了三套曲子。 midi 一套之后哦，那个 HD 一套，黄金版一套，你这主要是没有那个曲子，如果有曲的话话，其实可以给大家放下。就是 midi 的时候，, Start Time: 1921920
Text: 你就是比如就是主要是城镇曲嘛，二代的城镇曲的话，就可能是 midi 是当当当当那那种十六比特音到了这个到了这个你可以调嘛，可以调成这个 CD 光光盘。你可以哦，你可以调成那个歌完之后就会变成这个很空灵的那种女生。嗯，然后后来她那个因为这个游戏后面会有出个资料片嘛，, Start Time: 1945120
Text: 叫做这个那个资料片的名名字有点记不住了，反正就是出了一部资料片。完了之后出了资料片之后，那个他们将资料片和原版合在一起。出了一个黄金版之后呢，保罗安东尼和罗伯金他俩又为这个资料片又在做了一一套曲子。也就说你玩这个游戏，你可以听到三套曲子，这个也是当年太盗盗版玩家所没有体会到的那套曲子。, Start Time: 1971870
Text: 那个大家有空可以去下一下 mid 的和 HD 的，还有黄金的，你就可以听到这曲呃曲曲风真的是非常非常棒。嗯嗯，这也是他们当年良良心所在。当然这也是最后的良心了，因为英雄无敌。二、做完之后就从资料片开始，他们就双方就要开始撕了。嗯啊就是三 DONWC 撕。对开始。, Start Time: 1998620
Text: 对，就是从这时候就开始撕了这个英雄无敌二的原版的，叫做延续的战争。这个主要如果大家有个这个正版的话，看正版的那个开头动画，正版开头动画最后一句旁白，就是说嘛阿基巴的和罗兰特他要打在一起啊，延续的战争开始了。嗯，啊就是所以是一个双关，其实就是只跟继承权有关的一次争斗。, Start Time: 2022590
Text: 因为恩洛斯大陆好不容易通过莫格尼埃恩斯特给统一了嘛，统一了和平了，和平了，二十几年又开始打了，好不容易打完之后又开始打，这就是一个延续的开始啊，然后后来哎就出了资料片，忠诚的代价，忠诚代价。这个资料片里面的故事呢，基本上没有太多的前缀和后续啊。嗯，其中有一个资料片讲了这个整个英雄无敌，, Start Time: 2047030
Text: 整个英雄无敌所在的这个克隆尼星球，他们是长时间被这个野安人同志的。除了讲的这一点以外，你们很多的故事呢在后面的英雄无敌，还有魔化门系列里面呢并没有提到。所以说呢这里面也不用很刻意的去说，总之大家知道这个资料片做的也很良心就行了。嗯，但是这个资料片它不是 NWC 公司做的哦，, Start Time: 2075920
Text: 嗯资料片不是他这个公司做，因为当时出现了一个很严重的这个分歧，嗯，英雄无敌。二、当时国内国外卖的都都是异常火爆，而且当时国内的盗版还没那么流行的，所以说卖的真的是非常好。然后三 DO 公司跟 NW 公司啊制作方跟发行方就开始撕了。三 d 公司说卖这么好，不出个资料片，, Start Time: 2099570
Text: 现在的话就是 DLC 了啊，当时当时这些厂商真的超有良心的，你知道吗？出资料片那个你们你们肯定也都跟那个猎魔人，也就是五五十三的人聊过嘛，他们那个血与酒是不是？对那个良心的说是 DLC，但是他他们自己不都说嘛，那是资料片，资料片他们还怀有这种老式的游戏制作人的这种情感。, Start Time: 2121820
Text: 在这里面他们就很看重这这种东西。嗯，当时就是那个三 d 那边跟 NWC 说二代卖那么好，再做个资资料片嘛。因为资料片比起原版比比起虚竹来说，那个还是有那么一定的这个骗钱的意味在里面的嘛。然后那个 NWC 就是说我们想做魔，我们想做魔法门六，完之不想做这个英雄资料片啊，, Start Time: 2144970
Text: 这就就做到这儿就已经做的很好了，为什么还要再继续往下做去？我们要钱呢？啊，我我们想做做游戏啊，双方就开始撕。哎呦，最后撕到最后他们找到了一个呃，他们找到了一个，就是怎么说呢？呃，算是一个啊对，算是一个折中方案，就是三 DO 公司雇一个外包，雇一个外面的一个不太有名的一个小作坊来代做这个资料片完之后，, Start Time: 2170470
Text:  NWC 公司那边出出技术，让让他们来做就行了。之后呢， n 那个 NWC 公司呢，就老老实实的搞他们的那个魔法门。六完了之后，对于这个资料片质量方面的问题呢，就不要太多过问了啊，你就只能这样了，那那也没没办法，毕竟是寄人篱篱下，你也不可能 NWC 公司毕竟是小弟了，, Start Time: 2198870
Text: 现在也不可能跟三 DO 撕那么僵了，就就 OK 了，就这么做，这时候还是低头了。嗯，然而这里呢出现了另外一个非常非常重要的插曲。这个插曲可以说可以说是又影响了这个游戏的业界，有了很深远的影响。就是他找的这个名不见经传的这个小作坊，他的名字叫做呃 cybro studio 啊，, Start Time: 2222590
Text:  cybra studios 之前也做过很多的那种游戏， RPG 之类，做过很多啊稀稀烂啊，稀烂，说稀烂，不至于就凑合那样嘛，就凑够稀烂啊，也就勉强够活。到了那个到了那个时代之后呢，发生了一个事情，呃，他们就是有点做不下去了，就只能开始就就算不给自己做游戏，, Start Time: 2246610
Text: 给别人代工，他们也干了啊。这个时候呢暴雪找到了他们，暴雪找到到他们说呃我们的这个魔兽世界二也做资料片。之所以为什么找他们做资料片，是不是因为暴雪那边也也扯扯皮撕起来，这个我还真不知道啊，反正就是暴雪找他们完之后，他们就干之后，大家那很多暴雪迷们所知道的这个魔兽世嗯，, Start Time: 2270870
Text: 不是魔兽世界啊，刚才可可能不知道哎。魔兽争霸二跨越黑暗之门。这个资料片就是就是这个 cybcyber studidis 做的哦。做完这个资料片之后，哎，英雄无敌，也找到他们做英雄无敌。二、资料片，哎，这个英雄无敌。二、资料片忠诚的代价也是他们做的。做完两个资料片，, Start Time: 2295950
Text: 这个 cyber studidis 他们攒了很多的技术和经验之后，登他们的老大眼睛一样啊，我们我觉得我们自己可以开始做游戏了啊，我觉得我们自己可以就是不再做 RPG 的，我们自己可以做一个这种策策略游戏了啊，他们嗯对他们非常非常有信心，于是呢在可以说是孤注一掷的情况下，, Start Time: 2313010
Text: 在两千年他们推出了这个他们英雄无加里这那个角色扮演，再加回合策略的游戏，叫做王权幻想王国。这个游戏是他们做的。哦哦哦嗯，王权幻想王国建立在一个阿达，叫做阿丹尼亚，阿达尼亚的这样的一个整个的世界观之下，它套用了这个英雄无敌的那个英雄。设定完了之后呢，又套用了这个魔兽争霸的这个 RTS 设定。, Start Time: 2336430
Text: 在那个游戏里面呢，我们所扮演的呢就像英雄无敌一样，是一个掌控者，并不是其中的一个英，并不是其中的一个英雄。虽然说在英雄无敌里面，我们是控制那个英雄。对，但其实你仔细想，你是一个掌控者，你控制很多英雄，你的城镇，你的你你的 b 兵马英雄是给你干活的。对，玩玩起来很宏观的。, Start Time: 2367350
Text: 对，王权呢就是这样的一个设定。你控制是你的国王，你给他们发号施令令，让让英们们去仗仗，我给你们赏金啊。我建完了这个酒馆，英雄们可以去喝酒，我见了道具店，我来决定道具店里面卖什么英雄，你们想买什么啊？完了之后我想去开拓疆域，完之后我就会设置赏金。有谁愿意去啊，, Start Time: 2387040
Text: 我给多少多少钱，然后 NPC 来模仿我们玩家有的那种操作来去做，对，很不一样的视角。对，当然 AI 上或许有一点点的问题，不过整个操作起来玩起起来是真的不一样，由你来扮演 NNPC 嘛。后来这个游戏做做的来这个游戏戏做的非常棒了。但很可惜的是，在他们特别特别想那个进行再深入制作的时候呢，, Start Time: 2409020
Text: 他们的那个公司，他们的母公司倒了啊，他们的母公司倒跟三三 DO 和 NWC 的情况差不多。不过是因为怎样的债务问题我不清楚，反正就是倒了。倒了之后呢，他们的这个王权幻想王国，包括整个故事观的这个版权呢，让那个批社拿走了。嗯，所以说 p 社就出了王权二。同时呢 p 社还出了很多那个跟王权相关的一些外传作品。, Start Time: 2436400
Text: 比如说呃阿达尼亚守护者王权二，还有一个是叫什么阿达尼亚的来的，反正就是整整个一一系列的故事， p 社那边还有都在做的。就是他早期积累阶段的时候，很多作品都是围绕着这个来做的。对，那个诸位观众们，其实可以去查一下这个王权幻想。王国也是个非常是的不错的系列啊嗯这就是一个啊给了两个料片带来了一点嗯影响是吧？, Start Time: 2463650
Text: 给两个灵魂之作所制作的游戏带来这样的一个创意啊，当然这是一个很有意思的题题。外话咱说完了之后可以转回来了。嗯，之后资料片一出肯定是大卖，这个这个是不用想的啊。嗯圈为为什么叫圈钱？圈钱就是因为玩家们会一边骂着一边买。但是但是这这个资料片的质量还是很不错的，有四有整整整四个战战役了。, Start Time: 2491510
Text: 然后咱们中国当时有代理，但代理的时候呢，出现了一个不太好的技术问题。就是他们当时在做，当时我们中国代理的时候，是资料片加原版一起代理的嘛。完了之后进行翻译的时候，我们的技术人员当时的技术人员犯了一个技术性的错误，可能在往里贴文本的时候贴错行了，结果导致邪恶派阿基巴的战役第四关、, Start Time: 2517119
Text: 第四关是一个分支，有两个有有两个分线任务，你完成哪个都可以去。第五关，但是你完成其中一个的话，第五关给你的增援的兵就不一样了啊。一个是增援兵，一个是给钱，我忘记是那个钱还是那个给兵的一个战役呢？他给贴错了，贴错了之后，具体是哪哪样技术性错误呢？我是不知道，, Start Time: 2544180
Text: 反正是犯了个这样错误，结果你打第一个城堡的时候，第一个城堡，第一个城堡的守将手里有四万多条黑龙，四万多条黑龙呃，四万多条黑龙打不下来。呃，一一点办法没有，哎，对，一点办法没有，根本打不下来。嗯，完之后，童我童年倒是憋了一个很那什么办法给打下这个，我等等这个我等一下再说之后嗯，, Start Time: 2568310
Text: 到了多少年之后，我我的大学时代我下了英文版，我再玩英文版。第四关是没有这个问题的，就中文版有哦，中文版专属的 bug 嗯，对，四四万多条四万多条黑龙，嗯，每一组每每一组是九千九百九十九啊，就是其实溢出了溢出了，溢出了，当时怎么去当时怎么去打败这个东西呢？我这就就是我们很多老玩家所传的一个三二一六七三二一幺七三二一六七一一条。, Start Time: 2595970
Text: 完你就你就会有五条黑龙，然后呢，三二一六七三二一六七三二六七死命条对，调他调他那个一个小时，你也有也有这么多，你也有么么多龙。完了对了，呼呼呼把对面喷掉。完了之后，很多玩家都都都这么过的哦，看但是这么过完之后，你最后评价是作弊者呀，哦，是因为你用过秘籍。对呀啊这个就是英雄无敌系列的另外一个创意了，, Start Time: 2628530
Text: 呃，这也不是英雄无第一系列的创意，当时的作品都这样都有这种。嗯，这这里我口误修正一下，就是你我给你秘籍，我欢迎你作弊。只是你作弊完成之后，你如果完成游戏的话作弊了。哎，对你这个喝酒作弊者，我相信很多通关过英雄无敌三的玩家都知道，通关了之后，一只龙一顿喷，最后出来三个字作弊者，, Start Time: 2652885
Text: 然后一个蓝色背景金色边框的排行榜。你在最下面啊嗯对，但是大家不想作弊啊，国内没办法。对呀，很多人也不想作弊啊，怎么办？就只能打另外一条支线了。有很多人对对于这个战役的打，还有剧情方面的了解呢就不完善。嗯，哦，这是中国专属的一个小插曲。咱中国关于汉化的问题真的是太多太多了啊。, Start Time: 2677680
Text: 再次咱有机会可以开一个坑，好好讲一讲。是的，嗯，反正就是出现了这样的问题，咱们现在可以回来了，资资料片卖成功了，那面三 d 游公司呢又能又能再多活一会儿了之后我们的魔法门六就该出来了啊，但是魔法门六呢是同时跟英雄无敌三一起出来啊。对，因为他们讲的是一个他们是同样的一个世界，, Start Time: 2703150
Text: 完了是故事是一同展开的嘛，哦相互有映照是这样的。对对对对对，所以说呢在这里在咱们正式开始这个摩尔门英雄无敌。三之前呢呃我就不得不去跟跟大家讲一点这个英雄无敌。三、整个这个星球的名字叫做克隆尼啊，讲讲点克隆克隆尼星球这个背后的故事了啊，大家还记得我在第一期节目里面所讲的这个 creator 啊，, Start Time: 2731850
Text: 造物族远古神明和 colony 这个故事吗？啊，就是这样的一个设定啊，他们造着造着造到了这个克隆尼星球。那克隆尼星球可能你星球上是分为这样几个大陆，主要的大陆呢是有四个分别叫做埃里、艾拉西亚、呃，艾拉西亚。这个大陆呢也叫做恩恩塔格瑞，这个东西怎么说呢？就是呃外乡人还啊还有两个大陆，, Start Time: 2757700
Text: 一个是贾达密，还有一个是恩洛斯，就是埃里恩塔格瑞、恩洛斯、贾达密这样四个大陆，希望大家能能够继续记住这四个名。因为四个名字后面会经常出现会看时间轴啊。对对对，嗯，之所以这个恩塔格瑞这个大陆经常会被人叫做艾拉西亚。对，这个也就是魔法门英雄无敌三的那个名字。艾拉西亚的光复是因为外乡人不认识这个，, Start Time: 2788490
Text: 就是外乡人去称呼这个大陆，可能一讲会有一点点的代沟。嗯，艾拉西亚呢是恩塔格瑞大陆上最强的国家，人类嘛最强的国家的名字。你你讲这个国家哦，大家就都知道了，就是这个大陆啊。对，就就就是这个有点像是南美洲和北美洲的感觉。你要想提这个州的话，一般人都会先说美国，哎，, Start Time: 2813240
Text: 你一说美国就会想到这个洲了。当然那里儿还有什么加拿大墨西哥，还有很多很多其他的国家，但是要往州上靠，直接提个美国。哎，很多人就会有很简很很那个显而易见的联想。但其实呢恩塔格瑞这个大陆上其他的国家，其他种族很不喜欢这个称呼。哦，为什为什么一个啊是他的确是我们这些呃国家里面这些种族里面最强大的，, Start Time: 2838120
Text: 但是他并不能代表恩塔格瑞啊啊，所以说他们之间的那些矛盾和摩擦也是不变的。嗯，我第一个说的那个大陆是埃里，埃里是精灵所在的大陆。嗯，那个那个是也不算大陆，就算是一个小岛啊，这个大陆里面盛产那个这个大这个大陆里面那个盛产精灵啊，这个精灵里面有一个非常知名的半人半精灵的这样的一个半精灵，, Start Time: 2865560
Text: 它的名字叫做格鲁啊，也就是他害掉了整个英雄无敌三的这个克隆尼星。咱们下期节目会会讲到啊。然后另外两个大陆呢是恩洛斯和贾达密。恩洛斯呢就是英雄无敌一和英雄无敌二，还有这个魔法门六所发生的这个大陆。呃，恩洛斯，贾达密是魔法门八毁灭者之日所发生的这个大陆，我觉得就是这段设计的已经很完善了，, Start Time: 2891910
Text: 在这个这个阶段。对对对，然后我们的恩洛斯不光是那个英雄无敌一和二的大陆，同时呢他也是克隆尼星的这个初始大陆，咱们现在可以再把话题拉回去了。远古那个 creator 造物族造完了克隆尼这个星之后啊，也心里面有四个大陆，他造完之后撒手不管就走了。然后呢我们的远古是远古神明，, Start Time: 2919110
Text:  asians 发现哦这个星还有很多很待于完善的地方。于是呢他就弄了一艘非常大的宇宙飞船，装了很多适合这个星球所繁衍的物种。什么人类呀又是飞龙啊、精灵啊，半兽人装了满满的一宇宙飞船扔到这个恩洛斯星球上了。然后恩洛斯星球这个舱门一开啊，所有的生物都出来，在这个恩洛斯大陆，, Start Time: 2945940
Text: 在恩洛斯大陆上就繁衍生息开来。在那个时代呢，恩洛斯大陆还是虽然说这块游戏没有游戏表现，都是故事表现嘛，都是还是半奇幻半科幻的这样的是的，这样的生活着的啊。直到完了之后，这个这个飞船呢所延伸出来的很多科技，也是让这个也是让那个恩洛斯乃至于整个克尼去联系这个远古神明的一个重要的科技所在。, Start Time: 2974260
Text: 结果有一天掌握着科技的掌握着科技的这个恩洛斯最强大的这个人。人类王国呢，他跟另外一个国家就打起来了完了因因为一点点的男女私情和婚事，反正就是一些很小人的原因。打起来了之后呢，他们一愤怒就展开了科技大战。啊，对，就在恩罗斯大陆上展开了很展开了科技大战，就画风完全不一样。, Start Time: 3006955
Text: 对，打的打的是就是这面拿着激光枪，这面就拿着法杖那面两三个火球树飞过去了之后，你看这面就一发炮弹就就直接砸过去的了。就是很魔法门的一场战斗。对很魔很魔法门的一场战斗打的民不聊生。最后你把那块直接打成了焦土和沙漠啊哇，那，里面有一个地方叫飞龙沙漠，也也是这这样这样来的。, Start Time: 3034960
Text: 然后之后打完了之后，整个科技毁于一旦就很像是后启示录嘛，嗯他们就倒退，对他们就断掉了，和 onastions 断掉了。和这个远古神明的联系进入了寂静年代哦，嗯进入了寂静年代，从从而呢就是开始衰落。因为已经没有科技了，没有科技的话，当然是谁拳头没有了，就是科技上的威慑。, Start Time: 3060340
Text: 当然就是谁身体硬硬，纯体格上的能是是对谁魔法厉害，这种就是嗯这个英雄无敌的设定魔法这种东西也算是体格的一种。因为这这个是女生的嘛，科科技是生进来的东西，科技是身体外的嘛，这就是看谁体格硬了之后就出现了我之前所说的那个在上期节目所说的那个野蛮人男巫女巫啊控制的这样的一个时代，, Start Time: 3089440
Text: 然后欺负人类，就是因为以前人类人类很强。嗯，当时但其实准确的说，当时是一个大杂烩的种族嘛，嗯嗯，就出现了这样的一个情况之后呢，因为这样的一个设定，它很多的这个科技呢还在只是没有人会用了，有的时候是荒废了。而这些东西呢为整个这个英雄无敌的故事的发展呢就是怎么说呢？, Start Time: 3114000
Text: 准确的说是埋下了一个祸根啊嗯就是因为这块没处理干净嘛。然后我之前在第一期节目所讲过一个流程，就是造物族创造星球。远古神明呢完善的来来完善的，后面就该后面呢就该刻意跟人过来过来祸害了啊。摩阿门六刚开始有一句话，那个中国片有一句话叫做流星雨夜。为什么是流星雨夜呢？, Start Time: 3141710
Text: 就是这是克里根人的一种进攻方式哦，他们进攻星球呢，他们进攻星球方式呢，就是将自己的宇宙飞船嗯这块也是官方没有交代清楚，就是说究竟他们的飞船是陨石，还是他们把飞船伪装成陨石，这你没说清楚，就是他们以陨石形式砸到了这个恩洛斯大陆上哦，嗯他们砸到了恩洛斯大陆的一个叫做一个叫做那个埃里的地方。, Start Time: 3168720
Text: 然后所以说那个克里根人呢也被也被叫做了埃里人啊，但是为了方便起见，咱们就统一叫克里根人就好了啊。之后克里根人就砸到了这个叫做埃里的地方。然后呢，这个算是一个天界意向，所以所有的种族都觉得有一个新的时代即将来到了。然后呢，整个那个克隆尼星球，因为克里根人的入侵变得大乱之间呢就开始互互殴起来了。, Start Time: 3196850
Text: 哦，就之前是寂静时寂静年代。对，但是结束了这样对，这样这样就这样就结束了。大大家呢小打小闹的日子就结束了，开始种族与种族之间的那个正是那个大的混战。对，嗯，这也就是物种。对，这也就是克里根人所想要的东西嘛，哦就是混乱。对，混乱和统治嘛。然后砸下来之后呢，我们的这个整个英雄无敌三的故事呢，, Start Time: 3229540
Text: 在这里就要开始了之后呢，就在这里我们英雄无敌三的故事就要正式展开了。那么咱们在下期节目呢就会详细讲，估计英雄无敌。三会下期节目讲一一整期就为了这一个游戏啊。对，因为用最经典的最经典的一代英雄无敌系列最经典，然后背后还有很多很多三 DO 和 NWC 的故事，, Start Time: 3257700
Text: 反正就是一出大戏也在等着各位。嗯，对，也也是代表的总反正最后真的是很悲凉，一个时代的结束。嗯，就是那下期我们再讲这个游戏的故事和众鹏公司和这个运运营之类的这些对就是传奇的一个高潮。嗯，对，好，那感谢陆夫人，我们下期节目再见了。朋友们，但是并不知道陆夫人下的什么来，, Start Time: 3280010
Text: 我会尽快啊尽快尽快。哎，好，拜拜拜拜，再见见。, Start Time: 3303850
