Text: 嘘是啊哎呀，赵姐，你说这一天天的在家呆着真是没劲，我倒觉得在家呆着挺好，正好还能补补觉，那也不能老睡觉啊。你看看刚上线的 spark 锦标赛，别人都选择在家里运动，拉倒吧，躺着多舒服呀，要我选我就选人家窝着，那不能老躺着，回头该长胖了，我躺着怎么了？你运动我也没见你瘦下来呀。, Start Time: 390
Text: 嘿，窝在家中的日子里，你是享受着没事不下床的生活，还是期盼着出门随便浪的日子，不管你是哪种，快来 spark 锦标赛选择你的阵营吧。 spark 锦标赛现已开启，春季线上对抗赛刺激欢乐的游戏对抗，所有人都能参与的阵营选择。那身在家中的你也能感受到玩家们的热情。, Start Time: 28140
Text: 现在就点击活动页为你的阵营加油鼓劲吧。嗯，羲和网魔兽故事第三季已就绪跑开人群，打开这个 app 戴上耳机选择播单，点击播放，注意音量、时间轴，准备五秒后，节目播放四三二一火墙、火墙、火墙、火墙、火墙。大家好，欢迎收听最清晰的甲交流 story 节目，我是四十二。, Start Time: 52150
Text: 大家好，我是娜姐，我是龙华。好，我们这期这个魔兽的故事节目再开啊，没什么道理，没什么道理。好久没录，我已经想不起来，上一次录魔兽节目是什么时候了？可不啊，我也想不起来，上上上回都讲了些什么，已经全都忘记了几个月了。对，嗯，遥远的过去啊，就这不说说吧，好像也也不像话啊，, Start Time: 139240
Text: 但是为什么这么久没录呢？嗯，也没有，为什么？然后我跟开场场，然后我跟四十二去这个进修一下怎么控场，嗯，不会控场就没法录。这个节目。原来如此，哎，这一说又是这个老生常谈啊啊，这是一个最早开始是一个怎么讲无心插柳的一个节目，嗯，就是有这么一个选题，然后谁也不爱做。, Start Time: 162580
Text: 嗯，然后呢，当时我就闲着没事，我就说那我我我就我就录一录吧。嗯，反正没成想一下录了这么多期。嗯，反正我说实话啊，就是就是特别不敢听那个就是这个魔兽早期的那个特别特别是就是头十几期。嗯，这太太尬了，太太他妈烂了。就就是听完我想撞墙，就是不是一点点进步嘛，都是这样嘛。, Start Time: 186730
Text: 这种长期的节目，对，确实，所以这个节目有一点敢说的，就是我反正自己觉得就是还是有明显的，就是一直有这个提高的吧。嗯，啊特别是我觉得从这个第二季的后半段开始，因为这个东西录了长了之后吧，你就怕人家自己也会觉得说，就是慢慢会变得无聊，变得皮了。嗯，所以我们也是想各种的办法往里头加一些内容啊，, Start Time: 212180
Text: 嗯然后让节目变得就更好听，更有趣一点吧。所以小完后就是说每一期都比上一期更好，但是也不知道是事实上做没做到，反正我们也努力了。嗯，那最后决定录当时决定录这第三期呢，就想说第第三季就想说，反正做这个东西吧，因为这东东其实对我们来说不是必须做的。嗯，说白了，那你录到录完两季录不录了也就也就不录了。, Start Time: 233020
Text: 那你既然想录的话呢，要做就把它就希望尽量做好一点呗。但你要想做好呢，就可能需要比以前更多的这个精力去嗯啊更有耐心的考虑一下怎么组织这个耐多的这个内容。嗯，那你需要花这个经历的话呢，就可能就设计一些这个个人的这个主观的意见和主观能能动性，就看你你想不想弄。嗯，, Start Time: 255970
Text: 所以就是那就是不想弄，说白了就是对实话实说，也不是说不想弄，但是就是不想弄。确实是怎么说呢？有更多我们想做的别的事情，嗯，就是说我们在业务上还是有一定的追求的，时间精力有限，所以不能老是这个就是倒不是说魔兽这东西就就就没意思啊，但毕竟它是个怎么说，也没有时效性也没有，, Start Time: 278110
Text: 不是非热点啊，非就是一个大家情怀的是东西，对吧？以以说说实话，他就是从工作的优先级来说呢，在我这确实魔兽这个节目的优先级不是特别的高。嗯，啊但是就是我们可能有一些更新的东西，要做的时候呢，可能就会把它往后往后放。而且呢其实我们这个集核的这个这个内容部门，还是有一些大家看不见的工作的。, Start Time: 301450
Text: 你像这个比如说四十二，他经常会参与一些这个其他这个产品部门的一些这个项目，对吧？比如说是做一些这个这个像季考斯那边做的东西啊，这个有时候我也有参与，然后像有这个就是拍片子什么的，就是啥的的。因为我们保证保保证我们所产产出的这个产品都有集合这个调性。所以其实我们内容部门是还是挺深入的，, Start Time: 325660
Text: 去参加各个部门，其他的这个这些工作的，反正找到一些借口吧。就是这个东西一直也就是嗯有事事干，一直就往后拖，拖着拖着，不知不知不觉几个月就过去了。反正这期这期间呢还有很多朋友都催更，嗯，啊我也从来没没回过。嗯，反正熟悉就是集合的朋友来过好几遍呢什么的成平常老上我们网站的应该都知道，, Start Time: 346600
Text: 催更这个事儿是基本百分之九十是没有什么用的对吧？你不管你是线上上下还是这个个面面隔空的，一般我们都是这个油盐不进的啊，但是我从来是没有说过催更，他就没有用。那我说过啊。对，嗯，啊那我要说一个什么事儿呢？就是去年十二月底的时候啊，集合这个有一个片子吧，在咱们这引起了比较多的这个反响。, Start Time: 369645
Text: 嗯，啊这作者呢是虫子啊，嗯我也不知道他的年龄啊，就是咱们暂暂暂是成为虫子兄啊，他做了这个片子呢，非常可能很多朋友都有印象，就是这个赛罗朋克山海经。嗯，当时我也是在微博上，咱们都转了，然后也是辗转的，被很多大佬也转。嗯，然后大家在整个网络上被惊为天人啊，这片子做的太好了。, Start Time: 394510
Text: 嗯，而且里边有很多这个游戏相关的梗，还把咱们集合的这个嗯也做在这个里头了。嗯，啊他这个本来是一个是澳大利亚吧那边的一个什么科技艺术展，嗯，他给这个科技艺术展做的一个短片，这是一位呃在成都的这个这个朋友啊，啊，对，咱们也是咱们听众啊，没想到这个有本事，我觉得也这么闲啊，, Start Time: 414810
Text: 听这玩意儿。嗯，然后呢后来这个西蒙啊就是跟他有交流的时候啊，这位虫子兄啊竟然啊表达了强烈的这个催耕魔兽的意愿啊，所以当时让四大我们在那个慈带也在群里，我就说我说的那既然是他催了，嗯，那得更对，那我觉得这个面子得给一个牛牛逼。对，咱们常看某些丢人直播的朋友，, Start Time: 437430
Text: 知道有个梗叫这个擒战二零一九啊，所以这期魔兽就是算我的这个擒战二零一九。当时我在群里就说，我说这个往后做几期啊，我还不知道，但是至少啊我也把他给他催更这一期，我给他更出来这一期啊，这是我这是我对，因为我这个从小就是这个十里八乡远近闻名的势力啊。嗯你要催更，, Start Time: 463180
Text: 他不是说不好使，也不是不可以啊，但是呢你这有点本事。对，是吧？对，像这么了不起的艺术家是吧？竟然也给我们这个面子是吧？想要催更一期魔兽，那这个面子我得给，所以这期节目啊就将是魔兽系列节目。三季二十六期以来第一期。因为一个人的催哥而更新的一期节目啊，这期节目献给这位虫子兄啊，, Start Time: 484240
Text: 是吧？不知道你在在不在听这一期啊啊哎，如果有还有觉得说哎挺希望这个节目更新的朋友呢，我觉得你不妨感谢一下这位人兄，是吧？我他妈震惊，所以以后朋友想催更先这个给我们网站上投一些你比较厉害的作品。对，听啊，这个闲话就不说了啊，咱们就开始生活吧啊，这个上期说了也都不是外人了，, Start Time: 509640
Text: 是吧？是是看才娜家不也说了吗？上期这个大家都忘了啊，我就简要的说一下吧。其实一说大家应该就能回想起来上一期，这个是第三季的这个第一期啊。然后呢，咱们讲说这个在第二季，最后咱们讲这个二次大战嘛，二次大战之后呢，在这个门的两侧啊，联盟这边呢也是经过大战之后啊，, Start Time: 531690
Text: 生活很不容易开始重建嘛，重建啊，各个地方开始重建。然后门这头呢部落也是活的，活得很苦，因为他们这个世界就面临着崩溃。是的，他们也得寻找出路。然后当时呢这个唯一剩下的一个能够攒起这些参与部落，参余势力的人呢，就是这个纳奥组嘛。对，哎，然后呢大家就把他推推出来来，, Start Time: 553230
Text: 他就说服了众人，然后呢听从了这个血魔的意见，还德哲对集结了这个在现存的德拉诺的一些这个部落的成员，他们计划呀要开启一道新的传送门，要去一个别的世界。嗯，阿德拉斯我们打不下来，但我也不能在等死啊，是他们决定去别的世界来摆脱这个即将毁灭的命运。但是呢还得再回访艾德拉斯，, Start Time: 573850
Text: 他们这个要再开新闻啊，需要这个三界神器，嗯，哎，分别是麦迪文之书、达达恩之眼以及萨格拉斯权杖。对，因此呢他就派这个战歌氏族啊，先这个阳光守望堡，嗯，然后呢让血魔带领着这个小分队兵分三路，分别去寻找这三个神器。然后在这个艾德拉斯这边呢，同一时间呢死亡之翼啊，, Start Time: 592970
Text: 认为这这是一个机遇。是的，哎，让他的这个黑龙军团啊可以这个有机会去德拉诺那边休养生息。因为这门呢又开了嘛，哎有一个样一计计划。所以呢他就一方面自己化身为这个人类的贵族啊，去搅乱这个联盟各国的这种政治斗争。是的，他们这个自己斗成一团，另一方面呢主动去接触了这个血魔，, Start Time: 614060
Text: 说愿意我提供给你帮助。但是你要当然有个条件的时候，把一些东西帮我带回来，给我带个货啊。哎，死亡之翼就带着血魔来到了奥特兰克，你摧毁封锁奥特兰克的联盟驻军的条件。从这个匹瑞诺德手中啊得到了他之前作为他想要作为政治筹码。从这个邦工城那边偷来的这个麦迪恩之书，是现在皮皮诺德涛他他里，, Start Time: 632820
Text: 然后呢死亡亡之带个血魔就来来跟做了这个交易。是啊，这个书拿到手，他之所以拿这个书，主要是因为之前这个奥特兰克在这个兽人战争中这个有这个奥乌仔的行为，哎，而且扣了这本书。哎，咱们具体细节咱们就提供不说相弃节盟啊。然到这个另一方面啊，这个战歌士族不是在这个攻击这个时光堡嘛，, Start Time: 655020
Text: 嗯这个形势也很危急。然后托拉扬带着援军赶到了时，王堡突破重围杀入城中。哎，这个就是我们上期大概的这个内容了。然后上期的最后啊，我们讲独莱扬刚刚赶到城内啊，一名这个精灵的赤猴就来到报告，说说暴风城的皇家图书馆失窃麦迪文之书被盗。然后这个卡特加一拍大腿啊，我操早上好，, Start Time: 674230
Text: 哎，这是咱们上一期的最后。嗯，为什么他这么震惊呢？因为卡德加肯是知道这么一个书的存在的嘛，神器嘛呃这个书啊记录着有关于黑暗之门的很多的知识。麦迪文之书嘛嗯不仅是卡德加呀，他需要用这个书才能彻底的关闭黑暗之门。同时呢，如果这个书到了部落，那边部落呢，也可以用它来研究出很多跟传统来讲传统门相关的更多的这个重要的事情。, Start Time: 695490
Text: 所以卡德加知道他必须往下把他夺回，这个东西非常的关键。嗯，但尽管如此呢，他们眼下也必须先解决这个守亡堡的战事。对，就打打仗的嘛。是的，如果守望堡是沦陷的那就其实还不是比这个书可能还要更这个迫切一点的这个危机啊，当下的主要矛盾。这是对啊，只有他们这个卡德加呀这个图拉扬这一波人啊，, Start Time: 721280
Text: 他们存活下来，他们得到这个消息才有用啊，嗯，他们才能去解决之后的其他的这个问题嘛。是的，哎，这几位将军图拉扬啊啊，大法师卡德加啊，包括上一期我们提到达达瓦斯卡拉恩啊，以及奥大利亚都在这儿啊，他们已经打定主意，说我们要先打赢这场胜仗。嗯，在这个诅咒之地，北方啊，, Start Time: 741560
Text: 血魔已经就是因为他刚才上一期我们讲了嘛，经过了很多的行动啊，已经消耗了不少时间了。他觉得现在对他来说时间也是很紧迫的，因为战哥师傅在这边撑的时间也不会太久，嗯，毕竟只有一个氏族少量的部队嘛，按照计划呢，他拿到输之后啊，先去奔赴达拉，然去和达拉然那支小队去汇合。, Start Time: 760700
Text: 嗯，他本来啊想看看那边这个进展也怎么样了啊，结果那到到了儿之后呢，发现这个啊连达拉然之眼在哪他都不知道嗯，至度不行了。是对，哎，然后另一边呢这个死亡之翼的子嗣叫做萨贝里安，带着第三支小队啊，正在前往萨格拉斯之墓的途中，嗯，但他们也遇到了困难，呃，不是在破碎群岛这个萨格拉斯之墓。, Start Time: 778530
Text: 但是破碎群岛离着这个大陆啊很远，嗯，即使是黑龙啊，也没有办法直接驮着他们，就直接飞到那个哦岛上。因为距离太远，中国至少中间得有个中间没有歇脚的地方啊，他们不像这个美国是吧？空军可以有以可以可以落在这个盟友中国的土地上，他没有这个条件，不能做这个自杀式的飞行啊。, Start Time: 800610
Text: 是是。所以说他们首先啊必须只能是先带到一个港口，让这个龙带他们找到一个港口，开始坐船，还是那种海陆。对，还有多好龙。最后呢他们来到了米奈希尔港啊，就正在这儿偷一些船。嗯嗯，这个米纳希尔港啊是归谁管呢？此时归带林普罗德摩尔将军哦，要管辖，这是他海上将将军上将。, Start Time: 823170
Text: 哎，他的辖区在这个小说黑暗之门里啊，也提也具体提到了这个。但是贝尼史里没有写说这个小队里的主要负责者呢是这个塔加碎基者啊，这个士骨氏族的首领。上一期我们讲过说当时老吼不知道这个孤尔兰之炉嘛。对，从谁的手里抢来的呢？从当时的这个尸骨氏族的哦头领啊啊被砍了之后呢，, Start Time: 844910
Text: 这是后来接替的这个塔加碎基者主要是塔。对，然后另另一个呢是这个个瑞斯斯雷王氏族的当时的这个酋长。嗯，这个雷王氏族呢不知道大家熟不熟悉啊，但是那个什么有两雷王氏族，有两个人，大家一定知道哦，就是萨鲁法尔兄弟哦，他们俩是这个雷王氏族的啊，哦，也是很善战的一支一个一个氏族啊，, Start Time: 866850
Text: 以及呢作为负责这个带路啊魔法相关事宜的这个死亡骑士叫雷格诺克，就他们三个领队。其实啊这是一支当时血魔也知道这个萨瓦拉斯。萨格拉斯权杖应该是一个最难拿的哦一件神器啊，所以对所以他把这这个其他的主要的这个力量啊都派给了这支小队哦，他俩时那来负责监管。另外两个小队啊，, Start Time: 887190
Text: 尽管是这个风险很大呀，因为你要从联盟的港口夺船嘛，但是没有别的办法，必须得夺船哦。啊，但是这个塔加呀是个这个人家士骨氏族嘛，是个直肠子啊，典型的这个兽人啊，猛张飞干。对，猛张飞就是蛮干芬瑞斯是干嘛的？芬瑞斯，其实这个雷王氏族是一个比较讲究战术。我记得他是那个擅长极，, Start Time: 908835
Text: 其擅长狩猎的。哎，对，没错，他们专门专门狩猎这个戈隆。对啊，戈隆不是兽人很怕吗？但是这个雷王氏族专门狩猎鸽隆，这也是为什么派他来我们后面这个是一个小包袱啊，后面后面讲，所以这个费瑞斯说你你别你别瞎整了，咱们就就这么就这么就这么几就这么几个人是吧，这么几杆招正门砍。, Start Time: 931340
Text: 对，这么几杆枪。对，那个你要按照这个塔加的意思来啊，大家看过那个疯狂的石头嘛，对吧？我的刀拿拿了了，拿走就跑了，谁也追得上他，对不对？对，然后这个费瑞斯说你不能这样啊，咱们这个人少，咱们得偷偷的奇袭，赶紧抢着船，咱们好走。可可惜他们没想到的是，这这些人刚一出发就被一个人盯上了，, Start Time: 950740
Text: 被谁呢？加罗纳这个贝利使者给加罗纳加了很多戏啊，这都是新加的。他就发现哎，这波兽人又来抢船，要来干嘛嘛的啊？他就想说，那我得通知这个联盟这边是，但是我通知谁他就不信是对，他就想了个办法啊，他就写了个他不是会这个这个人类的语言嘛，就在这个情报都写到一个小纸条上。, Start Time: 971380
Text: 哎，然后自己假装是兽人招摇过市去，假装袭击也好，什么也好，他这个晃悠了一下，就是拉了点仇，恨，也有点开了点火车，所谓就去了。对，然后呢，他就故意的把这个纸条啊啊就掉地上啊，掉地上就写的说今夜提几夜警报，我们要来抢船劫船。哎，然后他就把这纸条一扔，自己撒丫子就跑了。, Start Time: 992650
Text: 哎，假装是卖个破绽，其实就是向联盟报信。然后这个联盟得到这个消息之后呢，等到打架呀，分瑞斯就人来攻的时候啊，联盟就有准备了。你说联盟也信，一一个兽人突然杀进来，身上上一纸纸条写的还是这个人类的，比很奇怪。但是这个事他也想说，这个宁可信息有嘛，不过就是加强戒加强戒备嘛，, Start Time: 1012890
Text: 这个这个总没什么坏处吧，对吧？啊，对，总之这个兽人一来啊就发现联盟是这个早有准备，对吧？但是呢这几个兽兽还是很善战战，毕竟两位这个这个世族的酋长在嘛，还有一个死亡骑士，他们还是勉强啊抢了几艘这个小船，嗯，赶紧就是忙忙活虎就赶紧出海了啊。这个时候部落的这个联盟，, Start Time: 1037240
Text: 这个大船就在后面追。嗯，他说小船哪跑得了啊，是大船就在后面说，眼看就追上了。这个时候啊，天空飞来黑龙啊，空中打击。对啊，几条黑龙啊，一二三连续三口喷喷毁了三三艘这个联盟的战舰。嗯，这个候联联盟才说操这个不能在追追龙啊，没办法呀，对吧？但这兽兽海军虽然精锐，, Start Time: 1057560
Text: 但是面对这个巨龙在二二次大战的时候，我们就知道也叫空部队啊，面对巨龙呢是没有任何办法的对吧？总之他们夺了这个船啊，赶紧就往前去。嗯，这个加拿大一看，我操，虽然虽然我想了这么多招，但是是是要没几个问题啊。嗯没成功。没办法，他那我就先赶紧回组织之地，先卡卡萨加报信吧。, Start Time: 1077850
Text: 嗯，而且别的联盟的人类也不可能相信我是吧？是他就决定先回组织之地了。对，这时候我们说说这个血魔这边另一边血魔赶到了这个达榄然和这个突击小队汇合。嗯，他说这个宝物在哪都不知道，是这个时候啊死亡之翼就给他出招了。嗯，你没有不行，是这个达拉然啊，达拉然的宝物完了肯定都是被重重的这个魔法结界所所保护着啊，, Start Time: 1098160
Text: 你们这个五大三粗的人那是不懂好哎，不好找的是。但是幸好呢此时啊这个达拉然还没有意识到有人专门盯着某一样神器，就是没有到专门的这样的保护，他就是个大库房里，然后周围防着。哎，对，所以呢仅仅是因为这个东西很重要很宝贵。所以呢就是有这种就是这个常规式的这个保护啊。, Start Time: 1125720
Text: 法师们还没有想到意识到说有人专门盯这个东西。所以这个时候啊，黑龙说我还能告诉你在哪儿。哎，那在这个死亡之翼给他们指明了具体的方位之后呢，他们就是这个趁着夜深人静啊，就悄悄的潜入了这个。好，这个时候这个达拉然城里啊是大法师安东尼达斯嗯，啊刚刚接到这个来自加希尔港的旗报，, Start Time: 1144980
Text: 说这个兽人抢了船啊嗯跑了，然后居然被黑龙拦下了。而且这个海军上将还说说最后他们这样是被黑龙所阻挡。嗯，这个大法师这个太阳穴那脑筋筋啊，噔噔直跳，他妈怎么又跑出黑龙来了？哎，这个时候啊有人敲门，这另一位法师就是推门进来了啊，是谁呢？不是别人啊，正是罗宁的导师。, Start Time: 1166320
Text: 咱们之前在上古之战中讲过的这位幕后英雄红龙女王的挚爱配偶，克拉奥斯特拉兹啊，也就是克拉苏斯是来见他了。这安东尼达斯一见到他呀，没没有好气儿啊，你还知道来呀，啊，这俩就人弄没了。克拉斯斯说说听说你不是叫我吗？是啊，他妈半年之前，他就也就说的跟没事人似的啊，你上哪去了啊，, Start Time: 1189880
Text: 对吧？然后这个大法师就责问他，但是克拉斯斯就说说我呀，一直这个心系，咱们这个是大陆是吧？我我我没闲着，我到处这忙活呀，是这个事挺多的。对大法师一直知道这克拉斯这个人很神秘，但是呢能感受到他确实是一个这个办实事儿的人啊，所以就也没有再继续苛责他。因为法师其实都神神秘秘的是啊，, Start Time: 1214700
Text: 咱家神秘有点秘密啊，只不过这克拉斯斯消一消失几个月，这个事呢也也也是常事儿。是的，也就没太毕竟眼前有更重要的事嘛，就是说拿着这个战报啊，嗯你看看这个吧啊，结果他看到之后，克拉斯斯一看说黑龙一模，克拉斯斯惊讶远胜于这个。是的，这个大法师安东尼纳斯，因为他是大家知道他是红龙嘛。, Start Time: 1234980
Text: 对对，黑龙是最为忌惮的大法师，从来没见过克拉斯斯有如此动摇的这个表情出现。我说啊这个怎么出现这么大事儿，而且这个克拉斯斯在达拉然啊一直是有这么以这个龙类专家啊，他对这个龙类的知识啊特别知晓，他就是龙嘛。对，不是人类，还除了人类这边，除了罗宁以外，没人知道他的这个身份。, Start Time: 1256200
Text: 嗯，安托尼纳斯就问这个克拉斯斯，你不是这个对龙类通吗？这黑龙咋整啊，你说说这个怎么办法啊，这克拉斯斯啊还没等开口一声，尖利的这个警报声，你破了这个嗷嗷声宁宁静夜夜空。这两个法师直接对视一下，谁也没谁也没说话。这个克拉斯斯也不再说话，因为他们都知道这个就是达拉然的这个警报声。, Start Time: 1275580
Text: 嗯，安东尼纳斯赶紧开始用他的这个法术侦测辨认，说到底哪哪哪哪叫嗯几秒钟之后，他才发现神秘藏宝室啊，这个这个警报是来自于那边的神秘藏宝室，有人竟然攻入了藏宝室，人族 t 二的二二级的建筑。好像是啊那个叫神秘。对，好像是啊哦如果说错了，大家可以指指啊啊，这个神秘藏宝室啊，, Start Time: 1298800
Text: 正在这个就是处在这个紫罗兰城堡的中心地带啊，平常他都是有法师们这个强罗兰魔法所保护着，里面有藏了这个很多的这个神器，嗯，啊，有点像这个神盾局里面，在他们那个仓库啊全着各种神兵利器啊，有些呢是这个法师们制造的研究出来的啊，还有很多呀是法师们都不会用的那他们就知道这个东西不能落在别人手里啊，, Start Time: 1319370
Text: 上古流传下来，哎，都存在这儿，那这个地方是很重要啊。这个安东尼达斯瞬间啊，用这个传送法术把自己传送到了这个那是藏宝室那儿六级大法师嘛。对啊，他就在这个藏宝室那屋里头啊，看见了几个这个人影影影绰成我么？暂且称之为人影嘛啊这些人影都带着豆帽啊，然后兜帽底下闪着红色的眼睛，, Start Time: 1341150
Text: 很显然就是死亡。骑士嘛。是这个安东尼达斯知道，因为他也是参加过二斯时代的人嘛，嗯知道说这个东西是死亡骑士，而且啊他很奇怪，说这个藏宝室里啊有各种身兵利器啊，嗯这死亡天就顺手抓的一样，都牛逼啊，都很牛逼。但他们对这些宝物都视若无睹，全都这个围着一个圈，中间呢有一个护卫，, Start Time: 1361510
Text: 似乎是他们的领头的人蹲在那啊手里不知道拿一什么东西。嗯嗯，然后他又仔细一看，这东西散发出一个紫色的光芒哦，这大法师一看我操达罕之眼之眼，让你麻了识货呀，这么多宝物你就知道拿那最值钱的啊，这就是达拉人之眼啊，这紫色的光。同时啊道德维加斯在观察的同时，一只手飞快的放出一道魔法剑。, Start Time: 1382450
Text: 嗯，然后同时啊另一只手开始释放这个召唤法术，就同时释放两个法术。哎呀，大法师是厉害啊，就是一个公文 CD 放两个对，同时多两个条，同时对这个魔法剑啊正中一个死亡骑士的躯干，直接把它直接打钉在墙上，胸口一个大洞啊，冒着冒着黑烟，直接就干死一个。嗯然后这个时候死亡骑士也开始反击了嘛。, Start Time: 1408660
Text: 嗯，另一个死亡骑士举使手中，他自己的这个权杖上面，这个宝石也是硕烁放光啊。哎呦。然后这个时候安德拉斯就感到啊自己的这个内脏，似乎被一双这个无形的寒冰之手紧紧的抓住。哎，他的心脏都已经停止了跳动，嗯，啊我估计就是这个痛苦诅咒啊，寒冰寒冰之术之类的吧，反正死亡骑士那那儿。, Start Time: 1430890
Text: 对，然后呢这个大法师就是忍受了这个全身的剧头，毕竟是法师嘛，勉强的又释放了一个法术嘛，浑身啊也闪烁着这个紫色的光芒的跳跃，然后感觉那个寒冷的感觉被解除了一些，这个可能是解了诅咒给驱散了，接个个师不会去走啊啊，浪费了一个工作之地。对，然后呢，接着他就放出了法术感知，, Start Time: 1451650
Text: 感知到了那道无形的这个像是手一样的那个法术。嗯，然后他就把这个其实这个法术有实体的嘛，他就把这个无形的这个术术给推了回啊，把放出这个术术扫势就给击倒了哦，就不是大法师嘛。构法对此时，大法师那只召唤释释释放召唤法术的这个手已经这个取得了成果啊，召唤来了两位同伴啊，, Start Time: 1473750
Text: 分别是凯尔萨斯王子，哎呦呵以及一位这个女性的精灵法师叫萨希拉。嗯，啊这个这个黑长直啊，黑长直的这个女性女性精灵法师萨萨拉赶到之后呢，马上用他这个修长的手啊，就在这个安东尼达斯胸前，这个开始画一个法印在托托游游走啊，啊，做一个宝剑好玩啊，伸手推一推消消气儿，, Start Time: 1494610
Text: 消消气啊，啊。然后另一只手啊指向了这个死亡骑士的几个入侵者啊，这都高端法师都是一个 c 一个个公司， p 至少两个法术。对对对对对，然后大法师就感觉自己这个肺部开始重新又扩张，空气又进来了，然后心脏开始重新跳动，就感觉到了温暖回到了身上。啊，刚才其实很危急啊，, Start Time: 1518630
Text: 对他只是勉强把那个死亡骑士击倒，然后呢对面然后同时呢对面那两个被被这个萨切拉指着两个个亡亡骑士开始痛苦的扭动身体，嗯，然后最后全身冒就是从内往出冒出这个烈焰，将他们身体吞噬。哎呦，但是啊这两个人虽然身上已经着了火，知道已经活不了。但是这个死亡骑士嘛嗯还是能反击，, Start Time: 1535670
Text: 他们决定这个死这个死也得拉俩垫背的啊，在这个拼死做出了反击，他们俩合力使出了一个法术。那这时候安东尼达斯还没有缓过来，就刚中了一招嘛。对，很虚弱。就眼看着这个死亡骑士的法术正中，这个萨切拉，然后在撒西拉的胸部那传来一阵爆裂的声音，哇，萨拉下直接倒了下去。哇，, Start Time: 1557540
Text: 萨拉就变了了，这边也有也有也有也有这个个伤害。这个凯尔萨斯王子也是刚来啊嗯刚一到就看到他的这个他是同时精灵的这个同僚嘛，又是他的上下是他的一个很好的朋友哦，这当场就毙命了，毙命注上写着英俊的面庞，因为愤怒而扭曲啊，哇，精灵王子也是很他举起双手做了一个双手分开的动作啊，, Start Time: 1576300
Text: 这个房间中当时的那个死亡骑士啊，就因为剧痛开始尖叫啊，然后他的四肢被这个王子啊逐个撕下啊，嗯，这个时和自己的分干那个趋分离离，然后倒倒在当场。这个王子一出手，也是击毙击毙一名啊了不得。然后这个时候安东尼纳斯大喊一声，说这个别让他们完成传送法术啊嗯说明他们要撤要撤呀。, Start Time: 1599120
Text: 对，同时一边喊喊，一边这个个缓过头来的这个安东尼达斯啊，这个用手支开一座一个个魔魔法护盾挡掉了。这个时候这个迅雷及掩而之是飞来的两道死亡之剑。嗯啊就是又又做了一个防御，开始这个凯尔萨斯有些有些困惑，传传什么送传传么？刚刚嘛嘛出这个情况，但是几秒钟之后，他马上就反应过来了，, Start Time: 1622600
Text: 然后点了点头开始开始施法。嗯，但是死亡骑士那边呢反应也很快，然后剩下的这些残存的死亡亡骑士围成一小圈儿保护起来，他们那个手里拿着那个宝物的这个领头的然啊这个凯尔萨斯的这个咒语还是慢了一步。这个入侵者在他这个咒语发酵的前一刹那啪传送送了，嗯，但但还不要紧紧东尼达斯也马上释释放了一个传法术术。, Start Time: 1642770
Text: 然后并且呢跟通过这个魔法侦策，对这个传送法术稍加改动，让自己啊就是刚好和这个死亡骑士们传送到同一地点。哎呦呵追踪踪法师对，紧追了过去啊，哇，过来来看是哪呢？也不远，就是这个紫罗兰城堡的这个阳台上面露台啊，就在这个楼上头。然后呢，这个安东尼达斯刚一赶到后面，, Start Time: 1665050
Text: 这个克拉苏斯啊，凯尔尔萨人人啊，但着人也都赶紧上了，上来围上了。对啊，这个法师们就将这些这个入侵者围围住啊，这时候这个大法师啊很有信心把这个神器夺回来的。嗯，为什么呢？因为首先啊他们这个人数占优，嗯，而且他心里想数还能活捉他。因为啊这个露台啊，他们之前已经这个施好了，, Start Time: 1685390
Text: 这个屏蔽传送法术的这样一个屏障啊，到了露台，这你就跑不了了了。传送法术，你插翅南飞了，我们这么多大法师在，这是别说杀你了，活捉你都是都是富富有余的。是啊可此时啊这个领头的这个死亡骑士去放声大笑啊，然后一阵大风刮过空中，一个巨大的黑影下降至露台旁边。哦，这个安东尼达斯啊，, Start Time: 1705200
Text: 从他的用他的余光就看到这个克拉苏斯啊，脸色惨白啊，刷刷就白了。对啊，然后口中轻轻说出一个名字，死亡之翼，然后死亡之翼肯定也是亲自来了嘛。嗯，这个死死亡骑士啊转身就骑到了这个死亡之翼的背上开。只要想要飞走，安东尼达斯反应快啊，嗯赶紧又读条啊，猛的掷去一只闪电剑啊，, Start Time: 1727820
Text: 不不知道法师为什么放出闪进去，有丢了脑里咯噔一下是哎，然后就结果呢是被这个死亡骑士的这个魔法防御住了。嗯，同时呢死亡之翼也不是自己来的嘛，还有他的子嗣啊，有燎击一向丢了，侧翼又来，两只黑龙也突然飞进啊，后来了张开嘴向这个露台的法师们放出火焰啊，这个法师为了赶紧分各点烧，, Start Time: 1749190
Text: 各自各自开启这个护盾是吧？是挡住，但这个时候死亡之翼那边已经走了飞走了。这个时候这个安东尼纳斯啊，就是犹如这个晴天霹雳啊，嗯终于丢了脑子嗡一下子心里咯噔一下子。他就在几秒钟之前，他还很有信心，觉得说还这个敌人还逃不出他的手掌心啊。但是呢他这一次他知道就是人生大起大落，, Start Time: 1771930
Text: 一向对了，刚从天堂又到到地狱了。这一向自视圣高的肯瑞托呀，这个是经历了一个失败了，就是非常嘎嘣溜丁脆啊，而且瞬间惨痛失失惨痛的一次失败。他们觉得自己这个法师们一直觉得自己可以应对这个大陆上的所有危机。嗯，而且他们这个背地里还有这个骑士司法议会。是的，以这个大陆的守护者自己，, Start Time: 1793130
Text: 他们没有觉得他们没有干不了的事情，结果就面对着这个冲进来的这个兽人和死亡骑士，嗯，竟然这么轻易的就丢失了这个城中最宝贵的宝物。是的，感感觉这个这个败败非非的强啊，但没办法，东西已经被夺走了，血魔又成功的夺走了这个达拉然之眼。嗯，所以这个时候安德达斯心中想的是我唯还是解决问题吧，, Start Time: 1814280
Text: 唯一能做的还是尽尽快通知卡特加是这个没有别的办法，毕竟死亡亡翼出来了。是的，们们也不敢追，对吧吧？凯尔萨斯也要放一些法术，这克萨斯还拦着你，别别别别别别别别作了，对吧？你打准了患得罢了，你打到龙神上，我操他一一急眼，咱成就没了，你还冷冷静啊，冷静，咱还不知道他抢的东西干嘛用呢，, Start Time: 1836180
Text: 是吧？啊，反正这个血魔再次得手，嗯，咱们说说另一边这个第三个小队啊，他们去这个萨格拉斯之墓的这个情况啊，拿那个萨格拉斯权杖啊，嗯萨萨萨对对格拿斯权杖的一个小队，塔加芬瑞斯这个雷格诺克啊，这个权杖小队，他们这船本来就小嘛，嗯本来就不是一个不是一个适合远航的船，, Start Time: 1856160
Text: 嗯，硬要远航，那是反正这个兽人也是扛活，是从这个屡屡遇险嘛，反正是跟他把似的，总算是到了这个岛上，到了到了还挺牛逼的。哎，死亡骑士雷格诺克就带着他们在这个破碎群岛中找到了这个墓穴入口的这个小岛。那看是墓穴入口上什么样呢？就是可能跟他们想象的不太一样，他们以为什么金碧辉煌了，, Start Time: 1875920
Text: 什么萨拉拉之墓啊，打的多多大呀，像黑暗什么样似的？是并不是啊，就是一个一个很看起来很不起眼儿的一个建筑啊，上面这个覆盖着很多这个海洋生物的什么贝壳啊，这些骨骼什么的，附在这个墙上网克吧。对，他们说那往里走呗，是往里一边往里走啊，因为发现里边的墙上也都是一些苔藓贝壳啊、, Start Time: 1896600
Text: 珊瑚啊。因为这个是当时古尔丹啊头两年刚升起来的，嗯，之前好几个世界都在一直在海里嘛，嗯所以就是自然是这样一种墙，上面都是一些什么海藻啊什么这些东西。然后很很奇怪的是，这个建筑啊没有任何的窗户黑乌隆隆。哎，所以这个雷欧诺克啊只能伸手用种了点法法啊，啊，两个亮墙照亮啊，, Start Time: 1916080
Text: 大家继续继续往前走，越往前越往里走啊，越发现这个内部啊这些还没有被这个海水侵蚀的这个部分啊，可以看到一些这个非常华美的雕刻作为装饰。嗯，啊，显示出这里曾经是一个非常曾经辉煌过的一个庙宇。嗯，啊其实听过咱们之前节目的就知道这个地方苏拉玛苏拉马的遗迹嘛，是这个上层精灵对上层精灵造的东西呢，, Start Time: 1935740
Text: 那是那咱就不说了，那要得嘚瑟有多嘚瑟。是是当时这个当年艾艾格文就是把这个萨格拉斯这个遗骸啊封存在这个个拉拉马的这个遗迹里啊，因为索拉玛这个遗迹有一些这个魔法的屏障可以被他所利用。是的，免免得个其他的这个艾格拉斯这个凡间种族可以轻易的到达这里。然后呢，他们还发现了一些这个在墙角发现了一些兽人的这个血迹哦，, Start Time: 1959820
Text: 啊，显然是当年古尔丹他们留下的嘛，找对地儿了，但这就说明他们也走对了嘛，方向是对的啊啊，这个芬瑞瑞啊，就说我我操血迹在这儿，哎呀，差不多要到了啊，保保持警惕这塔家二傻子嘛，呃你怕了吗？芬瑞斯对吧？芬瑞斯看看他，我当然害怕你个二逼，是不是？古尔丹虽然是个叛徒，, Start Time: 1982000
Text: 但是所有人都知道古尔丹是是部落中最强大的术士，嗯，他都惨死在这里，但你知道这里有啥呀，是对吧？你我你不怕他是傻逼呢啊，是对吧？然后这个躺下哎，眼睛一转，哎，我不怕，我就不怕，没头脑不不高。对，没头脑不高兴，反正菲瑞斯几个手下都笑了，反他哪来的二逼是？然后芬菲瑞斯开始也是一就很生气啊，, Start Time: 2006850
Text: 这什么二都都笑了。对，后来都也气笑了了，你牛逼，你牛逼，你你您您请请吧吧， first first 对吧？然后这个这个塔加这一边，嘿嘿的傻笑，一边向前冲去啊，就冲进去了是吧？对他这个坏叫声回荡在这个就回荡在雷的墓里。对对，后这个桑拉四十四跟吹牛似的是吧？哎，, Start Time: 2031510
Text: 高兴哎哎哎哎啊，这个冲下去了，这种傻子行吧，然后走着走着啊，这个带路的这个雷格诺克一度犹豫豫了，来来在一个岔路上哈，这个是这边还是这边的。哎，最终他犹豫了一会儿呢，还是判定对了一个方向继续往前走。嗯，最后呢他们来到了一个巨大铁门的面前啊，这个说这个铁门啊都这个直冲这个天棚，, Start Time: 2052230
Text: 哪有当飞力推开这个铁门之后，里面是一片的漆黑。但是呢在这个漆黑当中，他们看到了一只这个恐怖的生物啊，这个生物呢在黑暗之本小说里啊，我我我给大家读一下他这个小说里是怎么描绘这个生物的外形的，说这个东西啊比所有的兽人都要搞大的还很多。嗯，因此他在这个房间里啊，, Start Time: 2075010
Text: 不得不这个弯着身子站就比那个天朋都还高一点。全身覆盖着被鳞片所覆盖，嗯，然后随时都有可能爆裂的肿块布满全身啊，看上去呢他的身体表面像水一般的液体是一个很特殊很特殊的质感，皮肤像流脂一样的感觉啊，然后在他的肩膀上啊、前臂上、胸前以及其他各种地方啊都有长着突出的尖刺，, Start Time: 2095700
Text: 都有浑身长刺儿。他过长的手臂末端是一只巨大的，带有长爪的手掌。嗯，啊他看他的脸呢是这个脸啊，下边过于窄，上边过于宽啊，是个成一个倒三角形的这个头部。然后一双斜眼闪着烟黄黄色，也不知道什么叫烟黄色。嗯，烟雾的烟啊、烟黄色，而他的这个一只小嘴中啊布满锋利的尖牙，, Start Time: 2120420
Text: 哎，在他的身后一条尾巴是左右摇摆啊，这长得这是一个说说不上来是个什么玩意儿，就恶恶魔。反正啊恶魔就看他的这个一只爪子中啊提着一根长棍儿，这看上去像是一根有着木质手把和银质末端的长矛嗯，长棍上头啊镶嵌着一颗巨大的宝石啊，一头是银银的尖儿，一头是宝石，嗯，发出耀眼的白光，, Start Time: 2145025
Text: 宝石之上呢还聚集着许多尖刺。嗯，就我也不太能想象这个造型挺神奇的对啊，而且这个宝石上时不时发出这个星星点点的这个火光，噼里啪啦嗯啊火花带闪电，然后最终这个火花又消失在黑暗之中，看起来反正十分的射人嘛嗯嗯烁烁放光啊。没错啊，这个看着这个造型奇怪的战网，其实就是这个萨格拉斯权杖。, Start Time: 2170200
Text: 呃，他们找到一张那玩玩意儿着着。对，然后这呢想这个给大家这个插播一点东西啊，就是关于这个萨格拉斯权杖这个东西啊。嗯，其于这个权杖呢，就是他后来在七点零这个版本中呢，作为术士的毁毁灭术士的这个神器，对，出现在了这个魔术世界游戏当中。嗯，就是所有玩家都有这个账，, Start Time: 2191960
Text: 是人手一把，但是剧情上就不这么说了，剧情上英雄只有一个嘛，就是对，然后这个暴雪因为加加入到了游戏当中嘛，就给出了更详细的设定。嗯，包括这个造型其实和当时这些小说什么那个描写的这个已经有很大的出入了。嗯，对，其实完全不一样，就是就是完全发现是另外一个东西了。, Start Time: 2210680
Text: 好，然后呢我就给大家说一说这个新的设定是什么样的。这个以下面这些内容呢，整理自游戏内的一个文本叫做毁灭利器之书。这本书呢由这个黑暗收割议会嗯也被翻译成六 b 议会嗯呃，六 b 议会是怎么回事呢？就是顾名思义，也就是六个 b 的议组成组成的议会。匕首的臂啊，, Start Time: 2228780
Text: 六个臂对对对，也也也被称之为六人议会。但是这个和肯瑞托的六人议会是不是一回事啊啊？是一个术士组织，这个咱们另外一个职业的。对，这个往后咱们能讲到的话，咱们再说啊，这个说是这个以后再说的六个 b 这个六个 b 议会啊，研究员叫麦尔莱斯波恩啊，其手的 b 我查了我查了很多这个网上这个关于这个会的资料成员员，, Start Time: 2254230
Text: 我没看到这个人，但是我不知道这个是怎么回事，反正就是有一个人写了这么一个神器研究笔记。嗯，这里面记录了三系术士的神器都在这里，每一个神器都有十一章。嗯，然后其中跟我们这集有关系的呢，就是这个是这个萨拉斯神证嘛。嗯，我说一说这个新事论是怎么说的啊，说这个上古之战之后啊，, Start Time: 2276170
Text: 这个萨格拉斯想要卷土重来就失败了嘛。对，很恨。但是他吸收了第一次失败的教训啊，想要以这个最隐蔽的方式来重新进入奥格拉斯。嗯，然后他就命令他的这个手下最最最亲近的手下这爱尔达一族。嗯，说你得给我打造一个东西，让这个东西啊能够具有在短时间内撕开连接世界的裂缝的这样的一个能力。, Start Time: 2294600
Text: 嗯，就是一个传有传送功能这么一个东西，让他的这个得以让萨格拉斯一部分灵魂啊，能够通过这个东西啊，移动隐秘行动不需要他整个过去。没错，虽然这样一来呢，萨格拉斯就无法以他的这个本身这个强大的姿态啊去来到艾德拉斯，嗯，但是呢这可以让他的化身潜入，可以让他的智谋他亲自来。, Start Time: 2315600
Text: 艾格拉斯就是指挥军团也好啊啊，这这个持持一些这个阴谋诡计也好，不需要扶持代理的那种模式。对啊，他就还是信不着别人嘛。是嗯然后这个首先啊那个爱尔达这些就接接到命令之后，首先他们就这些很多法师举行了一个黑暗的仪式，嗯，弄了一根这个杖杖，然后把无数的送送门啊哦，, Start Time: 2337330
Text: 通过法术汇聚到这个法杖当中哦，然后呢又将这件这个原文是这么说的，将这件强化的神器投入到黑暗虚空的每一个角落哦。将其织入现实之中啊，同学不知道啥意思，嗯，让其成为一个线头，嗯，说只要这个线头会轻轻的一拉物质世界就会被拆散。哦，反正就是有很多这个传送门，就就就开那个就集在这个法杖上，, Start Time: 2356920
Text: 这个法杖虚空裂缝。对对，就是一一一一动会就能扯开一个那个扯开一个口子。哎，然后为了提供这些这个能力所需要的能量呢，他们一共出动了一百名术士，嗯，然后献祭了一百个恶魔，嗯，最后才完成了这样一个法杖啊，这个献祭了一百个恶魔呢，还是从当年这个就是上古那里失败的那个恶魔。, Start Time: 2381520
Text: 军队里啊抓了倒倒霉啊，抓了一百个倒霉蛋啊，反正你们也失败了嘛，是怎么的？然后于是呢这个顶端镶嵌着宝石的这个，因为他们这个能量汇聚嘛，可能形成了宝石镶嵌着这个宝石的萨格拉斯权杖。嗯，就算铸造完成整个一个传送门枪吧，就是对差不多那东西。然后这个萨格拉斯权杖啊以其顶端硕烁放光的这颗宝石而闻名。, Start Time: 2402470
Text: 嗯，那很多人推断说这个宝石啊，上面这个代表着萨格拉斯的这个邪眼。什么叫萨格拉斯的邪眼呢？就是在这个萨格拉斯在被逐回这个扭曲虚空之前啊，他向艾格拉斯投向了最后一眼凝视的目光顶了一个回眸，我操，就是这个代表这个邪眼。但后来呢说经过这些这个经过这个六个逼研究啊，, Start Time: 2425940
Text: 六六必 g 六必治啊，研究啊幻象证明并非如此啊。行说在这个萨口之战结束之后没多久啊，这个萨格拉斯萨哥每天可能做梦看到了一道幻象哟呵幻象当中，永恒之井再次再一次爆炸。但这一次呢，他没有将这个萨格拉斯这个卷回扭曲虚空，而是把它拖靠近了艾德拉斯的核心啊，然后呢泰这个堕洛泰坦只在这里停留了一瞬间。, Start Time: 2447380
Text: 但是这一瞬间呢，他看到了艾德拉斯当中沉睡的这颗星魂哦吼，哎呀，看了一眼这个星魂啊，看了一眼这个小二似对人群群中看了看看看眼小小妹啊。对对对对，然后这个这个艾德拉斯这个星魂啊，据说在他的这个幻象当中啊，睁开了一只眼，看看了一眼萨格拉斯，哎呦呵啊，这这个小队小队眼对，, Start Time: 2473850
Text: 萨格拉斯，这是就跟那个吴老二似的浑身发抖，被小妹妹看了一眼啊，然后就为此而欣喜若狂。是啊嗯自此之后啊，就这一眼呢在他这个脑海中挥之不去，再也不能忘记的那个确认公演，确认公演对他这对对对魂啊，他命令这个打造权杖的艾瑞达呀，将他那颗独一无二的宝石啊，镶在这个权杖的顶端啊，, Start Time: 2496370
Text: 他自己就拿了一个宝石。对啊，代表着这个回盟这一眼吧，哎呦啊然后我买这故事掉性都变了呢。这个网网上有本子嘛，可以去大家找一下，还挺追求这种形式感。对对对对对对啊，咱也不知道这个萨拉斯图一啥，然后呢还命令这个艾瑞达呀，将这个纳特雷兹姆，也就是这个恐惧魔王这一族的那个双翼的这个造型装饰，, Start Time: 2520900
Text: 在这个宝石的两旁。嗯，大家去看那个就是那现在看游戏里的一个造型啊，确实是这样的啊。然后呢以表明萨格拉斯对艾德拉斯这颗星魂的形象的这样一个想象啊，什么想象呢？就是腐败腐朽同时邪恶啊，而且最重要的是是属于萨格拉斯的啊。那自己的小妹妹长大的时候肯定不是好人，小妹妹是属于我的啊，, Start Time: 2543650
Text: 这我的妹妹不应该啊啊，反正就是说这个造型已经和当初小说中呢写的是完全不同了啊。嗯，这个和这个魔兽整个这个魔这个美美术走向崩坏一样啊。这个新版设定，我觉得这个这个这个腐败对对犹犹如韩国网游中的这个物品。一般啊这俗不可耐，这是我个人不是很喜欢这个新造型啊，一个大宝石，, Start Time: 2565690
Text: 两边带翅膀。对，哎，然后这个萨格拉斯权杖啊由奥数和邪能所著称，嗯，是一件配得上泰坦的武器啊。嗯，研究资料就这么写，说他可以撕裂物质世界相互之间的联系，随心所欲的制造出各种传送门，嗯，让萨格拉斯的分身可以前往世界呃，前往宇宙的各地呃，这些传送门啊，虽然只能让他的一部分灵魂通过，, Start Time: 2590330
Text: 但是萨博拉斯觉得很满意啊，这个是他觉得这是一个很小的缺陷啊，这是在他计划之内嘛，所以他觉得对这个东西心满意足，只他现在只需要等一个机会了吧。嗯，等了数千年之久啊，但是这个东西对泰坦来说是就个盘指不间间嘛，然后萨格拉斯终于等到了机会了。这个时候艾格拉斯上有一个守护者，, Start Time: 2614750
Text: 艾格格文嘛。对，为过过于强大啊，他这个监这个监管，他的这个议会啊发生了矛盾冲突。然后他本人也是这个和傲慢傲慢。对，然后这个萨格拉斯就决定觉得说我的机会来了。嗯，他就此时用这个法杖侵入到这个用他的分身侵入到艾泽拉斯世界。嗯，然后呢试图占据占有这个这个艾格文强大的艾格文的这个身体。, Start Time: 2634190
Text: 虽然他自己只能有一个身身来，嗯，但是我在你们这找一个厉害的嘛，我是这这可就可以了嘛，对吧？然后这个后面的事儿大家不就知道了吗？这个艾格文以为自己在呃北地啊冰冰天雪地之中击败了这个萨格拉斯的这个分身。但其实这都是萨格拉斯的一部分嘛，嗯他故意诈败于艾格文，然后用一部分灵魂潜入艾格文的身体。, Start Time: 2656530
Text: 但艾格文毕竟这个精神意志还是很强大的，是这个塞格拉斯始终没有能够完全控制他的这个心智。嗯，所以他觉得说不好控制的话呢，哎我就找一个好控制的，正好这个艾格文不是怀孕了嘛，嗯对吧？你多年的七百多年的大法师，那既然心智肯定是坚强，是不好控制，但是你这个小法师肯定不行，, Start Time: 2678275
Text: 那肯定是我随便占据了嘛。对吧之后引出了后面的这个又开启黑暗之门啊，引出了两次大战啊，这个故事我们之前都讲过了。然后这个艾格文啊当年这个以为自己击败萨格拉斯之后呢，他不是有一堆残骸嘛，啊巨大的这个恶魔的这个形象倒了之后呢，然后他就把这些残骸啊，像我们刚才说的，, Start Time: 2698510
Text: 把这些买所谓的萨格拉斯尸体埋葬到了这个索拉玛遗迹当中。嗯，然后把这个遗迹又这个沉入深海之下，嗯，然后他在上面呢施了一个法术，就确保艾格拉斯所有的声灵都无法通过这个法术的保护。嗯，但他没想到会有一些来自其他世界的生物。是的，来到这里，他他这个法术就没有没有效果了嘛。, Start Time: 2716060
Text: 嗯，然后萨格拉斯权杖呢也就跟着这个整个的残骸，在这个索拉玛遗迹里沉睡了。哦，几个世纪，萨格拉法也带来了对他带这个个杖带啊。那么对啊，但是这个力量就一直保存在这个帐里啊，没有消解。嗯，直到那奥组派来这个血魔的这个小队，嗯，然才我们提到的那个法雷杖拿着哎，那几个这个萨拉拉心果啊，, Start Time: 2736540
Text: 对，来到这儿啊。但是我就很奇怪，你既然这么设定的话，那郭尔丹当时不来过一回嘛，郭尔丹星迹玩家是吧？然后没瞅着，没瞅着，不要这账是吧？对，不要不要，咱反正咱不管这些啊，咱们说回咱们的故事。嗯，刚才说要开打吗？开打了嘛，遇到这个恶魔了嘛。嗯，这个芬瑞斯塔加和这个雷格诺克啊，, Start Time: 2758060
Text: 带着大概三十人左右的这个雷王和事物组成的这个混合小部队啊，有小队啊，与这是恶魔展开了搏斗啊，这个但是这个恶魔很厉害啊，说恶魔的爪子啊可以将兽人的骨骼和肌肉轻易的撕开。哦呦啊兽人在他面前来讲，就像干枯的树叶一般脆弱啊，兽人和气很厉害。然后他的这个嘴啊可以以一种超越物理极限的程度。, Start Time: 2777610
Text: 张大啊露出竖排的牙齿，一口咬掉一个兽人的一半脑袋嘴可以张的很大。然后这个斯达格拉斯权杖的尾端还有倒钩，他可以把它当做一个长矛来使啊，从刺穿这个兽人的胸膛啊，人家个恶魔魔就拿这法杖当矛使啊，他可能是不会法术啊，得亏呢。哎，好在这个兽人嗜血的天性啊，在这个时候成为了一种来自大自然的馈赠，, Start Time: 2799440
Text: 就是让他们可以在这样这个啊保持组织度哈。面对这么可怕的敌人的时候呢，可以保持住攻势没溃退。对啊，恶魔虽然很强壮，但是兽人毕竟人数众多，他们还是一点一点切断了他的脖子。嗯，总之这是一场非常血腥的这个战斗，是嗯但你要把血去掉的话呢，也没有多血腥。比如怪物猎人嘛，, Start Time: 2824410
Text: 就不停的破坏部位，就破头破头破甲。对对，围着打。对，把他一通打。对，把那些都过那个危险的部位打掉，他那个能力越来越少啊，都屑巴了。对，最终啊恶魔的尾巴一条手臂和一条腿都被砍了下来了。嗯，然后连他剩下那只手臂呢，也就只能就是像一条蛇一样，说是挂在他的身上都被砍的塔下。, Start Time: 2842670
Text: 嗯，对啊，这已经没有什么反抗能力了。这个时候这个芬瑞斯和塔架分别在恶魔的两边。嗯，好在使出全力向恶魔发出了最后的致命，一击两头两两把斧子，同时划开他的脖子。嗯啊这恶魔的呃头颅就咕噜咕噜倒地哦，哎这个成功啊讨伐成功。这里可以说一下，就为什么血魔要派这个分瑞斯来啊，, Start Time: 2864710
Text: 刚才这个四十也提到了嗯，这个雷王氏族啊，就是特别擅长于和这个大型的怪物狩猎作战，他是老猎人了，就是他们就是以这个狩猎戈隆为人生嘛。所以当时迅猛，可能也考虑到了，可能要要和一些比较大的玩意儿作战。所以他特意派了对这方面比较善针对性的哎，有经验，有远见的对雷王氏族的人来干啊，, Start Time: 2886470
Text: 果然发挥了作用啊。嗯，我干掉了这只恶魔任务，完成这个芬瑞斯捡起这个权杖啊，嗯拿到了就回家呗。这时候这个死亡骑士雷格诺克啊起了猫劲儿了。嗯嗯嗯，不干了。刘德赫说说你你你咱不能走啊，我们这得到了权杖，还有一个还有宝物呢，是吗？刚才我为什么就是在这个岔路那犹豫了一下，, Start Time: 2906510
Text: 因为我侦测到了两个神器。哎呀啊除了这个萨格权杖之后呢，之外呢，还有一个萨格拉斯之眼呢，嗯当时古尔丹来不就没拿着吗？是咱们就就来都来了，是不大过年回。对呀，来一趟是吧，别坑人回回。对呀，贼不走空。对，而而且这个我诉你说，你们这几个兽人啊，你们要不听我的？嗯，, Start Time: 2932120
Text: 这时候这个死亡骑士啊就开始就一边利诱一边这个威逼嘛。嗯，我这一个念一弹指一些那个一个一个念头的时间，你们就死亡兽人就分分钟就都就都灰飞烟灭嗝屁啊，嗯吧就威胁他。完了，这菲尔斯很一听怎么着你你去你你你有你有本事，你把我们都弄死，准，你自己去找那个什么之眼啊，, Start Time: 2950860
Text: 你找自己账户，你把我们都弄死，反正也是死嘛，跟跟着你他妈去作死也是死的。对啊，对吧？现在在这怎么着都是在在这，你把在这，你把我弄死，你也也是死的对吧？你该谁骂谁？然后这个时候雷格多克说哇，叫号是吧，叫号是吧，已经马上没有你们，你信没信，真的，现在就把你弄出来。, Start Time: 2973440
Text: 对啊，已经准备施法了，叫嚣好像对，然后这个芬瑞斯啊也也慌是死亡，骑士多厉害呀，这时候感觉到空气都凝固了，这个气氛很尴尬。嗯，但是这个停滞了几秒钟之后呢，这个死亡其实还是最后把手放下了，放下了。然后毕竟他也是也是也是也是，你知道这时候就看看看谁能能能能挺过去啊。, Start Time: 2990510
Text: 就是你们你们这些二逼啊，眼看着有病，你们们保物都不要，是就就很生气啊，但是也很很失望。然后这个分瑞斯说，哼是我们可能是二逼，你看看那个二比一嘛，我们确实是二逼，但是至少我们这些二逼可以活着，看到明天的太阳是，然后比你这种二二逼强，反正这个打弹回府啊，他们终于拿着这个仗就回去了。, Start Time: 3011230
Text: 然后菲瑞斯还是很冷静的啊，嗯得亏有一个败脑子。对，反正尽管伤亡惨重嘛，这个小队还是完成了任务啊，当这个兽人们再一次回到大路上的时候呢，那些黑龙已经在等着他们了，他们就驮着他们把他们带回了这个诅咒之地。哎呦，回到了这个血魔和其他人这个身边啊和血魔汇合了，准备就是三个神经拿到手了嘛，, Start Time: 3033060
Text: 准备开始准备这个通过黑暗之门要返回德拉诺了。嗯，然后这时候死亡之翼啊，但是还有子嗣像赶大集似的，把那给赶赶赶大车呼噜呼噜，把他跪重呼噜，他说好了货。对啊，这个这个货物很笨重，然后还上来外面外面还有魔法保护。嗯，一般这个凡间种族肉眼也不知道，看着里边看不出来装的，, Start Time: 3054920
Text: 里边里边装的是什么。嗯，哪怕你用这个魔法侦测呀，侦测不到，嗯，而且这个黑龙还保护着，但是有些这个兽人就很好奇嘛，嗯这啥这啥呀，这是什么呀，对吧？对对，然后长龙对一一蹦一跳的这什么呀，对吧？刚一靠近这个车，这上就我和龙一爪子把这个兽兽撂倒啊，就是说他们非常这个仔仔细的来看着这个个车死亡亡死亡亡翼翼跟血魔说说你给我看好啊。, Start Time: 3074790
Text: 嗯，我告诉你，有人敢动这车，可别说我这个下死手啊，死死亡，然后魔魔也赶紧紧用法术，就千里传音啊，向所有的兽人就说说你们不要管这个车啊，这个是我和黑龙王死哥，对吧？他们做的交易啊，你们别让我作了啊，我们的办事不问问题了。对，哎，没有问题，而血魔也根本就没心情深究。, Start Time: 3104490
Text: 你的车里是什么玩意，爱啥啥是吧？爱啥啥，反正我们也没打算在这个纳斯拉诺留着，是然后这个死亡之翼嗯，感觉很满意，死靠谱跟以的的物我都运运到了德拉拉诺，嗯，然后他心里就美滋滋的想啊，很快啊，这些兽人小兄弟们就还和我一起见证我伟大的黑龙军团的重生。好的啊，很高兴。, Start Time: 3124290
Text: 呃，血魔这边啊，他虽然要撤回这个德拉诺，但是他很担心啊，他们前脚走，后边这个艾德拉斯的援兵就追上。是的啊，所以他就还是得留下一些人来这个断后，嗯嗯，整留下这支部队呢，主要就是战歌氏族嘛，他就把老吼啊留在这门这说你再给我手印手印印，然后同时留下的呢还有一个著名人物，, Start Time: 3142385
Text: 这个默克纳萨混血兽人啊，名叫雷克萨哦，他也在这个战歌氏族当中留下来了哦，然后安排妥当之后呢，这个血魔啊就回到了这个德拉诺，带着那个之前那个什么凡瑞斯啊、塔加这些人都撤回去了，只留了战歌氏族，少部分兽人留在这儿。这时候这个守望堡垒啊，这个援兵来了之后呢，这卡萨加州你可以喘口气儿的嘛，, Start Time: 3164835
Text: 有机会休息一下，吃点东西。哎，吃了碗这个炖肉啊，吃完之后呢，这个酒足饭饱啊就累的不行，困了累了睡着了。嗯，睡着之后啊，这入梦乡之后，他发现自己回到了这个年轻的时候啊，啊，皮肤也光滑了，哎呀，呵头发也柔顺了，他不错啊。然后呢，自己发现自己置身于这个紫罗兰城堡之中啊，, Start Time: 3188760
Text: 就是那个求学时候的回忆。然后他就很快意识到啊，这个这是不是简单的梦境，应该是某种法术啊，原来呢这就是大法师安东尼达斯用的一个这个类似于托梦的一种法术啊，哎，通过这个梦境，他向卡德加传递消息，嗯，他这个大法师还是很体贴的，他这个梦境里让这个卡德加保持了一种很舒适，, Start Time: 3210460
Text: 是吧？他感到很开心很舒适的这个状态态会很年轻或者很年轻了啊。大法师就告诉他说这个守望堡之外发生的一些整整事情，包括这些抢船啊，什么黑龙啊这些事情。卡德加非常震惊，一是震惊这个麦杰伦之书之后，当然当然之眼也失窃了。更震惊的是，这个黑龙黑龙这样和部落联手，他这些都是卡德加没有想到的。, Start Time: 3230720
Text: 但是既然形势这么危急，这个卡特加也只能依依不舍，是又满怀坚定的离开这个舒适平静啊，自己正处于这个全胜姿态的这样一个梦境当中啊，回到了那个操蛋，还是充满烦恼。周年充了对充满各种危机啊，充满各种责任的现实当中就很不容易很不容易啊。醒来之后这个是后背发凉，这个前胸都是汗啊，, Start Time: 3251955
Text: 就是很闹心。然后这时候发现啊外面吵吵闹闹，这个托拉扬啊很厉害，又抓了一个死亡骑士舌头，哎呀，抓了一个俘虏托拉扬啊，就给他找这个卡特加。他说说这个谁呢？卡特说说你天什么，你不是很厉害吗？一抬一抬一看，一抬手就都招了，这个头两手不行啊，这个圣光过于这个对死亡其实有效果了。, Start Time: 3274570
Text: 我我怕我怕我一抬手，这哥们儿就没有，对对吧？然后这个只能靠你啊，你来用你的办法来审一审啊。然后那神还没等开始呢，这时候就又有赤猴来了，就是豹嗯赤猴侦查到啊攻击史王堡的部落军队啊已经开始撤退了。嗯，同时啊这个海军少将普罗德莫尔也送来了新的消息，说有一小堆兽人在普罗德在这个米纳歇尔港逃跑，, Start Time: 3296830
Text: 夺船逃跑。嗯，包括托梁在内的，有很多人都说，哎，这是兽人。好啊，撤了吗？要撤了吗？嗯，打赢了，到时候各种各地都发来这个兽人想要退却啊逃跑的这个消息。嗯，只有这个卡德加呀大惊失色，然紧抓住这个石头问，说这个兽人出海了，他们出海是说往哪个方向了？然后这个信使说说朝西南方向驶去，, Start Time: 3324025
Text: 使进了无入无尽之海。嗯，然后这个卡特加呀就一把抓住了这个托雷扬的这个袍西西南了，个个跑什什么事儿，把这个托良，你冷静冷静什么情况，什么情况？因为这个时候卡德加在脑中飞快的在整理各种信息。嗯，部落这次来啊，前后夺走了两件神器，哎，对吧？而且下手稳准狠。你想皇家图书馆、, Start Time: 3343960
Text: 神秘宝藏室，这都是看守何其森严的地方。这个部落都是来了，干净利落的，得手拿了东西就走。哎，嗯那么呢突袭米南歇尔港的这个兽人小队啊，就按说应该绝绝对不可能是这个胡乱的一次这个随机性的行为。嗯，他应该和那两次是一样的那他们夺船这个事儿肯定是蓄谋的，嗯，就是要夺船出海，, Start Time: 3367420
Text: 那出海肯定是有目标的那极有可能的是跟其其他两个小队一样，也是奔着某一样神器去的。嗯，那他们现在现南方向有什么呢？那有什么神器呢？他一想就剩一个，对，只有一个答案，那他妈就是萨格拉斯之墓。完了我告诉你啊，托拉扬他们是去萨格拉斯之墓，然后这卡特嘉跟众人解释了自己的这个整个这个分析。, Start Time: 3390200
Text: 包括也说了，说这个艾格文当年啊这个法术啊只能保证艾德拉斯的这个圣灵无法进入，他们肯定是来去覆入的对，但是为什么受人能进的？因为兽人不是个世界的东西，嗯，当年古尔丹也至于这样，就是也可以轻易的进入这个萨格拉斯之墓。当然分析到这儿啊，形势紧迫，这卡特加呀，赶紧就转向那个刚刚抓住了那个死亡骑士有个突破口啊，, Start Time: 3409360
Text: 这个死亡骑士呢叫做甲兹碎魂者。嗯，这时间不等人啊，就顾不得许多了，赶紧就是使用强大的奥数力量来拷问这个俘虏。嗯，但是碎魂者呀毕竟是死亡骑士，那经历了很多痛苦，他是从死到活是没那么容易屈服。但是最终啊这个卡特加还是成功了啊，用这个各种可以使使他痛苦的这种奥奥术力量啊，, Start Time: 3430760
Text: 最后让他说出了实情，厉害了就招了。说这个去萨格拉斯之墓，这个小队呢是为了萨格拉斯斯战而而去的。然后这一切的背后呢，都是内奥组的指使，他们的目的呢是要在德拉诺开启一个新的传送门，去到其他的这个世界。然后这个卡德加呀、托拉扬啊，整个这一些人啊都很震惊，嗯，是吧？, Start Time: 3452400
Text: 你们居然要惦记这事，震惊啥，你知道吗？其他的世界哦，还有别的世界。因为你知道这个他们这个魔兽这个设定基本上还是一个中世纪的这样一个感觉啊。就是哦原来不是只有你们世界，还有我们世界界，还有别的世界，这个冲击是相当大的。啊，是的，颠覆了三观，尤其是托拉扬啊，他就觉得近期一生托拉扬，, Start Time: 3473790
Text: 觉得一直在尽力自己保护自己的人民保护联盟，啊，保护这个世界上所有的这个无辜的生命吧。嗯，但是不管他尽了多少努力呢，但是感觉都已经自己的力量已经到了极限，就很感觉很无力的感觉一直冲冲着。而且这个时候又又告诉他说说不仅是这个世界需要保护，还有那么还有别的世界界啊，, Start Time: 3496050
Text: 托拉扬就想我得保护多少世界啊啊，还有一个世界界，两两个世界，还有两百万个世界，尤知要累死我呀，对吧？这个三观受到了很大的冲击啊，但是呢就在他动摇的一瞬间头，老杨感受到了圣光啊，嗯他似乎看到了圣光本身啊显得显灵了。圣光本身长什么样的说？圣光本身悬在空中发着，, Start Time: 3516730
Text: 光看上去像某种坚硬的晶体拼在一起。对啊，同时这个坚液晶体呢又显得那么柔软啊啊，乌零零乌零零啊有一个声音对他说不要丧失信心啊，一个声音就传来了。听上去像铜铃般，又像敲钟声，又像海洋般的叹息。还有啊这个声音又说圣光永远与你同在哦，我们也与你同在，是无论黑暗多多么的传销无际啊，, Start Time: 3538770
Text: 圣光始终会驱散它。无论是那个世界，无论是什么生物啊，圣光都是与你同在的任何的地方，在所有的灵魂当中都有着圣光。大家好啊，对，带上一颗愉悦的心上路吧，拖拉扬。我知道就是这个就忽悠动了了宇宙最牛逼的传销组织，这个适时的鼓励了一下拖拉扬鼓，鼓励一下他们这个最伟最坚定的下线啊，, Start Time: 3564160
Text: 头莱杨就感觉受到了蛊惑，不是受受到了鼓舞是吧？就是嗯我们需要去阻止他们。哎，友我的妈就是很很容易忽悠头莱羊。嗯，然后这个联盟的其他人啊，就一下子可能很难认同他这个观点啊，视频中传来了很多这个不太不太认同的声音。他说怎么啊，他们不是他去别的世界吗？你让他们去呗，, Start Time: 3588235
Text: 那正好了。对啊，他他去别的世界就也不关咱们事了嘛，他就不会再来骚扰咱们了嘛。对吧？嗯，然后这个投梁说说你这你怎么能这样呢？对呀，生皇姐姐怎么说的对吧？他去别的世界，别的世界就那就不是也很无辜吗？是吧？啊，我们也需要阻止他们是吧？如果他们去了别的世界，就像我们遭受灾难一样，, Start Time: 3612630
Text: 那不是有更多的世界要遭受同样的这个灾难吗？是啊，那是不可以啊。没想到啊，此时这个浑身都是沾满兽人血迹的。这个澳大利亚呀竟然也在赞同托拉扬他俩，不是这这段时间一直不对付吗？嗯，两口吵架完了这个，但但是让托拉扬伤心的是呢，这个澳大利亚赞同他呀并不是对于对他这个价值观的认同啊，, Start Time: 3633890
Text: 而是出于呢这个路线可以让他更多的杀兽人可以让他复仇。哼。澳大利亚就说说，哼，你们觉得他去了别的世界就没事儿了。但是如果这个部落在其他的世界又发展壮大，发展成比，现在立住了强大几几倍啊，他他打回来了，那你你你你们谁能挡住了，到时候对吧，反正也也有一定道理是吧？, Start Time: 3654170
Text: 嗯，然后这个时候啊，刚才被审问的这个死亡骑士啊，毕竟是死亡骑士发现了众人这个动摇或这个松懈的一刹那，突然发难啊，伸手就掐住了卡萨加的脖子，掐脖子，他以为可以找个人质威胁一下啊，就命命嘛。这个时候只看头拉羊，抬手一道圣光，哗一下子啊，这位死亡骑士被轰成了渣，, Start Time: 3674830
Text: 渣然都人都没了，对人都没了。这个卡德加亚就感觉眼前那个死亡，骑士瞬间消失，然后浑身都是土啊。嗯，呸，错骨圆灰，我的妈呀，没有有羊了，卡卡德亚瞪大眼睛看着这个圣骑士，我他妈你这圣光真是是可以啊。这个惊叹于这个年轻圣骑士的那个力量是，但这个时候澳大利亚是一脸不高兴。, Start Time: 3696680
Text: 然后他现在就是抓住一切机会，要怼怼头拉羊啊，就是吧？然后这个就是抬一张口啊，这卡德加都为澳大利亚这个声音中所带的这个恶毒啊感到诧异，说这个女人怎么变成了这个样子，非常的恶毒啊，非常的这个酸，非常的 KY 啊。现在澳大利亚就是一个恶恶对活了几百年的 KY 啊，, Start Time: 3719080
Text: 我的妈她就说不行，厉害，说你这个了不起的圣光就把他弄死了啊，那我们本来还可以，我还可以问问他，本来我还问问他那些车的事啊，你这货车怎么回事？我这卡德加什什玩意儿，什么什么车，货车，什么车，怎么还开车哦。对对，澳大利亚就视葡萄牙如空气一般就转向了这个卡德加说呀，, Start Time: 3738270
Text: 他看到在黑龙的陪同下呀，部落带着一些这个被裹的岩石的这个货车啊，也穿过了黑暗之门。嗯，这卡特加就很疑惑，怎个你还有货车呀？对，这车干嘛的？那仨神器一共都没多大呀，是还有货车呀，这里头就更复杂了。嗯，然后这个卡德加问他他说那你们没查着，你不知道这货车是干嘛的吗？, Start Time: 3761050
Text: 澳澳利亚亚总总监，我不知道，我以为你知道呢嗯操对一般人你不卡的明白吗？因为你知道呢，此时这个卡德加心中有这个几几匹草泥马，就跑过什么这个女人怎么知成这个样子啊，那气人了。嗯，但是那个关于为什么黑龙一族搅在这个部落，整个的计划里啊依然是个谜。嗯，但是这个卡德加知道解决决有问问题啊，, Start Time: 3779470
Text: 确实只有一个答案所。这个时候候啊，作为另一个就是这个队伍中的主心骨嘛，卡德加也终于开口了。他表示赞同投狼扬的意见说，联盟啊需要派一个远征军去前往德拉诺。这个远征军的任务有很多，首先要夺回三剑神器，然后还要阻止弹药组危害其他世界的计划。嗯，还要查明黑龙和他们合作的这个阴谋，, Start Time: 3803870
Text: 并且最后呢还要将黑暗之门摧毁。嗯，呵呵想的挺好啊，还是挺忙的，啥都是你的，是吧？是，然后经过一番讨论之后呢，这个洛萨之子们毕竟还都是这个觉悟很高的党员嘛。是的，就是核心联联盟的核心党员嘛。是的，所以就是说啊我们有觉悟有没有支持啊，我们决定赞同这个托拉扬的这个观点啊，, Start Time: 3825240
Text: 洛萨之子们统一同认同了领袖的观点，说啊，我们得穿过去啊，组织这个远征正在此时啊，天空一片黑影掠过了太阳托莱扬。抬头一看，哇，以为是龙啊还是什么。对，然后看了对，这个定眼一看啊，定定定定睛了一看啊，定眼一瞧，定眼一笑。对啊，忽然哈哈大笑啊，托莱昂很久没笑过了，, Start Time: 3846120
Text: 原来是原来不是别人，正是这个库德兰蛮锤啊，和他的这些蛮锤的这个施救骑士们啊。对，然后托莱扬就说，哎，你回去回去了啊，你个来的正好啊，我们需要你赶紧向联盟的几位领导人啊传一个消息，嗯，然后就把这个前因后果啊听到怎么怎么啊一说，说果是啊，此此么么真般如死，跟这个托德兰一说，, Start Time: 3867700
Text: 然后这个原一向开朗的矮人啊，听到这些事情之后也严肃了起来。他他意识到这个事情的严重性嘛啊就是再三问这个头，老杨这些人啊，就你们确定啊，小伙子你们是真要这么干吗？是吧？嗯，然后头老杨坚定的点了点头，他毕竟他已经彻底的陷入这个传销组织了。现在头老羊是这个圣光传销策略头号受害者啊，, Start Time: 3888159
Text: 还发了了很多下线。嗯，然后这个矮人就觉定很尊敬这个投梁的决定吧，向他行了个礼，赶紧就上了施救腾空而起啊，传信是吧？像这个联盟的各各地的这个首领啊，报告他们这个决定和消息。然后这个托拉扬呢也是叹了口气啊，转向他的这些战友和朋友们。嗯，他说的现在我们得赶紧准备做好准备了，, Start Time: 3910790
Text: 我们将离开我们的世界啊，通过开始远征穿越黑暗之门，也就是我们这一这一季的这个开始的这个标题啊，为什么要穿越黑暗之门？就是我们要穿越黑暗之门，离开我们世界，嗯，完成我们的一个艰巨的任务。哎，这一期咱们的故事也就到这儿到这儿。好哎哎，然后呢下一期呢哎也不知道是啥时候了，, Start Time: 3931370
Text: 就看又有哪位对大家期盼的没有本事了。这个哪位大神啊，又来对通过自己的努力啊，太牛了了，催出催出一期节目，太牛逼了服了。哎，好啊，那咱们有缘再见再见了。嗯，行，哎，再见，我们就下期再见吧，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 3952500
