Text: 我叫哥哥， two 追根溯源，挖掘游戏文化，深入选出探索业界秘闻，聊游戏也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。大家好，听到了振奋人心、令人熟悉的英雄无敌三的开场曲啊，这个英雄无敌系列这个回来了，我是西蒙，我是四少。对，然后陆夫人坐在我们对面啊，嗯家好书接上文，, Start Time: 1310
Text: 接着讲这个英雄无敌三。对嗯，上次讲到了魔法门六是吧？对，嗯，上次讲到魔法门六天堂之令。对，然后按时间线顺序就该讲英雄无敌三了。嗯，没错，其实上一批的时候应该可以稍微有点时间讲英雄无敌三的。但是考虑了一下，给大家留个伏笔，决定在这一期整一期啊都会来讲这个英雄无敌三跟英雄无敌三有关的内容满满当当。, Start Time: 83860
Text: 对对对对对，那么接下来就是九八年啊，九八年先放出的英雄无敌三的测试版，在当时呢广受好评之后，在九九年的一月份还是二月份记不住了。那个发的这个简体无敌三，我们国内是在九九年的九九年末代理的这个简体中文版。当时英雄无敌三，给那些玩家的视觉上和这个玩法上的冲击绝对对无无伦比的。, Start Time: 107650
Text: 嗯，是的，这也就是为什么英雄无敌三成为了他们那个类型游戏当中，第一款全球销量超过一百万套的电脑游戏。或许就是现在一听当时的主机游戏，随便卖那些大作，卖个几千万套都 OK 了。嗯，但是在电脑上能够卖出一百万套的游戏，当时非常非常少。对，尤其还是一个呃慢节奏的下棋的游戏。, Start Time: 138070
Text: 对，能够卖出这样高额的这个数量，也是就是令当时真的是非常非常惊讶，也是啊九九年那些快节奏的游些作都都是是出现了。而且那个时候电脑的这个普及率并没有那么高。嗯，能卖过一百万，其实就像影响力遍及世界了吧。算对对对，不光是这个美国本土，同时呢在这个欧洲，尤其是俄罗斯，, Start Time: 160830
Text: 还有我们中国啊都有一大批英雄无敌三的粉丝，中欧和亚洲。对，去波兰的时候简直是一张通行证，所是特别无敌。大家说的都是这这座都是三对对对对对对对，真的是非常非常吸引人。他这一作比起前面的英雄无敌，一和二来说真的是有质的提升。首先是画面上的提升，嗯，就是现在或许很多玩家没有接触过一看英雄无敌三哦，, Start Time: 183450
Text: 这不就是个夜游画面吗？对，当时不是的，当时这是当时最高的画面，六万五千六万五千色的画质，而且就是因为画面太高了，九九年的电脑并不是所有人都能带得起来，所以说无与伦比的精美。对，所以说当时就分为了这个高画质和低画质给大家。哎，我问一问题啊，就是他那个画面我觉得不像现在这种游戏那种特别纯的三 d 的那种表现，, Start Time: 207850
Text: 而是特别精美的感觉，像是一种手绘的三 d 一样。对那个这个技术，他这个是当时持广泛流行的技术。你像当时一些比较优秀游戏呃，盟军敢死队，嗯，还有这个目敌，他们用的都是同一个技术，就是用三 d 做的模型，嗯，做完模型之后手绘的那个贴图。对对，做做的就是非常非常的精细。, Start Time: 232710
Text: 那个有官方给的那个 example 给的亮图，你就可以看到它整个都是那个三 d 先做的那个模型，放大了的确就会有点 low。但是再加上这个非常精美的二 d 手绘，就会变得非常非常的棒。因全部是手绘的贴图，不是用的这个真实的素材之类那种也有，他们是混搭的那个毕竟还要要个巧嘛。, Start Time: 254020
Text: 嗯，那也是那个三 DO 公司，他们最后有钱的那两年，所以说能够往里硬顶这个东西。嗯，到了二零零零年以后，他们没钱，所以说英雄无敌四就直接是三 d 的那种建模，三 d 建模和三 d 的那种 low 图了。说大家都到时候就是如果有老玩家一比就能比出来，确实是嗯，, Start Time: 275200
Text: 而且也正而且不光是这个画质上的提升，他们在画面上也有了非常大的这个想法投入到里面。你像现在有很多就是仿英雄无敌的一些手游，夜游完全抓不到这个精髓，就是城镇界面。咱们举个例子说城镇界面嗯，你说城镇城镇，它不光是一个召集兵马，让自己的英雄休息的一个地方。它同时也是一个国家，, Start Time: 297145
Text: 是一个人民生活的地方。城邦，对，所以说你看现在有很多比较 low 的手游夜游，什么这个兵营啊、战场啊，什么骑兵营啊，完了之后酒馆呀、城堡嗯没了。对，就纸纸盒一一样。对对对对，一个一个盒子就跟那放着英雄无敌。三不是这样的英雄无敌。三、随着你的城堡增加，它会那个在整个城市里面多出很多呃细节是吧？, Start Time: 323380
Text: 点点不了，但是你可以看到有一些小房子，还有一还有一些那个流水。完了之后房子也分为那种豪宅和小屋子一点点。咱们把整个游戏的这个城市建起来之后，你就会看看见，就会真正像是在经营一个大城市，很有有就感，有细节这个细节让你觉得是真的是在运筹帷幄，而不是说就是造棋子，, Start Time: 345560
Text: 往往旗子子上扔，往棋盘上扔那种感觉。对，正是因为这样的原因，所以说这个游戏在当时特别特别吸引玩家。嗯，还有一点就是官方在那时候改变了英雄无敌二的策略，英雄无敌二。在当时六个种族玩到后来就会发现就六种玩法，一个种族，一一种玩法。因为他那个宝物和技能就那些对一般都会选择几个比较有用的点上去就得。, Start Time: 367310
Text: 嗯，但是到了英雄无敌三就不一样。英雄无敌三的时候，官方设定每个种族呢是有两种不同派系的英雄的。嗯，比如说人类是骑士，那个主主 mke 主力量的骑士，还有那个牧师主 magic 的牧师亡灵呢当时叫鬼族，鬼族呢是死亡骑士和这个亡灵巫师啊，都是要和这个标题对上。, Start Time: 394600
Text: 对， mac magic 这种的对，那个塔楼，也就是所谓的法师族呢，是这个炼金术士啊，还有这个那个法师啊，他们都是一个城邦里面，一个城市一个种族里面他是有两种不同的英雄的。对对，而且每种英雄呢他也有属于自己独立的这个技能。每每个英雄都会有带一个独立的技能，, Start Time: 418100
Text: 通过这个技能之后，可以钻研出一套专属于这个英雄打法。嗯，你像这个大家比较常用的像是我们这个阿德拉那个人类的阿德拉，问他是他的特长是外交术。所以说呢就根据他这个外交术加强，外面一扫一批就直接可以收兵。这种收编很多很多的兵兵，对对国好，依旧用的是这个。对对，所以说很多时候国内当时组织的一些英雄无敌三的比赛都会进跳。, Start Time: 441000
Text: 这个英雄啊，因为太强了，因为什么兵都能收。对呀，他因为他是直接收兵的嘛，关于这一点也是英雄无敌三的一个创举。过去英雄无敌三都是囤打囤打囤打到了英雄无敌。三之后，官方给出了两个大路子，你可以不断不断的通过收集资源来建造自己的城堡。因为最终国会可以给你四千金币嘛，, Start Time: 473680
Text: 一天四千金币一天，然后囤够了完了之后买一大波兵去推，然后呢，官方还给你一种打法，就叫以战养战。因为你自己的这个技术足足够了。因为为到了英雄无敌三代之后，他的这这个飞行兵种、高速兵种和这个远程兵种都进行了革新。你完全可以一边打，一边就直接 rush 兵，不用去造国徽，, Start Time: 495740
Text: 因为国会还是很贵的。对，像当时的这个鬼族，只要是你能够 rush 起城堡，直接出十二个吸血鬼，就可以扫掉你那个区域了。因为十二个吸血鬼，当时官方给吸血鬼的这个吸血倍率调的特别高，嗯，就直接可以十二个吸血鬼打那么一百多个的那种骑兵枪兵，我就挠挠挠挠挠。你就看他那个兵，, Start Time: 518290
Text: 你就看他那个兵七八个十二个满了七八个，十二个了，七八个十二个马，就就就一直一直刷，就直接可以把兵给刷死。嗯，刷死有这种以战养战系统，再有就是那个也是现在玩家为什么会喜欢这个英雄无敌的？这个直接原因就是我刚才提到的这个飞行兵种和射击兵种的加强，嗯，英雄无敌三，, Start Time: 540470
Text: 他把这个等待系统那个进行了非常非常高的升华。这个等待系统是怎样的一个设定呢？就是说我一个非常高速的兵种，过去高速的兵种冲过去，哐哧哐呲就让人给剁死了啊。对啊，你再厉害的大天使，直接飞进人家恶魔老窝七个兵种上来围，你还不能把你给围死嘛。对他有一个设定，就是等待那个到我移动了，, Start Time: 562000
Text: 我是高速兵种，我第一个动的，我等我不动，完了之后都打都打完之后，所有的兵种都动完了之后，我等待的这个兵种会对对对，最后启动对最最后行动越高速兵兵种拥有等待的最优先先对永永远以最后行动。对，听起来好像是吃亏，但是到了第二轮之后，第一个动的还是你这样就会造成一个伪的二连击啊。, Start Time: 584030
Text: 第一回合，我最后一个洞，我砍了你一刀。第二回合还是我先动又砍那一刀。对，因为你想想看，一我要我要冲进去去砍他们的远程兵嘛，因为飞行可远程嘛。对啊，我直接飞进去肯定就死了。对，然后我等所有人都动完了，我直接冲进去给你远程一刀，你没有人能管我。第二回合刚开始还是我先动，, Start Time: 605390
Text: 我再一刀下去，你远程就没了。嗯，然后哦对，如果是直接进去砍你一刀远程，你远程只是被削弱了一个 VO，我就死了。对，但是我是接连上去两刀，你远程就挂了。我飞行兵种就完成任务了之后，我这边的远程兵种就可以往死里呼你了啊，这个策略深度反而就是一下子升升来了。对，, Start Time: 626050
Text: 而且那个在此之上，很多的那个英雄无敌三的那些专门研究战术的那些玩家啊，我我是历史派的，就那些专门研究战术，那些玩家研究出特别特别多的花样。比如说去那个对抗拥有，甚至于就是全凭全体攻击的末日审判这种级别的法师的时候，他们只用十几个骷髅，通过单个分兵来打哦哦，, Start Time: 645185
Text: 对，那个骷髅单个分命。因为你末日审判再厉害，也不过一下。我如果一个一个一个骷髅的话，你直下也只能打死一个。那通过这种方法分，还有就是传统战术的延续打代跑嘛，我直接揣上一只那个比较高速的兵种，尤其是这个末日之刃里面出现了这个元素组，元素组有一个出阶的高兵种。, Start Time: 670690
Text: 那个蝴蝶啊，我们都都都这么叫，它就是一个带翅膀的蝴蝶。它的移动速度非常高，元素组织就是过去带个蝴蝶嘛，过去完了之后，对应着你的兵种，拿自己威力最高的魔法刷。打你那个比如说打你那个大天使吧，嗯那个虽然说一一下那个威力不够，但我打你，但我把你打打掉你一个大天使也是足够的。, Start Time: 694960
Text: 嗯，打掉你一个大天，使我投降，投降走了之后再买回。你又掉掉一个小蝙蝠，扑噗扑噜又出来。对，再去咵一个魔法，打掉你个大天使，我投降完了之后就就这么不断不断的刷。虽然说好像是一直在费这个招募英雄的这个钱，但是实际上很合适啊，实际上很合适。因为他这个你这个大天使它毕竟还是贵的，, Start Time: 718900
Text: 尤其是到了这个整个游戏的后期，你拥有了。就像我刚才说的这个末日审判全凭全体攻击的这种技能的时候，你就会你就是说就会有这个更优越体现了你像我买个英雄，不过才两两千多金币。嗯，我一过去一个末日审判下去打掉了你四五四五千金币的兵。然后哎我投降完，我都我投降回来，, Start Time: 743790
Text: 我再买，我再去不断不断的砸末日审判就把你给砸不行了。其实这个系统就是它不但有深度，而且挺挺经得住研究的。就算是二十多年，将近二十年的，就是钻研爱好者反复的去抠这个系统当中的这个很极限的模式也能玩起来，是吧？对，说实话这个游游戏这么长时间来，很少有这种就是这种回合策略类游戏会被玩家如此深度挖掘，, Start Time: 765410
Text: 对英雄无敌算是一个了。现在还有人在这合，就现在还有人在玩。你如果看那些直播网站的话，还有很多的那些嗯就是主播们，他们肯定不是专门玩英雄无敌的。比如说是一些打这个守望先锋的，或者是那边打英雄联盟的，他们平时玩这些游戏都玩差不多，他们偶尔会闲下心来玩别的老游戏嘛，, Start Time: 792730
Text: 嗯印个我的英雄无敌三，就会成为他们的首选。嗯，哦毕竟我们的英雄无敌三，嗯，最是最近还有这个 HD 版本， HD 版本做的也很不错，还有中文对吧？哎，不过那个正好说到这里，英雄无敌。三是个怎么样的故事呢？就是我们一一直媒体跟之前魔法们有怎么样的联系了呃，英雄无敌三跟之前的那些英雄英雄无敌一和二不一样，, Start Time: 814590
Text: 它跟魔法门系列之间的联系非常非常的深。嗯，英雄无敌系列，英雄无敌三呢它是原版埃拉西亚光复第一个资料片，末日之刃。第二个资料片死亡阴影，这个国内也都知道，但是它的剧情顺序先是死亡阴影，然后是光复，然后再是这个末日之刃，其中还穿插了英雄无敌，不是其中还穿插了魔法门。, Start Time: 838820
Text: 魔法门六和魔法门七那个正确的顺序是死亡阴影，然后是魔法门六嗯，艾拉西亚的光复魔法门七末日之刃啊，是这样的一个很倒斥的顺序悬了。对，也就是说你如果想要了解整个故事和整个历史的话，你必须得两部作品都玩。我们那个从原版就艾拉西亚光复的剧情开始呢，是讲的这个我之前说的英雄无敌一和二的恩洛斯大陆。, Start Time: 861620
Text: 嗯，完了之后和我们英雄无敌三所在的这个恩塔洛瑞大陆。完了之后，外籍人呢又管这个大陆，叫做艾拉西亚大陆。完了之后互相之间有了这个交往嘛。然后我们艾拉西亚大陆上的老国王，那世世救星国王啊，之后，他就非常有远见的将自己的女儿凯瑟琳公主嫁给了这个恩罗斯大陆的国王。, Start Time: 887890
Text: 就是我之前所说的这个罗兰德嗯嫁给了罗兰德。这样的话就增强了两个大陆之间的这个友好牧民啊，双方之间拥有了很多的这个交往。在若干年后呢，突然那个凯瑟琳公主她听讯了，就是她的父亲突然神秘的死亡了啊，神秘的死亡了，有阴谋了。对，完了之后没有办法，他又只得回去报丧了完了之后他回去报丧，, Start Time: 913250
Text: 这个是英雄无敌三的那个前面讲的这个剧情，他前脚刚走，后脚这个英雄无敌或者后脚魔法门六啊，后脚魔法门六那个陨石，我之前不说那个就砸起来了吗？哦，砸下来之后，罗兰德就派自己的轻信那个基尔伯恩领主去白狼那面好像是叫白狼镇那面去看这些是什么？就一发现是一群恶魔，恶魔被灭了。, Start Time: 943280
Text: 完了之后，我们的这个罗兰德他自己也亲自去了，结果他亲自去就被俘了。在英雄无敌六里面就讲的我们的这些在魔法门里客户啊，魔法门六里面就讲的我们的这些冒险者是如何把罗兰德救回来，并且那个杀掉了恶魔之母的。他这段故事呢怎么说呢？就是英雄无敌六的开头一段，在这个不是又又口误了，, Start Time: 968700
Text: 是魔法门六。魔法门六的开头一段是在英雄无敌三之前之后，他们有很长一段的故事。魔法门六和英雄无敌三是同步进行的哦。然后呢，我们魔法门六的最终故事是结束在英雄无敌三艾拉西亚光复的这个最后的前夕啊，是这样的一个一个是宏观的战场，一个是微观的战场，两个游戏如果都玩的话，, Start Time: 997220
Text: 结合到一起一看啊，就会发现这个故事真的非常非常有意思。嗯，总之就是说我们凯瑟琳回到了这个艾拉西亚大陆，结果发现整个大陆上变了。因为这个一共有八个种族，当时还没有元素，原版的时候，八个种族都已经打乱了兽人。那个据点兽人和这个沼泽里面的蜥蜴人为了抢地盘打起来了。, Start Time: 1020900
Text: 然后这个地下城就是控制黑龙的那个地下城和恶魔勾结在了一起，要去攻打他们的这个群龙无首，他的那个父亲已经死了嘛，攻打这个埃拉西亚的王国之后，此时这个凯瑟琳公主就决定自己担认为女王啊光复这片大陆，这也就是英雄无敌。三、最原版的故事讲的就是这些内容其实也是个局部战场的故事吧吧。, Start Time: 1041900
Text: 是是在那边，罗兰德这边其实也也比较混乱。但这边是这块大陆上的一个光护和统一的故事。对他会在这个艾拉西亚光复的最后一部分讲那个我们的这个 kaoline 女皇那那时候已经叫女皇了。 kaoline 女皇在这个一路高唱那个圣歌的路途，一半儿突然恶魔向他发出信息说哦，, Start Time: 1068260
Text: 你的这个老公罗兰德那个王已经被我们抓住了。然后之后呢就要付赏金，还要退兵之类的。然后她正在她正在这个踌躇前前的候，突然就是说啊一对冒险者把你老公给救出来了啊，就就会说这样的故事。魔法门六很多，就是如果你不玩魔法门六，你光是玩英雄无敌的话，你就不会你就不会像从哪出来了。, Start Time: 1095140
Text: 一对冒险者就不会知道这个为什么感觉。对啊，你得玩了英雄无敌六一直哦，原来这个事情是我做过的一个事情哦，这样的一个设定确实很有意思，这样就联系起来了。嗯，然后最终有一个官方在这里埋了一个伏笔，就是我们在魔法门六当中冒险者为了能够直接绕过这个前线的战火，到后面去消灭恶魔之母呢，, Start Time: 1117360
Text: 他们需要这个虚空魔法 vote，需要虚空魔法。说白了就是太空科技传送门啊，这个这个大家一定不要忘记这个摩汉门是一个有科技文化的过程。对，这要用要开太空太空科技传送门。但是掌握这个科技的人就是只有阿基巴德在这个之上一批所讲英雄无敌。二里面被石化的罗兰德的弟弟也不能说是弟弟，, Start Time: 1142150
Text: 反正就是兄弟啊，阿基巴德。然后他就他们就把阿基巴德给从石化状态里面放了出来，阿基巴德交给了他们虚空魔法。他们去杀恶魔之母的时候，阿基巴德就趁机逃走了。哦啊这个为一个很深的伏笔了啊，这个为后面的祸患埋下了一个伏笔，嗯，啊，这个伏笔也是非常非常的有意思。没事，, Start Time: 1167520
Text: 咱们后面会讲的。嗯，之后这部分这部分完成了之后，那个光原版在当时的玩家那里已经有着非常非常高的人气对了。于是，官方趁势宣布在九九年的年末将会推出英雄无敌三的第一个资料片。末日之刃之后，当在当时九九年的一三展会上，我们的这个 NWC 公司向当时的玩家展示了这个最新的资料片。, Start Time: 1190020
Text: 末日之刃，他结合了魔法门系列里面的科技完了之后，同时也结合了魔法门七的剧情。这里要简单讲一下魔法门七的剧情。魔法门七的剧情就是有一对从魔法门三里面掉过来。他们驾驶的宇宙飞船突然失控了，掉下来的一堆冒险者。他们在他们恰好掉到了这个我们的这个克隆尼星球。完了之后，, Start Time: 1217030
Text: 他们通过非常幸运的参加了一次这个竞猪大赛，获得了当时一块儿在英雄无敌三埃拉西亚大陆上一块非常有争议的地区的那个所有权啊，对所有权那个地区是哈蒙戴尔获得了这片所有权。之后呢，他们一开始因为他这一对冒险者是分为似好似坏，他们就有了这个争议。好那个好的一方觉得就是我们应该通过运用这个外星科技打开传送门，, Start Time: 1242015
Text: 解除这个解除这个克隆尼星球的寂静时代，让他们跟这些外科技外星人远古神明跟他们都联系上坏的那些说呢我们要用这种技术在这里当家做对对，用这用这个技术在这里呢成为这个领主，就是发动战争。因为他们如果使用了外星科技所造出来的军团，那肯定比这些原住民要强很多嘛。是的，, Start Time: 1273820
Text: 嗯，于是在这个末日之刃当中，就是说剧情要接着魔法门七的黑暗结局。魔法门七分为光明结局和黑暗结局，两个结局都不是坏结局啊，都是好结局。在黑暗结局当中就是坏的一方获得了胜利嘛。然后就像这个埃拉西亚顶上全部的种族开战这样一个设定。那说到摩尔门七，其实大家有兴趣的话，, Start Time: 1299950
Text: 可以回去玩一下。摩尔门七里面有一个有摩尔门，七里面有个小桌游，你就是可以控制两方的人，像下像下一英雄无敌一样，但跟英雄无敌还是不太一样的。有个那样的一个小桌游，后来还出了实后来还出了实体版，嗯，实体版很很不错。嗯，之后就接着这样的一个设定了，就开战。开战之后，, Start Time: 1327620
Text: 他们所设计的这个外星的科技，因为他们是打开了外星科技那个制造外星制造外星兵器的那个工厂啊，就用外星兵器的工厂和我们这个原住民啊进行融合，结果就出现了呃很蒸汽朋克式的敌人。比如说坦克美杜莎，就是上半身是美美杜莎，下半身是坦克会往外想，会往外发炮弹。然后还有那种机械，, Start Time: 1348720
Text: 半兽人，就是半兽人，身上全都是机械，完了之后往外扑，往外撇那个机械战斧，还有喷火哥布林，就是听起来好带感啊啊。对，就是一半是机甲，另外一半是那个另外一半是这个原生态的哥布林往外喷火这样的一个很混搭的风格。哎，对，非常混搭。他们那个城市的整个建筑也是非常的这个蒸汽朋克风，, Start Time: 1381170
Text: 它那个建筑的奇观。这个大家都都知道英雄无敌系列都有奇观奇观就是那个特斯拉电塔啊，奇观是一个特斯拉电塔周里面所有的建筑风格全都是钢筋混凝土，然后还往外喷蒸汽啊，有各各种各样的东西在在里面。他们这个想想法很好，将这个英雄无敌三和我们魔化门系列的科技进行结合。完了之后做就那个构成了这个世界大战的一个非常可怕的一个种族，, Start Time: 1404530
Text: 这个种族设定也是非常强悍。因为最终游戏的设定是大家一起去打这个呃这这种反派。对这种这个种族，官方将当时将将其定义为铸造族啊去打这反派。结果说玩家在 e 三上玩到这个种族之后啊，就崩了，说我们的英雄无敌系列里面不可能出现这种东西，这很为难啊，这就是让让因为很多英雄当时国外的英雄无敌三的玩家就是有一个粉丝印象，, Start Time: 1434370
Text: 他们觉得英雄无敌系列就应该是一个脱离行幻。对一个纯奇幻的游戏，就是一个纯粹脱离于科幻，纯粹脱离脱那个纯粹脱离于魔法门科幻的一个纯奇幻的战旗游戏里面不应该加入任何的科幻元素，更何况这个科幻元素看起来还是有点 low 的啊，就是那种很不协调的这种搭配。反正当时玩家就很抵抵触各大的当时的一些英雄无敌论坛都搞了很多的这个抗议行动，, Start Time: 1465530
Text: 更有极端分子直接向他们的 NWC 公司的那些主创和程序员们寄刀片儿死亡威胁啊，惊了，当时就有这这出了。对，当时就干这出嗯，他他比古国内发弹幕，那些寄刀片的都那个非常偏激多，人家是直接就寄刀片和死亡威胁就砸过去了。逼的当时的英雄无敌三的主创啊，主创不是 JVC 老爷，, Start Time: 1497230
Text: 他当当时已经是老大了。对。逼的当时英雄无敌三的主创就不得辞辞职。对，因为他想坚持自己的想法，但是很显然玩家们不想让他这么做嗯，就被迫辞职了。对，他就只能辞职了哦。但是当时就出现了一个非常可怕的窘境，就是距离这个游戏的发售。呃，末日之刃的发售是在九月份嘛，距离这个游戏的发售已只有三到四个月的时间了。, Start Time: 1524320
Text: 一三刚结束就差不多。我们这个时候对一三刚结束嘛，嗯完了之后就只有这么短，就只有这么短短几个月的时间了，官方就不得不去改剧情，将末日之刃的剧情接在了英雄无敌。七呃，魔法门期啊，魔法门期血统与荣耀的这个光明结局背后光明结局是这个哦正义的冒险者获得了胜利。他们使用这个科技材料，, Start Time: 1551920
Text: 就是当时留下的外星科技材料打开了传送门，这个传送门可以通往任何星球的任何地方哦。嗯，之后大家一看，接着光明结局很开明嘛。完了之后，不光接着光明光明结局，同时带来一个崭新的啊大家更为喜欢的种族元素族族就相当于一个新的世界来的人，就是至少维系了他的魔幻感是吧？, Start Time: 1578550
Text: 嗯，因为他这个传送门的设定就直接就在那里一放哦，我们都知道开了一个传送门，传送门到哪儿去，那个到哪干什么用的，后面的这个整个末日之夜里面都没都没怎么提过啊，太仓促了。而且对啊最主要的是我们看不见那些比较恶心的什么美杜莎坦克了。对，所以说呢玩玩家们就觉得 OK 了。, Start Time: 1602660
Text: 其实玩家不知道的是，这个元素族当时真的是东拼西凑做出来的。因为那个元素族里面所有的就是整个城镇里面的一些单位的建筑，比如说招招招募元素的建筑，招募凤凰的建筑呢都是从地图上的那个嗯模型直接抠下来，塞到城镇里面，就挨挨个就随便 c 塞出来的这样的一个种族。也就是因为有了这个原因，, Start Time: 1626760
Text: 所以说元素族非常非常不平衡。嗯，他所有的兵种都没有经过那个也都没有经过和别的种族进行交战。这样的一个验证。官方的初衷是想将元素族设定为一个魔法特别强大，但是本身很脆弱的这样的一个种族。结果没有想到是正因为他的魔法太强大了，所以说前期没有几个种族打的过元素族。, Start Time: 1653340
Text: 元元素族就是在正经玩家对战的时候，元素族在前期可以把直接把其他种族都给 rush 掉。对，变成一个快攻种族。对，所以说那个前期都打不过元素族，那就自然没有什么后期可说了嘛。对对呀，所以说呢元素族也成为了国内英雄无敌，那些爱好者就是搞小比赛的，稍微的一禁用，, Start Time: 1675340
Text: 禁用了禁，整个种族都给禁掉了哦，嗯因为毕竟实在是太仓促了是吧？嗯，不过万幸的是，当时那个我们的阿拉西亚光复末日值和死亡阴影。它的设定都是有一些分散的战役啊，都是有一些分散的战役，最终呢才会有一些主要的战役。所以说前几个战役就完全不用改了。比如说我们可以控制强大的这个法师特肯是一个那个黑色的光头，, Start Time: 1696860
Text: 两个眼睛冒光就相当于黑皮的曼哈顿博士一样的这样一个设定。他可以将塔楼族的这个法师升级为幻影法师。穿着蓝色的法师，特别想他挑战了四条那个他挑战了四条巨龙，这也是末日之刃的一个新设定，就是加入了所谓的 boss 型兵种。这也是过去的这种奇奇幻题材的游戏。所没有的就加种类兵种，, Start Time: 1725210
Text: 嗯，这个兵种它的这个实实际的威力要比其他的兵种强很多。分为这个圣龙水晶龙，仙女龙也叫做子龙和这个古龙独龙啊嗯毒龙这样独龙也叫做秀龙这样的四只非常强大龙召唤，每一只龙都要花上这个上千，甚至是近万的这个金币。你像最强大的圣龙，也那个蓝色的圣龙要两万金币和二十个水银。, Start Time: 1750910
Text: 我条这个东西相当于是这个东西已经相当于是呃五条黑龙的这个什么了，已经相当于是五条黑龙的价格了，就是非常非常强大的一个设定。嗯，增加了更多的 RPG 元素之后呢，玩家对于末日之刃这个资料片也是非常非常的喜欢啊，完全嗯完全忘记了之前还有铸造出这么一回事儿啊，但是他们忘记了，, Start Time: 1780210
Text: 官方可没有忘记这个桥段，开发组也不容易。对，一直两个月赶了一个这个对嗯，居然卖的还挺好是吧？就没有没有因为这个赶工，所以有太严重的批评，除了元素组的平衡性。嗯，对，然后这一部分做完之后就到了我们的死亡影影了两年。死死亡影影发布死亡影影的剧情之后，令很多的玩家没有想到啊，, Start Time: 1804300
Text: 死亡阴影剧情竟然在艾拉西亚光复之前，我之前不是说嘛那个凯瑟琳女皇，她的父亲神秘死亡，为什么神秘死亡呢？这里就会讲到我们整个英雄无敌，历史上最为有名的一个英雄山德鲁哎，亡灵巫师山德鲁。对，就是整个故事都是他闹的。整个剧情就是讲山德鲁如何进行这个操控其他种族的英雄来为他卖命，, Start Time: 1829010
Text: 并且欺骗他们最终自己身上获得一群自己身上获得一堆这个神奇宝贝的故事。他这个故事就是将山山德鲁进行，怎样的神话呢？在刚开始你玩的是这个精灵族，还有兽人族，都在到处卖命，去获得很多很多的宝贝。他这个山德鲁呢只活在在那个精灵部分战役和兽人巨眼兽人部分战役的这个故事当中，, Start Time: 1857800
Text: 和动画当中，这个人呢就一直没有出现过。当你把这两个战衣打完之后呢，到了后面都会说啊，最终他们是被这个山德鲁欺骗了。山德鲁获得了强大的保卫，就一直在说这个人是多么的这个聪明以及具有野心。后面因为战衣是一张一张的，打完了之后，后面才会开。这个新战衣都被石头封住了，, Start Time: 1883880
Text: 到了山德鲁的战衣啪一开始你直接是穿的一身神套出来的，那个穿的是这个足座铠甲，加上这个死死亡披风穿的一套神套出来了，就是玩家从来就没有体验过，说在游戏里面能够就是获得一个穿的神神套的一个英雄。因为一般玩大家都是非常辛苦的，能过艰苦卓绝的奋斗，以及战斗一点一点那个获得一点一点让自己变得强大。, Start Time: 1905860
Text: 啊，就算是这个在当时啊那个末日之刃里面去那末日之里面去杀龙的时候，也没有获得这种东西。这也是那个死亡阴影里面，官方所加入了一个非常新颖的设定，也影响了后后续很多很多的游戏就是组合宝物哦，套装啊就是套装，然后正好也让玩家爽了。对，因为不这时候就极大的勾起了玩家的收藏品和好奇心。, Start Time: 1933740
Text: 通过固定很贝的组合，你可以将这个装备组合完之后，它会变成一个崭新的装备，嗯，不光会获得很强大的力量。同时呢也会拥拥有着那个一些很特殊的效果。比如说诅咒铠甲是由四个还是比较普通的装备。王灵剑王灵盾完了之后，骷髅冠和骸骨胸甲基本上它属性只加一加二那种都穿上之后呢，, Start Time: 1966840
Text: 就会变成这个诅咒铠甲。诅咒铠甲上来就会给敌人减速减攻，减防减士气。咵咵就他直接上来会敌敌人，全凭敌人体体。四四诅诅咒给当时玩家的视觉冲击呢带来的嗯真的是非非常大的视觉冲击。而且最主要的是山德鲁这个英雄一上来就直接给玩家这种非常强大的姿态让玩家体现。因为就接接我我刚才的那个话，, Start Time: 1992040
Text: 就是玩玩战气游戏都是从苦到强，这个是上来就就让玩家爽。所以说玩家就对于山德鲁，对于这个死亡阴影，这个战役有着极深刻的影响，而且评价特别高，对评打的开心是吗？对，因为打的也是非常非常的过瘾，也正是因为死亡阴影的这个死亡阴影还有一点非常成功的。就是他接续了我们原版艾拉西亚光复以及末日之刃里面的全部内容。, Start Time: 2019060
Text: 嗯哦，他把故事圆上了。对，而且最主要的是他是一个独立的资料片。你玩你买了死亡阴影，前面那所有内容全部都带了哦，年度版。嗯，对，有有点像年度，嗯，嗯嗯，后然后还多了一段剧情。对，所以说当时的玩家特别特别高兴啊嗯这也是真正是通过这样的一个实力，让整个英雄无敌三获得了极大的支持。, Start Time: 2044400
Text: 全球所有的玩家呢也对英雄无敌，乃至于这种奇幻风格的策略游戏啊，有了印象，包括这个中国、欧欧洲，尤其是俄罗斯那边很多的玩家都对这个游戏啊特别特别喜欢，嗯嗯，特别特别喜欢。搞了大小的比赛，同时呢也有很多的玩家为这个东西做了这个很多的 mode。因为它这个是开放式的英雄无敌系列，, Start Time: 2071520
Text: 一直以来呢都是非常开放玩家进行地图的制制作。还有这个 mode，更主要的是他这个游戏里面还有这个随机地图。这个对于一个游戏的对战和一个游戏的这个游戏时间的持续性来说是非常非常重要的。没错，嗯，所以说真的是当时可以说是这个领域同行们啊不可攀及的高峰，真的是一个不可攀及的高峰。, Start Time: 2097910
Text: 这个系列的最高的顶点之作。嗯嗯，也真的是因为英雄无敌三，真的是已经强到不能再强，导致后续的作品真的是没有办法去翻越它了。所以说很多的现在的一些英雄无敌，老老玩家都说现在的英雄无敌系列不如三代，这也是没有办法，没没有办法，因为他真的是已经强到一个顶点，它并不是是整个英雄无敌系列的顶点，, Start Time: 2124920
Text: 它是这整个游戏类型，就是这这界孩子这个类型就是这种奇幻风格的这个春别 strategy，奇幻风格的回合策略的游戏，它是这个游戏类型的顶点。你想再要去超过这个顶点，那真的是非常非常困难了。但是这个时候才两千年。对对呀，因为从要口碑有口碑，要销量，有销量要反馈，, Start Time: 2151380
Text: 有反馈，玩家有组织比赛，还为他做了一个非常大型的一个这个玩家自制的，叫做 wake of god 神之觉醒。这个是那个俄罗斯人主做我们中国人就参与的这个民间自制的一个大型的 mode，对大型的 mode，甚至可以算是一个独立游戏了。不过得打原版是那个得打原版的死亡阴影才能用，, Start Time: 2173550
Text: 倒是真的了。对，就已经到达了这种地步，当时真的是没有办法去超越了。确实是那死亡阴影算是给英雄无敌。三、收尾了，再往后就没有别的自由天了吗？还是再往后还有，但是再往后就是狗尾续貂了哦，其实英雄无敌三就是有有很长一段时间的狗尾续貂的这个阶段是吗？嗯，再往后，其实如果就此罢了，, Start Time: 2197270
Text: 那么英雄无敌三将会画上一个极其完美的句号。然而到了两千年之后，我们的 NWC 公司啊，他们是彻底没钱了。虽然卖的很好啊，对，算卖上之前不是说了吗？它本身就有个十亿美元的大坑，这个坑不好填，哪怕卖的这么好。呃，一百万套卖的好，但是对于赚不了多少钱，但对于十亿美元这个坑来说，, Start Time: 2223040
Text: 只能说是杯水车薪薪，所以说就是撑撑住了。官方就开始拿英雄无敌，三续命做了一个英雄无敌历代计。哦，这个我我也很好，当时是这个八部资料片，分别是这个废墟战神、宇宙之神、燃烧星球世界树世界数记不住了，还有驯兽师的抗争，寒冰之剑就等等，一共有八部。这个闵明的实在是记不住了，, Start Time: 2246780
Text: 每一部的价格都定的非常之高。但是每一部的内容里面，它只有那么一系列战役，战役的长度大概也就只到那些原版和死亡阴影里面的这个战役的呃比二分之一多一点，算是四三分之二的长度吧。但是价格定的非常高，而且最主要的是就是一个战役一关一关打完之后就没了，也没有说可以进行这个自己的游，, Start Time: 2274830
Text: 有没有说可以进行自己的随便游玩，就是把那些相当于 EA 把 DLC 进行独立贩售这这这这样的一个行为啊，非常非常坑钱，仅有这么多部八部是吧？对，一共是八部，卖到后来卖到后来就是倒，就因为实在是太没钱了，三 DO 卖到后来都已经连卖的钱都没有了，就没有发行了。, Start Time: 2302800
Text: 对，只卖了前四部啊，那个卖了前四部之后，五到六部是网上卖的，在网上进行发售，中国中国是买不到的。嗯，那个当时也没有办法去代理之后，最后两部是实在是卖都卖不出去的，就直接免费撒给玩家了啊。对，就就只能是这样了，就窘迫到这种程度了。对对对，然后所以随着这个游戏，, Start Time: 2329060
Text: 其实这个公司也走到了一个嗯盛极必衰嘛。因为无敌三过后，那个整个 NWC 和三 DO 制作组组 NCC 公司后，他们的老大发行商三 DO 公司都已经是这败到不行了。你三 DO 当时的另外一个 IP 呃，玩具兵大战系列。哎，这个在当时的那个年代，两千年以后也是频发那个外传和这个续和续作就一直在续命了。, Start Time: 2353160
Text: 还真是那个个时候买了个个什藏藏经阁那种盗版盘，玩具兵大战是张张里七八个游戏。我觉得对对，他那个也是把玩具兵大战里面那个战役，就是随便做几个战役，就给他做成一个包，叫做玩玩具兵大战之什么什么什么什么外卖价格呢，跟他那个本体也差不多。我的天。嗯，对，当时就是已求什么这种地步了。, Start Time: 2383320
Text: 而且不光不光在频繁的出游戏，同时也在裁员，导致当时 NWC 公司只剩下了十几个员工的时候，他们仍然在要求这个 NWC 公司同时在进行五到六个游戏项目的制作。就这对，真的是把他们给逼疯逼坏了。到后来那个做到魔法门八的时候，他们真的是咽下了最后一口仙气儿啊。你做完魔魔法门八之后，, Start Time: 2406360
Text: 后面把魔法门八做出来了啊，魔魔法门八做出来就再也没有，那再也没没有办法，就是拿出更多的创意和灵性。在游戏里面因为被压的实在是太死了，而且实际上魔法门八也是这个系列整个魔摩尔门系列的衰败开始，为什么呢？因为魔法门六摩法门七魔法门八三个游戏使用的是同样的这个游戏引擎。, Start Time: 2434600
Text: 同样的画质七相当于是六的这个加强版，或者说威力加强版光荣经常擅长的那种东西嘛，玩家当时尚能接受，因为剧情设定和这个整个游戏的玩法是更为完善。善对玩玩还还很高兴。结果魔法八八呢还如七跟七七模一样的画面面，没有那么多很优秀的东西，但整个游戏的流程非常非虽然说给了你一个非常开阔的世界，, Start Time: 2457540
Text: 但整个游戏流程非常非常的线性哦也很多。而且最主要的是他把故事搬到了这个另外一个，他把故事搬到了另外一个叫做贾达密的大陆。他那个里面总共有三个大陆嘛，恩洛斯完了之后，恩塔格瑞、贾达密搬到了另外一个大陆。讲的是一些没什么关系，对，讲的完全是一些没什么关系的故事。, Start Time: 2482530
Text: 其实本来想往后接的，但是接不上了。那在咱们最后收尾之前呢，要给大家额外提一点，七里面的内容。七里面我之前说了是两帮从梦幻门三你们来的冒险者在哈蒙戴尔这个地方不是打起来了吗？哈蒙戴尔这个地方呢是英雄无敌，三，里面设定了一个夹角，嗯，是一个三角区。分别被人类精灵法师和亡灵法师四个种族所牵制的这样的一个区域啊，, Start Time: 2506850
Text: 谁都想要，但是谁要了之后呢都会挨打。后来呢经过这个时间的流逝呢，主要就是人类和精灵，非常非常想要中立区域。然后呢，法师和亡灵法师呢负责进行协调和调停，他俩就负责保证这个区域的中立性了。哦，完了之后，这个中立性的打破，就是因为有人搁后面撺掇，谁撺掇呢？用那个魔法门六里面放出来的阿基巴的哦，, Start Time: 2539060
Text: 阿基巴的他之门门那个。没错没错，他跑到他在魔法门七里面跑到了这个鬼族啊，也就是王英族当了老大。因为在这个英在英雄无敌三死亡阴影的最后介绍我们凯瑟琳女王的父亲是被他的忠诚心腹的手下，罗德哈特，这也是一个英雄无敌系里面非常有名的一个角色，被罗德哈特下毒给毒死的。, Start Time: 2569240
Text: 他最主要但是很尴尬的是毒死他了之后，他那个他这个老爸人死了，但是他的魂儿还在通过魂儿和骷髅，他变成了这个亡灵族，也就是鬼族的将军啊，王灵族。因为他因为他这个生前他的这个战斗的阅历非常非常强大。嗯，王灵族族虽然说有很多的兵，但都是一些法师和一些亡灵骑士，不懂仗仗，, Start Time: 2598585
Text: 不懂懂仗仗。所以说所以说趁着整个埃拉西亚大陆大乱的时候，就特别特别想要一个将领来那个帮助这个整个鬼族扩张势力。嗯，结果没有想到的是因为进行了这个亡灵化嘛，那个导致他的这个负面负面能量，导致这个失心王的负面能量进行了扩张。没有想到的是，我们这个死掉的凯瑟琳的老爸野心极大，, Start Time: 2624540
Text: 他不光当了将军，同时把这个迪迦，也就是鬼族的那个族的名字叫迪迦，把他们国王给弄死了，他反而当了那个什么，他反而当了王嗯，当了贵族的王。在这个剧情的最后，你这个射上网查动画片就能查到。剧情的最后是那个鬼族求着凯瑟琳女王，赶快把你爹弄走吧，我们错了，我们错了，, Start Time: 2653800
Text: 赶快把你爹弄走吧。完了之后，凯瑟琳女王就带着这个鬼术啊，也就是所谓的亡灵杀手法术，把他爹给驱逐了哦，在这个是爱丽丝超度了是吧？对，把他爹给超度了，他爹认得他吗？肯定肯定不认得了，但是他爹还是有一一席那个意识尚存呢，就把那个他当时在凯瑟琳身边的那个罗德哈特给捅死了哦，, Start Time: 2676040
Text: 复仇了。对，那个之所以罗德哈特会毒死那个谁？是因为罗罗德哈特他这个心腹并不是并不是埃拉西亚的原生族，他是从恩洛斯过来，在恩洛斯的时候就已经加入了这个亡灵教派。哦，对他有个这样的伏笔，原来是这样，他那么他在亡灵教派里面关系最好的人是谁呢？就是山德鲁哦啊就联系上了。, Start Time: 2703780
Text: 对对，他就是在这样的一个设定，然后在摩尔门七里玛阿基巴德就过来做这个事情了嘛。然后结果因为没有接着黑暗结局去做，末日之刃接的是光明结局。结果官方埋的很深的一条，阿基巴德的这条暗线全给砍掉了。哦，就没了。对，从那个魔法门七之后，阿基巴德的故事就一点都没有。嗯，, Start Time: 2728860
Text: 但是这场官方一直记得呢，到后来呢就小小的报复了玩家一下。而这段故事呢，我们将会在英雄无敌四里面知道哦，所以我们下一期节目正好就可以到英雄无敌四这个对对阶段了。对，嗯，然后这这个也是最辉煌时代的，这个开始到结束。对，结束嗯，后面是明下期节目是对聊一聊这个结束的下降的过程是是吧，, Start Time: 2749880
Text: 也就是我们这个 NWC 最后的三年了。嗯嗯嗯，行，那感谢大家夫人敬敬，大大期待待，下期拜。嗯，大家辛苦了。嗯，下期节目再见，拜拜，嗯，谢谢大家。, Start Time: 2778470
