Text: 你家好，很高兴认识你们。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的加德 pro 节目啊，这是一期久久违魔兽兽评评书节目。大大大家好，我是龙马。大家好，我是娜丽，我是四十二。哎，大家在熟悉的这个 MC 的音乐当中啊，, Start Time: 170
Text: 感觉又灭团了啊，我们从负在门口又跑了回来啊，赶紧死啊，马溜死。对对，然后行节目开之前，咱们是广告环节，广告时间啊，来来来来。嗯，然后这节目上的时候啊，啊，对，大家应该能看到，应该这个核计咱们核计变的宣传页已经上线了。对哎，然后呢，应该也已经公布了我们第一周要给大家看的这些内容。, Start Time: 81350
Text: 对，第一部节大家最讨厌的这个 t aser traler 一点一点来的。对对，还可以看到我们有这个挑战啊，铜铜币和银币挑战。对我们这次游戏看起来量非非常多。对，去年多了一倍啊，大家最好提前看一下，因为这次不是全都玩玩那种。比如说我们大家得规划一下，对，然后我们规则应该规则应该也已经公布了。, Start Time: 103960
Text: 然后大家可以针针对这个规则，开始规划一下自己这次的这个挑战战计划划。没错。然后这个要到场来玩的这些朋友们啊，有有挺多这个视频直播主什么的。哎，这个如果你是他们粉丝的话呢，也可以想一想，现场抓一下他们软软的小伙伴们瞧你了，把人家都带上了还行。那小小基友说不行，, Start Time: 124730
Text: 别正人家软啊。对，就这样的。然后但是呢嘉宾呢还有几位呢还不能说啊非常重磅。大家也还记得这个对，上周老孙啊对下狠话了，很甜嘛。对，反正说说的我都感觉肾慌慌。对对，反正来聊怎么办？对，反正大家期待吧，敬请期待，反正每周啊都有新东西。对，可以关注一下，实实时关注我们这个放出在新乡里。, Start Time: 147300
Text: 对，有那家很喜欢的几位女主播呢？对对对，是行，想二玩一想，大家那个来沉默啊，想一想大家来不了，来不了，不买票，不买票，那一一杯咱再买两本啊。对对么啊？对对，尤 d 安啊。对，这我就不说了啊，我都我说都是吧。对，这个就预告对专业的人说啊，然后然后我们这次开场曲啊，, Start Time: 172460
Text: 是这个刚才说的战争团灭曲，它其实的名字就叫就做做 ar 战争叫干干。对，这期就是差不多是一期，就是这个胡逼干的对，这期节目还是以一场这个重要的战争为主啊。嗯我们现在复习习啊，复习一下。对，这期都发生什么事儿 previously 啊，是吧啊， war craft。, Start Time: 194650
Text: 对，哎，上回书说啊，说哪儿呢呢？灵灵增加天崩地裂之后啊啊，这个上层精灵和他们这个同胞们啊这个相处的不融洽。对，然后就被流放了。没错，虽然是流放的，他们自己的也很高兴啊，就不错，我也不想跟你过了。对，大大家就好合好散啊，然后拿着好心技术就走了。这个远渡重洋啊，, Start Time: 215490
Text: 来到了这个这个东方的一个新的一片新的大陆。其实原来是一块嘛，对，只不过中间这个大这个线天崩地裂的时候，就是水变成了这个大漩涡，变成了海洋。哎，然后这个新的大陆呢，后来就叫做东部王国。没错，哎，然后现在我们熟悉的这这这叫东部王国的这片地地啊，啊，然后在新土地上遇到了老仇人啊，, Start Time: 236100
Text: 对，遇到了这个巨魔啊。对，其实这些这我想说一下，这个这波上层精灵其实挺倒霉，挺惨的。对，想对他们不被这个同胞所这个那个理解接受啊，不能容他们他们远渡重洋啊。你想在那个那个那那个时候这个坐着船对他通过这个大漩涡可以想象，如果他们有十艘船的话，估计也就有那么两三艘能够达到最后的大陆。, Start Time: 255880
Text: 而且他们是能感觉到自己离自己的魔法园越来越远。对他们原来这种永生的力量啊，都整个种群就这么垮了。对，然后这个体能也变得不行了。对，来到这个新的大陆上呢，这个就是一脸懵逼不着，村不着，店儿也也没建立了，没有人接应他们啊，到了当时是原始的人类，哎，稍微就还算挺友善啊。, Start Time: 279350
Text: 对，然后这个爬爬雪山过草地，哎，终于找到这么一块地量。对，哎，这有点魔法力量，我们在这安家吧，结果就得这是人家巨魔的地儿。对对，那就得干。对，哎，反正就都不讲理呗。对，所以就是他们终于这个上上级，我们最后就是他们终于这个算是打败了巨魔，哎，战战战住了地了。, Start Time: 298730
Text: 对，然后建立了他们自己的这个库尔萨阿部队。然后这个是哎呃然后呢，这个今天我们开始这个时间点啊，达到了这个黑暗之门前的四千五百年，哎，哎，又近了一点儿啊，这个一千五百年之后了。那这个时候呢，这个因为这个天崩地裂啊造成的这个埃泽拉斯这个板块啊也是板块学说啊，板块构造出现了这个问题啊，, Start Time: 317710
Text: 出现裂痕哎，出现裂痕。有个什么导致一个什么结局呢？就是这个上古之神这个不囚禁在地下嘛，这些板块移动出现裂痕之后呢，上古之神的这个小树须啊，就顺着这个裂痕呢伸出了地面啊，哎然后影响到了这个大地上的生物啊，各种动植物啊，这个说的是腐化的触须从受损的监狱中伸出。, Start Time: 339080
Text: 没错啊，一个很克苏鲁的一个描述，哎，在地表上破碎啊，对，然后在这个地表上呢出出现了一种受感染的这样一种矿质质，叫叫做这个散龙铁铁。这个当当我们服务器好像也也四位数斤吧，差不多啊，很贵呢我了。哎，然后呢，这个还在这个卡尼姆多这一边的这个暗夜精灵啊，他当时呢就是这个这个三大里奥议会德鲁伊的这个组织，, Start Time: 359640
Text: 当时已经有这个很稳定的议会结构，已经几千年了嘛。嗯，哎，这个当时这个头啊叫泛大陆亏亏，哎，对他他妈最讨厌的在世人精灵 PC 啊，对地球人都讨厌他了。哎，对他呢就发现了这个这个铁这个事事儿。然然后呢，他就他说对我得治啊，就就德鲁伊嘛，我当时还是年轻有为的一个周瑜长长。, Start Time: 385940
Text: 哎，他俩想到办法呢，就是这个海淀山周围的这个世界之树给了他这个点子，就是这个世界之树当时不是治愈的，这个被伊利丹这个这个这个污染了这个泉水嘛。对对，然后呢他就我在那也种一个哎想来点的时候，我们用这个世界之树的办法来把来来治愈。这个就是斜铁这矿对这个这个大地的这个腐蚀，, Start Time: 406400
Text: 嗯嗯哎，然后呢，他先要这个这个实地考察一下嘛，送送城外卖了。对对，他就想干这个事儿。然后呢，这时候有些其他的议会的成员啊，就是跟他说说这个咱们不能私自的干。对啊，对，这个老大马法里奥还睡着。对，然后这个巨龙也不在，当时弄这个树的这些人都不在。对，咱们咱咱们这种能行吗？, Start Time: 426320
Text: 整到对吧？当急了。对，但是这个范袋陆奎啊是个实干派，就说不用等他们啊，等他们皇上都凉了，反正这人也轴了。对你想带这个马马里奥这个这个他这老睡着，你知道就是指指指望不上，而且他醒了吧，他也有点有点优悠吧，悠悠寡了，就是迷糊儿硬睁睁的是吧？对对对，然后这个陆亏啊与他的这个亲信秘密的啊，, Start Time: 448830
Text: 从这个诺达希尔就是原来这个世界是树上撅下来这么六根树枝，我有魔力的枝枝条，这给他弄的。对，然后这个前往这个这些斜铁矿活跃的这个地点，嗯，要把这个枝条先种上啊，他们找到了六个枝条嘛，他们先找到了五个地方，这五个地方呢分别是灰谷、呃，菲拉斯、暮色森林、辛特兰和金戈森林啊，, Start Time: 471070
Text: 前四个啊灰谷、菲拉斯、暮色森林和辛特兰。如果你是一位六世级的玩家，你会想到这四个地方。正是当时有一个世界 boss 叫做绿龙，这四只绿龙世界 boss 出现的这四个地方。没错。所以你一定要想到啊，如果你看到了，现在我们要打这些被腐化的绿龙，就说明他选这几个地方，, Start Time: 495840
Text: 种了一个树就出事了。对对，种歪了。对，然后呢，还有一个地方，这个金戈森林是怎么回事呢？这这引引出一个一千五年前的故事事，这有一段插曲啊，实际上在变天室这个在前面的对，我是为了这个讲的这个树啊，我觉得这个地方应该在这儿给大家介绍这绍好的，哎，这个故事叫金哥的诅咒啊，, Start Time: 512400
Text: 怎么回事事呢？这个这个奎尔特拉斯这边正见证这个这个崛起的时候啊，其实在马些土在这个大大陆上啊，还有其他的一些上层精灵，就是幸存者啊，就是爆炸时失散的那个爆炸的时候，唉，然后呢有这么一波上层上森精灵就被困在这么一个叫做山达拉城的地方。哦，然后这个这个这个城原来是这个古这个精灵王国存放这个奥数法器啊，, Start Time: 530580
Text: 一些考古研究中心这种。哎，对，然后他们被崩到北边去了，这个爆炸的时候崩到崩到了这个这个诺森德。现在这个他原来就在那个古卡利姆罗大陆的北北部，唉，这一爆炸唉，崩到诺森德去了。行吧，那那所他们呢呢这这永恒森森林间啊，对二，他们也享受不到库尔萨拉斯这边这个太阳之井的这个是的普照。, Start Time: 555870
Text: 对啊，所以这帮人他们都不知道精灵还在不在。对，所以这些人就跟这个其实就跟吸毒饭瘾似的，又没有这个毒的，就没有对大元隐犯了。而且他你想他他相当于在诺森德中间就是扔大雪地里对一帮人对这些这个无依无靠的这些精灵啊，就在个西毒的这个叫做永恒森林游游荡寻找啊，怎么让自己这个存活下去的办法啊，, Start Time: 573910
Text: 找大烟啊，我们就不停的放瘾了。哎，然后呢，在这个时时间一这这个这在在这个时期里，然后这个这些上层精灵啊目睹了一件事情，就是他们在北方，北方有什么有蓝龙，哎，就是蓝龙躲的剩下的蓝残存的蓝龙其实躲在北方，因为他是北方，本来是他们的根据地嘛。对哎，他们发现这些蓝龙啊在做一件事情，, Start Time: 597730
Text: 就是把一些生物啊精化变成结晶化，然后从中吸取魔法力量。就啊蓝龙也挺惨。对，他们一看，我操这蓝龙会做冰毒，这这大烟好啊啊，这个来来来对，就是这吧这个对吧？然后这上层精灵就开始跟商商量，他说们们儿说你这教教我吧，对我们这要受不了了，我这个对对吧？这么脏啊，蓝龙蓝龙那肯定不屌他们啊，, Start Time: 616850
Text: 他看尤其他对凡间种族本来就不信任。对，蓝龙，我之前被炸过一次。对，然龙滚蛋啊，这跟你没什么关系。对，然后你别碰啊。对，而且到后来这个交涉不太顺利之后啊，甚至是跟蓝龙出现了这个敌队的这个技龙龙。就说你你你再不走，我弄死你啊，别老跟我跟这犯贫，对吧？然后这个这些山兽精灵一看软的不行，, Start Time: 643800
Text: 他们们就偷偷小摸这活呀。这些逼急了，狗急跳墙啊，他们就偷偷潜入了这个蓝龙军团的巢穴叫魔术。哎，这不不是那个对对，这后来也成了一个副本，所嘴里面那个那些半死不活人其实是精灵。对对啊，然后呢窃取了这个龙族的技术术，哎，他是啊这个人就讲贪心不足，蛇吞象。哎，对他切的技术呢，, Start Time: 662740
Text: 他妈顺手牵羊，顺了一些人的强大的法器啊，蓝龙存的一些这个装备啊，让他们顺走了，这还得了对吧？而且跟本来吧，你偷这技术啊其实没什么。对，他们一拿这个法器吧触动了魔法结界。对，因为因为我发现这个魔兽世界里啊们本上一点防盗错施都跟魔法的关系。那那蓝龙肯定就贼对蓝龙魔就魔法之族啊，, Start Time: 685420
Text: 对吧？怎么可能没有点这个机关得在这儿吧，对吧？结果他们一拿蓝龙军团就暴怒啊，嗡嗡的对警报响彻人了。对，说你们这些杂碎啊，敢偷我们的这个技术啊，然后就开始对他们展开全面的报复是吧？然怒怒这些低等的上层精灵，竟敢偷走自己的法器啊，然后就是数十头蓝龙气势汹汹的，, Start Time: 705450
Text: 就是向他们这个老家山达拉的进发是吧，完全袭袭了。对，把你们打的渣都不剩。对，然后这个精灵法师们吓破胆了，这上层精灵们觉得说那怎么办啊，他们就聚集在了一个叫冰崖之上啊，就在这个岳歌森林的高处吧。啊，然后呢，最终他们决定用使用这颗刚刚从魔术偷出来这个技术就是精化的技术呗。, Start Time: 725210
Text: 对，进化技术准备来一次这个这个强大的打击。哎，对，就是不行，就咱就一块儿玩玩完啊。对，然后将他们的力量汇聚在一起，然后就哇就是肯定没没控制住。对我就我印象中魔兽世界里把力量聚集到一块就没有控制住，没有好事。对，绝对没对啊，结果其实这期还后来还会有一个这样的场面啊。, Start Time: 745450
Text: 对嗯嗯，然后这个法术就是像四十二说的，就是灾难性能一场都没高。对。奥数爆发之后啊，就连远在卡利姆多和东部王国，他们在孟森德嘛远在两个其他大陆的地方就能看到这张光柱啊，北方有光光。对，让我想到了一位伟人的特斯拉行。对，然后呢整片这个岳歌森林啊都进化了哦，哦，, Start Time: 765870
Text: 所以月歌森林，所以以后这个地方被叫做金戈森林。他以前是正常的森林哦，现在变成了现在这样。哎，那力来龙啊，那也不是一般的对吧？提前警觉到说说我操这帮人要目标，有这个要前前方有对，要要作死，他们就提前撤出来了。哎，然后就前方高能对，结果呢现在就是整个这个世界就留下了这么一片。, Start Time: 789310
Text: 这个有这这这个金森林是各种这个结晶生势。对对对，活着的这样一个金戈森林，就是要么他们就结晶化，然后半结晶化那种那种扭曲生物。然后然后因为魔法立场的原因，对他们有可能就是形成鬼魂。其实这个故事啊就是在这个八十级这个需要照片的时候，我们需要在这个杜森德也要有一波精灵这个幸存者。, Start Time: 812430
Text: 对，这样的我觉得当势里对他应该是定下这个基调，就是残全世界残存的精灵幸存者这样一个感觉。对，才有精刚，后边还有残存存就好说了的吧，候想这么远啊。行，然后我们故事再回来啊，就金戈森林是这么一个故事啊，所以也就是说金戈森林这个地方啊也是有这个这个怎么说，也被邪能腐化的会比较严重。, Start Time: 833430
Text: 因为它这个出现了灾难嘛啊对大地造成了破坏怨念嘛，对对大地造成破坏。可能是这样啊，然后呢他们就在这些地方啊都种了，把这个树枝嗯都插在这个地儿啊，就是从也快呢跟世界之树嘛就长成了五株巨树。我发现这个这过了一千来年，可能这个这个东东西方有一些交流啊，我看他们挺挺方便的去。, Start Time: 853600
Text: 其实东西王国新德兰把树种了。对啊啊，有有飞艇。对对对，爱森爱爱恩爱基人这帮人随随便，就在东盟王国把这个事办了啊，大概也但是呢跟高冷精林也不见吧，也没细说怎么去的。对，他们可能就过了翡翠梦境。对对，人家这个科技高嘛，都网络都信息出来了，对吧？是是是对，然后这个这五棵巨树啊，, Start Time: 875939
Text: 就是因为他们本来是同体的嘛，在一棵一个世界状象，然后他们产生共鸣啊，然后调节了 wifi。对，又引诱了这个又引发了这个就是是翡翠梦境的这个能量。哎哎，这真的就治愈了这个能量，哎，还抹除了这个就是萨弗隆铁矿的对萨隆铁矿对这个地方的影响。所以六十级的时候玩家没采完这个矿。, Start Time: 896300
Text: 对对啊，没有这矿啊。对，然后呢这个成果哎非常不错，陆亏更是信心大增啊。嗯，接着干不是有对你想它是有实实际的政绩的对啊，对地位在提升的最进要提升。对啊对啊，这书记说接着干啊，哎然后呢他们把六根枝条嘛还有一根。对对，然进了这个诺森德的群山之中啊，把它种在了就是当时发现的最庞大的一片这个萨隆斜矿的这个周围，, Start Time: 915470
Text: 哎，然后把这个最大的树命名为叫安达希冠。哎哎，意思就是冰雪之冠，哎，我不是世界之冠，但是北方得提醒一下，北方是游哥萨隆埋错下面。哎，尤巴萨龙是搞已经搞过很多事。对，非常难搞的一个山谷之石啊，你还把人家打 wifi 凑上啊。对，然正由萨龙先不提吧，总之这个事儿哎又是效果不错，, Start Time: 942430
Text: 立竿见影啊，马上这个这块地方又重新焕发了生机。嗯，哦，就是以前大北边是有树的，对，都是还不错的地儿啊。那牛逼。对，然后这个时候马马里奥醒了啊，人家把事儿办完了，他写真的。对，是对，醒了之后呢，和他这个和这个成员啊，就是这个指责陆辉的擅自行动啊。对啊，不报告啊，, Start Time: 963150
Text: 他什么事都没干出来指责人家，然后陆辉肯定非常不爽。对，然而呢他指责归指责，这好像也没什么不好，真的事干的挺好，他也没没法没法说人家啊，嗯可能他就又去睡个事吧，在可能要有啥用啊，在这个之后的数十年间啊，然后就是整个这个安达希尔也像这个另外一棵这个他他的这个什么母亲树一样啊，, Start Time: 981260
Text: 也是俯瞰着这个诺森德这片大陆场面挺牛逼的，因为是雪山上一棵大树，可不是嘛。嗯，这这这些人可担担心一些负面影响也也没有啊，那可能他觉得还挺好，就这样吧。对，但是啊但是是喜喜啊，这他师的这个个吧这这个过时的的这个洗礼之后啊，出现了这么一个事。就是在这诺森德啊，, Start Time: 1001800
Text: 有这个牛牛人和林惊这些非常爱好和平的种族，就是全世界都知道这是最和最爱好和平的种族了。那那个林有有点在在魔兽世界游戏里有点像那个梗。这个北欧地区的那个小精灵小妖精，小妖精嗯就是很风趣啊，然后很有趣的。所以说可以说是和平的象征的这样一种两种种族发生了惨烈的流血冲突。, Start Time: 1021860
Text: 嗯哎然后，这个冲突也没什么征兆啊，就不知为什么就打起来了。然后呢，双方都犯下了难以想象的暴行，这是变电史描述。就是说可能就是已经触犯了这个道德的底线啊，为了杀敌什么事儿都干了，到这个程度了。而且对然后呢，这个事是怎么回事呢？塞纳里奥议会就派出一支远征队啊去哎塞纳里奥远征军就调查一下怎么回事嘛啊结个这个查查的结果呀，, Start Time: 1043010
Text: 令人震惊啊，震惊嗯，结个安娜怎么回事，安达希尔的这个根根种树不成，反正怎么着。对对对对，反正一时半会想不出来。哎，这个根须啊，因为它长得太厉害了，你不能瞎种以前那个世界之树吧，是人家龙啊。对，有选好的地儿。对对，把这种固定定魔法抗过风风水控控制的，结果他这种把树枝直接往上插的这种行为呢，, Start Time: 1065530
Text: 这个树的生长就不受控制了。结果就是他这个根儿啊伸的太深，就伸到了这个尤格萨隆的这个监牢里。对嘞，我靠，结果导致就是这个邪恶力量反而充满了世界之冲。啊，一追子下去把人个门开了。对，然后把这个这个邪能的这个力量都引上来了得了。哎，所以导致他这个树的附近的这些生物啊都受到这个邪邪的影响。, Start Time: 1088390
Text: 这得了了，就相当于这 wifi fi 对变得疯狂，就相当于把这病毒就给带出来了。对，吃心疯了都对。然后这个议会一看，这也没办法了，没有巨龙的祝福，也不敢找安达希尔这种树啊是无法抵抗这个上古之神的腐化。对对，原来那棵树呢本质上其实就是一个魔法载体，它只不过是生命化的载体，, Start Time: 1108190
Text: 而且原来人种的地儿底下没有上古之树，你他妈跑到上古之神头顶种一棵树呢，能有好吗？对，说对，所以路亏这个头上上冻了。对，所以马里奥虽然说不干事，但陆路这个事事确实干的不对，对吧？对，哎然后这个而且他们也知道了这个世界之树，既然已经这样了，就没有办法补救了。对，, Start Time: 1127820
Text: 唯一的办法呢就是看到。唉，行吧行吧，种完了还得砍。哎，所以他们怀着沉重的心情啊，就把这棵世界之树就弄倒了。对，所以他们也没拿他怎么着安达希尔的这个巨大的树棍啊，坠向这个莫森德冰冰封的树树要倒对倒了。对对，砸个坑。对，是吧？说是连翡翠梦境都感受到了这种震颤。, Start Time: 1143680
Text: 对，哎，其实不是信号断了，不是劲弱了，对，不是劲儿多大，他连着的是吧？对，从此以后啊，这个破碎的世界之书叫做就改的，叫做沃达希尔，就是叫破碎之冠了。砍倒了吗？名儿起挺好。对，反正他就改一下 wiwifi 热点的名字。对，反正精英都是很擅擅长起名就对了。是嗯尽管这个事很令人痛心吧，, Start Time: 1165400
Text: 但是斯大林在奥莱约会呢感觉很欣慰啊，我们还是及时阻止了这个事态的事态的技划。萨隆铁铁美满地都是对扩展。可但是啊又但是但是啊这个某种黑暗的力量已经在翡翠梦境中炸了，于是病毒已经流到后门了。虽然你在这个实体世界，你把这个树砍掉了，哎，解决了。但是他当时你连着这个时间嗯，, Start Time: 1185230
Text: 这个导致这些部件已经透过这个通过这棵树侵入了翡翠梦境，这导致这个翡翠梦境上就已经不干净了。完了对，这个导致了一百级的时候，玩家要打这些东西，都这根根从这来的啊。对，然后刘格萨隆还利用这个五颗巨树啊，给这个其他的这个上古之人开了个后门上。对，让他们也能够力量，, Start Time: 1206250
Text: 也能够渗透进翡翠梦境吧，开始散播下了细小的腐化之种啊，小小的病毒。对，随着这个时间的推移啊，然后，后世被称为这个翡翠梦魇的东西就诞生了啊，这时候就有了。对，从这开始就是这是根儿啊哎然后这个故事就大不大大概就是这样了啊，反正到当时看上去一切风平浪景景也没出什么大事儿啊。, Start Time: 1228760
Text: 但是你想对于上古之神来说，这个千八百年就是更不是这这是弹指指挥间间，时间又往前走了呃，一千五百百来到了黑黑暗之门，三三年年。对，这个时候尽管这个地面上啊战火不断啊，火对打他这个十分之热闹，一会儿砍树，一会儿炸井啊。对对，有这么一个种族啊，就是这个土灵一族啊，, Start Time: 1249380
Text: 就是这个之百年。因为因为你想他们刚被腐化那个阶段，他们其实很悲惨，因为被围护人杀的很厉害。对，所以他们作为一个逃难者吧，就一直都很对。他们在神话时代早就经过了非常惨痛的战斗。所以他们就懒得管世上这些事儿啊，然后呢这个这些土灵他们当时追随着谁呀？这个守护者阿扎达斯和他的这个绿巨人姘头啊，, Start Time: 1268740
Text: 就就别蛇都谈听了。这个艾隆那亚啊，这女巨人嘛，就是那个奥达曼里那俩 boss。对对，就他们俩跟着就是带着这些土灵逃到了南方的奥达曼里啊，就睡着昌眠啊，就只有一小部分呢就没有睡。然后就是这个一小部分，土灵和这个机械机械和这个机械制物一起，这都是守护者造物。对，, Start Time: 1289820
Text: 看护着这个奥达曼的这个运转啊，就有一些值班的人是来了。然后呢，这个在这个时候啊，这个阿扎达斯和这个艾隆纳亚呀，就是变得就是怎么说过分执着于想要治愈这个血肉诅咒里面是疏远这些，他的这些追随者。对，就觉得就是没有提尔，你知道提尔这人比较接地气。对对对，跟什么来对，, Start Time: 1309060
Text: 这登都是这样的，老登老登大侠行吧？对，好，老登。对，然后就在这个奥达姆最底层的这个室内啊，就开始了这个冥思想想琢磨吧，就琢磨。对，这种情况你叫什么？就是像现在在面话说是懒政，对当官不为民做主，是不是是对吧？你你看看你你明你是守护者啊，对吧？女这人才不说，阿萨达斯是当时几个守护者之一，, Start Time: 1328600
Text: 就是世界上最高的存在，对吧？你就在这天琢磨密室里运转，对吧？你你跟莱登有什么区别，确实没区别啊，是他还不如莱登呢，我觉得啊对啊对啊，然后这个花了很长时间之后啊，这些这个这个机械侏儒啊，也见不到他这两个两个这个这个头领了啊，然后呢就自行管理起来，这个奥特曼这个自己就运转嘛。, Start Time: 1352530
Text: 是哎然后等到这室中有有人干是对天崩地裂的时候，然后这个大地也受到了重创。因为土灵正是诞生于大地的这个生物，他们也感受到了非常这个深深的伤痛，尤其是他们没有被血肉诅咒腐化的严重过于严重的时候，他们和大地其实连接在一起。对，然后呢他们在这个角色说说大地也很感觉很疼吧，, Start Time: 1372670
Text: 就是大大被运裂裂，他们自己也疼疼啊，这个都连着嘛，所以就决定说我们也睡吧啊，就土灵就都睡了，你往下挖对得了，你这帮人都这样，土灵就都睡了啊，剩下的只剩下机械侏儒了啊，这些机械侏儒啊，最终他们也受到了血肉诅咒的感染。对，一直在进行，哎，机械侏儒就变成了侏儒。, Start Time: 1393910
Text: 哎，其实这我觉得这反了，你知道吗？那是这名字哪有这么起名的对吧？可不吗？这肯定是先有侏儒，然后再有什么什么什么侏儒，对他明显是后着吧的这种设定啊。行，反正是侏儒出现了啊，这是一个新的一个就是肉身的种族吧。哎，然后呢，他们变成了这个肉身之后啊，就是怎么说失去了原有的那种就是泰坦造物的使命感。, Start Time: 1412660
Text: 对，因后他们更多的有感情更软弱，对更加认识，这有自我认知。就是他们从那种就是安卓变变成了人类啊，就觉得说我要干嘛干嘛，我要对对对对对，然后他们就抛弃了这个奥达曼，说我不再给你们维护，这些破设备住着也不舒服，你们爱睡爱睡睡去吧，我对他们就也不用维护啥呀。对，, Start Time: 1435140
Text: 他们就离开了这个洞穴。对，然后只有还，但是还有一小波，就是没有受到需肉侏如影响。这个机械侏儒还是还在这儿，因为他们还是他们觉得有自己对按照身体里边的程序啊，在继续维护这个东西，也是泰坦的这个意志嘛。然后这些变成了侏儒这个第一代的侏儒。在这个奥达曼的西方的雪山中，, Start Time: 1452440
Text: 哎，展开了他们的新的这个一个历史吧嗯就出入奥达曼。对，然后但是这些小侏儒啊，大家也玩游戏里见到了小侏儒，非常的是一种非常脆弱的生物，对对吧？又长得那么小，比矮人还要小一半。哎，是对，然后也没有力量，也什么都没有。其实。嗯，对，但是就是然后在这个非常这个怎么说，, Start Time: 1470980
Text: 那个地方那个环境也很恶劣。当时还有野蛮的这个巨魔对人类也是巨魔的，人类也是蛮族，他对这个环境对他们来说非常的这个很难生存不友好。而且那个地方我记得他是在东部王国的南侧了，中南部那个地方还有元素。对，大量的那个就是跑出来，反正不是什么好地。对啊对，但是这个天无绝人之路啊，, Start Time: 1490470
Text: 是既然给你关上一扇门，因为给你打开，又关上一扇门，这么弱小的种候来。对，是是憋死了，是憋死你。而且啊就是诸儒他们有一个优势，就除了他们的创上不行，但是他们他有的智慧慧和造造力造造造的继承自这个阿扎达斯是这个创造的，获得了创造之力的这个守护者嘛，包括那个那叫什么来着？, Start Time: 1512930
Text: 米米尔对他这本来就是这个古灵精怪的这个发明械著著物，是这个米米尔的这个追随者者。对对，然后他们这个拥有有智慧的这些侏儒，开始专注于这这科科研与术术方面的进步。哎，就就靠搞科研啊啊来谋谋术生路。对，仅仅在这几几代之后，诸如如就已完全忘忘了这个原来作为泰坦造物的那些知识和传承，, Start Time: 1534130
Text: 但是智慧还在。对，但是他们得到了东西啊，失去的东西又得到了东西。他们得到了这个就是呃天才的工程师失去的只是锁链得到的是整个世界得到了科学家啊，他们就靠靠着科学技术打下了自己新的一个天地啊，并建立了全新的社会体系。哎，然后在这个被后世啊叫做丹莫罗的雪山之下，, Start Time: 1555600
Text: 他们挖掘建造了一系列的这个据点和这个设施。哎，其实这个地方后来就叫做诺莫瑞根诸儒之城。对，但这个地方这时还没有这个名地，哎，只是相当于一帮这个出走的知识分子和科研人员。对，在一个地方先自治起来。啊，对对，然后在这个侏儒来到地面上的二百年之后，嗯，这个也就是黑暗。, Start Time: 1574640
Text: 这门前两千八百年，哎，有一个新的种族中要崛起了。可惜西蒙不在啊，他判了十一期的这个老师问我说人类什么时候有啊什么人？哎，在这儿经过了数千年啊，这种人类这个种族在这个东部王国开始四处繁衍。就是蛮蛮荒蛮荒的，一帮蛮人过了千百年，对这个人帮他帮大家再回想一下这个人类是怎么诞生的。, Start Time: 1595270
Text: 就是人类的这个祖先，就是这个维维人人人人的对对，想想突然想不起这个名字，就是维库人。当年这个维库人啊有一波跟着这个提尔，对对吧？一起这个东征西讨，最后见见证提尔战死。对啊，在提尔战死这个地方，有一波这个维库人，就是说我们要永远的守护这个提尔陨落的这个地方，, Start Time: 1617850
Text: 然后就留在了这个地方。其实这个提瑞斯法林地就是 tyre four 这个地方其实是人类的一个起源。对，哎，维库人在这儿，因为室友诅咒，其实他们开始选择沉睡。对，然后睡睡发现还是不行，等到他们再醒来时候呢，已经彻底变成了人类的肉身。然后他们已经忘记了自己原来是这个维库族，, Start Time: 1637210
Text: 他们原来的使命啊什么的，就完全变成一种就是野人现的种族啊。但是这些人呢就虽然从维护人退化成了人类，然后变成了血肉，变得很脆弱。但是呢他们又生出了很强韧的意志和生存本能啊，这是人类一直以来最强大的武器，就是很有韧性啊，打不死。对哎然后随着这个社会的进化发展，, Start Time: 1653670
Text: 这些开始比较野人嘛蛮荒的。这个人类社会渐渐的产生了不同的部落。对，就是可以看到维护人，维护人这种文化基因吧，还留着他么？还还的是的对，就这个冥冥之中啊，他们还是按照原来维护人那一套开始发展自己的这个社会体系。对，然后呢这个原始文明就开始出现了啊，就是也是信啊，, Start Time: 1673280
Text: 什么萨满。对对，发展出一些这个相信万物有灵啊，对机魂啊，什么叫机魂啊，魂有有机魂。大哥好吧好吧，看台了，散台了，散台啊，反正什么都有灵啊，就开始这个早期的人类信仰，也是就是像就是像地球上样人。对对对，信些花花草草啊，信一些这个太阳月亮啊，对对这些这些机魂。, Start Time: 1691940
Text: 哎，对，然后呢人类一直以来最大的敌人其实就是自己。嗯，对，就是人类这个发展起来之后，还对在任何世界里，任何事界里，人类只会跟自己劲劲。对，都是这样。对，完了早期的这个蛮荒人类的社会里，就是征战不休啊。对，就是几个部族嘛，打来打去，为这这为那就打了。对对，所而啊一个名为阿拉西的部落就认识到其中的问题呢。, Start Time: 1711960
Text: 这这个就跟那个线下这个跟原来那个就是熊猫人那边那个对差不多啊，雷神就总总会有这么一个人先醒悟，说我们不能再这样瞎他妈打了。对，哎，干什么呢？一天到晚，对，认识到了问题问题什么呢？说巨魔对人类的地盘的这个侵侵扰越来越肆无忌惮的。就是以前大家其实是相互不犯嘛。, Start Time: 1736590
Text: 对对，所以说啊他们这个阿拉西人意识到说是不是这个北方的这个阿曼尼巨魔啊，是不遇到什么事儿呢？这始总会遇到什么事，但是疯狂的往南入侵。我们对经过上一期大家知道了，他们在北边被上层精灵给干了，对不对？他为他们只能向南走。对，就碰碰，所以说跟人类就发生了冲突。嗯，, Start Time: 1755450
Text: 所以阿拉西人认为啊这个早晚人类和巨魔呀对对得来这么一对了，有外敌了哈啊对得决这么一个胜负。是的对吧？就这么一块地土地嘛，大家都要生存，所以肯定要是这个两个种族肯定要一决胜负，有这么一天。哎，然后呢，如果人类再这么继续打下去就就完了，肯定是打不过巨魔似的巨魔很团结呀。, Start Time: 1773730
Text: 对哎，所以在这个阿拉阿拉希他们有一个领袖战争领袖，这个人叫索拉丁。哎，这个时候其实相当于这个时候人类文明还是囚邦嘛，相当于一个战争酋者，就是顶多是奴隶制，估计是原始社会原始生会中。对对，这个时候反正这个阿拉西领领叫索索拉丁，哎，这个人非常了不起啊，替我往后说这个阿拉丁啊决心什么是阿拉丁，, Start Time: 1794060
Text: 不是对了个愿愿。对，他许了一个愿在那捡了，我知道你们明天不会见啊。嗯，索拉丁啊，索拉丁这个决定啊，就是通过一些手段吧，我要统一人类社会，嗯，哎，把所有的这些部落都联合在一起。是的，哎，然后这个阿拉希的部族啊，他们本身他们自己的领地，在这个人类社会的这个偏北在北边，, Start Time: 1815220
Text: 其实就是跟巨魔这样接上与巨魔长期的有这个摩擦，就天天打来打去。所以啊这个索拉丁包括阿拉西人，本身就是好善战。因为他对经过巨魔的洗礼嘛，巨魔多都能打呀。对对，所以这个索拉丁啊是一位非常伟大的或者了不起的战术和战略大师。嗯哎，同时这个人其实这个政治啊对很有手腕，, Start Time: 1840160
Text: 各方面啊都非常非常有有有才能嗯在区区六年时间里啊，他就让所有的人类这个部落都统一的起来。横扫对横扫六合。对这其中有通过政治联姻的办法啊，有通过这个就是这个合纵连横哇，啊，就是通过这个政治手腕，对哎，把这些统一起来，甚至就是对一些这个少数的富裕顽抗的部落，他才会用辅诸武。, Start Time: 1859860
Text: 这个人厉害了。哎，征服这个是就始始皇帝啊，是对，有点像亚瑟王。我觉得这个对很像这个原型，可能就是那样一个感觉啊。因为其实这个在魔兽世界里，这个有很多那个人类这个社会的原型，就是大概就是中世纪的那个欧洲。欧洲那个感觉。对对对，所以这个人类的初始这个王索拉丁参考了亚瑟联，, Start Time: 1881720
Text: 是是很正常的一些。没错嗯，而且他统一了之后啊，这个索拉丁还是为贤君，就他没有太牛逼了。对他没有用暴政哈，就是用奴隶制去奴役，他这些就是战胜的这些部落。哇，他建立了一一个平等的国家，就是许诺给这些所有的这个部落都有平等的机会。你们不是说打败你们就是奴隶了，而是说你成为了这个国家的对，, Start Time: 1902320
Text: 相当于这个社会的这个体制都进化了。从这种就是原始的那种社会进化，成为戎毛严选这种状态，有国王的这种共和制。是的，哎，类似于罗马帝国的早期的那个哎太牛逼了，他相当于就是起码把天下打下来了。但是他没在马上他继这这个以一人之力，就是对让人类的社会的进程跨了一个门槛。, Start Time: 1921630
Text: 我靠，嗯，大概就是这么这么了不起啊。然后在新的国家中，就是所有这些战败的这些部族领袖啊，也都没有变成了就是底层的这个人啊，都让他们成为这个将军，可以名流骑士士。对，成为名流青史时，你们都有相应的这个嗯哎，所以就是这么英明的索拉丁，赢得了这个全人类的这个忠诚，, Start Time: 1941450
Text: 这是加冕为王，就是人类的第一个王叫 king，就是这个王是拔出来的。对，也不能说就是完全是啊对，也是绝对的威望。对，就是就得是他了。对哎呃索拉丁啊，将这个新的人类王国命名为阿拉索，哎，这就是阿拉索王朝，哎，对阿拉索这个辉煌的阿拉索王国从这就开始了。嗯哎然后呢，, Start Time: 1959390
Text: 他还派了这个能工巧匠，在这个特约斯法林的这个东南部，哎，流堡呢把这个地城大城城池这个有个都城嘛，哎把这个地方命名叫做激流城激流堡。哎，后来就在在咱们这个东物王国，这个玩家也能去到这个激流堡，可西已经变成了废墟墟。哎，是古迹啊，你先回头想想，对，圆明园哎，不能叫圆明园，, Start Time: 1980000
Text: 是西安古城那种感觉啊。对，然后呢这个激流城就成了首都嘛。哎，然后这个城外这种干旱的地貌啊，成为了这个人类与这个巨魔之间的一个就是天然的缓冲区。嗯，就是让他还签了一个都对啊，就他选这个地方其实都是有想有讲究的。是的，因为什么呢？这个阿曼尼巨魔呀，听过我们巨魔那期我们讲讲过说巨魔分什么什么类，, Start Time: 2000760
Text: 阿曼尼巨魔就是也被叫做森林巨魔。对，丛林从丛林巨魔就是他们擅长在这个林林子中打这个战斗，打这个伏击战啊，游击战啊。所以这个索拉丁呢特意选了一块就是外靠的这一片这个荒土，然后在里面对肥沃的对，所以说他们就是在对外这一层呢，就不会受到这个巨魔特别擅长的这种就是丛林战的这种侵扰。, Start Time: 2022300
Text: 对哎，让这个很好的保护了自己的人民。是的，哎，呃远就是附近的很远的地方。这个人类啊都听说了，有这个特别了不起的这个这个索拉丁是建立的这个王国的纷纷的这墓名上来说，我们要进入这个国王国的生生生活。其实魔兽玩家应该还记得在升级的时候，哎，个啊南海镇这张地图和阿拉稀高地之间，, Start Time: 2043840
Text: 还有一还有一个那个阿拉希长城。对，还有那个高镇，有一块叫长城的一个城城。你仔细想想，就是这个索拉丁这个人把人类历史上几个阶段就是更先进的一些就是封建时代的先进行为，基本都做了对迁都啊嗯然后筑筑城。对，然后然后这个精那那个精简简啊，对这这超厉害这个人，然后这个富足人口对发展这个就生产没错，, Start Time: 2068100
Text: 都在他这就是是一一炮就成了，对，始皇帝就就成了太了不起了。是的，呃，跟这个索拉丁啊预测的一样，这个阿曼尼巨魔很快就开始真正的对人类开始进攻了。哎，然后这个国王手下，你看这么了不起的国王，肯定也有一些这个强调。对呀，这个肯定有些德力的的手下吧。对哎，国王派出了他两位最杰出的将军去这个到这个城乡外面，, Start Time: 2092900
Text: 所以也也是之前那个部落的首领。对对，特别牛逼。那搜集巨魔的情报，然后并且拦截这些先遣的这个就是小谷的这个部队侍后部队。对，就是削弱敌人。哎，这两位将军介绍一下，一位名为这个叫伊格纳乌斯。哎，他和他的族人本来居住于这个奥特兰克山脉地区哦，哎，山民对这个当当地这个地方人呢，, Start Time: 2116160
Text: 就是说很多人被人类视为这个地方，不利于生存，非常就是山地嘛啊非常熟，连蛮子的人类都觉得他们野蛮的那种。对对，所以这个而且这个这这族人伊格纳乌斯的族人啊，就是以这个吴勇著称嗯，嗯啊，就是最能打的一个人的里领袖，就是他的头号的这个将军。哎，所以这个人所杀的巨王地军奇术啊，, Start Time: 2137900
Text: 得了一个个称号，叫托尔贝恩。哎哎，如果熟稍微熟悉点魔魔兽历史，你知道这后来后后来是人类这个人类当中非常呃有名望的一个姓氏。对的对，这个时是他另得到了这个，当这还不不姓姓就是称号嘛。对，托尔贝恩什么意思呢？叫巨骑士敌，哎啊就是专门杀巨魔呢，特别能打牛逼了。哎，, Start Time: 2158970
Text: 另一位大将叫落丹啊，相当听有点熟。哎，对，来当现现在有个称叫洛丹伦啊，后来我们说到这个怎么回事？对，这个落丹来自提瑞斯法林立的中心地带啊，他和这个就是呃隐瞒就是怎么讲比较相相当于较野蛮的这个个勇的这个伊格纳乌斯的族人不一样，他们这个军队啊以纪律严明著称，就是说是早期就更文明。, Start Time: 2179830
Text: 对，早早就相当于更文明的重礼节啊，就是这些落丹和他的部队永远是骑士做派啊，就是一个他相当于一个骑士公国一样对种。对，原来他就是一个骑士作派的一个部落啊，或者这这么说，哎，然后穿梭在这个阿拉索北部地区啊，一丝不苟的执行的这个就是扫荡巡逻的任务，所有的来的巨魔都会被就是有有玩的野的。, Start Time: 2200630
Text: 对对，也也有套路的。对，也有套路的厉害了。对，你看这两个非常得力啊。是的，无论是落单还是这个伊格达乌斯啊，他们就是都像这个都城，就是边打边有边有情报。对，唉，传回来一些这个信息啊，就是信息是统一的。嗯，北方高等精灵正与阿曼尼巨魔之间酝酿了一场可怕的战争。嗯，, Start Time: 2221400
Text: 哎，而且有这个有些些留言啊，说这个有些黑暗的这个能力量啊，潜伏在森林的深处啊，还有人目睹到了一些这个孤毒一世啊，还有传说说的夜晚的这个月黑风高的夜晚啊，有一些超自然的生物在森林中游荡是一一起起来，是人心惶惶，知道感觉也挺三八的这些这些斥豪啊，对老会报道些什么事，, Start Time: 2242260
Text: 嘴啥说啥。对，反正听尽管这些听起来像鬼故事的故的事情啊，很令人不安啊。不过呢这个索拉丁和他的将军们仍然达成了一个统一的意见，就是高等精灵向来啊，这个很牛逼，就是不与这个我们接触啊，所以其实很早他们知道有这么一帮人还帮过他们。对对，但是高等精灵就是历来来就是那造造性。, Start Time: 2262860
Text: 对对你们人类对吧？对，我们刚来来时候，你们连字都不认识识你盒啊，对吧？行吧？对，就是那种一种姿态啊，然后所以人类就觉得说我们没有必要为了援助他们去做那么大的牺牲和冒险啊，我们就是按兵不动啊，这是这个索拉丁和他的这个比较稳妥。其实这个想法对保保护自己的产民是最主要的嘛。, Start Time: 2283480
Text: 啊哎然后呢，这个到了黑暗之门前的两千八百年，嗯，嗯，然后败给了这个高等精灵的这个嗯，大概经过他们头一次打仗啊，打了好几千。打了好几千年之后，这个阿莫尼巨魔啊在这个他们有个圣城，也他们相当于都城呗，叫祖阿曼。嗯，就是他们就谋划的时候，我们要复仇，复仇了好几怨志啊，, Start Time: 2305090
Text: 你说这一个种族的积多少怨气啊，一代一代的我祖爷爷就打输了。对呀，然后我爷爷爷爷没打赢，对我爹没打赢，现在该我打的谁，他没有巨魔。巨魔这个仇报报了一万年了，也也也没报了。是对，所以这个所以后来所以我觉得就是这个部落这个构成啊，我觉得有些这个这个设定有些草率部落让我不能信服啊，, Start Time: 2328030
Text: 为什么那样的两个种族可以联盟啊，这不可能的事儿。对，这不是世仇的问题，打了一万年的两个种族，你说是吧是吧？但这是后话啊，尽管这些巨魔就是他个人能力很强，巨魔一个打一个可能力啊，尽这个统一的领袖，哎，魔这这个这个散兵散兵拥有够愣了，这个统一的也没这个。对，然后这个族内啊还有各种各样内斗，, Start Time: 2349760
Text: 虽然他们对外的时候可以一致对外啊，但是这个对外这个矛盾没那么尖锐的时候呢，就是各有二心。对对，内也就是征战不休啊，长此下去，这个就可能就完蛋了，跟人类一样啊。然后呢，这个时候呢又有远远来的和尚啊，来了一波会念经了，对这个赞达拉不族，哎，赞达拉不族还是要会相起。, Start Time: 2369500
Text: 我们刚才之前讲过那个巨魔那期，哎，就是在巨魔中各个种族里，这个赞达拉这一族一直处于领袖地位。没错，他们不仅仅领袖地位居居，而且他们这战二休就这个各个就就不一样。想从这个开化程度上是啊啊都是领先领先领袖拉巨魔的。所以其他部族的巨魔啊，就是也写这个怎么说比较尊敬他们。, Start Time: 2388820
Text: 对，就是这个服他们信服他们来领导自己。但是好长时间之前，他们曾经最强的一波人啊都对跟稀碎碎，跟雷神一起一波对用。四十二话说炸细碎就吧，对，一波带走了一波，这波一点都不对。所以巨魔就在这个赞德拉巨魔就再也没有出现在历上。对，从这儿他们又来了，但是他们其实也没有被灭族啊，, Start Time: 2408010
Text: 只是头上那批人没了嘛。而且这个留存的赞德拉这一组在他们的圣山嘛赞德拉山上嘛，然后这个也为精天崩地裂的时候，就反精灵没直接打他们。但天崩地裂的时候，他们也得吃过捞啊，是原原来个圣圣啊变变成了了就剩所山山尖在海面上一觉觉睡醒。对对，老家被海水所吞没，上了一个岛啊，, Start Time: 2427050
Text: 然后呢赞德拉在这个阿曼阿曼尼巨魔身上看到了机会。就是说啊在这个卡利姆多这边好像是我们无法与精灵抗抗衡。但在东陆王国发现很远呢，对阿曼尼这个巨魔还是有希望的啊，而且他们扛打能打呀。阿曼尼巨魔对他们觉得在自己的这个就是这个这个调教下吧，嗯啊可以让这个巨魔这一种族重新就是在东陆王国对成为霸权重回自己荣国重回这个当年巨魔帝国的这个而乐光时代，, Start Time: 2449100
Text: 我觉得赞达拉巨魔跟其他巨魔还不太一样。他们是非常清楚当年祖上有多阔。对，嗯，因为他你想他们剩下那批人嘛，基本上就是原来巨魔的祭司阶级。对呀，对，应该是传承。从文明的传承来讲，肯定赞德拉这个更有历史是对对历史更了解。没错，所以他们憋了一股劲儿而已。对，就是憋了口气是吧？, Start Time: 2474440
Text: 对呃毁灭巨魔的这个古代精灵帝国相比啊，就是与原来那个伟大的那个精灵帝国相比，现在这个科尔萨拉斯真是不值一提，就是一个缩影，就一个城嘛。是啊，以前这个就是普天之战，莫非王土的这个精灵帝国啊，他们所以说这个赞德拉觉得我们我们还有希望啊，哎对，所以他就是派了一只这个怎么说使团嗯四个人哎精灵有一个会念经，, Start Time: 2494400
Text: 对，而且是团。而且这个特特拉族这个时候就是对这个巫毒经经过了几千年了，他们对巫毒法术的研究就是觉得已经出神入化了。因为毕竟奥术他们不太方便研究了，其实就点困在那儿。对，精灵精灵自己都啊精精灵自己好歹还用，但是精灵拿来打他们。对，所以他们就把这个技术啊，巫毒术这些东西，, Start Time: 2518180
Text: 然后还派了一支使团，就是来到了这个祖阿曼。就是说我说这过程有点真的像西游记啊，你想想九九八十一难先坐船是吗？又是风暴又是啥的？是编编编来编去的，然后上岸了之后又怎么怎么着，是不是？对，而且赞德拉还带来了更就是令这个什么什就抓那个阿曼尼巨魔，更觉得出分人形新的振振奋巨魔心的这样一个消息，, Start Time: 2536120
Text: 就是说赞德拉我说我们可以召唤洛阿跟你们同时作战。嗯，对，就是其实就是那个这个有很多新招啊，贝克熊哎，这个鹰啊大概就是这些力量啊。因为我觉得这么看这个阿曼尼巨魔就是魔法能力太弱。对，所以他就面对魔法就一点招瞎打。对，嗯，哪怕看到你魔法师觉得很很可怕。对，还能还能对他们有威慑作用，, Start Time: 2559330
Text: 都是。对，就是会有人能给你讲明白这是咋回事。对，不开化不行，行，还得得有这个得有知识啊，哎，知识改变命运没错。然后赞德拉来了之后啊，就是整整顿了整个这阿曼尼的这个社会体系啊，任命了一个这个整个这个阿曼尼的这个领导最无畏的战士叫辛萨。哎哎，这有点像，你看这个这个领袖吧，, Start Time: 2580670
Text: 算是有这个就就天赋的权益了，有这个地位了是吧，就是指定了亲定了。对，其实可以想象在那个他们的体系里，这也就是个傀儡的势头头特，但是好歹形式上的统一了。对，而且你阿玛尼不是好打吗？我找一个最能打的给你们当头，你们也服嘛，然后这接听我的，哎，对，他就全妥了嘛。, Start Time: 2599930
Text: 哎，是，然后这个开始是小股的巨魔，开始在这个森林中献身啊，开始被知识武装起来的对对科尔兹的巨魔战战术了，不像以前乱打了，对科尔特拉斯开始试探性进攻。哎，然后其实这个巨魔还憋着坏呢，就是他们有战术了，这回他们把真实的兵力啊都隐藏了起来。我感觉可能高等精英也也看中这帮巨魔，, Start Time: 2618020
Text: 傻了傻了好几千年也没啥意义。可可能也意意识到他说哎，他们他们怎么对觉得他们就可能是抽打了。对，没事，来没，今天来一股，明天来一股。没想到他们在这个就是不停的试探性攻击的时候，可能挖地道也好啊，像其他的方式也好，就隐蔽着将兵力已经输送到了一些关键的地方。对，, Start Time: 2637680
Text: 哎然经过了一系列的这个就是小股的偷袭成功之后，阿玛尼巨魔决定他们全战术攻对突把过了的时间数以万计的巨魔战士，毫无征兆的从森林的各处涌现。啊，你看就是你想当时你想当时库尔萨拉斯应该也有这个游侠游侠家族嘛。对啊，他们有游侠在那巡逻嘛。对呀，在高墙上嘛一抬头。对啊，, Start Time: 2654820
Text: 漫山漫山遍野全人，阿曼尼军魔啊惊了。对，而且他们身边有这个强大的洛阿半神已经共同作战，就是和阿曼阿曼尼军队齐头并进啊，冲冲冲向这个奎尔萨拉斯。在这种超自然力量和这个人数上的绝对优势下啊，阿曼尼就是很快将库尔特拉斯外围地区就夷为北京城。对，完全就其实那些地方，, Start Time: 2673990
Text: 你想已经这个安安稳了，复述了几千年了。对，应该是也有一些小成就，相当于这个上层精灵又被困在孤城之中了。是的，哎，然后这个丹德拉使团高坐于阿曼尼城内啊，然后很高兴的看着这一切，哎，哎，感觉胜利就在眼前爽，我们巨魔崛起的一天就要来临了。哎哎，殊不知，我们听下面的故事啊，, Start Time: 2693960
Text: 这个事情没有那么简单啊，啊，这个索拉丁王啊密切注视了这个整个的局势，合纵连横嘛啊会越来越像英国了，你知道吗？一个统一的是吧，北方王国不符合不符合阿尔法公国的利益。对对对对对，说的太好了。对，然后呢就是各种各样的消息的带来啊，就说这个库尔特拉斯要不行了啊，巨魔马上就要胜利了。, Start Time: 2713940
Text: 对啊，然后这个索拉丁决定说这个我们要决定，我们要介入这场战争啊，打败德国鬼子远，对吧？不过其实他他现在这个状态还是像这个美国或者什么，就是就是对为了自己安预一种力量。对，如果说让巨魔战胜了这个精灵之后，对他们没有好处啊，开开就是这个角度来想的。哎，然而这个就是精灵那边啊，, Start Time: 2735280
Text: 也是觉得说自己要坚持不了了。嗯，然后呢，这个放下身段，我们说过那个逐日者的孙子啊，应该是这个阿纳斯塔利安王到了第三代了啊，传派来了这个精灵的使团啊，然后到达了这个激流城。然后呢，就索拉丁就是一一交涉，索拉丁决定就是改变了，不能再看了。对，我们要决定介入这个事情啊，, Start Time: 2756640
Text: 然后而且呢同时要倾听这个就是巨魔的暴行，然后以及那些就是精灵给他们讲嘛，说这些洛阿纯亡止航的关系，这些超自然力量什么索拉丁一听我操，精灵要完的话，我们也是对啊，肯定嗝屁战操一劫。哎，所以这个觉得阿曼尼的威胁就远远超出了他原来就是他和他的顾问们这些这个想象。, Start Time: 2777720
Text: 嗯，所以这个我们不得不出手了，如如果魔魔就搞定了，这个库尔特拉斯下一个骚难的就是激流。是的，就是一定的。然后呢，这个索拉丁就召集他的顾问开会啊，就说说最后这个政策改了一致认定，说我们要和精灵结盟，哎哎，这是一个正确的做法。哎，但是呢认为现在人类啊缺乏足够的兵是其实也没安稳几年啊，, Start Time: 2796880
Text: 这样还就是修养生息还不够。是。哎，但是呢有一个办法说，人类啊若能学会魔法，哎，哎，这个局面就完全不一样了。我感觉跟巨魔当年的想法差不多。哎，对对，看到那个精灵那种就是奥数的力量，谁不是啊，谁不羡慕这个对吧？然后这个精灵的魔法非常神奇啊，嗯然后人类看的这本书就是索拉丁本人啊，, Start Time: 2817970
Text: 觉得这是一种不不合适，就有些怀疑。就这像这人从小摸爬滚打建筑是是铁与血啊，而且这样的伟人他一定认识到就是天上没有掉下来的事儿。对这么方便的奥数，一定会伴随着风险和怠价的。但但没办法，事儿到了这儿，我们需要这个力量，所以也没办法啊。所以第二天索拉丁就正式向使团提出了这个条件，, Start Time: 2841110
Text: 说我们可以帮你可以结盟。但作为交换精灵，必须教会人类使用魔法。哎哎，这个这个事对后来的影响非常大啊，人类学了魔法之后才导致很有很多的事情啊，这个后话再说啊，但这这个使团啊就开始征会，就是征求这个他们国王的意见啊，可能是精灵会魔法嘛，通过个什么法法球什么的，, Start Time: 2860130
Text: 嗯，就可以交流一下，打电话打个电话啊，问一下。对精灵之王也觉得说把这种魔法传给另外的种族，这个事儿就是有点不妥。嗯，但是这个这个人传就完了了，面临着灭绝，也没他也没什么选择了。 have no choice 啊，所以他觉得那行吧啊，我教你一百个人，就是让人类选出一百名。, Start Time: 2880510
Text: 那这个怎么说，感觉天赋异禀人聪明明人嘛派过来，我们教你人类一百个人教这个魔法。嗯，这个协议达成之后啊，精灵们就火速的派了这个法养，感到了这个激流程开始教啊，赶紧学啊，啊。然后仅仅仅仅几个月的时间里啊，这些精灵的老师们啊就发现他们这帮人怎么学这么快。这些学生有着某种不凡的特质啊，, Start Time: 2900500
Text: 尽管这个就是施法动作呀，那种实验。对，没有那么优雅，有点点笨。但是人类相比精灵对着魔法，有着天生的亲和力。我靠，就是为什么呀？人类祖先是维护人类。对，但是泰坦的造物。对啊，那泰坦就是奥数的结晶啊，是的，所以其实人类是奥数造物可以这么说，所以他们对奥数天生有着对精灵，, Start Time: 2923980
Text: 这种就是原始野生诞生的种族，更对奥数亲和力啊，其实这个新的设定发现发现很很能合尚。我我觉得暴雪也是深思熟虑了。对，这个这个对啥也架不住，就是天赋。对，虽然吃书啊，但是新的这个设定你仔细想非常自洽，非常自洽。对啊，然后呢同时啊索拉丁就是指挥他的部队开始行动了啊，, Start Time: 2945940
Text: 在这个奥特兰克山脚下建立起一座要塞，嗯，这个就是出兵的基点。对，后世这个要塞也是现在也能看到遗迹啊。对对，然后还有其他很多的要塞。不过这个奥特兰克是最主要的啊，人类在北方最重要的的一据据点。然后呢，这个一百名人类法师学成，哎，然后这个斯拉丁决定说我们可以行动了，, Start Time: 2965960
Text: 这不容易快了。我的去，我以为半路半路什么先帝先帝创业未办，还不能创新。对，没想到索拉丁里面就打了魔法，太好学了。对，但是可能学了半年嘛，最起码你说这这索拉丁，你说主马前半生，对，然后后半生又打。对，嗯，又要打了啊，马上后这一场更精彩。索拉丁就是带着两万名人类的将士集结于奥特兰克，, Start Time: 2983460
Text: 要塞，就是亲自挂帅啊，御驾亲征的指挥大军，就是向奎尔萨拉斯进发。嗯，然而啊他很他有一个战术在，他没有让法师随行，就留了一个心，他特意交了这个让就是搞了这一百个法师，他还不带着。哎，说明他这个里面有有有鬼啊，有猫。哎，就是说按照是战术大师，对，按照他的想法，, Start Time: 3005570
Text: 这一位法师我留有后用，别动跟诸葛亮一样啊，你这一百个刀斧手给我留好啊，哎我有后用。哎，然后他的两员大将啊落单和这个伊格纳乌斯肯定是先锋嘛，左前锋右行冲在最前面，为大军清除道路啊，把那些扫除扫除那些巨魔的这些前哨的部队啊，掠夺者都干掉。然后这个阿拉索的大军抵达奎尔萨拉斯的远交在这个阿曼尼部队的南部的这个侧翼开始突击。, Start Time: 3025270
Text: 哎哎哎，配合阿拉西的这个有有这个这个阿拉索这边边攻击。然后高等精灵也从城中冲出，发动了反击啊，两边夹击，这个错了，他的锐气巨魔的部队。哎，然后呢阿曼尼啊虽然说人数众多，但是受到了两方夹击，就是父陷陷陷入苦战。其实但是这个心萨啊还是信心满满。对啊，因为其实巨魔也很看不起人类，, Start Time: 3049910
Text: 对，而觉得人类是比他们还原始了啊啊。然后呢你殊不知人类现在已经不是以前的人类了，对吧？而且呢就是精灵与人类结盟这个事啊恰恰给了他信心。对，说明他服软，你对你不行了，对我打软了，对吧？都要找外援了，说不定你就要撑不住了，盲目自信。对，所以这个巨魔就决定说，我们就是先干人类。, Start Time: 3071300
Text: 我我给给证证一下，你拉谁都他他满了是吧，你叫来这根本不行，知道吧？对对，他觉得人类就是乌克之众嘛，先解决人类。然后我在剩下来这库尔萨斯可可就就不自自降了，你痛苦一会儿啊。对，然后呢在索拉丁的指挥下啊，人开始始面对着这个巨魔的反反扑啊，开始这个徐徐向奥特兰克撤退，, Start Time: 3092620
Text: 哎，哎，且战且退。对，然后但是战斗也很惨烈烈。对对，很不容易了这个对，然后然后这个自信过度的这个阿玛尼军队，一路就追着这个阿拉索军队，觉得他们可以一举歼灭人类膨胀。对，然后这个索拉丁指挥着部队就一点点勾，引着他们来到这个奥斯兰克的山脉。是的，这个奥斯兰克山的这个地方，, Start Time: 3111220
Text: 哎，同时精灵那边在后面也跟着就被风筝了吗？大哥一直就是追着这个巨魔在后边，一直这个同时就是削弱着他的这个侧翼的力量啊，就这样三波三三股部队啊这么一点点一点一点点向着这个奥特兰克城挺进。哎，到了等到了这个终于啊人类的部队抵达了奥特兰克小塞。然后索拉丁觉得说啊就是现在了啊，, Start Time: 3127730
Text: 最后一看，哎，他们果然追来了，对，时机正好啊。对，他就告诉部队啊，明天做好准备，明天我们就决一死战啊，这是我们这个人类重要的一天啊。嗯，天清晨啊，我们可以想象一些史史故事线一直这这领领导啊都要要训训啊。对，骑着马在这个军队前啊是吧？对，就是今天我们就是对你是为你的这个对我们创造历史的时刻。, Start Time: 3148900
Text: 到了打完之后，新中备了。行，对，然后呢，在这个借着这个厚厚的雾啊啊，阿曼尼觉得说可以消灭人类了，因为人类已经没有退路了嘛。对，到了要塞马上巨魔就开始总攻了。哎，然后这个人类军队就要抵抗坚持住啊，一直到这个圣盔谷之战一样，就顶在这里。对，顶在这个这个要塞之外。, Start Time: 3169540
Text: 然后近灵军队呢从第二线另外一个战线一直直像也这这协协助人类啊，有一个白袍的法师啊，对，上场要吓人了。在接在这个巨魔的侧翼也是一直帮助作战。啊，不对不对，魔戒是也进了城啊，对，哎，水平不行，丢人对，丢人。对，然后呢人人类和精灵觉得就是说消就是消磨阿曼尼的军队已经差不多了。, Start Time: 3190500
Text: 嗯，哎时机已经到了啊，成熟成熟了一模的啊。对，在这个除了一招，在这个索拉丁的指挥下啊，人类法师和这个精灵巫师同时出现在战场上，哎哎，打出成法师抗对，而且呢没有像以前这样，法师各自为战。就像刚才四十二说的，又一个那个场面降临，就是所有法师将力量聚集一起起，然后编织出一道庞大而可怕的法术，, Start Time: 3211750
Text: 就是天空化为赤红血月了啊，然后降降怪怪了。对，复活了降下无数的火术。哎，你像一百个人类法师和这个可能有几百个精灵的巫师，同时施这么一个法术，哎，然后大地的位置震颤啊，然后奥斯兰克山脉爆发出震耳欲鸣的震耳欲聋的这个轰鸣声，就是一一火大规模杀伤性武器，也相当于引爆了一颗核弹一样。, Start Time: 3231850
Text: 可以这么理解啊。然后这火海瞬间包围了巨魔军队，我靠啊，无论是这个巨魔还是落啊，全都烧没了，就是对细碎烧不能烧，烧成灰了，不能烧，稀碎碎烧，想想烧不了，稀碎挺挺稀的。你像几千年前震震恶的时候候，火对这个奥数炮击对，啪直接砸了巨魔老师这亏。然后现在吧虽然他们可能也驱动不了，, Start Time: 3254210
Text: 就是特别纯粹的奥数力量，嗯，但是呢我可以给他点着了。对啊，反正还是砸一脸上。对对对，反正巨魔就是感觉历史史重演了。虽然魔法好像像倒退，嗯，但是结果是一样，所以巨魔最恨这个也是可以理解的。是嗯首当其冲啊，就是这个星萨本人瞬瞬就完蛋了嘛。对，那你想啊最勇猛的战士肯定是人先擒王，, Start Time: 3274980
Text: 肯定是这个身先士卒嘛，他冲在最前面，那就你先完蛋呗，可不？然后残存的一小部分巨魔啊也没有领袖了。嗯，这个随攻无手部队也打没了，嗯，然后就被精灵而团类啊，像这个这个边境神圣有一句话说像猎杀动物一样被人类和精灵所猎杀，因为他们一退正好就退向这个精灵的阵线嘛。对，, Start Time: 3295730
Text: 没地儿去了。对，就是人类和精灵啊进他们一切的所能杀光了一切。他们见到的阿曼尼巨魔，嗯，就相当于一个非常非常惨的一个就几乎灭族的一场战斗。没错，嗯，然后这这么惨派的这个失败，赞德拉使团知道之后就傻了，是是那个黑人问号，懵懵逼脸，说好的千年基业。对呀对，说好的这个啊这个没想到我这代人的战术。, Start Time: 3315310
Text: 对，在我这出了这么大楼子，是他们就是没办法颜面尽失，没有办法再装逼了，说我指挥你们什么成大业什么的，就是听你们的。全完了。可以说巨魔从这里开始就再也没有机会。其实赞德拉聪不聪明，聪明对，但在这个事情上确实有点聪明。反对聪聪明人误，为什么呢？如果说阿玛尼巨魔还保持他们以往的那种，, Start Time: 3339730
Text: 就是游击战的战术，人类和精灵。就算联合想在拿，他没啥想要在这个大大地上铲除巨巨魔，那可能要几千年都干不干不到这个事情是，但是他反而把精锐和赞德拉巨魔一来替代他的指挥下，这几万巨魔集中在一起，一一一把火对堵在奥曼拉克烧了。对，一把火烧了个干干净净。对哎哎，就是其实啊对其实我觉得这段故事写的确实不错。, Start Time: 3360370
Text: 是的啊，感觉挺让人会回一的。如果是那样，如果是这样，对，没错，这样的历史编出上，我觉得还是挺有意思的啊。然后呢，这但是啊在巨魔这边是这么惨啊，他们从此以后，这个巨魔魔再也没有任何就就可以以崛起的成为了历史史的反反兵游。对对，就巨魔就是辉煌的历史，在这彻底就结束了是吧？, Start Time: 3384330
Text: 对，一点希望都没有，再也没有东山再起了，成为了一个就是很惨的种族。到现在为止一直是一惨著称的这么一个种族，一一直追追着的啊。哎，但是相反啊对人类和精灵来说，就就是一不这个凯旋啊，对光辉灿烂的新纪元的起点啊，这是这书上说的，你看啊就是太了不起了。没错，大街小巷这个人民乐开了怀啊，, Start Time: 3404140
Text: 对当当当对对，压根扭下来了是吧？对，然后这个很感激人类的这个精灵啊，在这儿也对这个阿拉索对阿拉索一族，阿拉索王国。就为什么说后来精灵觉得有的时候不认人类的，这个就是这个曾经说许下的诺言，因为他们当时许下诺言呢是阿拉索王国。对对，终于你这个血脉，阿拉索王国许下了，, Start Time: 3424780
Text: 我对你这支人类永远的忠诚。对，其实这个说的其实有道理。因为你想我们作为一个互惠互利的盟盟友，对赢赢之后，大家我们也是就是对顶多就是说打不嗯，对吧？但是为什么精灵愿意放下身段段效忠，或或说就是相当于于这个血脉保持永远远的忠诚。说到底还是索拉丁能打，对呀，嗯证明了索拉丁的才能和他的气度和他的人格魅力，, Start Time: 3444200
Text: 让精灵觉得说这个人类不再怕这个文明比自己低低了这么多好几千年我服你。对。所以他们许诺忠诚的并不是人类这个种族，而是许诺与索拉丁一族的血脉。说你们这一族的人以后拿出证明到精灵来随叫随到，我们永远忠诚。你。是的，这是非常了不起。而且另外一点啊，就是人类也付出了非常惨痛的代价，, Start Time: 3469310
Text: 也让这个精灵族感到就是说很愧疚吧啊，你们觉得就很够。哥们意思这么帮我们是首首，其冲冲是这个刚刚才的的丹嗯，就在这场战斗中牺牲了。啊，就在这个这个引诱作战当中啊，部队往这个阿特兰克山谷这个退嘛，一边引诱这个在阿曼尼巨魔啊追的太快了，超出了这个原来他们的计划，, Start Time: 3490500
Text: 所以必须有这么一波人。从侧翼就是那个从这个截断留下截断他的侧翼就是阻止他这个阻挡他们的脚的速度，这样才能让大军正常的有序的退到这奥特兰克山谷。所以这段故事就像这个三百勇士一样。对，就后落单领他的手下，五百名最英勇的战士，驻守在一座这个狭长的古道，当然又古古道啊，, Start Time: 3508620
Text: 一夫当关。对对，可以这个避免这个人兽上的劣势嘛。是的，然后这个阻止就是抱着必死的决心啊，阻止这个就是数以万计，甚至十几万，就相当于直面主力对巨魔的军队啊，然后这个给这个阿拉斯一的主力部队撤退，争取了这个宝贵的世界。然后落丹和他这五百名战士故意生还全都在这个国道当中，, Start Time: 3528520
Text: 就是战死了。嗯，然后就是他的世界是被广为流传英灵，这就是对，所以就是精灵也看到了人类这样就是一种就是很牺牲精神。对很令人感动的这样一种无谓的这种英英勇气概没错。对，然后呢，经过这场战争之后，过了一百年啊，索拉丁因为人类嘛都是寿命的，索拉丁的统治也就结束了，, Start Time: 3549190
Text: 他就是收成正寝了嘛。因为伟大的人类王者啊就是创立了一切。可以说是的，这是创从工击上来讲，是我们后来说的瓦王啊是我们就是玩家熟悉的这所有的人类的这些英雄人物。嗯，这个工具上都不如这个，就是可能因为时间不同，但是确实从工具上来讲，没有人可以可以给过索拉丁的这么伟大的功绩。, Start Time: 3569520
Text: 是的，他如果在我们现在人类历史上，这样的王，一般我们就视为神对，身为神格。对，都是可以的。对他做出了就是可能几代人都对做不到的事情。没错，新一代的人类啊就继续在这个这个索拉丁就是打下的这个江山里，继续扩张自己的势力。嗯嗯哎然后最初这一百名法师上也开始这个广收门徒啊，, Start Time: 3589200
Text: 啊，开始了教新的这个法师出来啊，短短几十年间，这个阿拉索的这个法师数量迅速的增长。对，是啊，听起来就不像好事。对，然后呢这个有了一些强大法师的保护，这人类就更敢大干啊，大跃进了啊嗯开疆扩土啊，创立了很多新的据点。哎哎，有一些人在东部啊，这个矿这个东部旷野嘛，, Start Time: 3609600
Text: 旷野这个草场。对，哎，以前这是巨魔的地儿吗？现在巨魔都被杀光了。对，哎，来到这儿。另一些人呢来到了这个奥特兰克，要塞，本来就是要塞，原来就是要塞，现在可以围绕着形成城市。对，围绕着要塞形成了一个就是贸易的中心，嗯，哎，贸易集散地啊，有人在这儿就是安家了，这是就是一个商城。, Start Time: 3631400
Text: 哎，然后这个提瑞斯法林地啊也是一片沃土，这曾经是零星之地啊，对呀，有着各种能量啊在这啊啊，对对，然后阿拉辛在这儿也建立了要塞啊，然后也这个就是当时还有一些狗头人，什么这些生物就是扰乱嘛。对，所以他们也要乱。对，这个地方呢来了一些推的老兵，哎，还能打是吧？对，, Start Time: 3649550
Text: 然后在这儿就建立了一个据点嘛，嗯哎然后这个地方想老兵嘛，他们尊敬的是将军嘛，所以当当当当这个带领领百勇士的这个英勇就义的这英珞将军军，为了纪念他这个地方被命名为洛丹嘛。哎这就是一些老兵啊。其实你想提这是提尔战死的地方，也是纪念这个英雄落单的一片，这个很很传奇的土地的啊，, Start Time: 3667220
Text: 然后这个还有一部分拉拉西人啊，这扩扩张到了名为这个吉尔尼斯的海岸地带，哎，就是建立了一个坚固的海港。哎哎，然后呢这开始用一些水产品啊、鱼啊、虾呀这些东西啊，然后其他的这个人啊做一些这个贸易啊，换点东西啊，嗯还有一些人啊胆儿更大，成为这水手啊，然后他们开始往南部的海岸进发啊，, Start Time: 3689100
Text: 发现了一些巨大的岛屿啊，这个岛上有矿物质啊，有丰富的资源。嗯，海南岛嘛，这是其实你这么一想，其实就是这样，就是不同的区域啊，就是一方水土就会养一方人。对，哎，可以看到像是无论是洛丹轮啊，还是奥特兰克啊，甚至是比如往北他们去占那个巨魔的地地点，还有这边靠海的人。, Start Time: 3711300
Text: 嗯，其实几几十几几百代的人之后，他们各自就有各自的风俗。就在这段这个叫做名为这个阿拉索的扩张。这一段历史里，我们可以一一个一个的看到未来人类七王国的雏形。对，都在这一一的出现了，就是那这些人是怎么来的？嗯哎然后，刚才说了发一个岛吗？这边水手这个岛啊或来命名叫做库尔提拉斯。, Start Time: 3729680
Text: 哎，哎，这不就是后来人类的又一个王国嘛。是哎也所以啊在此此后的这个几十年里，这些新的城邦啊慢慢的演化出都发展出了自己独特的文化，对习俗文明。哎，然后呢，这个急流城的这个阿拉索的后一啊，觉得说想要在继续统一管理，但其实这些这个降灾外居民有色不受吗？这些人已经出去了。, Start Time: 3751370
Text: 嗯，对管理王国啊什么。对啊，无论我们能看到，就是人类历史上也是这样，就是封建时代的早期。对啊，无论如何，王权和地方权都是会分我们美洲人，要自己管理自己啊，不受不受英国人的奴奴役吧。对许多城市都获得了自治权，就是你不占治，自治也不行，你也管不了。对啊哎这，其中啊自治权里最有名的一个城市叫做原来是贸易中心。, Start Time: 3772990
Text: 对，叫做达拉然哎就是人类替王国的之一啊，达拉然原来在这个阿拉索的这个心脏地带啊，建成之后呢，有是一个就是怎么说有着广泛影响力的这个贸易中心。哎哎，然后呢很多人都来这儿寻找新的机遇嘛，对，都往一线城市跑嘛，对吧？对吧？奋斗啊，对，是是是对。然后呢，这个时候有一名叫做这个阿多刚的法师，, Start Time: 3795010
Text: 嗯，就是这些移民中的一佼佼佼者，哎，奋斗斗很成功啊，哎，被推举为市长。嗨，他的聪明才智，赢得了达拉然人民人类类。他当时还是不知道这个法师啊都不是啥好东西。对对，然后在这个阿多冈的治理下，这个达拉然进一步扩大，嗯，成为了一个以这个法师文明为中心的这样一个自治城邦，, Start Time: 3817720
Text: 就是不受任何政治力量，很可能也是很可能是人类地区的第一个城邦。对他第一个真正能硬起来说，我想要一个自治权。对，嗯，估计是也是和这个阿索王室啊大致对，从外交上你来我往的一个周旋类一样。对就行吧，你你就你得忠忠类治国，但但呢你你爱咋地咋地？对，就是但是法师这种东西啊，, Start Time: 3838580
Text: 就跟这个变种人一样，对你比我强嘛，我看你就不顺眼。对，是的，以这个人人类正常的人类当中，对法师就有一种不信任。对对对，凭凭什么伸伸手就有面对，他凭什么说一使劲就能着火。对对，他凭什么就能开门？对啊，去哪去啊？有这么强大力量的，他凭什么开门门一阵，对对吧？对对啊对啊，, Start Time: 3860600
Text: 凭什么是不是？而且这些人有这么大的力量特危险啊，这也是好人还则罢了，他是为非所歹呢，是的对吧？他是坑蒙拐骗的对吧？他一定就是不信任。对啊，所以这个这种树离在这个人类社会中就诞生了。嗯，所以这个达拉然啊还有另外一个作用，就是说这些被社会排挤的法师都慢慢的聚集到了达拉然这个地方也也就是从这儿开始，, Start Time: 3881500
Text: 这个开始，达拉其实是一个贸易中心，对，没有什么特别的地方啊，从这一个法师当了市长之后，得嘞开始成为一个法师聚集地。对，这也就是打下了此后他为什么能成为一个就是人类这个法师集集的这样一个中心这样一个地位。哎，然后对达拉然就建成了。所以说这个人类社会的雏形啊，, Start Time: 3902650
Text: 我觉得在这就开始让人类七王国的这这出行，这些早期的城邦都出现了。对后人类中还有一个希望的登塔，对达拉然对主要的政治力量。比如说军队，比如说这个阿拉西的后后之后，比如说这个海上的这些海水手们啊，比如说啊啊这个达拉然的法师们，就是在后来这个人类类这社社会中取到主导力量的这些政治力量也都粉墨登场。, Start Time: 3922170
Text: 而且我们想看到一些矛盾和不和不就并不完全协调。对，而且其实人类的历史很短，哎，是的，而且发展的很快。对对，蹭腾的我的对，完全不一画风。对，突然间就在东盟王国出现了这么一个，就是占住了的感觉巨巨进。你想一开始的时候，我们觉得还是搭着搭着帐篷放牧的一帮人。对，, Start Time: 3944725
Text: 讲到现在感觉就已经是什么石头强石头城堡。对啊，然后就是一派这个现代文明的就出现了。对啊，发展真是太快了，嗯，哎还得靠索拉丁厉害。对，就是说到底我们这一期感经段致致讲讲精二多魁。想我觉得对，其实在魔兽历史里啊，各种英雄人物，你想其实都比较就是他塑造的其实都比较人性，, Start Time: 3963760
Text: 或者说比较多，面对就都有可谈优点都有一些的缺点。包括瓦王他本身有一些这个性格上的缺陷啊，是塑造的更人性一点，唯独独历史上可能能是少数一。这个索拉丁啊可能他有问题，但是历史没遗留下来。对，至少我们在遗留下来的这部分历史来看，精灵神武完人，对就是个完人。政治家、, Start Time: 3984960
Text: 军事家、外交家。对，然后这个战略家，对对民众这个和蔼可亲。对这个人王贤王霸王没错。对，就集一各种亡于一身，而且没犯任何错误。是的对，这是这这这完戎马一生到最后也没把自己的王国带带来。而且在他之后，人类社会也没有说出现这个像始皇帝之后，那一代就崩盘或者又是了。, Start Time: 4003920
Text: 没有人类欣欣向荣继续发展啊，拍给后来的人类文明留下了一个特别好的歌。对，这太了不起了。神奇，对，如果说拍电影或者什么的，我觉得你拍这个人，哎，这这没错，这好拍呀。对，这不玩伪装症，你随便拍没有缺点这个人。是的，哎，我们这期其实就相当于献给这位国王啊，对嗯献给人类的这位王。, Start Time: 4027170
Text: 而且解释其实我最早了解魔兽历史的时候，就看到人类这段时候我就觉得说哎，为什么就是那么多喜欢人这个魔兽的各个角色的，我喜欢这个，我喜欢这个，没有人喜欢这个是没有人喜欢索拉丁这么一位完人的。是啊，看来是玩人还是不招人喜欢可能是这样。嗯嗯，行，我们这期差不多讲到这儿啊，, Start Time: 4048270
Text: 我们结尾就不用那个魔兽的原原因了。对，苏格二给找了一首首我们们主主题找一首首这为了国王王所的的的 king 献献我们这这这一期的主主角角始皇，人类历史上最了不起的初代国王。没错，索拉丁啊， for the king。没错，我们那个下期下期再见。, Start Time: 4066190
