Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑脑乐的。负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻、聊游戏也能长知识，欢迎收听机核网加九 pro。嗯嗯，大家好，在这个压迫感十足的音乐里头，我们迎来了魔兽的第七七期节目。对，然后大家听这个音乐能感觉到这期可能要出点大事儿啊。, Start Time: 250
Text: 对，我们接着上一期没有讲完的东西呢继续讲，然后讲这个上古之战的东事。对，但是在说这期正题之前，我们的广告又回来了。对，还得打。嗯，中间停了几期啊，我们告诉大家一个好消息，就是我们的这个魔兽世界终极视觉指南的升级增补版终于要上架了。预对中因版啊，中文版、中文版的。, Start Time: 117370
Text: 对，然后家听到节目的这一课呢，应该可以在集合的官网上面，然后在在我们的这个集合淘宝店里面，然后进行这个预购。对对，然后如果你预购的话呢，其实也有一定的优惠的一个活动啊，这书本来就不贵。对，但是书呢打不了折。对不起，因为因为书本身就不贵，它一百二十八八块钱。, Start Time: 142690
Text: 其实对于一个这个设定集设定级来说，他买这种东东西的，大家应该知道啊，这其实不是一个很高的定价，还是特别实惠的。然后另外呢，如果你预购的时候买了这个这本视觉指南，然后再加上巫妖王之怒的那个设定集的话，然后我们这两个组合起来可以打一个九五折，听起来也并不是特别诱人。, Start Time: 165460
Text: 对，但是这本书确实是在集合首发，然后我们也做这么多的节目，希望大家可以支持一下。然后如果你拥有了这本设定集之后呢，你会把所有的这个魔兽世界里面的视觉元素，然后基本上可以都都能看到吧，都能看到。对他在里面给详细的分了一些类啊，大家可以在里面怎么说呢？就是找到如果说你听我们节目，, Start Time: 190180
Text: 我是因为我们只是这个电台节目嘛，嗯你想象不出来的一些地方，哎，视觉上找不到哎到底是什么样的这种感觉，尤其是不太魔魔兽。对，你可以在这个书里啊给你指南了。对，找到了他配了很多这个相应的文字啊，和我们这个编辑史都是能结合在一起的。对，看就知道我们说了了。嗯，这个图里这个东西是我们说的哪一部分？, Start Time: 215220
Text: 对，如果你有了了努力的没关系，请增补一下。对，就是一个增补版，这个是完全是在视觉上给你一个补充的一个书籍。嗯，好好，就打到这儿了。希望大家努力的购买，对大家努力的购买，使劲买，使劲的狂疯狂的购买啊，谢谢。对，然后这个广告就不打了。对，然后那个我们就接着来先回顾一下上期的内容。, Start Time: 234100
Text: 嗯嗯哎，上一期啊这个我们的这个题目叫做永恒之井。对对，但如果说日本这个三部曲小说中的第一本是啊，但是很多朋友已经吐槽过了，说我们叫做永恒之井的这一期，并没有讲任何何这部小说。我我主要是讲精灵啊，哎对，尴尬。哎，上一期我们主要就是介绍了一下这个暗夜精灵啊，曾经是作为这个黑暗精灵啊，, Start Time: 259840
Text: 他们如何演化成现在的暗夜精灵啊，他们如何在这个大陆上崛国，如何建立这个强大的帝国打到黄金年代？对，然后如何由他们这个臆想之美的女王啊，怎么样就带领着他们们造此辉辉的帝国国同同也将将要给这个世界带来了灾难。啊，最后我们结尾的时候，我们提到了这个小说的开始。就是说这个呃上层精灵在女王的这个领导啊，, Start Time: 281410
Text: 这个开始找事情不加节制的对，使用这个永恒之井或者研究这永恒之井当中的奥数精量。对，所以终于波波兰终于引来了这宇宇宙当中的个暗个灵。这这萨拉拉斯在苦苦追寻着这个这颗星魂多年啊，终于找到了确陷的位置。是的对，但是他离得很远。所以呢他呢这个就是和当年在阿古斯一样啊，, Start Time: 304030
Text: 许诺给这个暗夜那个暗层精灵，这个这个你个很多的知识智慧啊如何如何。总之就是这种这个很美妙的许诺啊，经不起诱。对，哎，意思就是你给我开一门吧，就这么简单啊，因为离得太远了。是的，所以哎我们这个小布什那个小说啊，上古之战的三部曲小说啊，就是在这样一个背景下，对，, Start Time: 324690
Text: 就开始了。哎，然后我们上一期呢也介绍了这个在这个主角。那这个年代当中啊，符合怎么说，符合这个年代的这个三位主角，或者说在正史当中记载的在这场战争中起到了关键作用的三位主角，就是怒风兄弟俩马法里奥和伊利丹哎，以及他们青梅竹马的这个女祭司泰兰德、泰兰德与风。哎，, Start Time: 343080
Text: 呃上一次我们留说这个尾巴，就是说在这个这场战争当中啊，在按照这部小说来说，其实严格来说就是暴雪应该是已经承认了这个小说当中的这个穿越这部分情节啊。因为有朋友，因为我们俩其实很惭愧啊，没有玩到还没有没有没有玩到这个新版本的这个这个这这部分内容啊，评论里有好多补充给你们的对评论都已经说了，, Start Time: 363095
Text: 说在这个新版七点零当中，有这个相关的容这三位英雄呃，任务已经确认了。在这个正史当中的这个场景当中，出现了这个三个穿越的人。哎，也就是说这个个个这这小小说就被被官方的故吸纳纳入入，至少这个大的这个就是他们仨出现了这个事儿，哎，没是是是没有什么问题了。所以我们可以更放心的给大家讲这三部小说里的故事啊。, Start Time: 385140
Text: 不过呢呃从小说当中的一些描述啊，肯定还是有出入，这一点肯定有些东西延不回来。因为有些东西嗯大家就往后听吧啊，就能知道说有哪些地方有出入啊。然后我们上次说这三个 x 啊到底是谁啊？包括这个就是像你穿越故事啊，我觉得大家就是稍微再忍受一点点啊，就是熟悉魔兽的朋友跟我们一起忍受一点这种像西蒙这种他不玩魔兽的朋友，, Start Time: 408000
Text: 他能了解一下。对这个怎么说，现实现当中就就是说兽兽世这这个这这个时世间当中中个个么说世界也好，世界观也好，我们并没有介绍到。我们只是一直在讲这个历史啊神话的故事。讲到了现在为止止还距今有一万年。所以我觉得有必要呢，先带领的就是这些不太熟悉魔兽的朋友，我们一起来给大家稍微描绘一下，, Start Time: 428320
Text: 说现代现所谓的这个现代魔兽世界，这个世界是一个哎怎样的一个状况。对呃这个魔兽争霸啊，这个是魔兽世界的前身。这个呃一款这个 RTS 机器战略游戏啊非常非常著名，也不用过多介绍了这个魔兽争霸。这个我们知道英文这个游戏的名字叫做 workraft。对，为什么这这个兽争霸？, Start Time: 449100
Text: 所以魔兽魔兽就是因为啊这个游戏的最一座的副标题叫做兽人与人类。哎，没错，就是前两作吧，其实都是讲述这个人和兽兽。对，就是之间的这个战争。对所以说那个时候这个奥克的这个形象啊，其实和这个指环王之类的这个传统传统兽人是很像很像的啊，和后来的这个就是不太一样。所以说在那个时候的这个我们中文翻译翻译成魔兽争霸还是挺贴切的啊。, Start Time: 469740
Text: 是的，但是随着这个游戏的发展啊，其是和很多游戏很很像啊，但以这这个世界观慢慢扩展了，和很多游戏一样啊，就比如说这个恶灵古堡啊发展到现在也并没有恶灵，也渐扩扩。对，所以这个个个争霸里里有这样的稍稍稍点类似的问题啊，就是说如今说它是一个个么样的事战啊，对我们刚才说到这个兽族和人类这个战争在历历史上啊呃被称为两次兽人战争，, Start Time: 494420
Text: 就是第一次兽人战争和第二次兽人战争。是的，哎，这时候可以提到我们看过，如果看过这个最新的这个魔兽世界的这个魔兽争霸的这个电影的话，我们知道其实这个兽人呢这个人类设计成说他们入侵这个地球，比如说艾泽拉斯星也受到了这个燃烧军团的这个控制。哎，他们喝了什么恶魔之血什么的，, Start Time: 518150
Text: 都是后话了。我们以后再说说。所以呢在这个通过两次兽人战争啊，虽然是人类获得了胜利，但是这个兽人呢也在在他们这个新的英明的这个领导者之下呢，摆脱了这个燃烧军团的传统。是的啊，恢复了他们这个相对高贵的信仰，恢复了他们的这个心智和文化的传统。没错，哎，然后呢，他们也在这个阿泽拉斯星球上就是定居了下来。, Start Time: 535490
Text: 这为了现在这个魔兽世界当中，我们说了联盟和部落嘛就是部落指的就是说从最早的这个是兽人构成的这个部落，变成了现在的这个世界当中的这个部落，包括其他的一些巨魔牛头人这些东西，这些种族他们构成了现在的所谓的这个玩家。这在这种可以扮演的这个比较善良的这个部落，哎，, Start Time: 556010
Text: 们部落部对对部落。对，呃，但是呢这个人类和这个兽人经过这么长时间战争啊，这个仇恨种子还是埋在了这个种族的心里。是的，哎，我们知道有一部小说叫做仇恨之轮，哎，就非常巧妙而深刻的刻画了。就是说虽然在这一个已经签订了和平条约的这样一个现实世界当中。嗯，但是这个仇恨的种子如何在这个一般呢这个人当中啊心动他是互相是怎么看待的这样一个一个一个感觉。, Start Time: 574370
Text: 就是说这个脆弱的脆弱的协议早已荡然无存。哎，而且呢这个两次兽人战争的这个元端啊，就是这个黑暗之门。就是说这个兽人穿过这个门来到星球这件事情就是说这个一直在这个整个这个节目里，当时是一元元聚距黑暗之门多少多少年，他就认为是这个纪念的这个元年嘛。对以他为近代的纪元法的元年，, Start Time: 599820
Text: 哎，以它为标准啊，而且呢这两次兽人战争呢在大的历史宏观上还有一种定义，叫做第二次战争。第二次大战啊，我这么说，那么有第二次就必然有第一次哎第一次大战就是我们将要一个进进的故事，就是上上总战战叫做第一次大战。哎，而两次兽人战争叫做第二次大战。其实还有第三次是的，, Start Time: 621040
Text: 哎，就是魔兽争霸三的剧情。那个时候让燃烧军团就再一次的来到了地球上，哎，这就是后话了嘛。这第三次大战，而这个魔兽世界的这个网络游戏也开端的时候，应该是在这个第三次大战刚结束束不久，这样样个个时间设定，也是说这个门早开了。对他说，当部落与联盟并肩作战，共同抵抗燃烧军团入侵。, Start Time: 640970
Text: 已经过去了四年啊，是四年吗？对，然后尽管成功挽救了艾泽拉斯，大陆说，部落与联盟间脆弱的协议早已荡然无存。这词真熟了，但但是四个战争什么都没照着念啊。对，这是六十级啊，六十级开场，这个是这个算是世代的这个部落时间点的开端。对，而玩家如果建立一个人物的话啊，如果说或者说你是一个最早的玩家，, Start Time: 663710
Text: 应该就是说你这是在这个时候就是部落与联盟重新对立起来的时间点，玩家进入了魔兽世界，是这个样。但但我们现在在讲是是他这个玩战好几年，是我们现在讲的，就是在现代中世界里各方斡旋的情况下，有三位战士对回到了第一次大战。对，为什么我们要介绍这个现代的这个世界观？就是说因为我们现在有三位人物，, Start Time: 685050
Text: 我说穿越故事嘛要回到一万年前的参加那场战争啊的这个其中三个人物物，他们分别有己的这个背景景人物关系设定。所以我们虽然不能很细的给大家说，因为这是剧透了嘛，对吧？对，而且这个篇幅会过长就不用说别的了。是的，但是呢我觉得有必要跟大家讲一讲说这三个人是怎么回事。, Start Time: 707720
Text: 但就讲这三个人的话呢，就不得不提一下现在这个什么样是个什么样的世界啊，就像四十二所说的这个世界呢，就是说虽然我们又一次成功抵抵抗住了燃后军团。哎，但是这个世界上就是因为联盟和部落这个对立的关系啊，包括还有残存的恶魔也留在世界上啊，哎，还是一个就是很动荡不安的，, Start Time: 724260
Text: 很有危机起伏的这这样一种界是包包括有其中很大的更大的这个隐患的这个威胁。比如说什么什么什么王啊，什么什么什么什什么么来说，哎，这些都是可能如果你玩不玩世界的话，不同的不同的版本，这些就相相继在后面推出。不过在这个时间点，就是说在这个现代魔兽世界的这个开始，, Start Time: 741060
Text: 这个时候大概是这样一个一个状况。嗯哎然后呢，我们这个说这么多，就是为了给这三个人做铺垫嘛，哎这三人都是谁呢？先说这个一个人叫克拉苏斯，嗯，这个人呢布满银发说面孔长相只鹰。嗯，我小的时候就是第一次看到这种形容是形容。福尔摩斯啊说有点眼下阴，真是对很身形很消瘦啊，, Start Time: 760510
Text: 脸上有一道长长的这个三道长长伤伤疤的这个精灵法师。哎哎，他是这样一个脸色很苍白的这个精灵法师，他和别人皮一般的精灵的这个肤色还不太一样。其实要跟大家说一下精灵法师啊，精灵法师在这个时间点，他就是指这个血精灵法师。哎啊他之所以为什么是这样，这个上古之战打完之后，, Start Time: 784020
Text: 大家就知道是为什么对，一会儿我们再说这个关于这个精灵分类的问题啊，精灵分类问题先说他就是一个呃精灵形象的这个法师法师。哎，呃按照我们就是说我我们那个上一期讲过这个一万年前这个分这个精灵嘛，其实这个他现在这个形象啊更接近于这个上层精灵的形象啊，这克拉斯的形象是这样啊，, Start Time: 803240
Text: 其实他是谁呢？他是一条龙，对啊，他的本名叫做克莱奥特拉兹啊，这个名字很绕口。其实按照正常说法，就是龙语中的名字道，人类的形形象象不能出出法师啊，这是讲讲对，这个音只是一个谐音。没错。然后他就给自己起了一个魂名，就是人类可以叫的名叫克拉夫斯，然后将自己这个龙的身份隐藏起来，, Start Time: 821160
Text: 以这个精灵的形象哎嗯哎，是的，人类社会他对人类社会非常热心这么一个一个角色。哎，而且他是这个红龙女王，阿莱克斯塔萨的最年轻的配偶。对啊，就是红龙女王的配偶，首先他就很优秀厉害。对，是是很优优秀最优秀的工工男男男。对对，是最最最新的这个男性的，不是。对，应该怎么说？, Start Time: 842270
Text: 最新男宠就是最最最最当红的吧。在最最近这半年里啊，最当红的一个就武则天跟那个谁谁谁是吧？不对对对对对对对对，就是其实就是就是就是那个意思啊。然后呢，他其实在人类社会已经那个潜伏了很多年啊，好多这个人类的这个只白虎子老头这样的法师啊都知道说有这么一人。但是他他从他小的时候就看见这个克拉苏斯，, Start Time: 866870
Text: 就他就是一个大法师。那个时候对，然后呢，他等等这个人类长成白虎老头了，他还是这个哎，对，而且呢他加入了这个人类这个法师当中最高级的这个管理层。对现代社会中的就是有一有类似就是高于部落联盟对立的高级中密组织。对，有有一批其中的法师组织叫做肯瑞托托议会会议会联合国那种感觉啊，, Start Time: 888310
Text: 有点像这个。对，到时候这个维和一下，哎，对，就是中立一些调调节一些事情。是的，那我问一个问题，龙的寿命有多长？其实说实话，在历史不朽的，在历史当中，没有没有老死的龙，没有老也没有老死的龙。对，有有几十万年有很老的龙。对对，就是说还是那句话，以现在人类的观测的这个程度，, Start Time: 910960
Text: 探探知不到他的寿命。所以不知道他其实你想想在上呃守护者赋予守护巨龙守护之力的时候，那些东西存在，他们现在还存在，嗯嗯，他们就是依然就是很长成得到了守护者的力量的话，我们就可以近似不死于不朽了。对，但是他既然没他之所以没暴露呢，因为他是化成了很聪明的，化成精灵的模样。, Start Time: 931730
Text: 精灵本身就是精灵，也是一种就是因为在永恒之井旁边，这个达到了这个几乎不朽的这种程度。所以人类不怀疑，他说像精灵就是不死嘛，对吧？嗯哎呃说说这么多呢，可能大家这个形象我这么说吧，他就是相当于魔兽世界当中，在在这个时间段里的这个这个应该怎么说？这个最牛逼的法师，, Start Time: 952050
Text: 对，就是引导着人，就是在暗中啊引导着人类这个和各种族联联合团结抗击外敌这样的一个传很传统的奇幻的意义当中，奇幻奇幻小说当中的这种超级法师形象，哎，是很正义的一个。是的，对，大家可以对，可以想象这个举幻王当中这个灰袍干燥，或者或类人他取得这个个形的，大概是这样一种种哎这样一种感觉觉。, Start Time: 969050
Text: 而这个可以稍微提一下这个故事的起因啊，就是因为因为他是龙嘛，所以其他的龙是知道的。那么他呢，就是说接收到了来自时间巨龙诺斯多姆的一个求救的信号。嗯，他是非常模糊，不清楚是怎么一回事。总之他就是是了这样一个求救信号，让他去一个地方啊，到那儿可以解开一些谜团怎么样的，, Start Time: 994120
Text: 然后他就去了。其实主要是因为就是黄铜龙青铜龙之王啊，这个诺兹多姆因为是时间的力量，再加上他本人是一个比较玩世不恭的一个人。然后他作为一个守护巨龙呢，就是潜伏在时间的断层当中，然后其他守护巨龙呢，有的时候也找不着他，对他也懒得掺和，这些事迹能见到。所以当他发现时间中出现问题的时候呢，, Start Time: 1011580
Text: 他给予这个修正的办法经常也是一些预兆。他也说不太明白，很多时候也是因为时间出现了问题，他也无法准确的传达他的信息。对，而且这个这个克拉苏斯为何如此重视这个信息呢？因为这个青像苏莎所说，青铜龙轻易不和人交流，也是轻易不发出这种救求救的信号。对对，所以他觉得一定是很大的事。, Start Time: 1032460
Text: 对对，以他决定亲自前往这个地方。那么他去呢，他觉得他不能一个人去，他需要一个帮手。哎哎，这时候就引出了我们这个另外一位主人公叫做法师，喜欢找法师。对，就是人类的一个法师叫做有个绰号叫红头发。罗宁。他一头这个红红红色的头发啊哎，罗宁呢也是隶属于这个可能说议会当中的一位这个相对年轻一点的人类法师。, Start Time: 1053090
Text: 哎，然后呢，他这个人呢，就是怎么怎么形容呢？就是说法师当中对他的同行也很不待见他。因为这个人这个怎么说，形事这个放当帮方。对，然后这个再加上他本身其实应该是很有才能。哎，对，他是有那种有才华，然后又不太受世俗这种控制的这样一种放荡不羁的一个放荡不羁。对哎，, Start Time: 1074850
Text: 浪子。对对，然后这这个而且他惹惹过一个事儿，这个后来就是关于他个人的故事。如果讲到我们在提他曾经惹过个事儿，所以被这个这个法师这个议会啊，议会啊就认为他这个就是惹祸了，所以就对他做的一个惩罚就贬。为了见习法师对其他非常厉害害他他只是阶级典人的占略。这个见习法师对后这个这个留这就属于是留校差级吧。, Start Time: 1095350
Text: 所于如果把这个法师因为形容成一个学校的话，就给你大大处分就对，没有这全除除留留察看给你降到最低级别。哎，他和克拉斯斯的关系呢，其实是这个个师察级。是的，的克拉斯斯斯，他他又像像师一一样，们俩又像一个也比较赏识他。因为他作为一个人类这个法力高强，哎，对呃，而且在这个时间点啊，, Start Time: 1119740
Text: 其实他已经已经是可以说是一个英雄人物了。他曾经做了一件非常了不起的事情，所以得到了这个克拉苏斯的，可以说是由衷的感谢和信任。是的，所以他们俩建立的这样一种互常强的这样一种互相信任的这样一种关系。对，哎呃行啊，其实这个人物怎么说呢？就是在我看来其实已经是一个很典形成这种好莱坞是主角形象，, Start Time: 1138660
Text: 对，有天赋有智慧。然后很幽默，就是嘴里很没溜。然后不拘小节。然后有一种很惨很惨的隐藏的过去。对对，然后那个就是比人说好莱坞是非常别好玩。对，表面上看就是玩世不恭，什么对什么都不在乎，特特别特别别别别别很别容。是那里是一个伪光正，就是他热心肠好就热衷于拯救世界。, Start Time: 1159930
Text: 是的，甚至不惜牺牲自己。他是这样一种很传统的这个好莱坞式的这样一种英雄形象。啊，是的，哎，而且他在那个时候他他不太想去对他他这个新婚生活刚结婚哦，对他也很很有乐器，很有艳福。他娶到了一位这个精灵棋子，哎，这位他的这个精灵妻子也非常有来头。不过这个这个地方我们就不再详细说他这个精灵妻子乐一说话，, Start Time: 1179830
Text: 挥上长廊。是的，哎，总之这个但是人类跟精灵怎么过呀？哎，而且他家乐意过就个还过二十多岁。对我对其实其实我们回去要说，为什么人类和血精灵能能掺合到一块去，对然个寿命不寿命的。我们以后会说对这个宋宁论的事儿以后能圆。大概我们讲完这个上古之战之后，就会讲到说这个上层精灵这一这一波为什么和人类开始建立了关系就后话了。, Start Time: 1202830
Text: 是后话呢？哎，咱们现在还没聊到人类出，反正可以说罗宁就是傍到了一个这个富家富家小姐。这个个我们们整个个节目提到到第一个人类。对，还还真是对，因为人类还没有出现在这个时间线里。对，所以我也要给大家介绍这个现代社会的这个世界观。因为这里出现个人类，按照历史来说，, Start Time: 1227200
Text: 一万年前还没有没有人类的。对，哎呃行吧啊，罗宁这个老婆叫大家就记得啊叫温雷萨啊，就可以，而且奔萨风行。对他在这个一万年前很多需要艰难做决定的时候，都是这种就是他这个美丽的妻子支撑着。他说，哪怕我牺牲自己，我也要保证这个世界不会毁灭。一万年后，我的妻子还能活下去。, Start Time: 1244480
Text: 是的，趁他抱着这个信念，然后做出了很多重要的决定吧。而且当时克拉苏斯给他看了那个预兆，哎，他当时他也其实不是什么平庸之辈，他也能看出来这个事儿其实是很急。对，其实他在上一次替克拉苏斯完成任务的时候，就就对这个人其实有点怨念，就是觉他坑他了，他就说你别再找我，, Start Time: 1262840
Text: 这你找我没好事，他开始他不乐意死了。对，然后克拉斯叔说就把这个呃像思大说的这个念一下，把那个这个画面青铜罗那个画面传给他他作为一个这个很有这个天赋的法师一下子马上这个事情的重要性，还是得去。他妻子也劝他，你你应该去啊。对，是吧你应该辞大丈夫说你应该辞职，应该干你起自己喜事情，, Start Time: 1280460
Text: 应该这个声音来对了，应该跨越山峰啊，好吧，山丘啊。对，跨越山丘。好，然后这个有人把妆都哭花了，然后我们介绍两位了，对吧？还有一位呢就是和他们俩不是一个阵营了，是部落这边的这个我们说这三个 x 开场过去的对，其实是一位萨满，在这个离晚上有一次接受感召，然后吸入这个致幻的烟雾，, Start Time: 1300100
Text: 然后看到了一片预兆，这是应该是个老萨满，在小说中好像都没有提到名字。呃哎，有提到有提到的是吗？提到对这个先知卡尔瑟吧，应该是啊，对对对，是一个先知。卡尔特很资深的老萨满。对，受到这个当时这个部落的酋长萨尔，我们这是如雷贯尔的这个一个名字啊。在这个罗兽电影当中，, Start Time: 1324910
Text: 最后我们记得有一个个小婴孩，哎哎，萨走哎，那个就是后来成为部落酋长的萨尔。关于他的故事，他也是相当于是受到一个非常重要的主主人，公似的是主人人。哎，所以我们就先先不说了啊，就知道这个时期的那种哎，受到萨尔非常信任的这样一个老萨满，他这个跟这个克拉斯斯一样，, Start Time: 1343690
Text: 通过萨满他特有的方式也遇照到了这个个萨斯的发生。哎，所以他就跟这个萨尔报告了，哎，萨尔非常信任这个老萨满啊，所以听起来神叨叨的雾又吸吸粉而置换的。对对对，特别奇怪，这个人哎，反正萨尔是信了啊，就觉得说好吧，那他就派出他最信任的这个勇士去去侦查。这这个地方其实是很重视的，, Start Time: 1360210
Text: 因为他派出的算是就是兽族的这种一士世家的一位战士，对这个人叫做布洛克斯，他姓萨洛法尔，对萨洛法尔，这个姓如雷贯耳。如果大家是玩魔兽的朋友，一定对这个姓氏啊如雷贯耳。他这个萨勒这个布洛克斯，萨勒法尔和他有他有一个另外也姓萨罗尔的弟弟，包括那位弟弟的这个部落，, Start Time: 1380700
Text: 就是来成为这个部落落就魔魔世界界中部落中的这个英雄人物，他们的一家都是像这个杨家将一样，在部落当中就是烈赫赫赫赫赫赫战功啊，而且这个非常具有献身精神，而且这个令人唏嘘的这么一家英勇的这个嗯族人嘛。好，这个布洛克斯，然后他呢就给又给他配了一个这个小弟啊，这个塞尔说说你们布洛克斯，, Start Time: 1402620
Text: 你带着这个你们俩啊去到这个也是这个地方给我侦查一下是吧？是的，到底是怎是开了一个传送台？对，但其他这个布洛克斯我们也介绍一下他他也有一个很悲惨很不一样的故事。嗯，就是他老兵。对，曾经在第三次刚才我们提较第三次对抗燃烧军团这个大战中，他有就是类似于一个这个集结号的故事。, Start Time: 1424940
Text: 嗯，就是说他和他的这个同伴派啊，这个等就是等待着援军坚守一个地方，拼死战斗。对，最后就和这个这个张翰予演的角色一样，他的这个同伴员战战死牺牲牲，只有他活了下来，他跟恶魔战斗最后一刻。对，然后他就回来就成为一个这个功勋卓著，这个非常了不起的这个战斗英雄嘛。对对，, Start Time: 1443820
Text: 但是他其实他心里是一点都不开心，或者说对非常的这个说不出的那种就战后的那种创伤创伤。对，再加上当时部落也算是一个盛世吧，就算相对安稳。对，所以他就有点点没死，很这战战斗种感觉。但受足这个部落文化当中，就是战死是一件非常光荣的事情。哎，所以呢他觉得就是说他所有同伴都战死，, Start Time: 1461660
Text: 只有他活下来，他认为这是一种耻辱，他觉得是我为什么不和他们一起死，一起享受这种光荣？对对，但是他作为一个战士，他反复的说，我又不能允许我自己将这个利斧插进我自己的胸膛，就我不能自杀，我一定要战斗到底。对，但是这个敌人太不给力劳打，老是杀杀死我的，他他非常苦恼啊，, Start Time: 1482930
Text: 他现在是出于战友战友心理状态态，然后在萨尔派他去了，他非常高兴，哎，又可以赴死了。他他认识到他认他从这个萨尔的那个话语当中和这个老萨满的这个话中，他意识到这是一个非常危险的任务。嗯，他非常高兴，我终于可以这个生产应令变了。我终于可以和我的这个兄弟同同伴们一起，, Start Time: 1499830
Text: 就是哎这个完成我的这个受人该有的光荣，是，但没想到还是不能随他的心愿啊，不然就没有后面的故事的。而且这个我跟四十二之前聊过，说我们都非常喜欢这个暴雪。对这个波罗格斯这个角色的的描绘。而且从某种程度上来说，他对这个世界的影响远远大于他的想象，也远远大于他。而是在这个出来那个啊非常重要的一个人物啊，, Start Time: 1518550
Text: 当然这是我们后面会知道的。哎，然后他就带着他这个小时候的那个小随从不能小随从，其实也是一个非常了不起的勇士。但是和他比起来可能没那么大的这个名号了啊，叫做加斯科。这两个人代表着部落，也向着这个这个地方呢位于这个石爪山脉，应该算是卡利姆罗大陆呃，西边西部中路中路的个位置。, Start Time: 1540080
Text: 哎，大概是那样一个一个位置。哎，然后在这个地方说有不明的能量骚动。然后呢，这个他们就都来到这个地方之后呢，正没等着调查呢啊那边是这个罗宁骑着这个变成龙的这个克拉苏岭也赶到了这个地方。然后这边是两个兽人翻山越岭，也赶到了这个地方。正在这个时候就是这个风云突变啊，, Start Time: 1562850
Text: 这个时间撕裂对时间撕裂开，出现了一道这个时光的漩涡，将这些人都卷了进去。哎，然后呢，他们就在这个时光漩涡中，就这么不明不白稀里糊涂的来到了，一开始穿越了万年。一万年前，哎哎，这个时候他们自己还不知道，总之就是这个一切平静下来之后，他们发现哎醒了在一个树林里，, Start Time: 1582390
Text: 然后只剩常见的这种场地，哎，哎哎，然后只剩三个人，然后配角就变对。那刚才我们接到这个加斯科，为什么说我觉得好像好不太愿意介绍他，因为这他就挂了了，直直接对直接接接出场，直直接就变当了。这个怎尴尬？哎，确实有点尴尬。然后呢，这个他们来到了之后呢，来到这个地方之后后呢，, Start Time: 1600430
Text: 其是因为这个罗宁和克拉斯斯是在一起嘛。然后这个布洛克斯是在另外一边，我们先说这个罗宁和克拉斯斯，他们俩一到了这个古代之后，开始还不知道自己怎么回事。哎，而且这个只是这个有这种不祥的感觉，为什么？因为克拉斯斯发现自己变不成龙了，因为他们本来说到这是哪儿啊？不知道，, Start Time: 1619020
Text: 但是我变个龙上来，谁以可以看看是哪吧，变不成龙了。对，而且他感觉他非常虚弱，法术也使不出来，就是感觉一切都变得自己变弱了。说白了就是然后这两个人呢马上就落入到了这个一个叫做瓦罗森的暗夜精灵的这个这个类似就是丛林者啊，寻林小队长对这个人的手里啊，这个瓦罗森是个这位叫卫队长啊，, Start Time: 1634540
Text: 直属于女王和他的这个刚才才师说的顾问啊，打回到了萨维斯对宰相，哎，就落落到这个瓦罗森森的中他们俩俩，然后在落送他的途中呢，这个三大流斯我们知道这个丛林之对，就把这两个穿越者给救了。但是这时候即使是三大流斯，他也没见过人类。对，因为他就是能力再强，他跟星藤龙不一样，, Start Time: 1655040
Text: 他无法穿越时间去见识一万年之后的这个种族和呃这个事物。所以他也很奇怪，说这两个人到底是个什么东西啊，而且巧就巧在呢这个时候呢，如果说克拉苏斯他有完全的力量哈，我直接变成一条龙。对，跟你说明白就好，什么都不用解释了，我是龙怎么怎么样，我说什么他都信对，他是你是龙牛逼逼。, Start Time: 1675340
Text: 对对对，那这时候呢他就他一是变不成龙二呢他发现一个非常重要的这个不好的事情，就是他看到这个萨六斯之后，他想不起去是谁，他失忆了。也就是说他不仅失去了这个变身成龙的能力，他失去了关于上古之战的一部分记忆啊，就是非常哎有点俗套的戏马穿越加失忆啊。对，就是他看到这个这长得像两米，, Start Time: 1693470
Text: 这个三米多前是一个大陆人，他知道这个是是不是一般人。对，这不是他是谁来着呢？哎，大概是这样一种状态啊，他又跟这个塞罗罗斯解释不清。所所以这个但是啊他同这个塞亚罗斯这个就是交流当中呃，塞拉斯克拉特手手有这个什么暗夜精灵啊，怎么怎么样，然后这个自己是谁谁啊怎么怎么样。, Start Time: 1715180
Text: 他这个交流当中，克拉苏斯渐渐的意识到了一个非常恐怖的这个真相。就是他们俩他奶奶呢回到了一万年前，这个像那个叫什么那个大话西游里的这个对，突然发现了嗯呃紫霞仙子五百年前，对吧？大概是这样一种很震惊的这个状态。哎，然后这个另一方面啊，萨比比较这个布洛克斯也是落到了这个一万年前。, Start Time: 1735240
Text: 哎，然后他呢当然了也是被这个艾精灵抓住了呗，这个时候整个世界都是暗影精灵控制的嘛。对，而且这个兽人这种就是会看兽人嘛。对，看起来比较粗鄙，一般是人一般是兽嘛，长着獠牙的落在嘴外面。对哎，所以他这个受到的待遇可能就更差一点，他就被关在这个这个笼子里，广场的这个笼子里啊，, Start Time: 1757670
Text: 等待的时候给他行刑，就是当众要把这个野兽为的这个杀死啊屠戮掉。可以说哎，而且这个这个时候就是我们刚才介绍过这个泰兰德语风，就是这个善良的女祭司。哎，就他他发现了他和这个看这笼子里这个布洛克斯，他觉得是根本不是指野兽，它是一种智慧生物啊，跟他聊。因为布洛克斯这个时候是用会用会用里个会用，, Start Time: 1775050
Text: 这个会用语。对对，他们语言是通的，哎，所以这个这个泰兰德还给他疗伤，然后这个对这个兽人非常好。哎，然后这个兽人呢，也因为分享了我们上上期提到过这个艾洛恩信仰啊，在这个整个世界当中得到了广泛这个种族的这个认同。是的，哎，他知道这种艾罗文这种女法，一个神性女女祭司是非常非常好的，, Start Time: 1796030
Text: 哎，非常好的小小姐姐。哎，所以这个兽人就很也对这个女祭司很很尊敬啊，而且是可以看到小说里有一句他经常这个祝觉得非常的的的话非常这个诡异。但是是他们这个最忠心的祝福，就是愿你的手臂手臂永远强壮。对，就是这是兽人能够说出的最忠心的这个祝福了。哎，然后这个泰兰德觉得这个让这个兽人就这么死去啊，, Start Time: 1817080
Text: 他觉得非常的残忍，而且是不明不白不忍心。嗯，所以他就联合了他的两个这个发小。嗯，哎，我们提到这个这个怒风兄弟俩啊，这个马法里奥和玉丹了。这个时候这个爱情联合，我们把这个兽人救出来了，很像是那种让这年漫中一些清纯纯桥段。那那时候好年轻，对，调调皮捣蛋的发个人嗯搞这么一出。, Start Time: 1839300
Text: 对，然后在这些小故事发生的同时啊，其实这个暗夜精灵大部分人不知道说这个时候上层精灵已经和萨格拉斯取得联系了。这个时候这个上层精灵已经他们了，这个一个小小的传送送吧。嗯，啊就是说开始有这个燃烧军团的恶魔，开始从这个门穿过了，可能开始的时候还不是那么强。而这个时候呢，, Start Time: 1858320
Text: 首先来了一位这个燃烧军团的这个算是小头目吧，领导级的人物这个东西这个东西啊我们不能称之为是是恶魔嘛。对，这这叫上个哈的是候，哎，就是一个小头领作为这这个上精灵的这个大使，对，与这个高那个高等精灵接触，就是一个小先禽队吧。是的，这个犬王哈卡大家听名字是叫犬王嘛，, Start Time: 1877770
Text: 就是他擅长用犬呗。这个犬呢就是说我们之前介绍过的这个恶魔的一种很常见的这个野兽。对，就是地狱犬地狱犬。哎，他这个低犬特点呢就是专门吸食有魔法能力的人啊，把这人吸干啊，这个牺牲这个干瘪的这个异小恩师。对，大概就是这样一种这个非常恐怖的野兽。哎，而且呢这个上层精灵啊，, Start Time: 1898590
Text: 看着这种丑恶的东西之后，他不还开始是害怕的啊。但是后来呢他们就发现这个东西可以听命令的，而且很强。对，和这个上层精灵竟然和这个萨格拉斯合作了吗？啊，这个就是就已经受命了，说这些野兽啊不要伤害这个上层精灵。但是这些野兽可不管其他的精灵，也就是说对于其他精灵来讲，, Start Time: 1918690
Text: 这个东西还是很致命，他们对它无差别的攻击。所有除了上层精灵以外的所有的地球生物啊，大概是这样一种状况啊，艾泽拉斯生物。对对，然后呢这个第一犬和这个哈卡哈卡派出这个第一犬给这个刚才我们提到这个抓住两个精灵的一个瓦罗森，让他们把这个被萨克斯救救走。那两个外来人不是被萨克斯救走了吗？, Start Time: 1935840
Text: 说你给我把他抓回来，这这个瓦森森就给了这个他个就这了。瓦罗森这一些狗，就是你牵着这些狗去抓吧。哎，然后呢这个这些狗，但是出了这个首都之后就开始攻击，其他的精灵就没等抓到囚犯之后，就开始引起了骚乱攻击。其他的这个精灵就引起了这个一场战斗。哎，在这个战斗过程当中呢，, Start Time: 1958810
Text: 这个伊利丹哎展露了一点点这个头角，他这个救下了一位，这个就是怎么说呢？除了上层精灵以外啊，非常受这个精灵族人爱戴的一位将领叫做拉森克雷斯特。啊，这个时候这个这个人的名字在各个版本中啊有不同的这个翻译说法。对，可能大家比较熟悉的叫做拉文凯斯。对，有一个福气叫这个名字是对这个人姓亚冠啊，, Start Time: 1976830
Text: 我们不妨就把以后就称这个将领为压冠压冠领主。因为他这名字过长啊，我们就说亚冠领主黑亚堡的主吧狗，他的这个这个这个伊格丹把他救了之后呢，这个这个人非常赏识伊利丹的这个魔法天魔法天赋啊，就把他定为了这个自己的这个私人法私人法师。哎哎，然后这个伊格丹就发也发现了，, Start Time: 1999850
Text: 说哎哎使用魔法这种方式才是自己的归宿。而且战斗的时候，这种雄安分张的感觉让他很上瘾。对，在这之前我们提过说他跟他哥一起拜这个塞亚留斯为师啊，老学这些德鲁伊的法术对自然力。对，但是他其实内心不太喜欢这种很鬼怪的法术。而且我们上一期提到过说他们这个眼睛的颜色不一样，, Start Time: 2019930
Text: 哎，这个伊利丹人天赋异禀，琥珀色。对哎，有一种说法说这个琥珀色的人呢，就为什么说天天要大任于他呢？因为他对这个魔法有特殊的这个敏感性，哎，他有身体里有一种特殊殊能力吧，啊所以有魔法天才那种对，同时也招示了他的一种野心，和他哥哥不一样。对，然后呢他就觉得说哎，, Start Time: 2037110
Text: 我在这一方面可以有我自己的成就，然后超过我哥哥，我就不用老在他之下，而且他也喜欢泰兰德嘛，所以他想要就是这种想出头想出风头啊，赢得这个泰兰德的这个哎，对，大概就是这个意思。哎呃然后被这个刚才我们提到被这个那个塞塔六斯救走的这个罗宁赫拉图斯啊，啊，算是被善意的软禁了起来，, Start Time: 2054550
Text: 就是没人呆着，别乱转了。对，萨克斯知道说这两个人好像好像不是坏人，但是呢这个也不知道他们俩是什么玩意儿，完全相信对他就把他们俩这个就是关在了这个他的这个林子当中的一个地方啊，在小说中很神奇的描述，就是说他们俩其实看起来没有任何人看守，他们围着他们俩有一圈花就是出不去。, Start Time: 2077190
Text: 哎，他们一走，那个花就摆头就就不让他走。对啊，就拦着他们啊。然那个罗罗开始始不想要要走，克拉斯说你别乱动啊，别不不要不作作，就是哎呃但是呢这个克拉苏斯啊，他他虽然自己变不成龙啊，也失去了一部分的一部分的记忆啊，但是他呢还是试图啊在这样被囚禁的这个状态下，和一位这个龙族的监视者取得联系。, Start Time: 2093490
Text: 什么叫龙族监视者呢？就是这个龙族啊，还和这个泰坦和这个扮演一部分，就是泰坦的这种职能和守护者和这个荒野众神啊，那种对世件不太关心，这个态度还不一样。因为龙族算是这个接受了这个提尔的一波的人。对，所以是直系的直系的坚守者。对，所以他们一直很热心，就是监视的事情到底发生什么事情。, Start Time: 2116100
Text: 所以这个克拉苏斯他也本来是龙嘛，他知道这个事情，所以他就试图着和这个林族当中的一个，所以的守卫者取得了联系。然后还试图跟他说说我我也是龙。对，然后如何如何，但我想不起来怎么回事。对对我但是我变不成龙的时候，那那个龙的守卫者其实开始是不太相信他的。但是呢克拉苏斯可以说出一些只有龙族知道的秘密啊，, Start Time: 2135940
Text: 就是说女王是怎么怎么思考，守护巨龙如何如何啊，怎么怎么着的。然后这个这个这个监视者一看这个事儿也也不晓这个人，就算他说的是假话，这个也有来一一定不是一般一般人。哎，所以呢他就答应把这个克拉斯斯带龙龙族领领地，让让他自己去和些巨龙去说说，看看他们能不能相信你。, Start Time: 2154720
Text: 哎，呃，从克拉苏斯这个时候他想的是什么呢？他想的是说，这个他来到这个地方，他已经意识到是一万年前了。他的最最大的担心就是他们这种乱入会不会改写历史，整整个扰乱这个时间线产生这个怎么说不可挽回的这个严重的后果。哎，所以说他也是想一心想到的，一先见见龙吧，对吧？, Start Time: 2174650
Text: 看看确认一下。对，而且我要确保这次所谓第一次战争的结果是和历史上一样的对哎，所是他的对，就是首要想到的一个重要的目的。他想到说诺斯托母亲把我传恨回来，一定是有他的有他的意图。对，哎哎，所以但是呢这个可以提一下，就是按照现在的这个编年史的说法，说是马法里奥找了巨龙，, Start Time: 2196530
Text: 然后让他们加入战斗啊，如何如何在编年史这么写的。其实这个地方可以，你一看就看得出来不是很合理。作为一个普通的这个暗夜精灵，其实他其实不太有办法能联系到手机了。对，这也就是说，官方也承认了这个克拉苏斯在这个事界线存在的这个意义。对，就是说他圆了这样一个不太能说通的的儿。, Start Time: 2216090
Text: 是的，然后呢，这个这个这个这条这条守卫的龙带着这个克拉斯斯就赶到了。这个那个时候不是龙眠神殿，就是说他们有一个类似于子宫的一个用石头做的一个大的这个叫女王的密室这么一个地方。是的，哎，然后这个守护巨龙当中有四条都来开这个会了。对啊，因为还有一条诺斯总姆嘛，, Start Time: 2233170
Text: 人是往哪儿了？对他就消失失时间的洪流当中了。对哎然后然后这个这个唯独克拉斯斯这个想在他的时时光之中都见不着。那没办法，他不能直接问他这个是什么怎么回事啊，哎，他就很没没办法，只能先和这几个人开会呗啊。然后这个其实女王是一眼就认出来他了，但这几个人不认识他们，, Start Time: 2253590
Text: 应该认识他的。然在小说里写的很很模糊。是啊，这些守护巨龙很神通广大嘛，一看到克拉斯斯就知道是是怎么回事儿。后那个时候他他一万年前这个时候，其实他他还年轻，他本人在那个时候对他记得对，是有他的。他见识本人对他到了这个龙的这个营地之后啊，他见到了年轻的自己哦。, Start Time: 2273650
Text: 嗯，而且这个时候呢，很有意思的是，他见到女王之后呢，女王就告诉他跟女王说的些些事，女王马上就相信他了，他知道是真的。然后女王要告诉他说，那个轻的，你生病了，跟你一样。这个要是你一来，你一来你们俩就相互干扰了双方的。对对，而且有而且有趣的是这个克拉苏斯一一到这个龙的领地啊，, Start Time: 2293970
Text: 那条年轻的自己马上变得好了一点。对，就是他们俩靠近己也觉得好了一点，靠近在一起的时候，互相会觉得变不自己自己的那个状态啊。然后如果远离的话就会变变了，都变得虚弱，他还能一块走。哎，对你说这个方法，这个龙也想到，那我再问一个问题呗。那这个克拉苏斯他自己一万年后，, Start Time: 2311800
Text: 他不记得自己见过年轻的时候，互相会觉得好了之后的样子。对，所以说他失去了一部分关于上古战战的记忆啊，要是全写上有点胆写，你太难为作者了，这段是这怎么说不圆？对，这么永远说不圆的问题，所以他只能用这种失失去的的方法。哎，但是他知道这条龙是自己，嗯，但是他想不起来自己自自己。, Start Time: 2330160
Text: 一万年前是个那个记忆没了，他他见到那个你明白我说的意思吗？就是他见到那个自己后来给忘了。哎，对，但是那个这个时候候你那条龙的克拉苏斯却不知道这个人是谁，看起来像精灵的是个什么东西。那他他他也和女王一样，觉得这个很不一般，而且靠近之后我自己变得变得很强壮啊，, Start Time: 2351820
Text: 所就说这个人是个智者，可能有疗伤的能力。哎，呃，红龙女王把这个就是克拉苏斯跟他跟先跟红那个女王他们就开会嘛，和这些首巨龙都说了，说燃烧军团如何如何把这个警告告诉他们了。而这个此时的这个那个红龙女王啊，能告诉克拉斯疑，但是我只能这个说服服其的巨巨龙，我需要时间。, Start Time: 2369630
Text: 而且呢他派了这个更年轻的这个克拉苏斯，自己带着这个克拉苏斯返回这个暗影精灵的这个营地去帮他们。是的，那其实是这段，他他说强调了一件事，因为克拉苏斯知道上古之战的结局，所以他预先带来了警告，就说龙族也会受到重创，整个世界也会受到重创。就是你各位俊俊们啊一定得重视。, Start Time: 2392000
Text: 然后大家也是将信将疑，但是这个女王是力保了，就是他们这个大姐头说这个事是真的，大家都认都认真对待这个事儿，然后所以才基本上龙族也开始提高警惕了。是这样，因为本来这个龙族他们就是虽然关心世界，但是他们已经决定将这个世界的建造的这个主宰这个权利交给反间种族。所以这个时候要让这个他来说服这其他剧种，, Start Time: 2414640
Text: 加入这样一场凡间的战争，也是需要一定时间和这个让人物来消化的吧。反正这种很很牛逼的剧剧老是不太好容易这个轻易的这个就听听你话的的。对，哎，总之就是另一边吧，我们说说这个马法里奥啊，他的这个把和这个他弟弟和泰兰德把这个布洛克斯就是真的从这个牢笼中救了出来啊，, Start Time: 2437650
Text: 他们算是叛徒，其实他搞大事情帮着这个东西越狱了啊，越狱了之后呢，他就把人往往哪跑，往哪儿藏啊，他们就没有没有办法直接把他带到这个他的老师斯塔留斯这里。哎，然后这个也见到了这个被克拉苏斯，就是呃这个也就那留留在在了了斯萨那个那个那个森林里的这个罗宁，对克拉苏斯自己去见龙了。, Start Time: 2457010
Text: 对对，后宁一下来发现现人没了了。对，然后他就自己还跟着溜达了。对对，他还他还他还不能了。对对，然后这个而且这个克拉斯斯失失这个事，让斯纳留斯很很气愤。对，就他本来这样很友善的对待他们俩啊，你你怎么不打招呼就走。对，结果刚还回来去了一人。对，还问罗宁，说你那朋友呢？, Start Time: 2479900
Text: 罗宁，我不知道啊，那你不知道啊，我信你就怪了，对吧？是这个事情，就这个这个就是这个怎么说这个状态就变得比较紧张了啊，但是呢这个时候还好，然后军团来了，然后就是那个狗正好就入侵到这个林子里了。是哎然后这个大家为了为了战斗嘛，就是要先把这个凶恶的这个野兽赶走嘛。, Start Time: 2497280
Text: 是，但是呢斯塔留斯亲自亲亲眼见到了这个恶魔之后啊，他相信了这个克拉苏斯和罗宁带来这个警告。是是的，哎，认为就是说是有外来入侵，确实是有这个危险的。是的，包括这个他作为这个森林之神，也也从通过其他这个花草树木啊，也也接收到了一些这个危险的信号。是哎，总之这个时候呢，, Start Time: 2516440
Text: 他们就暂暂时的互相取得了信任啊。然后塞亚洛斯他给这个兽人布洛克斯，反正布洛克斯就是身身身寸寸铁，对手无寸铁这种状态。对，说怎么打呀？这个塞亚洛斯一看呢，是一看他这状态态，就是想到了他擅长什么武器。哎，他就给了这个布洛克斯一把，他是授意卖玛法里奥，用他的这个这个法术，, Start Time: 2534750
Text: 德鲁伊法术哎，德鲁伊的法术给他造了一把木质的战斧。哎，这把战斧基本上是就是在后来我们知道是神奇级的对艾德拉斯中最牛逼的一把斧，而且他是木质的。其实这个东西很有一种东东式式美美学一柄利刃，但但他却是完全温柔柔木木质的。哎，哪怕里要把他这个幕斧做出来之后呢，克达琉斯就给他附了个魔。, Start Time: 2555350
Text: 嗯哎然后这个兽人开始还不一个人说你过于幕斧怎么打呀？当他拿起这斧的时候，就觉得立马这个这这成这是橙色装备，这个这不得了啊，对，战士还是识货了，就是很清楚自己这个手中兵刃的这个实力。哎，而且这些人呢就是也算是没费什么劲嘛，就击败了这些入侵的这个地狱犬。就你想啊半神神达流斯斯这个一个龙救出过这个发挥过巨大作用的这个华人类这个著最名名的法师，, Start Time: 2574410
Text: 对兽人最最强大的战士，这些人基本都是英雄或者是精精英级别的人。我很轻松的就打败了这些这个地狱犬。哎，然后呢，这个在这些过程中啊，罗宁发现了说自己的法术，他跟克拉斯斯不一样，克达琉斯来这个世界之后变弱了。对，但罗琳发现自己也比在现实，就就在他那个世间里还要强的多。, Start Time: 2600510
Text: 他他本来比如我想我想放一一个小火球，放放一一大火枪啊，我想放一小水柱，放出一大海，大概是这个程度。他说我怎么变这么厉害了。对对，因为什么呀？因为这个时候永恒之井还在，对对，现实中永恒之井已经不在了。所以这个现实中的法师，这个现现的的法师，他们通过调用这个空气中残留的一点这种奥数能量啊很不不剩，, Start Time: 2619620
Text: 剩下的一点很不容易的来发发挥一些法术。哎，在这种情况下，这个满能能量一万年后的法师，他们还是能够用这个来达到作战这个等级的法术。是的，你可以想象回到了那个还有还有永恒之井的地方了，翻天了，他要不收留点就上天了，对吧？对，然后呢，这个其实就是不打不相识，一起战斗。, Start Time: 2640880
Text: 站在同一边之后，他们就成算是成为了朋友。对，一起打过架就是不一样嘛。是，然后这个罗宁这时候第一次见到了这个兽人布洛克斯，他们俩一见到互相都知道你是怎么回事事，我是怎么回事，对吧？交换了一下这个情报说啊，操这怎么事啊？一万年前啊一万走叨啊，他们俩就稍微交换了一下意见。, Start Time: 2661670
Text: 然后这个让这个法师感到非常惊讶的事啊，这个兽人啊很快就听就是交受了。这个说我们穿越回一万年前，这个听起来很疯狂的解释，但是他一想也对哈，他也是穿越回这个家伙，本来就是通过黑暗之门来，对吧？这个事儿对他比较好理解。是的，然后这个哈卡和他地狱犬啊，显然就是说很不满意。, Start Time: 2678490
Text: 办事不利，办事不利，没有得到应有的成果。萨格拉斯非常愤怒，说，我跑派你去了，您什么事都没办成，对吧？对他就派来了一个更强大的他的手下，哎，地狱领主之前就都出出那大屁股啊，就是马诺洛斯崩盘，大哥就是冲锋冲锋气两张牌。那个。是的，这样啊。对，他就是就是那个造型。, Start Time: 2698830
Text: 对，就是而且这个人这个马诺洛斯还挺有名儿的。对，非常有名的。每一次这后球团出现的时候都都有都变过这个家伙啊。然后这个萨维斯将除去上层精灵以外，所有人的这个与永恒之井的这个联系，就是他们从永恒之井得到这个奥术力量嘛，这联系给切断了，就是保证这个上层精灵可以就是唯独他们可以使用这个奥术能量来给这个萨格拉斯开门。, Start Time: 2717910
Text: 是的，哎，这就导致什么呢？导致这个常规的暗夜精灵的法师部队叫做月亮守卫。这样军人，他们发现自己使不了法术了，失去了他们应有的力量。哎，随着这个另外一方面啊，随着这个马诺洛斯，刚才我们讲的大屁股他的来来到啊，所以说他带着的更多的这个燃烧军团的更强大的这个生物和部队吧。, Start Time: 2740720
Text: 比如说这个末日守卫啊，比如说这个这个更多的这个地狱犬啊，然后这个暗影精灵这个首都艾萨林啊，瞬间化为了一片这个所谓的人间炼狱。其实是这样。你可以认为犬王哈卡属属于那种小兵草、小军草那种等级的人。但是这个马诺洛斯地狱领主属于啊至少是前线的指挥官和将领。这种性质终极在在指挥结构中属于中层，, Start Time: 2760020
Text: 甚至是中高层的。这样看也就带来一个连对马马洛斯一出场，就是一个团，差不多就要就要登场了啊，是的。然后呢哎恰恰在这个时候，刚才我们提到这个何止龙族开完会啊，没有取得直接性结果的这个这个克拉苏斯和他自己年轻的自己克拉斯特拉兹他们俩就他骑着这条年轻的自己也赶回了这个这个怎么年轻，, Start Time: 2785965
Text: 自己不知道他是谁个对他这个时候还没有，他只是觉得很奇怪，他说不出来这种感觉，但是他还不知道这俩人聊的还挺好，就觉得双方都是惺惺相惜，觉得很合得来。是他俩就是真对啊，是自己跟自己聊嘛，那那肯定合得来。是不过也有些性格里好像自己跟自己反而合不来。对，反正看情况吧。, Start Time: 2807780
Text: 对，然后这两条龙啊啊一条能变龙，一条变不了龙的两条。本来是同一条龙的龙，哎，面对着这个这个就是人间炼狱这样的情景啊，非常的这个愤怒啊，而且就是年轻的一条克拉苏斯啊，就是就是克拉斯知道自己年轻时时候的那个格格对比较比较比较比较火爆。他看到这状状况完全收不住火，, Start Time: 2825340
Text: 直接就参参加到了这个就是怎么对抗燃烧军团的这个战斗当中。嗯哎然后，这个强大的红龙也一下子就是震慑住了这个燃烧军团，让他们守他。然后他没想到还有龙这种东西帮着这个精灵作战，然后这个口口吐火焰的这个年轻的克拉苏斯吧。因为克拉斯斯作为这个嗯阿莱克斯塔萨的直接直系剧那个配偶，, Start Time: 2846180
Text: 他应该是红龙。对，就是力量非常强的这种生命之龙。对，而且这个能成为他的配偶，只能是这个，也不是就是红龙。阿莱克斯塔萨有各色种的龙。对，就是生命女王嘛。是的，所以但是各方面都应该是博爱的。对大家要理解这个，但是能成为他的配偶，一定说明他在红龙里的这个也是出类拔萃的。, Start Time: 2866300
Text: 是的，非常强的。再加上他是最年轻的嘛，最年富力强的。对，哎，所以他这个比较能打嘛，再配合上他的那个就是这个肩上驮着的这个老一点的那个自己还会使法术对他们俩这个这个一一配合力量与智慧这个合为一体。对，马上取得了不错的战果，他们掩护着这个难民，就平安的撤出了这个被这个燃烧军团蹂躏的首都艾萨林。, Start Time: 2886000
Text: 其实想说的是，这个时候相当于就是撕破脸皮这种感觉，就是皇宫周围的这个人民，大家就是相安无事的过日子。然后突然首先发现他们的警察和这个军队，他们的呃常备部队首先失去了力量。对，然后然后攻墙倒塌之后，里面冲出来的居然是就是没有看到之前的大人物和和老精灵。老爷们对，, Start Time: 2907480
Text: 反而是一堆这个面目狰狞的面目狰狞，而且就是就是来残杀自己的这样的一些恶魔。对对，老板场面比较崩盘。对对，老百姓说说非常对知知道怎么又惊恐恐这这恐恐惧吧。还不是说正面面对敌人，对，就是完全是摸不着头脑。对，好好的一个生活，然后从自己的这个崇拜的女王的空间当中冲出一堆这个非常恐怖的这个恶魔，, Start Time: 2929240
Text: 然后开始屠杀平民百姓。对，反而是这样一种状况。嗯，这时候你说女王知不知道呢？女王知道，哎，女王在他那个高高的尖塔上啊，看着下面这个惨状啊，完全置若罔闻，他完全不在意这些。这个他认为低贱的精灵，这死还是活。哎，他在意的只是唯一能和自己配得上的一个伴侣，就是他梦想了，, Start Time: 2950820
Text: 自己可以嫁给萨格拉斯。嗯，是这是小说里提到的情情，就是盘算了很久。他的作为臆想之美的女王啊，对他认为萨格拉斯是臆想之美的美男子，他就想象说这个萨拉斯得多厉害的多多美妙。因为他通过传送门，其实也看不到艾格拉斯啥样，对他萨格拉斯什么样，他只能感受到那种他完全无法估量的力量。, Start Time: 2970510
Text: 他觉得说这才是配得上我的丈夫啊，其实他个人比强对他从个根上是这样，他瞧不起现实中所有的雄雄性生物啊，他觉得这都不配，就是他找终于找到了一个他为什么这么热衷于把萨格拉斯弄来？他就是一方面是对力量和知持的渴望。一方面是什么相亲，对什么统治世界什么这个这个对呀，, Start Time: 2988390
Text: 重要是为了爱情，对他千多年的这个他其实萨性生物何其的饥渴，他终于找到一位，他觉得配得上自己的丈夫了。哎，主要我觉得根儿在这儿天呃呀说到哪儿了，好吧，这个只而且他这也选了自己的这个高等精灵嘛，他觉得说哎我有一些我的仆人就够了，其他这些你们就愿意死就就死不死了，, Start Time: 3008130
Text: 对吧？然后然后军团到来之后，这就是萨格拉斯承诺那个崭新的新世界。然后只有他和他的仆人以及他的这位丈夫对盘算挺好。对。然后在另一边呢，这个虽然摩那个罗宁和这个马法里奥以及布洛克斯啊，他们就这这个萨罗斯的帮助下，逃出了这个第一犬的这个魔爪。但是这个伊利丹为了报答自己对自己有知遇之恩的这个我们刚才提到这拉文凯斯拉文凯斯将军呃，, Start Time: 3030540
Text: 拉文凯斯将军压冠啊，然后呢帮助他把自己的这个哥哥这个这个时候这个伊利丹的二五仔的本性第一次显现啊，对，他就是帮着这个拉文凯斯的这个手下啊，因为他为了向这个他的这个怎么说，主子嗯他的这个效忠的这个这个这个人啊，表报答他的知遇之恩嘛。在一是报答恩，二是展现我厉害，, Start Time: 3054800
Text: 我我能嗯他就把他的哥哥以及罗宁，还有这个逃跑的兽人都给弄回来了啊，都抓回来了。对然这个这个这个亚冠啊算这这在这个精军当中中比较受爱戴的将领啊，这个时候其实他在小说里的形象还是比较正面的。是的，就是他打仗的时候，后来我们可以看到身先士卒很英勇冲在最前面。哎，, Start Time: 3074700
Text: 而且呢在这个指挥和这个接收信息方面啊，他没有那么顽固不化，说是一位非常出色的将领和将军。哎，呃作为一个时明的领导者，他其实这个时候意识到了，说这些从他不知道什么地儿来的这些外国就是这个外来的这奇奇怪时候好啊，就是他意识到这些人其实好像并不是那么有威胁。而且这个罗林他们一直跟他说这个然后军团如何这件事啊，, Start Time: 3092530
Text: 其实他是能听进去的。然后那个并且这个时候啊，首都的这个就是刚才我们说的那种惨惨剧。唉，报告到了这个黑家堡，也就是这个压冠的这个耳中。所以这个这位领导者呢，他呢就是说虽然他这个时候仍不相信这个地这些这些事情都是女王同意的啊，但是他他他是觉得就是那个就是首席顾问萨维斯架空了女王搞的鬼啊，, Start Time: 3116170
Text: 他是这么想的。但是呢这个黑家堡的这个领主也不愧为是一个就是优秀的军人和一个这个怎么讲优秀的将领啊，他迅速的组织起了这个暗情精灵军队进行抵抗，保卫自己的人民。这个黑牙堡有点类似于就是这个这个首都周围的卫星的封闭当中的，这样就是护卫的那种自自的的领地，然像像个领领主，, Start Time: 3137840
Text: 他身就是像中世纪的领领一样，有自己的一定的这个指挥权和北兵权、北大营、北大营太狠了。对，这个就是和北大营的那个就是我们这个著名的东北将领不同啊，他这个受到了这个这个入侵之后，他马上组织起了反抗。是的，没有没有这个执行坐以待毙。对女王的不抵抗命令啊，马上就抵抗。, Start Time: 3159240
Text: 是的，而且这个说实话，这个时候如果没有这样一位将领，其实这个虽然说这个马马里奥他们是一个很很出色的法师，很出色的这个英雄营，对他们不懂打仗。哎，这个时候他们地位啊很很低，只是普通的精领而已。是的，这个时候正好就是恰恰是靠这位这个黑牙堡的领主，还需要军事事家。, Start Time: 3179220
Text: 哎，对，马上集起了军队，抵抗住了这牵头头这一波的。然后军团的这个进攻保卫住了这个他们可以这个反攻的这样一种可能性。我记得这一场战斗在小说中写的非常的紧紧凑，非常好看。对呃，然后这个时候呢，因为打仗需要人手嘛，对吧？然后因为刚才我们提到了这个切断了和这个永恒之井的这个联系的这个月亮守卫神书魔法，, Start Time: 3198160
Text: 对他们就缺乏了这个远程和炮击范围。对，在战斗当中非常劣势。然后这个时候这个乌鸦宝的这个这个领主也是非常变通。就是他看到了这个来的这个罗宁，比如说你是不是你是不是这个对对，你是不是是也会这个东西。罗罗宁大大致意思就是还还可以统一战线嘛，我觉得团结一切可以团结的力量水平还可以啊，, Start Time: 3219530
Text: 还还行。对，然后罗那个罗宁作为一个这个怎么说，那个现代的法师啊，就算他和月亮守卫不一样，他切断了永恒智的联系，他也懂得如何在没有这个调用情情况下调用世界的能量来使用他的法术。对哎，所以呢他就得到了这个伊利丹的崇拜。对神奇啊，伊利丹崇拜他谁都崇拜。对，虽然这个怎么说，, Start Time: 3239860
Text: 这个精灵族其实是以擅长魔法著称的啊，但是在你想啊，他他他比人多一万年，但是一万年后的技术黑科技回忆回忆了对这个伊利丹看到这不得了啊，这个先前技术训以可以。对，马上就叫他这个叫什么叫他罗宁大师，马上就改口叫罗宁大师。说对我们看到那这最近有看到那个那个电影那个奇神秘博士啊，, Start Time: 3259480
Text: 马上见到了见见到了罗宁的那个高超法术之后，马上跪下来 teach me。好，对，叫对他非常这个崇拜这个罗宁这个时候，然后呢，也怎么说呢？靠着这个这个黑牙堡啊，平时对这个军队啊训练有素，也在这个罗宁和这个伊利丹的这个这个助阵下吧，就是算是这个抵抗住了恶魔军队的这个第一波先遣队的这个先遣队而已。, Start Time: 3280220
Text: 这个进攻。哎，同时啊这个马法里奥啊也被允许带着这个布洛克斯。就是说马马里奥说我有我的办法帮助你们作战。对对，这个黑家堡的领主也是像我说的很变通，他他说能帮忙的，你们都这个八仙过海各显其能吧。是的啊，带着。因为他们也意识到，就是这个深遣队已经让大家抵抗了，已经是疲于奔命这种状态。, Start Time: 3301600
Text: 对，所以他也意识到这个形式很危机。对为军军人，其实他想到的是我首先要打赢战争，剩下的才有。后来这是军人特有的特别务实的一种想法素质。然后这个马法里奥啊带着这个兽人来到了这个月神殿，为什么来月神殿呢？这里是现现存的最宁静之所，他要干嘛？他要按照他老师曾经教过他的方法睡过去进入这个翡翠梦境。, Start Time: 3322630
Text: 嗯嗯，他为什么进入翡翠梦境呢？他要通过这个翡翠梦境来到这个女王的宫殿当中，打破这种对翡恒之井的这种呃怎么说隔断。嗯，简而言之，其实是他想去探听一下这个形形势，就是说首都变成这个样子，到底怎么回事，女王还好吗？如何如何这样的想法，她都有。对从这个军事将领黑牙堡这个军事将领的角度来想呢，, Start Time: 3344310
Text: 就是说也需要他有这样的情报，说到底宫殿里发生什么事情。哎，总之这个各种原因聚合在一起，这马马里奥就通过翡翠梦境，哎，来到了这个就是这个所谓说灵魂出窍一样，来到了这个首都的高等精灵宫殿宫殿之中。但是啊我们刚才提前提到的一个很了不起的这个反派人物。首席顾问萨维斯，, Start Time: 3367710
Text: 他他可不是说只跨着名的首席顾问。他是可以说是仅除了女王以外最高超的这个法术术啊，所以呢他就早就知道了马里里奥这家伙。而且他其实实因为他也了解这个德鲁伊的这个能力，他早就防着一手萨维斯厉害到什么呢？他是了解翡翠梦境的，他虽然不是德鲁尼，但是他呃某种程度上来说，, Start Time: 3388150
Text: 也算是不屑于这种自然法。对，通过他的这个对法术的了解，他感知到了这样一层位面。可可说啊，所以呢他设置了一个小的陷阱，把这个马马里奥给抓住了，就困在梦困在梦境啊，囚囚禁在一个这个小的水晶当中，在现实界当中，他就是拿这个小水晶啊，因为这个故事是怎么回事呢？在一个小说里，, Start Time: 3408490
Text: 就是这个马法里奥啊，他为了进入到这个地方，他就把卫森严嘛，他把自己缩小。因为他是在这个虚幻的那样一个位面缩小之后，他觉得哎我很聪明，我缩小之后我进来了，没想到这个萨耶斯正等着啪的装在水晶里，哎，他囚禁在这里了。还好啊，这个时候这个克拉斯斯在这个就是掩护了这个难民。, Start Time: 3427380
Text: 撤退之后的克拉斯斯已经来到了这个就是月神殿。他他听说了他宝来设涉图统，说帮助这个马法里奥吧。哎，在这个通过这个就是克拉斯斯也是火龙嘛，毕竟这个不一样啊，他可以千里穿音啊，指导这个马法里奥如何在这个水晶当中找到了这个水晶，其实他是任何一个法器都有他的弱点。他找到了一个小小的裂纹拿出来，, Start Time: 3445180
Text: 对，击碎了这件法器，他就跑了出来。啊，而且这个时候呢，大家可以想象一下这个圣斗士的情节啊，就是无数的这个精神声音啊，谁谁谁谁谁谁谁谁谁啊，他们精神声音啊，手放放在企业所有的力量助给了这个玛法里奥。是的，帮助他终于战胜了这个扎维斯。哎，所以说打仗这个事啊就是不太好解释。, Start Time: 3468060
Text: 而且这种法师之间的这种战斗，还还是跨位面的这种大家不妨自己可以看一下，这段小说写的还是很很精彩，奇妙很精彩。哎，总之这个马法里奥就在这里击杀了这个暂时击杀了这个萨斯，哎，首席算是重创吧，只能这么说，他在他看来可能他以为他杀死了。是的，哎，而且呢确实他也打破了这个呃上层精灵。, Start Time: 3486490
Text: 对于这个，因为泰文斯已经死了嘛啊法术是他施的，所以打破了这个对这个永恒之井的这样一种法术封锁。法术封锁，让这个其他的这个月亮守卫，其他的精灵也可以在开始使用法术了。嗯，所以这个时候战士的这个状况哎就变得终于是稳定下来了。有一些好转了啊，然后带着这个同时在作战中还有这个罗宁，, Start Time: 3509650
Text: 还有伊利丹这样比较英雄人物嘛。嗯，帮助下啊这个抵抗军战时就是战胜了抵抗住了这一次的这个燃烧军团，算是在这场战争的第一次刺探性攻击。第一次攻击吧。哎，所以说在这个地方，也就是说我们第一本小说这个真正的永恒之井，永恒之井，哎，真正的永恒之井在这儿。就大家可以看这个故事算是很很完整的交代一个开头。, Start Time: 3531250
Text: 然后中间有一些这个摩擦，然后结尾是一场在当时小说来看就是一场恐怖，然后剩绝战当的一场大战，然后最后是这个皆大欢喜的结局。对，但是在三部曲中，其实这一次短暂的胜利呢，其实背后还有更多更多的这个艰难的战争。三部曲当中这一第一步就是先交代一下这个世界观背景，交代一些我们需要的这个信息。, Start Time: 3554180
Text: 然后稍稍的展示了一下这个两方的这个作战的这个特点和这个然后今常有多么恐怖啊。是的，暗情这边有多么不好怖啊，大概是有这样一个个子子在这里。哎，是的，剩下的大战和更重要的事件就在后面再展开。嗯哎然后呢在这之后就进入了这个我们这个小说的第二部叫恶魔之魂。嗯，全面战争这那一个阶段，, Start Time: 3575420
Text: 恶魔之魂和那个那个 from 那恶魔之魂不是一回事事啊，真是一回回事啊。好，我们在刚才这个提到了说在第一波小说当中，最后当中，我们用这个反抗军嘛，我们在这里就简单称为反抗军，击败了这个然后军团的这个先头部队的首次进攻。哎，然后马马里奥呢也打破了这个永恒之井的隔绝嘛。, Start Time: 3599100
Text: 哎，在这个战斗当中啊，暗夜精灵见识到了这个所谓穿越穿越一组人神秘的一波人，对力量非常这个了不起，至少是好使。哎哎，但是在他们的帮助下呢，现在战士啊也仅仅是从这个一边倒的屠杀，变成了这个焦灼这样一种这种状态态。而且还仅仅是先头部队啊，仅仅是要人的先头部队就已经焦灼了，, Start Time: 3617740
Text: 还要在这些英雄人物的帮助下，还要在穿越人的帮助下。哎，呃，但是呢这个暗就是这个这个时候暗暗精灵啊，对这些这个就是罗宁他们这些人啊，也是还是不是完全信任嘛，但最起码就是他们帮我打尊重，帮我打打架了。对，从开始这种找上抓他们，然后囚禁他们这个态度转变为了这个就是以这个很友好了算哎，, Start Time: 3638400
Text: 很友好的这样一种感情，尤其是这个马马奥奥兄弟他们俩更懂事。哎，前者这个马马里奥就是非常尊敬这个克拉斯斯叫克拉斯斯打。嗯，啊因为他救他一命啊，从他那个水晶里，而且这个那么远的这个千里穿云，而且他也知道这个翡翠梦境的种种这个机关和这个巧妙。所以他觉得这个克拉克斯一定不是一般人。, Start Time: 3657220
Text: 对，而且他和这个龙啊关系如此密密切。对，而且他能骑骑着龙帮着作战和龙聊的这么来。对，太令人这个敬仰了是吧？是的，哎，另一边呢对他这个弟弟伊利丹就非常刚才我们说的尊敬这个罗宁迪士尼。对，这是对张嘴闭嘴。罗琳大师啊，就是案前往后觉得我要跟你学，你这法术太厉害了。, Start Time: 3676410
Text: 嗯哎然后，包括布洛克斯也一样，他也就是在战斗中非常英勇嘛，对，受到战士之间是会惺惺相惜。哎，这个布洛克斯就和这个泰兰德关系好，哎，哦，泰兰德就给他救了，他叫布布洛克斯西加。西加是什么呢？西迦是兄弟的意思，就是布洛克斯大兄弟布洛布洛克斯呃格格。嗯啊对，然后在这个战斗当中啊，, Start Time: 3694310
Text: 还有一位要提的这个人物，就是爱暗廷当中有一位轻的的指挥啊，这个人后来发挥了非常大的作用。他叫布罗克斯哥，加罗德啊，加罗加罗罗加罗德加罗德影哥嗯这个贾洛德。影哥大家听到这个姓啊，一定这个哎一激灵说影哥哎，影哥这个姓儿有点用。对，他有一个姐姐啊，叫马维影哥啊。, Start Time: 3714610
Text: 是的，如果你熟悉魔兽世界的话，我就不用再多说了啊。如果你不熟悉的话呢，这里不者说也不能说。哎，就我先简单介绍他是马维影哥的妹妹，他不是妹妹，他叫弟弟。他呢本来妹妹兄妹妹名算了，对不起，对不起，好吧。这个他本来啊只是一位这个比较低级的这个军官。哎，然后呢，但是呢就是说人这个注定成大事的人都有一些他该有的这个命运嘛。, Start Time: 3734720
Text: 啊，可能他本来就是作为一个很普通的这个暗夜精灵军官，就是什么很普通的一生呢？但是是但克斯斯帮人的到来啊，就马上改变了他这个人生的命运。哎，因为当这个克拉斯斯啊和他这个年轻的自己赶回到这个都城的时候，他要记住这个城堡。但是呢这个时候呢，他要先和这个暗夜精灵汇合嘛，, Start Time: 3760760
Text: 哎但是已经逃跑过一次的克拉斯斯，并没有得到这个暗夜精灵的完全信任，是不是？哎，然后这个这个黑家堡的主人就给他配了一个人，就是又是监视他，也是也算是护他他吧，这个人就是加罗德影哥。对，哎，然后这个影哥就跟着他，其实他发现这个克拉斯斯根本不是一般人，他根本就达不到监视的目的。, Start Time: 3778840
Text: 克拉斯就是注次的保护了他。是的，哎，然后这个慢慢这个情况呢，就演变成就是因为他第一次保护他这个取得了战果嘛。所以慢慢的这个说你跟跟着他挺不错的。慢慢的这个影哥就非常倒霉的，变成了就是克拉苏斯。罗宁布洛克斯。这一群虽然很能打，很能杀了不起，但是就完全服管的。, Start Time: 3799100
Text: 这样这样一群人的领导，就好比这个自家小队里那个头领这些人确实挺厉害，但没有人听他的。而且每一个负责这个和这个暗夜精灵的这个指挥系统对接。对对，有点啥事，然后他们又不愿意，就直接找这些人，就得要找到影哥头上。对他接到的命令就是带领的自己。那一波小队大概四五十个人，, Start Time: 3817670
Text: 你保护好这些法师吧，他们这是每个都是一档一档百的这个人物，你碰到他们出现任何问题。嗯哎呃这个时候啊，这个红龙啊因为感知不到女王，我们知到那个年轻的克拉斯斯。嗯，他这个时候突然间发现他联系不到其他的龙了。所以他这个时候呢，决定说要离离这个前前战场场到这个龙的地方方去看看到底发生了什么事情。, Start Time: 3835970
Text: 哎，然后这个另一方面呢，暗夜精灵呢还是认为这个女王受一件事情，对他们完美的这个女王。对，而且他们就打仗的时候，甚至这个时候还在高喊艾萨拉万翠啊，就是明明是艾萨拉派人来杀他们，他们战斗的时候还要喊这个口号啊。然后呢，这个而且不知道说传送门是怎么回事，他们不知道这个恶魔是从哪来的，, Start Time: 3857620
Text: 这个事情呢，还是要克拉斯斯告诉他们说传送门有这个召唤的恶魔的传送门啊。然后这个你们要知道这个都是女王干的，但是他们这时候还是肯定是不会相信的，这个哎不相信。而且呢就是说克拉斯斯跟他们说一件事情，就是说就算是这个所有的恶魔都从这个门里过来了，我们还有点希望啊。, Start Time: 3876200
Text: 但是有一件事情，如果说萨格拉斯亲自从这个门里过来了，那就一点希望都没有了。是的，哎，所以呢克拉斯这个时候说我还可以。所以说在这个前提下有一个好消息，就是萨格拉斯还没来，为什么？因因为一旦旦他来了，那个他已经打了他他一定会把这个传送门，就是破坏掉，他不会再留着他。, Start Time: 3894940
Text: 那我现在还能感受到这个传送门，所以说说明这个这个辽军团的首领还没有到，所以我们要趁着他没到这段时间，就我们还有机会。哎，克拉斯斯就这个时候候还提了一个建议，就是说我们需要向其他的反间种族发出请求，发出派出使者牛头人。这个时候人已经化为虚弱之区的矮人，这些种族来帮助作战。, Start Time: 3913380
Text: 但是这个时候暗影精灵根本就是还是那么高傲。我们提过这个闭关锁国的这这一段啊，就是艾精灵根本不可能做这个事情。我马上就被闭个博士了，哪怕是这个非常有先见之明。这个黑黑堡的这个领领，我们们有明明到这个程度，对，算算是就是族族局限嘛，没有什么办法。哎，然后在这个女王的宫殿里，, Start Time: 3933650
Text: 虽然这个萨格拉斯确实还没到，但是啊这个时候这个门已经渐渐的越变越大越变越大。他们这个法力注入啊，另一位这个足以毁天灭地的人物已经来到了这个世界上，就是我们之前提过的这个污染者阿克玛德蒙德。哎，这个阿克蒙德就是算是燃烧军团的这个二蒙蒙。对，我们可以分一下当当阿阿古斯的三位英英杰是是维伦这个基尔加丹和阿克蒙德。, Start Time: 3952250
Text: 对，后来这个阿克蒙德就算是成为了呃，怎么说呢？燃烧军团里负责执行的头对对执行者执行长官这种性质欺诈者，这个倔迦丹是搞人事的，对他是负责在宇宙当中算是政委招兵买马。对对，但是他是属于干实事的，阿科莫德就是专门负责带兵打仗的，下狠手的种侠军队的。哎哎，这个时候呢，, Start Time: 3974390
Text: 这个萨格拉斯啊还随着这个阿克莫德到来啊，创造了一种新的种族。加入到了人后，军团当中，这个种族就是由这些死去的上层精灵。在萨格拉斯给他们形能力量，用这个可以说是高等精灵，这种就是呃对魔法适应力很高的一种躯壳来来制造而成，成为一种魔。就是后来在这个世界到处我们都杀的这种东西叫做萨特。, Start Time: 3994840
Text: 嗯哎，这个萨特就是一种长得像羊啊，长一个羊角，然后有蹄子，浑身都是毛子。对，就是就是羊羊成了量，就是恶魔。哎，对对，然后呢，这个因为魔术队里没羊人嘛。对啊，没有没有没有没有喜羊羊，所以这个萨特就算是羊的这种形象的一种恶魔，这羊和恶魔一直有有联联系。哎，然后这个第一只萨特啊，, Start Time: 4016700
Text: 就是这个曾经被马马里奥杀死的。刚才我们提到这个萨维斯，萨维斯，哎，他为什么在这个这么重要？人物在第一本就死了呢？啊，因为他要变成萨特啊，对他需要死。然后这个反抗军啊，这个时候就决定说我们要反攻首都了，他们还想着要反攻，都都呢你听着为了救女王吗？哎，对，然后在这个反攻之前啊，, Start Time: 4038620
Text: 斯塔六斯还再次现身和这个马瓦辽进行一点交流。跟他说说这个我为什么之前就走了球不了呢？是因为我要和其他的半神儿和其他的荒野众神联系一下，说我让他们来帮帮助作战。但这些人呢这个桀骜不驯，当当大哥当习惯了啊，从来没有说联合在一起这个这根弦儿，所以说我要慢慢的劝他们，, Start Time: 4055980
Text: 哎，这是第一点信息。第二点呢就是说这个时候呢，塞达六斯说我要这次要远走了，所以走之前呢我特意来前线，我再教你两招，嗯，哎，又给他上了最后一课。嗯哎，完成这个事儿之后呢，塞达六斯姐就再次离开了，说他就就就是去怎么说，集结求援弦，其他的这个荒野终神。我们知道荒野众神是很厉害的。, Start Time: 4073460
Text: 是的，然后呢这个反抗军啊和这个恶魔终于在这个首都外围再一次交战了。哎，开始的时候啊，这个黑牙堡的领主指挥的军队啊非常有序。他们还以为自己就是抓住了一只这个贸然突进孤军深入的这个恶魔军队啊，产生了一种这个我们著名的错觉，叫做我们优势很大。嗯，没错。对，但是殊不知，, Start Time: 4090820
Text: 这个时候阿克莫德已经来了，所以阿克莫德一来就代表着燃烧军团，已经不再是那种胡乱的实现的作战了，而是有一种就是狡诈的那种兵法在里面。对，这是有真正有战术在里边了。哎，这个时候其实那种小股的部队只是对他们一种引诱。天空中有无数的会飞的末日，军队在作为这个第一批，, Start Time: 4111350
Text: 第二批，马上就是这个无情的地狱火砸下来打击，这这算是炮击对地狱火是什么呢？可能大家忘记不熟悉了，地狱火就是一种大大石头，大石着火火，大石头，邪能大石头从天而降，在地上砸出一个大坑，就像炮击一样对，砸在地上砸出大坑。而且这个石头呢不仅仅是炮弹，他还是魔物。对他掉在地上之后，, Start Time: 4129030
Text: 这个石头马上变起来一个大石，而对对邪优的叫个石头组组成的这种傀儡。对身上冒着这个邪能的火焰啊，是是这个非常强悍，对，是可能有十米能跑。其实就是在魔兽争霸里，这个恐惧魔王六级能扔这个东西扔下来之后，这至少这场战斗也算是终极终极技能。啊，是的，非常恐怖的一个一个一个一个一个一个东西啊，, Start Time: 4148570
Text: 其实这场战斗中中就是就是这个暗夜精灵部队陷入到这个包围圈之后，他会觉得自己是很绝望。因为这个燃烧军团派出的是这个空地一体的邪龙作战。对这个时候黑压压的压上来。对，首先警惕到的这个克拉苏斯还试图提醒这个暗夜精灵部队之后，敌收手啊，燃烧军团在天在云彩当中精灵没有人懂他什么意思，, Start Time: 4169040
Text: 就是没想到说还有东西可以从天上攻击他们，而且是这么凶狠的。是的，哎，但是好在这个乌鸦堡的这个军队啊，真不是白给的。在这样的情况下，他们依然能够这个整顿自己的这个阵型渐渐的抵挡住了。而且在这个罗宁和这些几个英雄人物的帮助下呀，他们甚至抵抗住了这个低火的这一波攻势啊，, Start Time: 4190300
Text: 马上这个战士又被面军军团的军事。但是阿克蒙德可没有那么容易，就是说他的这个这个一一计不成又剩一他这个整个这个这个这个连环计是套都下下，对诱敌的这个包围网可不是只有一层，然后从侧面又有一波新的军队，曾经是这个是吃了魔法，让他们先隐身藏在那里。当这个战士进入这种焦灼的过程突然出现，, Start Time: 4208220
Text: 突然间们侧边又杀，这其实实可怕，怕你想这种嗜杀的恶魔能就是压下自己，这种进攻欲望能就潜伏如此长时间。对，就是有了还挺会打恶魔。有了战术，嗯，就是不一样啊，就是有一种流氓会武术的感觉，对谁也挡不住了也精灵军队这个时候能选择的就只有撤退。对对，但是在这个时候，, Start Time: 4229730
Text: 单单是撤退这个事儿都已经不是那么简单了，因为已经被包围了。哎，也这个也许是这个塞塔六斯这个临临临临走之前又交了他几招。嗯，锦求妙计对马马里奥在这个时候发又再次发挥了作用。因为刚才那个地火来的时候，他那些什么树打的稀里哗啦、树枝啊，什么小鸟什么根本帮不上忙了啊。, Start Time: 4247490
Text: 但这个时候他想到了重新可以想到了这个帮助作战的这个办法，他请求万物的帮助，甚至说这个时候欲望对狂风哎、狂风啊这些东西都来帮助他作战啊，这个时候算是稍稍的给这个金东军队一点喘息的机会，让他们有整整顿自己的这个阵型，开始撤退的这个机会。嗯，但是好景不长，就是这么一下就被阿克蒙德发现了，, Start Time: 4265110
Text: 说哎，这有一个人不得了。其实你看阿克蒙德作为一个司令，他其实很重视这种就是对自己战场的这种观察和把控的。他并没有说完全放权。你们对给你们技技能已就这么打，他其实是一直在关注着的对，然后这个恶魔的首领就使用一个远程的法术，让这个马法里奥觉得脑子就要炸了，就马上这个人就要就要就要爆开了。, Start Time: 4285320
Text: 对对，这个时候呢，他在这个仅存的意识当中，祈求了这个大地的帮助，这个延时也甚至都是有生命的。开始回应了他这个请求，因为他们感到然后军团这个邪恶的能量要吞噬这个世界了，所有的力量都会帮助他。哎，在这个阿克蒙德的周围啊，天塌地陷像地震了一样，然后打断了这个阿克蒙德这个施法，, Start Time: 4306720
Text: 那救了救了马瓦辽一命，而且这个也这个地震也就是吞噬了好多的这个恶魔。对马进一这这帮帮助这种呃暗影精暗夜精灵军队的这个撤退，他们算是这个阿法里奥和所有的军队，也算是逃过一劫啊，保守保护住了自己的这个有生力量，从这个战场中撤了出来。哎，而且这个时候刚才我们提到说他们这暗暗精灵那个反抗军啊，, Start Time: 4325020
Text: 意识到说这个第一次意识到说他们这个敌人不仅仅是凶狠，面目狰狞的恶魔，而且绝对不是没有智慧的。是的，对，在这个阿克莫德到来之后啊，他们这个在战术上甚至也超过了自己己这战仗仗就不用说，人就很多，对，这个仗几乎就没法打了。哎，而且这种压抑的情绪就传遍了这个部队当中。, Start Time: 4345470
Text: 其实其实仔细想想呢，这现在双方的兵种配比吧，嗯就是全面的兵种被压制。对，就是非常典型。因为你想这个前排，当然大家都是呃重甲型的大卫搏杀，那么那么燃烧军团是什么呢？燃烧军团是地狱火，对，只是着着火的大石，头个还比较高，然后填冲进整个战场了，而且东东西是法术召唤来的，, Start Time: 4361590
Text: 你也知道。对啊对，就想怎么着就怎么着。然后呢，作为法系单位的较量呢，地狱犬啊在游戏里被称为法师杀手。他是一种专门克制法系单位的这一种一种种物具，一种一种生物。你想这个精灵之前打过仗，哪有哪有就是法师使不使不上力的时候呢，基本上来说就是一套法术过来对面就开始溃退了。, Start Time: 4382810
Text: 对，就是这样一种状态。然后如果说比如说弓箭、弓箭手这些这些单位呢嗯恶魔这边呢还有像诸如像萨特这样狡诈快速的这样的生物，其实就是全方位的被克制。对，这其实是一种就是一面倒的败事。对尴尬尬事情。所以这种就是绝望很压抑的情绪，就蔓延到了蔓延到所有的这个军队当中。, Start Time: 4402850
Text: 而且他们就想说，那黑家堡的这个领主意识到说我们必须整顿一下了，得服软了，不能不能再这么硬打了。他们绝对想说撤回苏拉马城和整顿一下。嗯，但是这个时候只有克拉苏斯和罗宁知道，其实阿克蒙德已经来了，就绝对不够给他们这种喘息的机会。是的，他们唯一的一条生路就是必须向更强大的种族求救。, Start Time: 4424270
Text: 嗯，必须团结这个星球上所有的力量，可团结的力量才能抗才能抗击这个呃团结。团结可以所有可以团结的力量才能有希望战胜这场战线。所以刚才我们提到说这个爱暗精灵又不肯向其他的平这个凡间种族求救，荒野众神神在这个瞎这个没有任何意义的这个开会了。对啊，我们到底打不打？, Start Time: 4442080
Text: 唯一可以指指得上的，就是就就剩下这个守护巨龙了。而这个时候守护巨龙才才我提到音信全无。嗯，到底怎么回事呢？我们可以发现克拉苏斯这个时候就是他现代的这只对回去找他的女王了。哎，对，他也不知道怎么回事。对哎，这个克莱奥斯特斯就是年轻的克拉斯斯啊，就回到了这个龙的这个据点。, Start Time: 4460660
Text: 嗯，然后呢这个哎还好他发现现王安安然无嗯，啊，因为他本来很担心家里出什么事儿啊，然后呢他也发现了他离开之后发发现出现现这个强大的变故。什么事儿呢？就是说这个龙族其实已经感受到了恶魔的来来到，所以他比其他的这个强大的生物啊，而热个说这其影影响了。其实意识到了这这一项是当年这个黑间王朝时期，, Start Time: 4478180
Text: 黑暗帝时期和这个个古之神的的那种抗抗有点类似了。对，所以呢这个龙族他们就已经开了，可能砍了开了多次会了。最后他们通过了一项决议啊，对，就是零零一号这个决决决议。什么决议呢？就是这个提案的是由这个大地守护者。黑龙奈萨里奥提出的就是说一个办法就是集合所有龙族的力量注入到一件法器当中，, Start Time: 4497380
Text: 就是统一所有守护者，无论毁灭还是创造的力量，统一到一起。对，这件法器呢他们起名叫巨龙之魂哦，哎这个这个不叫法叫神器。对啊，就力量量足以这个让恶魔大军这个灰飞烟灭啊。就是简而言之呢，如果你把它放到战场当中，他就是一一件 subbba OE 武器，横扫这些屠屠杀一件潜死。, Start Time: 4520610
Text: 对，如果统战略角度讨论，他就是一次强大的攻击，直接目标就是摧毁传送门。嗯，就是这样一个大规模杀伤性武器啊，用一句这个大家杀器。对，都懂的话就是说这个拿着菜刀砍电线，对，一个火一一火龙带闪闪电，非常这个东西。对哎，而且它作为一种魔法力量的这个器具啊，它不仅可以直接作为用用用来作战，, Start Time: 4541630
Text: 它还可以作为这个魔法的这个力量的传输也好，嗯，法系法力源。哎，对你可以认为它是一个无限的能源，在这个法系当中看你怎么用。对，看你的能力有多少，他就能给你多少力量。其实我们能看到这个巨龙是很当回事的吧。这个事情因为这种东西造出来吧，其实不太合适。对你开这个口子吧，, Start Time: 4563740
Text: 特别不合适。对，这个东西谁拿着呢？万一是吧？对呀，就会出事儿。但这个时候龙你看他们一直以来这个守护之业这么多权衡已久之后，他觉得只能这么办。对，哎，这个就是我们这个第二期。哎，因为这个事儿也也解释了那个为什么女王失去联系，因为他们需要秘密的完成这件事情。对，, Start Time: 4582560
Text: 不过这次巨龙巨龙之魂注入了各种守护巨龙力量，唯独没有时间之龙。对，没有诺兹多姆的力量，因为他还没来。对，只有诺兹多姆的配偶，也带来了他们这个这一族的力量嘛。对，加入到了这个神奇当中。哎，然后讲到这里呢，我们看到这个战士这个乌云密布，但是呢有转折的，希望对我们看到了这个曙光。, Start Time: 4603480
Text: 对对，这个仗还是能打还是没打完。但是对对大家也知道这一期肯定打不完。如果我们讲这么细的话，嗯嗯，所以这是第二本的小说的内容，差不多到这儿。哎，这是第二本的中间，中间哎算是上古之战，正正好好打到了中间转折点即将来临。对，这是一个我为什么我们讲到这停呢？就是这个巨龙之魂的出现，, Start Time: 4625380
Text: 算是这个整个战争，哪怕是一个转折，甚至是这个对这个世界都产生了巨大的影响。所以在这儿可以作为一个转折点，嗯哎，停在这儿第一的武器。对，这是这样了。对哎，然后我们下一期差不多中间讲这个这个东西怎么发挥力量，世界这个战争最后是怎么结束的？嗯嗯，那我想问一下上古之战，, Start Time: 4645080
Text: 我们讲完了之后还有哪些故事呢？上古之战讲完了之后，就是你期待已久的这个人类然类，然后再到开门之前的那段，又是好多其他的故事了，是吧？人类的崛起之后差不多之后，这个第一本的个个编史基本上就会差不多回到了。对，大概是这个这个守护者的出现。是的，法师守护者的出现现，, Start Time: 4664700
Text: 也就是电影里呢我们看到的美第的那个感觉。对对对对对对对，不不多里边就是最后的一段守护者，那可能会讲到最初的守护者。明白了。对对对，那有有期期感感一下下这这第七期嘛。第八我觉得十期十一顶多，十一期差不多啊，跟那个集合史上最长的系列节目非常牛逼，辐射不也。十一期嘛，, Start Time: 4687240
Text: 就这迷之幻者守一期有挺对辐射。嗯，对，也不少也不少，我尽量不要超过辐射啊，不要十一期吧，十一期我们搞定。对，然后接下来我们讲第二本变变电史。对，好，那这期节目就暂时告一段落。然后大家可以去我们的淘宝店去预购一下这个摄令集。对魔兽世界终极视觉指南。嗯，增增补版的对这个书。, Start Time: 4708520
Text: 好，谢谢大家，下期节目再见，拜拜，下期见，拜拜。, Start Time: 4736490
