Text: 大家好，我叫姑哥， two，很高兴认识你们，我是做电脑娱乐的负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻，聊游戏，也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。我就是嗯嗯嗯大家好，欢迎收听加 d 六 pro 专题节目，我是西蒙。大家好，我是四十二。大家好，, Start Time: 250
Text: 龙马嘿又回来了啊，这个魔兽节目第六期如约约您呈现。对对，那个就不废话了，不废话，不废废话了，都这这么多期了，就不废话了。对，开门门升直接是真的是魔兽英雄传。对，您就是拉开帷幕照常，还是得回顾一下上一期所讲的内容。是的对，嗯嗯，我们上一期就是主要讲的这个魔鬼帝国，, Start Time: 77780
Text: 他的这个兴衰史啊，如何如何有这个这个暴君啊、雷神始皇帝雷神啊，建立这个伟大的这个魔古帝国秦皇。对，然后又如何就是走向覆灭啊，然后有一个新的这个智慧种族，熊猫人登上历史舞台，哎，是在大概就是很集中的啊这样一个故事啊。没错，今天呢就是可能很多人期待已久的，这个就是很重磅的一个故事就要开始了，, Start Time: 102060
Text: 终于要进入正题了。对，是大家家熟熟悉的一魔魔幻族族精灵在今天登场。哎，对，这我们就马上进入到这个非常著名的这个上古之战这样的一个就是怎么说重大的历史事件吧。没错，我们也预计这个这部分内容可能要不止一期，可能一期讲不完了，至少要两期来给大家至绍啊，是对呈现这个内容的。, Start Time: 125480
Text: 而且呢可以就是多说两句啊，是我呃魔兽的小说，其实看的挺多的，尤其是在我还玩的那那个个是对，大概概呃七十八十集之前的小说，好像我都我基本都都看了。而且这个上古之战，这三部是是一个三部曲，这部小说是我最早呃我最早看的对，是最早的一批。对，也是我如果我看了这三本，, Start Time: 145350
Text: 我觉得这个魔兽小说不好，我可能就不会再继续看了。但这三本非常精彩。对，这三本是可以说是不仅仅是比较早的，也是相对是比较精彩啊，非常完整的。当时这个魔兽要拍电影这个消息出来的时候啊，我们一直以为是这部小说啊，对我也会和一些就是这个喜欢魔兽研究剧情的这个同行，, Start Time: 167750
Text: 我们就在一起聊啊，就是说其只只有两个选择，要么就是拍这个兽人入侵这个两两次兽人战争这个故事啊，大概也也能拍成成一个三部曲，要不然就是回头去拍这个上古之战的三部曲。好看。对，如果拍好了，它应该是一不属于这个魔界三部曲的一个非常史诗的这么一个故事。没错。对，而且呢就是他也现在想想很时髦，, Start Time: 183870
Text: 它是一个带有穿越性质的这样一个故事。对，所以我们这期主要是讲一讲一部分编年史的正史。但是主要我们来讲讲这个演有演绎性质的一个小说。因为编年史大家也都能买得到嘛。小说里的内容就是正史史里头不一定不一定一样，完全很多。不仅仅是现在这个新的编年史里，不会没有涉及。, Start Time: 204860
Text: 因为当发发的时候，因为它是一个穿越的类似于寻秦记的故事。所以就算在老的设定当中的正史当中，也不会提及说任何这里面穿越的那个剧情。在这个正史里面啊，因为演绎过它是一个演绎过的一个故事。对，没错，但是很精彩，所以我们就不能错过。正好讲到这对，而而且上古之战确实是对整个上格拉斯产生了非常深远影响。, Start Time: 225920
Text: 对，一是我个人也有喜欢这部小说。再一个呢，就是如果我们讲到这儿又不提这个三部曲很部专业。我觉得对很多喜欢我们这个节目的这个朋友没法交代。我觉得啊所以我们我觉还还是一定要讲讲的。嗯嗯，行吧，先今天正式开讲，内容是这样啊。好，我们今天就开始今天内容。嗯，今天内容一开始呢，, Start Time: 246260
Text: 先是一个作为天子的角个我们上一期留下的这么一个尾巴是什么什么故事呢？就是在这个呃这个时候的阿德拉斯或者说卡利姆多大陆上这样样个。我们们一一期稍提及及的一个种族，叫做野牛人这样一个种族。哎，这个种族呢在这个我们上期讲过的这个魔菇帝国还还繁盛的时候，他们就已经出现在这个大陆上了。, Start Time: 264390
Text: 对，他们是一直就是聪慧的，就是牛牛形象的这样一个原生种族吧。来。而且呢他们与这个当时的这个在卡利姆多大陆上的这个中部的这个半神叫做三大流斯，也是我们今天一个非常重要的角色啊，是他在这先出现了，就是他和这个野牛人就是关系比较较好。是是导这些野牛人，其实就像是那个至尊天神和牛和那个什猫人的。, Start Time: 285450
Text: 没错。对，就是引导引导型的这个角色。对对对，教这些野牛人跟这个自然的奥秘啊，如何与这个自然环境和平相处。这野牛人他他跟现在的牛头人不太一样是吧？呃，现在在那个时间点是不一样。对，应该说是现在牛头人的祖先，哎，我们能看到后面能提到后来牛在怎么变成牛头人的，就那个什么鲫鱼人什么都是一个时代的。, Start Time: 307650
Text: 对，就是蒙古帝国早期和中期的一个种族。对，然后呢 furry，对你想呢对牛牛牛牛人还真是对对对，牛牛人还挺挺其实挺挺挺挺 riry 的，好吧。对，然后这个野牛人生活的这个时代啊，我们可以想象还有一个非常重要的力量巨魔。对，而且野牛人呢是在这个大陆的中部，就不像这个就是蘑菇，, Start Time: 330690
Text: 是在南部啊，哎，野牛人就是属于典型的那种游牧氏族，就是一个草场，一个草场那样的，就是游牧对白蒙蒙族、蒙牧牛牧民。对，而且但你想在这个以中国为原型的这个蒙古地盘的这个游部。对，而且不就是那个对蒙古一代，然后然后主要是你想这个野牛人是游牧，但是呢巨魔呢在当时基本上就是有点农耕性质了，, Start Time: 354770
Text: 一个一个稳定下来一个帝国。对，然后就是摩擦是非常多的对，挺挺有意思。对牛牛游游牧民族，对，放牧放自己，不用放他们，他自自自自己己人。对对对对对对，可以这样啊。对，然后呢，这个他们就和这个当时这个势力更大的巨魔呀，像四十二说的肯定有摩擦，而且这个巨魔帝国这个太强大，, Start Time: 378480
Text: 对，太厉害。对，就野牛人就有点觉得，说我们躲一躲吧，是吧？他们就向南迁徙，结果其实向南也没什么好事儿。这个时候就到了这个来到了蘑菇帝国的这个地盘。这个时候魔菇帝国在位的皇帝呢叫做有个绰号叫无情的啊无情之骑昂啊这个阳这这个时候的皇帝啊无情的对，结果他一看哎，, Start Time: 399680
Text: 眼镜人来了，好，这个身板又好，对吧？又高又壮，对对对吧？成为活活吧。对，果然眼牛人来到这里，成为了这个魔古人的这个奴隶和其他的熊猫人啊一样一样啊，就沦沦落为这个奴隶了。然后呢，我们上期讲了，最后呢在这个康师傅的带领下啊，对个个叫做这个更大的种族啊，接班推翻了这个魔鬼的暴政。, Start Time: 418760
Text: 然后其中一个重要的游击力量就是这些擅长游猎的野牛人。哎，没错，野牛人也在这个反抗军中啊，起到了很重要的这厉害先锋突击队的这个作用啊，然后他们也一起推翻了这个蒙古帝国啊，这是我们上级的故事。然后呢，这个获得了自由的这个野牛人啊，你说那我们这个之后怎么办呢？肯定是就好好生活呗，, Start Time: 439590
Text: 是不是？哎，但是呢这个野牛人里头就发生了一点矛盾，为什么呢？因为他经被魔鬼统治的时候啊，嗯，自己曾经被这个萨塔琉斯教导的这些这个文化就没了。对，这个不能说撒萨文化化是这种带有这个传统意义上的，这种自然是宗教，知道吧？自然的那些秘密是吗？他们的文化就流失了。, Start Time: 458410
Text: 但是有些人就觉得说，但是他们还稍微能有那么一点点残存下来说我们曾经就是有一个半神吸引过一位很了不起的这个自然的神神。对我们应该拾回这样的这个仰的传统传统。对，但是呢可能一些稍微年轻一点的野牛人就觉得说他过去的事让他过去吧，我们人要向向前看，对不对？你也要向前。, Start Time: 475590
Text: 对对对，所是呢就是时尚对发生了一些这个矛盾啊。然后呢，这个但是野牛人呢其实天生还不是那么特别，他虽然比较蛮也不能说野蛮就是比较原始他们的文化，但是呢不是一个特别好斗的种子。是的，哎，愿意是对对对，是向而已。对，就是对食草动物嘛，对吧？啊，所以他们就觉得说，, Start Time: 493690
Text: 那我们既然合不来，我们就分开吧，对吧？分他们觉得想要继续往前的，想要这个有新文化的，你们就继续你们的道路，其实就是寻根对回味的家园是吧？我们这些这个对对要回回乡归归乡，对我们这些想要寻回我们曾经这个古老文化的这些呢重新这些，他们就一起重新往北走啊，然后往北走呢，, Start Time: 513540
Text: 他们也就是分就是怎么说分成了不同的这个其实这个地方是完全是就是为了吃书啊硬来的。对你从往北走，你就在好地方待着。为什么还有人往在还要要往回家往北？对，没什么道理啊。但是他为了解释说，为什么在大地上都有这种长得像牛的这种生物，想要把他们归在同根同源里。所以说在新的设定里是这样说的，, Start Time: 535300
Text: 就是呃总之吧就是说这个牛牛头，这个野牛人这种种族在这个时间点就分化成了几只嗯散布在世界各地。对对，有的呢就是在这个哈利姆多中部这部分回到了他们从曾经这个地方的这个就是后来发展成我们现在的牛头人，就是你说的这个牛头人，你喜欢的这个寒雪蹄父子两个啊，他们就是这只的后代，, Start Time: 554800
Text: 而且他们就是重新和这个三亚流斯接上了，然后遵循他们的教导。所以牛头人既有德鲁伊，又有萨满啊啊，重新接受这个自自然之道。对，哎，然后呢，这个还有一批，刚才我们说还是再往嘛走到更北的地方，就比较冷嘛，就变成了这个牦牛人。牦牛人啊，这毛可能长得更长了一点啊，白色这边是北帝，, Start Time: 576250
Text: 北帝啊能见到一种就是也像牛，但是牦牛的这种形象的牦牛人。然后呢，还有一批，我们刚才说就是他们想留在这个锦绣湖这个锦绣谷这边这个土地肥沃嘛，物产丰收。对，但是牛在这这人呢，他也不是特别好过，因为还有其他种族在这儿，他们呢就是和其他种族呢也是诗有梦。因为他们这个怎么说，, Start Time: 596830
Text: 文化比较蛮荒，就好比就是我们刚才说这个蒙蒙古族不是说没有任何歧视。就是说在古代的时候，就是游牧不是和大陆就和大陆文化那种偏呃，怎么说偏偏偏公园啊，喜欢写个字啊，喜赢是是个文化化不太一样。对对对，所以也是有些摩擦，所以他们自己就存环境。对，跑到了这个盘龙脊外面就是长城外。, Start Time: 613270
Text: 对啊，跑到长城以外去生活，就是实在是不爱在关内住。对，但是这有一个不好点，就是他们要受到这个螳螂妖的侵蚀。因为他们跑到了城墙外面嘛。对，没有盘龙脊的保护。对，这个但是呢这个盘龙的外面就就导致说这个留留来这这部分还承托自己是野牛牛的的这一支战斗能力比较强大。, Start Time: 634450
Text: 螳螂哎，他们一直在经受着这个一百年一轮回的螳螂妖的洗礼啊比较能打。嗯，是这样，而且呢这个这些种这些这个怎么说，以野牛人为祖先的这些牛人啊，虽然散布在这个大陆各地，但是他们还保持着一点联系啊，互相就是送个信儿什么的。我们这在我们都知道知道哪一个人，我我们这挺冷啊，, Start Time: 651370
Text: 哎哎，我是新。对对，我们这学到这个算满交易了。对，哎，还是过年过节。对对，串串个门什么的还是有联系的。嗯，但是这种联系随着一次这个重大的世界事件啊，对对这个暗泽拉斯星球造造成重大改变的这么一个事件就断了。对，这次事件其实比那个把雷神炸稀碎的那件事还要不可比拟。, Start Time: 670460
Text: 对，这是炸稀碎，真是那么的可怜，就是炸炸稀碎碎是炸稀碎。对，好吧，一代枭雄被炸稀碎悲伤，哎，我怎么接的？好，对，就说说这个事怎么。对，就说这个重大事件就是我们都知道的，就是这个上古之战对极其带来的恶劣后果所导致。就开始上古之战的故事，这就开始了。对我们得先说说这个上古之战的主角。, Start Time: 691760
Text: 对主角是我们可能有些熟悉模式，也知道是暗夜精灵。对对，我们就从这个暗夜精灵是怎么出现在这个大陆上呢开始讲起，就一始重大的世界事界崛起。啊，是的，跟上次巨魔的感觉差不多。是的，而且有关系。嗯，啊这个暗夜精灵的出现呢和他们的这个兴兴旺吧。这段时间大概有五千年，, Start Time: 719400
Text: 就是在黑暗之门前的一万五千年到一万年。哎，而且这个一万年我们经常说是万一万年前的这个万年之战，就是说的就是上古之战啊，就正好在距现今这个现代大概一万多年完胜了五千年是吧？这个哎就是他们从出现到到到达一个相当的顶峰，这段时间大概用了五千年。哎，是怎么回事儿？, Start Time: 736930
Text: 哎，说这个当时巨魔嘛，他们已经占领了这个占领了这个卡利姆的大片这个领土啊，而且呢早在这个我们曾经提过的两个伟大的巨魔帝国古拉巴什和阿曼尼之前就有那么一支特殊的部族，他和其他巨魔不一样，不不喜欢这种争夺权力争夺地盘啊，他们被这个一种东西所吸引。后来现在还不知道是什么，, Start Time: 756710
Text: 他们呢就在这个呃海加尔山的这第一段，这个比较黑暗，就是挖地穴之地，哎，被阳光被遮蔽的地方生活。这这些巨魔呢叫做黑暗之魔，他们也是巨魔，这时候还是巨魔。哎，然后呢这个慢慢在这个地方养成了这个昼伏夜出的习性跟猫一样啊，然后呢皮皮肤的颜色呢也变成了这个从这个巨魔那种偏绿偏青色的肤色变成了偏紫偏灰的这种更深的肤色就变得不喜光了。, Start Time: 776790
Text: 而且哎然后呢这个黑暗巨魔呀很重视他们自己就是这种独立的文化。因为他们可能不这这这种打打杀杀的种种生活啊，然后呢他们就是虽然和这个群其他的这个巨魔尽量保持着这个和谐关系吧，不跟他们打，但是呢他们也慢不掺和，也掺掺和这这个派系斗争啊，发展自己的这种文化。而且他们喜欢研究魔法，, Start Time: 802860
Text: 研究一些秘术研究，怎么与大地沟通，与大地和谐共存啊嗯然后呢这个还喜欢这个探索，在继续在这个大陆中末继续探索这些森林地带啊，总之就是虽然和一些这个什么树妖啊、奇美拉雅这些森林里的这些棋，还有什么精灵龙啊什么的精灵龙，就是魔兽魔兽森林对精灵。那那玩对对啊，在这个所以他们怎么说，, Start Time: 822520
Text: 那种探化啊追寻的过程当中，他们终于知道什么在吸引他们。因为他们来到了一库一个湖泊，非常非非常大的一个湖泊，看不到边的湖泊。这个湖泊就是我们以前提过的，叫永恒之井啊，厉害了。哎，这个对这个永恒之井是怎么来的呢？说早在神话时代，这第一期节目对这个泰坦与这个上古之神作战的时候，, Start Time: 844260
Text: 哎，这个阿曼苏尔众古之父啊，曾经将一把把这个一只这个上古之神压莎吉从这个是艾泽拉斯星球直接扯扯裂下来，扯这个撕撕扯下来啊，然后对这个星球造成了一个伤痕，这个伤痕里这个就是沉睡的沉睡的泰坦的奥数能量就往外都露泄露。哎，然后呢，又在在这个这个泰坦的加固之后啊，, Start Time: 865390
Text: 把这个这个让他伤口伤口曾经平缓了一下，变变了就是这个永恒恒之永恒之井。也就是说其实这个湖是一个奥数的湖，对生量了了充了能量就非常了不起。然后呢，这个这些巨魔就是这些黑暗巨魔呀，就觉得这个非常好，这个这这个这非非常对对，但算不知道是什么，但但是觉觉得莫名得了。, Start Time: 887610
Text: 对，那是一定的对吧？对对，所以呢他们就决定在这儿就定居下来了。然后呢，经过了这个一定序之之后，把这个湖泊所散发的这种奥数的秩序的能量。对这个野蛮的这个黑暗巨魔的变化了，呃，从身形就变了，到身形都产生了产生了这个影响。对，哎，他们呢湖湖是不是特别美？对啊，反正我也没我也没没没，, Start Time: 907510
Text: 我也没见过。对，哎，但据说是非常大，而且从来之之浪啊，而且上有对不管白天黑夜都有这个光亮亮，这个湖湖上哦，可能是西藏那边的某个物品。对，有点庸捉庸错什的的，还真是就是总是那种就去到了这个净化心灵啊，哎那就是那边那感觉对高原湖啊。对，所以甚甚至有人就觉得说这好就住下了吗？, Start Time: 929530
Text: 天暗巨魔就是这样啊，然后呢他们呢还还厉害了，就是受到这个奥数能量的洗礼之后啊，变成了一种虽然是肉身，但是几乎不朽的一种生物长寿长寿，然后身体修长，然后这个就是姿态优美。羡慕说这个精灵是不是完全不死，现在还还不知道什什么。是因为比如这个世候，如如说现在大概一个时候的精灵，, Start Time: 951890
Text: 一万多年前的精灵。现在如果说它活着是能活到现在的，我们见在还没有人老死。在现在这个魔兽世界当中，我们能见到那个时代活下来的精灵。嗯，对，也就是说它还没有老死，至少到一万年还没有老死。但是我们经历了很多历史故死，但是我们不知道它是不是永远不会老死。所以说这里有这里这个并不知道圣界上也说的是几乎不朽啊啊，, Start Time: 972250
Text: 是这么这么这么用的词啊，然后呢他们这他们会老吗？呃，也不会稍微可能会显点老对，而且主要是他的老主要是表现在毛发上，比如说这个对头发长须啊长相发还。对对对对，但至少在人类可观测到的这个年代之中啊，并不会明显的感觉到精灵在被衰老啊，可能只有这个观制的。对，其实你看那个马卡里奥一脸大胡子，, Start Time: 991750
Text: 你把他他把石头拾头，把头发剃掉，可能还是一个青对青年人这个样。对，而且我们之后的故事里有一位这个重要的这个人类角色，他娶了一位这个可能比他大要几百上千岁的一个老婆啊，对对，是个精灵族的。这个太太对，小黄王也是一样的。对，是没错。哎，呃还说到哪儿了？对，然后呢这个他们变得这个更高贵，, Start Time: 1015280
Text: 外形变得更高贵，就不像这个巨魔都是长着獠牙那种啊，变得更就是说说出来就更人形。我们现在还是由巨魔演变而来，所以他们有个尖尖的耳朵。哦，对，所以说以前老传说说要暗夜精灵是巨魔演变的。不是传说新设定里明确说了，就是就是就是就是是在巨魔变的对，然后呢他们智慧也变得更更厉害了啊，, Start Time: 1037230
Text: 然后呢在这个怎么讲长久来的这种就是受到这个洗礼和他们这种传承的文化当中啊，他们传出了一种呃崇拜的这种可以说宗教和一种或者说是一种信仰，就是他们信仰一个叫做月之女神。艾洛恩对这样的一个信仰感觉。艾洛恩的女祭司。对，然后呢，他们就是就是这个艾洛恩呢，怎么说呢？, Start Time: 1056210
Text: 认为是他就是永恒之井本身和和这永恒之井嗯不可分割的这样一种信仰。其实我也不知道他们从哪得到的这种这种信仰啊，然后呢，说认为这个这个月神们想晚上才出来嘛，他们认为这个月神白天的时候就睡在这个湖里湖的深处哦。嗯，然后呢，通过这个与艾洛恩的这种沟通吧，然后呢这个通在已经成为暗夜精灵的这个种族。, Start Time: 1074770
Text: 暗夜精灵就是研究了这个湖周围的这种所谓的神器吧。所以这些神器进行研究一想这个当时是这个泰坦为了固定住奥数能量，所以在这设下的封印相当于啊对，所以这个一定是有些泰坦遗留下来的一些小小小小小小东西啊。对，然后他们就开开知知晓了一些这个了不起的知识。对，知道了这个大陆叫做卡利姆多，, Start Time: 1098210
Text: 也就是所谓的众星闪耀闪耀之地。哎，就是泰坦语，他们懂得了这样的高明的高超的语言。哎，然后呢，他们开始觉得自己了不起了，给自己起了一个名字叫做卡多雷。什么意思呢？就是众星之子，就是泰坦语的众星啊，就是卡利姆多的孩子，还那么多的孩子，暗夜精灵是长皮皮肤黑的那个吗？, Start Time: 1119490
Text: 对呀，就是深紫色、深紫色皮肤。对，然后有这个银色眼睛，嗯，眼睛里没有眼球，就是其实好像是也是有个白色同林啊，白色同同。对啊，就眼睛是白的，就就白发无面纹，就是长得很文明的这个意思。嗯，然后这个怎么说呢？树木花草啊，这个林中生灵啊，都和他们都把他们这种就是新的这种得到了就是永恒之井滋润的这样的一个新的种族的消息传达到了这个位于海底尔山的这个荒野众神。, Start Time: 1139480
Text: 他们的儿子里说，有这样一个种族诞生了，嗯，而且还挺看着挺不错。对，因为荒野众神和这个自然界都比较关系，比较紧密嘛。他们虽然只待在这个老是待在这个海底尔山里。但是这个通过这个自然界的这个花花草草会把他们带给他们报信儿说哎，有一波叫暗夜精灵的东西出现在了永恒之井中，, Start Time: 1169280
Text: 表现还不不错，而且看起来他们很不错啊，受到了永恒之井系里之后呢，变起来很文明，很智慧，很高级的一种种族啊。然后呢这个荒野众神呢其中呢尤其喜欢和这个这个樊天丛打交道的呢，就是刚才我们提到的这个塞亚留塞亚琉斯对塞亚留斯就这样样一位就是半鹿半人的一位身材高大的众神。, Start Time: 1185660
Text: 哎，也就是在这个时期，萨留斯斯开始出面。而这这个引导这个暗夜精灵，让他们如何更好的建立文明和生活吧。而且呢暗夜精灵啊，不知道从哪得到的这个说法啊，这也挺八卦的。就是他们认为说这个塞亚琉斯啊是这个白鹿马洛恩就白鹿神与艾洛恩生出的孩子，荒野众神与月亮之神生出的孩子。, Start Time: 1206370
Text: 哎哎，这个时候呢，就是马洛恩就是那个死不了的那个就是王宇加回自己排裤的那张德鲁伊的成卡有印象吗？有印象大白鹿，嗯，就是反正是荒野众神之一嘛。对，这个时候我就是想跟大家说一下，这个大家可能说艾鲁恩是什么？对，就是你说他们发从这个井里泛出的信仰这么说吧，就是在魔兽世界里几乎唯一一个真正意义上的宗教信仰，, Start Time: 1228650
Text: 应该是月神信仰，其他的信点的东西基本都存在。但是艾洛恩是什么？一直都没说，不管在新老设定里吧，这个艾洛恩是什么？是一个就是恒久不愿意大家喜欢就伏笔讨论的这个话题。对，而且可以说到现在为止，在这个新设定里也没有明确告诉你艾洛恩是什么。所以我愿意意这跟大家讨论一下，, Start Time: 1250280
Text: 就是说一说这个说一说哎，比比对一下这个新旧设定里这个对艾艾伦恩到底是怎么描述的？嗯，先说这个我们还提到这个很最老的设定啊，最官方最老的一个设定，就是我们之前提过的一本这个资料叫 RBG 设定集黑暗与光明。这是一个就是根据 DNG 规则设置出来的这个魔兽魔兽世界的这个跑团资料集。, Start Time: 1268500
Text: 第一集里我们讲过，对嗯哎然后呢这个我我采用这个翻翻译版本，还是之前的那个就是李九杀大神。在这个 NGA 这个相亲旅馆里，大家可以去查阅啊这样一这样一个中文的一本。然后对这里面的这个艾洛恩是这么说的，他是一个永生者这一类的，肯肯是永生者者一类。然后呢，他是八十五集祭司，, Start Time: 1287320
Text: 嗯，或者叫治愈者这样一个职业。然后呢，有一个描述就是艾泽拉斯最强大的永生者，嗯，最强大永生者这个永生者，包括上古之神，包括泰坦，就这些都包括到里。在这个设定书里称艾洛恩是最强大的，他强到什么程度呢？我们刚才说了，他是八十五级的祭司啊，八十五级奶妈。然后呢，, Start Time: 1304620
Text: 我们说这个是这现在已知最强大的里这个存在里都有什么？比如说众神之父，阿曼苏尔，他是什么等地等等。他阿曼索尔是二十级的，德鲁伊加二十级萨满。对，就是顶多也是个四十级的，以及你就满打满算四十级啊。哎，这个唯一的女性泰坦伊欧娜三十五级德鲁伊啊，法师之神啊，法师的祖杰诺甘农三十七级魔法师，, Start Time: 1324310
Text: 嗯，哎然后萨格拉斯，这是毁天灭地的这个黑暗泰坦二十二级武士加十六级术士。请大家回想艾洛恩是八十五级的祭司。是的，就是说他们五个一起输出，我估计也打不过，但打也打不动，他最起码。对，是这样。对，而且呢这个他和泰坦有一个不一样的这个地方，就是说阵营大家都知道这个传统的电境设定里对这个九宫格任何一个存在都有一个九宫格的阵营设定啊，, Start Time: 1344670
Text: 萨格拉斯不用说了，这个混乱邪恶嗯，肯定的。泰坦的设定是首续中立。对唉，就是说呃无情泰坦我老是喜欢用这个就就是对对认认为缺缺人性，对，叫的负责责的这个象象远远是世，而而不是任何圣灵，所以叫做手续圣良。而艾洛恩他的阵营是少见的手续善良啊就是暖人心的那种好良。而只要你能喘劲儿，, Start Time: 1368740
Text: 他就保护你。对对，是实际上是这样一种怎么说立场。唉，然后呢跟大家介绍一下，这个艾洛恩在这个老设定里有这样几个技能，大家可以感受一下，说这艾洛恩到底是一个什么样的存在啊？首先一个技能神威说艾洛恩可以释释放何神圣法法术，任何任何神圣法术啊神威。然后还有个技能叫圣贤说进行学识鉴定史。, Start Time: 1392380
Text: 就是我们知道这个 DND 规则里就是鉴定。当你头一个闪做一个术术能量，对进合这个进行这个学识鉴定时，艾洛恩被视为是拥有所有的常规学识技能，并且每一种全国技能都以八十五级来考量。对，全这个跑团时，我们那个就是二级三级的什么魔法之识，对吧？对全职全能基本可以认为是这样。, Start Time: 1415720
Text: 对，还有技能世界之语，艾伦恩能够圣害和使用这个宇宙当中的所有语言，嗯嗯，治愈光环这个了。混得说，艾伦恩可以不受任何限制的完全治愈半径一百英尺范围内的任何一个生物受到的包括属性和等级降低伤害在内的所有种类伤害。并且他可以像使用神圣复活法术一样所无无敌对随意的复活。, Start Time: 1436190
Text: 刚才我们说那个范围内的任何生物，其实你可以看到就是魔兽世界在早期的这个职业设定里有一个非常大的混淆。就是说埃及精灵有牧师，对吧？对，人类有牧师，对，然后圣光信仰和月神信仰是区分不了的。对，因为因为其实很多人觉得牧师和圣级世他信奉的白银之手。对，所以圣能是来自那陆，, Start Time: 1458570
Text: 对吧？来自纳纳来自体验圣圣圣圣光。对，而且而且这个也是原来是围绕二的，就是宗教信仰圣光和月神。对，然后圣光是用纳鲁的存在定型的，它的能量源。嗯嗯，然后但是后来呢就是圣光摘出来之后，月神还是存在月神的模式，既不同于圣光，圣光力量，也不同于其他任何一种力量。哎，, Start Time: 1479970
Text: 今天一会儿我就想说一说这个圣骑士的圣光和艾罗恩的这个信仰有有区别。我想试图啊跟大家掰拜掰掰这个事儿。对，最后一个教授的技能叫空无满天的名字都很屌啊。说艾洛恩可以使完全无法被任何感知技能侦测法术或任何能力探知道就是他不想让你知道他存在，你就就是不知道，所以也没有人以造成到底是神么不可见啊，, Start Time: 1501980
Text: 就是你可以甚至说不存在啊，对，是这样一个一个等级，这就是神嘛，挺神的。对对，但是魔兽世界里是没有神的。是，所以说但是塑造出来这个神塑造的一个神对，但是魔兽世界认为神神存存在对错，然然后把它理性化了，安排很多技能。对对，在这样的条件下，艾洛恩还有一个特别重要的特点，, Start Time: 1525770
Text: 就是他不具有任何攻击性技能。就是我们会在他那个设定的资料里看到他没有任何就是虽然极强，但是对没有任何可以造成任何一点伤害的技能。那不就是上帝嘛，仁爱是神，对，是不是？对，但他还是塑造出来了一个神明。对，但是魔兽世界里是不存在神明的，是但是就是给感觉，但是他对他把艾洛恩是一个神明的。, Start Time: 1543730
Text: 对，其实我们会想，所谓的神其实不是人想象出来的嘛。如果说真有这么一个存在的话，看不到他他一定也是有边界的。所以为什么叫做真正的就是全职全能？是因为他没边界。对，所以我觉得这个设定是有有点有点儿这个想给你展现张一层意思的感觉。对对呃，还有一段描述，我是这么说的，, Start Time: 1563370
Text: 说艾洛温的信徒们呢把这位就是月亮女神，称为艾泽拉斯之母，认为她是和平的象征，是万物的守护者。啊，在这片土地上的任何种族，任何信仰，任何德行的、万物的任何的生灵都受到艾洛恩一视同仁的保护。嗯，啊他是无私无求，就是他不需要你任何什么烧香，什么进贡啊，上都不用荒野。, Start Time: 1580800
Text: 中神说，你得跟我相处，我教你这识都不用用，要要存存在，我就保护你其他的神。荒野中神还是太这个荒野众神，其实就是生物更到你的不到位，保护你的生物。对，哎，然后呢，这个尽管他就是可能在这个世界上其他信仰，其他这个宗教的信仰，其他信仰的这个生物艾罗恩也一样保护你，, Start Time: 1602380
Text: 就你不信我，我也保护你。对，信不就是就不信，信都保护，就就这么办的啊，你不信我也保护。对对啊，尽管他对他从未在任何位面的任何物理的任何意识呢？对啊，艾伦伦在很奇怪的是，在所有艾泽拉斯生物的心目中都认为它是存在的。对啊，也不也不知道是为什么生物的共性，对谁也没见过，, Start Time: 1622400
Text: 他就认为它存在啊，可能这就是说明他厉害了，就是对对艾罗伦呢和这个最早这个传说这个说法怎么来的。有一种说法说这个暗夜精灵啊和这个就是艾泽拉斯其他中其他种种族有这么一个传说，说这个艾泽拉斯星球有两颗月亮，嗯，啊，能叫叫做白色女士，一颗叫做蓝孩，对不 lue y 色啊，, Start Time: 1644000
Text: 然后就就是蓝色小孩。 blue boy 对， blue boy 和 y lady。对对对，应该是 blue child。 blue child 的 blue e child 和 y lady。对，然后呢，这个两颗星球是没有没有意识的，而且呢不是是说这个就是叫白色女士的，, Start Time: 1665700
Text: 这个叫做艾伦啊。而说这两颗月亮都都是艾洛文，都是艾洛文。哎，他们认为是这个远古神林中最神秘的一位。呃，而且还有一种说法，就是说这两颗月亮重合的时候，就是所谓艾德拉斯的月食，月食就是一颗白色月亮。那个小的会暗的那个月亮叫做暗月，就是偏黑的一个月亮。当他们俩就是重合的时候，, Start Time: 1678410
Text: 认为是艾洛恩显灵这样的一个时刻啊，但这都是传说还不知道。嗯嗯呃这里可以还说一点，就是在这个艾洛恩这个名字啊，其实并不是这个蒙兽世界创造的。在这个我们现实世界中是有这样一种一个名字的，对，它是来源有来源的。哎，这个月神艾洛恩这个说法本来是应该是来自于这个欧洲很多古代神话里都有这个同源的一位月神类似的形象。, Start Time: 1697330
Text: 哎，在这个罗马神话的这个月亮女神啊，就是有的国家直接叫叫他叫个露娜，对，露娜露娜娜娜是其其就是是安娜。对对，然后在这个希腊奥林匹斯这个十二主神阿拉特明斯，哎，这个露娜是这个十二主神之一，哎，呃是说他是与这个宙斯和黑暗女神乐托生下来。对，相当于是这个太阳神阿波罗的这个妹妹没错。, Start Time: 1721270
Text: 哎，其妹阿尔特明斯的故事其实是希腊神话里少数能连在一串的哎一段故事。哎哎，而且在这个就是我们现实型的神话，哎，哎呃，这个一直是月亮神神这么一说法。哎，同时呢他也是这个狩猎之神，哎，他的形象经常还牵着一只狗，三头三头狗，它还是纯洁的少女的守护神。哎，还有人说就是有有有受法说，, Start Time: 1743630
Text: 他本人也是三个连。哦，对，有三三三。哎，还有还有就是说他甚至是说是以有某一些层面代表亡灵之神或者是道路之神。对，大大概是在现实中就是来源。但是所以他胡州的本来就有这个神神明存在。对哎，在这个魔兽世界引用这个艾洛恩之后，在这个新设定中啊，艾洛恩是在这个地方，, Start Time: 1763600
Text: 我们今天讲到了讲到这个地方首次出现之前，我们讲神话战争啊，什么乱七八糟的，就是从来没有人提过艾伦恩啊，其他的种子的巨恩也什么刚才我们提到的研究人什么都都没提过。艾洛恩啊，就是暗夜精灵。在这个永恒之井这儿爱营扎寨之后，艾永恒之井这儿发展出来这么一个艾艾伦恩的这个哎宗教啊，, Start Time: 1784810
Text: 然后呢，其实在这个我们已知的这个只有一本吧。现在这个魔兽世界定史中也没有明确的给出说艾洛恩是什么，在新设定中暂时还暂时还不明确。嗯，但是呢之前有人这个向暴雪询问过我们说的蓝铁，对这个个事还有过一点点回答。他们说说以前这个 CR 条战等级，就是刚才我们说这个八十五级祭司这个事儿已经作废。, Start Time: 1804850
Text: 确实这个是被官方认为是那个时候是那个就是设定，现在已经作废了。但是呢这个兰姐还说，虽虽然作废，但是他有很重要的参考依据就是大方向是对的。也就是说可能他已经不是说八十五级和二十级那么差。因为在早期啊，这个泰坦被设定的比较弱，比现在要弱。是的，他们是亲自去和上古之神作战的，, Start Time: 1822510
Text: 大概泰坦是相当于守护者这个这个等级的。所以我们也看到这个泰坦们都只有二十几级或者三十级，大概在这个量级。所以相对呢就是现在我们讲这故事里听起来就比较比较弱了，是他有那毁毁灭灭地。所以在新设定里呢，我相信如果以后也出一个这个 CR 等级的话，泰坦等级级相对是提提高。, Start Time: 1840280
Text: 但这个面对艾洛恩的时候，这个等级的这个秒杀的这个状态应该是这个方向是不变的。就是说这个个洛恩包包艾洛洛恩的这种仁爱的性质。对，包括他完全没有伤害法术，完全没有伤害技能，完全就是博爱这些方向上的设定是得到保留的。嗯，然后这个关于这个艾伦到底是什么？就是现在这根据根据这个新的变解史，, Start Time: 1856320
Text: 现在就是网上大家讨论的认为就是这个艾泽拉斯星魂。嗯，现现在的普遍看法是星魂啊，对，就是有很很多的设定上的暗示。对，但是那其实我就明明明跟大家说嘛，就我个人的意见啊，部分同意这个说法啊，但是我觉得不完全同意啊。因为首先这个她是女性是一个也不好说，哎，这也不好说，, Start Time: 1879710
Text: 唯一可以就是有这个倾向。就就是刚我们说的精灵灵的传说说他和白鹭，我们知道白是是公的，这个这个没跑白鹭和这个他生下了塞塞纳流斯。那么也就是认为说在他最起码在他们的信仰里，什么是是认为他是女神？而且在我们刚才讲的这个现实世界中，这个艾伦的的源，对对，其他神话什么这些，, Start Time: 1899510
Text: 那她也是个女神的女神的形象啊。但是是不是女性现在还不知道啊。我说这个如果是的话，星魂就是个女的呗。哎，就我个人的看法，他虽然我不太同意他就是星魂这个说法，但我认为他可能是沉睡的。星魂。在这个沉睡当中，他的这比如做梦啊或者干嘛的这种产生的意识传递的对这个意识在产生的一种局限化的，, Start Time: 1918130
Text: 有可能是星魂之梦的投射。艾泽拉斯他本身是一个博爱的泰坦，他爱这个世界上的所有生物。然后他虽然在沉睡，然后他这个爱对他这个爱所产生的这个这种感感是与所有的生物共振对局现成一种什么东西？在大家的所有的人的精神意识，所以蘑菇族们这个概念，因为它是泰坦造物。嗯，但是在这个艾泽拉斯上诞生出来的生灵，, Start Time: 1939440
Text: 就是和艾泽拉斯是有连接的感觉，很伟大的感觉，所以就是月神信仰有共性。对，有可能会是这样。对，但是萨格拉斯差点弄弄死。对，但如果这么说的话呢，就是这里就衍生一个你刚才提到的问题，说这个那就是沉睡泰坦，是不是这个有性别？对对个说能能性别，他可能就是应该是有对，, Start Time: 1960680
Text: 现在泰坦本身就有。对，如果按照这个方向来说，艾泽拉斯这个这个泰坦很可能就是一个又一位女性的生对，而且表现出这种，而且他确实是最强的。泰坦对，又博爱，就是萨个思维，就是那种可能是雅典娜的形象，也说不定就是出现在这个是八十多级啊，比那个宙斯要高那么多的。对，不是高到哪里去。, Start Time: 1980080
Text: 对对对对，呃，然后呢刚才就是可以说一下这个四十二提到的这个问题，就是说这个艾鲁恩到底是一个什么样的力量？就是信仰他的人会带来一个什么样的这个东西，或他和这个圣光又有什么区别啊，所以就是在这里啊，我认为啊，或者说从现在的这个证据啊，我觉得可以证明说艾鲁恩的力量应该是奥数。, Start Time: 2001630
Text: 对，所以这就是又进一步证明了说为什么他和这个泰坦有关系，我们先往下说啊，为什么说是奥数呢？首先大家证明啊德鲁伊伊法法术对的就涉涉及到很多的奥数。呃，这这个其实之前在魔兽世界里有人争论过，就是为什么德鲁伊有这么多奥数力错奥术总觉得是法法的力量量。德鲁伊是这样一种，, Start Time: 2020510
Text: 但是德鲁伊一半东半德鲁伊的教育是这样的，他的一一一半的技能是和自然界沟通。他比如说有人追我，我跟这树沟通一下，你帮帮我帮帮我那树就抬起一个根，把那人绊倒。其实这样一种法术表现在比在第三者看来，他好像控制了这个自然界的树木啊花草。其实他的原理啊是他和这些自然界去沟通，, Start Time: 2037730
Text: 沟通得到了自然之力。这样啊唯一他可以直接调调的德鲁伊直接调用的那个技能。比如说这个这个星火月火，越星火都是奥数技能啊，而且德鲁伊这个教义的由来就是这个刚才我们提到的这个半神塞塔留斯，塞塔留斯就是艾伦的儿子。嗯，而且他很有意思，就是德鲁伊的主题不是平衡嘛。然后在新版本里，, Start Time: 2055280
Text: 德鲁伊的技能是这样设计的，就是他平衡了奥数之力和自然之力，他是要在两方不断切换，都要使用，而自然力就是生物的力量。对，但是奥数力呢是泰坦力。对，所以正好这这这种平衡在德鲁伊这个职业上这现出来的。对，然后呢，第二个第二个小证据就是说在老版的这个暗夜精灵牧师，, Start Time: 2077120
Text: 他有一个技能叫做这个星神碎片。这是奥这个牧师完完全是用用用这个就是怎么神圣系法术的一个职职业，唯一的一个奥数技能。牧师会奥数技能在魔兽世界里啊叫做这个碎片。而且呢这个血精灵也是精灵的这个另一支嘛。对我们之后会讲到兽战之后出现对精灵族，也是受到了这个这个奥数奥数的洗礼。, Start Time: 2097800
Text: 就他有一个种族技能叫做奥数洪流，可以回蓝，都跟奥数有都跟奥数有关。然后呢，还有一个很重要的证据就是这个特别受这个月神宠爱的一位英雄级人物叫做这个女祭司泰兰德泰兰德雨风啊，而且在他身上啊，就是是怎么说呢？艾伦唯唯显显灵，就在他身上显灵，就是说其他人是我治愈什么的，, Start Time: 2119390
Text: 其实都是这个就是至少是祭司引导的力量来治间接的对。艾洛恩自己站在那儿，就是有有人打他，直接艾洛恩下来的一道圣光，保护他就是厉害完全显灵了，就是就你祈求上苍的咔就显灵了，一道光下来你就牛逼了。是这种这种事情，唯一出现的就是这一个人身上就是月月月之女祭司。对，, Start Time: 2140120
Text: 就是魔兽三里月之女祭司泰兰德。而泰兰德。我们知道在魔兽争霸里，他的终极技能星辰坠星辰坠落，就是一个最强大的奥数技能。哎，就是召召唤月月神力量。就是对你看在魔兽世界里，奥数能量是跟星猩连接在一起了。嗯，然后呢艾伦艾洛恩有可能就是一个星魂，星猩的灵魂。总之就是这些小小的这个这些细祭的碎片信息。, Start Time: 2159580
Text: 对，让就最起码现在我个人的意见认为就是说这个艾洛恩的力量应该是以这个是奥数，就是他本来的力量。嗯，那说为什么能治愈呢？我们刚才说了八十五级的祭司，那是他的职业技能，就是他他他会这世界界的所有的智智治治愈术术，而且就是可能是因为抚平冲光创伤是秩序的一一种行为。, Start Time: 2180760
Text: 对，而且其实这个治愈法术啊，在现在这个就是新的这个宇宙构程里是这么解释，就是说这个光和暗嘛，对吧？暗产生的这个虚空这个世界啊，光这边产生了我们现在的这个宇宙，对他弥合这个世界。也就是说在现在这个宇宙里，这个光这种力量，因为我们是从光诞生的，所以这个光的力量就漫步在这个宇宙当中。, Start Time: 2200850
Text: 所以这个治愈和神圣系法术啊，无非就是调用这个宇宙当中的这个光的力量去治愈这个生灵啊，所以说这个不光艾罗恩会，谁可能有很多其他的大神，或者说都能都能会啊，包括这个刚才我们讲那个阿曼索尔，明明明是德鲁伊，他明明是这个这个法式的法系的这种职业。但是他后来有一个就后缀，, Start Time: 2217710
Text: 说这个人可以使用祭祀技能，这是他的一个特点。嗯，所以这个祭祀技能并不代表它本身的力量啊，是这样的。总之就是说我个人意见，现在就是说艾洛恩是这个奥数力量。那也就进一步证明了刚才我们那个观点，就是他可能和这个星魂是有一定的关系的。是的，哎，虽然说现在没明说，我们可以认为就是他是或者是星魂，, Start Time: 2235830
Text: 或者是有密切关系啊，大概星球的力量。对，就是这个星球本来的本源啊，星球本身或者说所以说因为他是艾泽拉斯之母，认为他是这个世界上的真神都对都对啊对，很合理。对，行，说了这么多，就是艾洛恩的事。如果大家就是觉得有自己的看法观点啊，可以在这一期更讨论讨论一下啊。, Start Time: 2254580
Text: 哎，行，说了这么多这个边境世界派对，让我们回到这个故事当中来啊，讲到哪了呢？说这个三大流斯啊就是很中意这些吸引艾洛恩的暗夜精灵，哎，觉得那么很规矩，对，聪明明教他们这些自然界的各种各样的知识啊，希望这个暗夜精灵也能像这个对幻野众神一样啊，和这个自然界和平共处。, Start Time: 2272940
Text: 对别就别让我麻烦龙了。对，而且在这个很长时间是吧，我们说这个镜子那行，我们说这个暗夜精灵的这个鼎从发展到鼎盛五千年当中嘛啊在这个前千百年当前几千年当中吧啊这个暗暗精灵灵也确实都遵到着这这这个萨萨留斯的这个怎么讲教诲啊，这个围绕着永恒之井，在他们这个萨里的繁盛，, Start Time: 2293040
Text: 非常这个了不起的一个文明啊。然后他他们有个个都，这这个个首都就在这个太阳之井井这个边上，哎，哎，河边叫做这个艾鲁迪斯，意思叫做艾艾洛文之眼的意思啊，在他们这个精灵精灵雨中，哎，然后呢这个呃每逢这个需要的时候呢，萨尔琉斯也会出来，就是指引他们一下，说你们应该怎样怎样怎样怎样啊，, Start Time: 2316410
Text: 是的，总之就是全部就发展起来了。哎，然而呢就很有很多的这个暗夜精灵，因为他们就在这个伟就是最最浓稠、最浓密的这个奥数的一个能量的这种能量。泉水嘛旁边啊难免呢就受到这个力量的这个诱惑啊，他们就沉溺于这个永恒之井的这种伟大奥奥数能量，他们们开始研究这个奥数能量，, Start Time: 2338310
Text: 怎么就是怎么来利用命的研究。哎，然后呢就在这个暗夜精灵当中就出现了一批这个非常这个法术精湛的这个魔法师。嗯嗯，这些法呢呢用他们这个法，这个奥数能量在这个湖水四周建立起了很多的这个伟大的宫殿，然后修建的道路。然后这种魔法其实就是说对其实是统治阶级这种感觉。对，, Start Time: 2359940
Text: 然后他们的知识就进一步得到了拓展。其实这个时候我们会说说蘑菇也也很伟大嘛，对吧？对说但是和蘑菇的这个文明的这个特色相比，蘑菇我们看到这个在视觉感官上就比较大。对空。对，进到那个就是大厅里都是啊看庞大的非常庞大，而精灵的这个文明啊有一个特点就是非常华少。对，, Start Time: 2380440
Text: 而且精致精致致且华丽。对，非常华丽，以华丽就是是怎么么华丽丽和这个闪沙，也就是闪瞎狗眼的那种那种风格啊，大概是这这种种觉觉。然后这样个这个个前繁繁的的这个灵不灵灵感觉对这个精灵这个怎么说，文明就这么诞生了啊，然后这也这种空前繁荣的文明也给这个事件带来了这个怎么说，, Start Time: 2398500
Text: 就是带来灾难啊，在这之后对灾难就要开始了啊，这个在这个精灵暗夜精灵当中啊，有就是有一个女王，对，就是黄金时代的那位女王。对，随着他们这个文明的增长啊，他们这个在这个时候统治这个精灵中的有一个女王。我们都知道刚才说了，说这个精灵上不朽了嘛，所以这个女王也不会老嘛，, Start Time: 2421610
Text: 就是一旦当上女王就万世为王了，对吧？就还真是对我操，而且说这个女王啊有两个特点，一她是一位这个极具天赋啊，可以说是超出有暗暗精灵，为这是最高级的魔法师，她是一个非常有天赋的人。没错，第二，她美貌非常惊人了不得啊，就说她有多漂亮的啊，我引用一段这个这个相声界的这个说法叫做异想之美。, Start Time: 2441390
Text: 你听说过这个说法异想之美，对说你任何一个人，任何一个人，你想你闭上眼睛想说你这个你你认为最漂亮的女人长什么样？她就就是她就长那样啊，比如说说娜迪亚一人，哎，这个艾这个这个少了就不朽了。对，不是娜塔一想想这个这个艾萨拉应该是这个短头发，然后浑身腱子肉实际上都是大哥啊，, Start Time: 2464750
Text: 哎，大概这样不是四十二一想为什么是我可能就是一个白白净净戴眼镜，哎，很很很这个形象的一个一个女孩。哎，就是你想她什么样，她就爱她她就这么漂亮，就是极致的美就不形容了。就是没有人觉得她不美，就就何人想象中的最漂亮亮什么样，她就就样样，哎，就就这么漂亮。这就是我们的这位名为这个艾萨拉的这个就是集万千或不能忘及。, Start Time: 2486960
Text: 亿万宠爱你一身啊，对，聪明又又伶厉，还长得漂亮美美的，没办法就就死。对，说没谁了，没谁没谁了啊，完美的精灵灵王就就是了。对，所有的不管这个男性艾精灵还是女性艾精灵啊，都梦寐以求，没有人不爱她啊，就那得出事啊，就出事了呀。对，那肯定得出事。对，然后呢就是她呀在这个这个永恒之井旁边修建了自己的这个用宝石搭建的宫殿。, Start Time: 2509840
Text: 嗯嗯，然后呢还有这个在身边为了产生了一些这个精灵当中的贵族，对，就是大家都是更善于法力的那批批精灵。对，然后这这这个就说了么，就个酒族汉堡就私淫欲，是不是？哎，对，这个生活好了之后，就开始分这个上层建筑。对，就开始搞上层建筑了。对，哎，然后呢这些贵族把自己称为奎尔多雷，, Start Time: 2533740
Text: 哎，后来叫做就是翻译成这个英语，或者说通用叫做做层层精，就就是他们自己己直白。是的，没错。对对，然后这些人啊其实就是这个这个艾萨拉的狗腿子。对，就是宠臣听起来很牛逼。其实其实就是这些这个马屁精，马屁精就安前马王跟他他身边。但是呢跟着这个女王有一点好处，就是女王可以给他们力量。, Start Time: 2554570
Text: 女王是最最最高级的魔法师，因为其其在爱艾精灵，现在这个阶段段就是最高的政治职领，就就是术术界大拿拿拿拿。对，所以他们就是既有知识，又有权力。对，是挺牛逼。对，是很稳定的。这个精灵族的故事也交给我们三权分利手这么重要，哎，就什么事都集中于一人身上，绝对产生不了好的结目。, Start Time: 2574750
Text: 哎，雷神神是例例子，雷拉可是一个厉害啊，哎哎这些这个所谓上层精灵里啊，有几些有几个我们比较杰出，或者说比较臭名昭著的这个人物啊，当时比较杰出，然后现在可能对哎，没错，我们可以提醒，后来这都要进本的人啊，就可以给大家出本了。对对，瓦斯琪女士非常著名的啊这个一位侍女，, Start Time: 2592990
Text: 对，已经进本了。对，已经已经再见了啊，别说了。对，但是在那个时候是马斯琪女士，是这个女女王的这个身边的。对你想艾萨拉能看得上的侍女，一定这个精明强干，而且这个相貌不法。对，如果说艾萨拉是白素贞的话，瓦斯琪就是小青。哎，对，如果说这个艾萨拉是这个紫薇格格的话，, Start Time: 2612360
Text: 这个马斯奇是金锁啊。对啊，这个确实说的可以好。哎，然后呢有一位这个这个萨维斯大人啊，以前他的以前翻译到哈杰斯。对，那现在以前他们宰相和这个管家参事首席顾问。对啊，就是这个最坏的人啊，我们知道这个在版版本这个坏事，对萨维斯简直是这个这个坏的不行。对，就坏事干净啊，, Start Time: 2630450
Text: 是这么一个角色。但是那个时候还是精灵族的这个领导领导人物啊，他们反正就这这上层层灵灵，上层精灵叫上层精灵，围绕着这个女王啊建立了这个把就是这个所谓的上层精灵这样的一个阶级，把持了这个暗夜精灵的这个统治权吧。哎他们都觉得自己更更优越，对，认为这个其他的精灵更低贱。, Start Time: 2653450
Text: 对，就是产生了这个阶级。对，就是你也飞行照。对对什么意思？自对产生了阶级和阶级斗争啊，这就是我们对上学的时候都学过的。这个没错，政治啊。然后呢，这个刚才也说了，虽然说有这样的一个不和谐的音符出现啊，但是这个暗夜精灵的所有人啊都无差别的依然崇拜着这个艾萨拉，, Start Time: 2672350
Text: 因为实在太值得崇拜了。是的，太好了。对你想啊又是一个最伟大的法师，相当于像现世界界最伟大的科学家，对吧？然后她又漂亮，最伟大的领袖，又是最漂亮的女人。对，又是最伟大的领袖，还是一位偶像，像爱 dol 罗，爱德罗是。对，就是那太牛逼了，上天了，这个太令人向往了，, Start Time: 2693800
Text: 太令人向往了。对呃，他们甚至崇拜拜什什程度了，把他们原来那个叫做艾洛恩之眼的这个首都都改名字了，嗯，叫做这个艾萨拉，艾萨萨林萨萨拉。原来就是我习惯就是大家想原谅我啊，版版本应该叫做这个新艾萨利，就是呃按照有一个词职有个个。对对，但是这个我们这么多年说习惯了，, Start Time: 2710280
Text: 对，这个地方啊叫艾萨利。对，就是艾萨琳。艾萨琳是个什么地方呢？是艾萨拉的荣耀。对，就是我们用这座女王之耀，就宝石石到的伟宫殿。对，就耀这个女王都不是荣耀我们种族了，就荣耀女王就可以了。是的，你听着那么像阿伯伯那种种艾萨萨什什么的，那感觉，别有那种冷冷凉感觉，, Start Time: 2729660
Text: 好像好像没有 s in，没有，好像没有，好像好像真没有新 s lee，就那种。哎，对，嗯嗯，就这样吧，在这个艾萨拉的统治之下呀，这个暗夜精灵的文明又达到了这个更为更上一层楼了。就真正意义上达到了这个。因为这个所谓一极拳嘛，就是这个国家的这个这个执行力比较执行力就变就变厉害了。, Start Time: 2747950
Text: 对哎，这个国土变得更加敷衍了。而我提醒一下大家，这个时候正好是雷神被炸炸稀碎稀碎，然后把把赞达拉一波带走，就是属于这个巨魔下降降啊，哎正好对正一个王朝的耕笔。对，没错，赞达拉全被炸死。就高层你就现在就是巨魔是一团算是吧？对此消彼长嘛，这个时候巨魔就聪明的人全嗝屁碎。, Start Time: 2767260
Text: 对，巨魔再向下走了一对，然后这个个爱暗夜精灵就在扩张扩张。哎，对，而且呢这个我们现在经常听到说艾精灵自己形容自己。当年的帝国有这么一个说法，说他们他们修建的道路，每一条道路都能通到卡利姆多的尽头。对，就是他们对他们那个文明的形容，而且好像也并不是那么夸张。, Start Time: 2790500
Text: 是的，就是艾精灵。在这个时候，因为他们得到了这个最高深的知识，你想他们甚至连泰坦的语言连。因为因为你想这个巨魔赞达拉去学习这个奥数，也是二手。通过雷神的时候，哎，对，雷神呢是通过这个也也是世过倒了一手是泰坦的遗留的这个而且巨魔的文明不行，他们就是走的这些，, Start Time: 2809940
Text: 就跟那个成吉思汗我虽然打到了地中海，但是他还管不明白，能打不能治他们，只是我足迹遍及到那里。对，但是爱精灵不是爱精灵，是贴着这个纯净的奥术。对对，爱精灵庄言，对，受到这个女王的指挥啊，他们派探险队到这个世界各地探险。不光探探完了之后，我就要设点儿在这儿立下他们这个拥有这个哎要占领这个地方，, Start Time: 2830000
Text: 然后修建道路，就和这个所有的殖民者和这个这个来到新的大陆的这种是一样的修建道路，嗯，扩张自己的文明。所以说还是那句话，就他们的当时当时暗影精灵的文明呢，就是他们都非常高，他们的街道、每一条街道都能直达这个世界的尽头，就这么厉害，就这么厉害。嗯，呃刚才我们说说他这个修建这些岗哨嘛，, Start Time: 2850740
Text: 说当时数以百计的这个岗哨，其实这种说法其实就是为了就是原这个在世界上我们当时打有有对他想在每一个版本里都加入一些，就都有精灵遗迹，都有一些京京的建筑，都有一些巨魔的人给你打，反正就是就是这个感觉。对，为了这个为了这个事吧，所以他在这儿给你着补了一下，说就是说在哪都修建了什么什么岗哨。, Start Time: 2869860
Text: 比如说在这个北京冰封的这个北京的这个叫做岳格森林，有这个山达拉，对吧？对，在这个日后叫平津之地的这个地方啊，中部的这个这个平原里有这个森罗拉，对吧？在这个南方有这个叫塞萨拉，当时有一个艾雷斯，塞塞拉斯啊，就是这样的一些遗迹。所以大家不用奇怪了，说为什么在各地都能看到这些精灵遗迹？, Start Time: 2888080
Text: 就人家当时就是牛逼，对，就是牛逼，就是走遍布的全世界，他们文明就只有就这么厉害啊，就是这么说一下。对对，虽然如此，但是这个女王自己可不可不走啊，就是武则天嘛。对，就是是那感觉啊。对，最繁盛时期。对，是不是？对对，这个有方，像那个为那个觉都练了，没做练这种感觉。, Start Time: 2909760
Text: 对所有这个女性统治者，这是特点集于一身啊，对哎，是这样对吧？有的漂亮，有的有权利，有的有知识，哎，他都有。而且几位女性统治者在现实当中也赶上了，都赶都是当时的盛的黄金石。没错没错，这个哎对呃，这个女王她不出去，她就在这个卡利姆多的这个仿说最西边的有一个地方修建了一个叫做艾洛恩神殿的东西。, Start Time: 2928910
Text: 哎，然后呢，她就是众多的这个这个宝石湖泊啊覆盖的桥梁啊，当这个工程终于完成之时，他把这个地方叫做拉塞尔扎拉拉拉拉塞尔拉扎啊，好好难说，我再说一遍。拉塞尔拉扎，这是精灵语当中的这个天穹之座。对，天穹宝曼翻译成叫做天穹宝座，我觉得译译挺不错的啊，挺挺牛逼。听起来啊这个除了往这个以前的这个黑暗帝国呀，, Start Time: 2952310
Text: 这个就除了上古邪神之外，除除了个没有一个生物能达到这样的对，就是精灵所达到这个他超越了这个巨魔，对，也超越了这个雷神魔鬼帝国。对，就是所以我们看到我们之前提到的这些文明，除了这个最早的上古之神以外啊，没有人将自己的国土扩散到如此的这个地步，最牛逼的文明出现了。, Start Time: 2978600
Text: 对，但是有一个这样的形容词，说这个精灵灵的个个当时这个国国达到的这个成就啊，是雷神的想象都不可及的。就不是说不是说想不到，对人人不知道北北有啥。对对，是他通时不足。他觉得世界这一小块啊啊，对他想象的那个那种那种辉煌，可能他想象中的那个最辉煌都达到不到，人家，, Start Time: 2996180
Text: 实际成就是实现实现了这个辉煌就差距这么大。哎，但是呢这个即便如此啊，这个这么辉煌的帝国艾特拉也有一个地方，这个他不敢轻易的这个涉足，不敢就是说不敢不敢惹这个地方，就是我们说的海加尔山海加尔尔生态众多的这个的国的的什么就是是是个鬼鬼词儿了的，就都在这儿啊，他就这个地方被一直被认为是这个禁地啊，, Start Time: 3015480
Text: 强大，如这个艾萨拉也不敢碰触这里。然后呢，他那个封封存着泰坦遗留的啊，并不是不是不是那个地方。海加尔山应该是这个世界之树，或者说就是众神对世界之树。最早有生物的地方就是这个伊欧娜最早创造这个生命的时候，在在那在那个地方啊，就是也是半神住的地方。没错啊。然后呢，, Start Time: 3039050
Text: 这个艾萨拉其实他心里也是不服这些半神的，他觉得自己要当神，其实就是这么回事。他觉得他觉得他他创造的这个文明，其实世外是包括连这个守望者可能不连那个守护者都没有达到这个艾萨拉的这个档次。他觉得自己自己要要要要要要当神，所以要当天对他。一方面呢就是公开禁止这个所有暗埃地里头进入这个海加尔山，, Start Time: 3059150
Text: 海加尔山去探索。名义上就是我们尊敬这些古老的众神尊重。对，实际上就是他心里是是瞧起起神神，就觉他他没没没什么伤么办害。哎，然后呢，这个对残害这个变成那个东北话教学了，但然我都没听过来。哎，来，这个没听过是吧？荡害老登上上次学为老登，老登荡害什么意思啊？其实就是挡路挡路挡碍外对挡路。, Start Time: 3079230
Text: 哎，然后呢，这个半神斯纳留斯啊也看出这一点了。嗯，就是他眼看着，因为他就是所以相当于他的孩子一样。哎，对他他很了解这个眼看着这个帝国就是从原始的这个巨魔的一只，也变成如今的这样的一个繁荣的这个民族。但是呢他也发现了这个艾萨拉所带领的这个上层精英所引导的这样一波法师吧嗯宣称这个法法力之上的这种这种这样一族阶级，, Start Time: 3104860
Text: 他觉得挺失望的啊，但是呢还好都有点安慰的。就是说除了上层精灵这一波以外，大多数的暗夜精灵还依然嗯信奉的这个自自然谐谐相处的对，这个时候就已经有这种就是国家内部的选择了信分。哎，对，上层人就是玩得起的就就搞魔法。嗯，然后下层呢大家还是虔信的这个追寻这个自然之道的这就分开了。, Start Time: 3129830
Text: 哎，但是呢这种就是怎么说有有有有裂痕的这种这种内部文化，终究会有一天会出事的啊。随着这个时间的这个流转吧，暗夜精灵开始就是在这个女王带领下要高闭关锁国了。就是她不与外界的种族交流了，他们觉得不需要交流的。我们已经是不需就是有所有的知识，我们有所有的技术啊，, Start Time: 3152210
Text: 老佛爷了。对哎，这种排外的这种情绪啊，也是从这个时候开始，其实就是驻入在了这个精灵族这样一族。这个 DNA 当中。其实这个设定有这个传传统的 DND 设定是挺挺像的。对所有所有的定里精灵都是有排外的。啊，所以在这个魔兽世界当中说，这个来源就是来在从从这个时期开始，, Start Time: 3173010
Text: 就是说排外开始排外，他们们就就算是普通精灵可能也受到影响，觉得说我们确实是了不起高等高等种族。对，不仅仅是就是他们内部有阶级，他们觉得对外部的生灵来讲，他们自己也高级啊，就有这样的一种意识。哎，然后呢，这个能够引起这个精灵就是注意的啊，还值得一提的，这个时候也就是巨魔了嘛，, Start Time: 3193690
Text: 对对吧？上上朝的遗老，对，然后这个老老是发生一些小小的摩擦，老老打仗啊，但是这个艾萨拉其实根本不可能放在眼里，就觉得这些野蛮的种族是挺挺一提提，然后呢这个也懒得跟他们打，所以呢这个巨魔也是这个实在是这个惹不起。对，因为一打就是这边法术就直接砸下来。对对，你想没这么好打，, Start Time: 3213800
Text: 对野蛮人和这个高最顶级的法师如何打，对不对？是的，所以这个双方就签订了一个这个小小的这个条约吧，算是啊，对对，巨魔来讲是挺挺屈辱的啊。对，就是他要在这个女王的认可之下，才能拥有自己的赞德。拉圣山就是女王，说我封给你这块，艾德拉原来觉得海加尔是圣山嘛。嗯嗯，, Start Time: 3231180
Text: 对，就是赞德拉赞德拉他们自己有一个呃有一个山啊，赞拉自己有山，就他就是女王封给时候，这我封给你们一块删，你们就待着去吧。啊，就相当于当当于就是说一方面承承帝国国灵帝国国统统这个世界的这个政权啊，一方面呢还要再把自己这个曾经圣山的地方还要得到人的这个。对，怎么讲？, Start Time: 3249920
Text: 再封一次封封封给你。对，就就是在这个圣辱龙恩之下，我们才有这一块地。对，就跟那个当时这个谁啊，宋不这个这个对对，不是那个丰臣秀吉进行，曾经试图喜这个跟这个中国的明朝进行外交。这个明朝很牛逼，说给他给他下了个文件吧，我封你为日本国王丰臣秀吉气疯了啊，大家就这点意思，, Start Time: 3267020
Text: 明明我就是国王，还有你封我。对对对对，嗯，然后但是呢这巨魔没办法要揉起啊，就然有默默的忍受了这份屈辱啊，就接受了这个这个这个说源吧。啊，所以从这个时候就是巨魔和精灵族，就是算是结一下梁子了啊，他们认为就是这两族到现在为止也是世仇啊。对，虽然是同根同源，对，, Start Time: 3288270
Text: 明明是同根同源啊，在这个以后的很多时代当中吧，包括一直到我们现在游戏玩家这个过程中，很多任务能体现出来就是精灵和巨魔。就是打来打去打打去。对对对了对对对，然后这个除去这个巨魔的威胁之后啊，艾特拉更要是开疆扩土了，但是就没有任何阻碍了。唉，然后呢，他也更加的把自己就长久的封闭在宫殿之内，, Start Time: 3308070
Text: 也没有什么威胁了嘛。但是潜潜心研究这个永恒之井的孕育的这个奥数秘密啊，然后呢就是他突然间发现就是也不能突然间发现了。他就意识到说，他们现在即使这么辉煌，他们所利用到的永恒之井的能量，不过是这个九牛一毛。就跟说现在人脑啊只能这算是发人，现在科技已经现在已经挺了不得了哈。, Start Time: 3328750
Text: 智能手机什么？但是人脑可能只用了百分之三，还百分之七啊，大概是这样。所以这个艾特拉也认为这个永恒之井还是大有可开发，大有可为啊，然后希望他们的文明更上一层楼。但是呢这种研究终究是你讲，就是这跟科学一样，研究科学终归是要出事力啊，我们要付出代价啊，在文学作作品永远都是这样的啊。, Start Time: 3347730
Text: 对，随着他们这个研究啊，这种就是引起了这个就是奥数能量的激荡在这个这个全这个湖水里啊，这个湖这个这种这种波动就引起这个燃烧军团的注意。对，因为他就是干扰了扭曲虚空。对，都干扰到那个。对，就他们研究。对，就是反正就是老提取能量也好，或者研究这个搞搞研究也好，, Start Time: 3368850
Text: 就是那个本来平静的这个奥数的湖水，本来被封印的，在他们这种不停的提取当中，可能那个封印也松动了，哎，就变成了就是在这个星空中体验出或者在宇宙当中当中感觉脉冲一样，感受到种种哎对，就那种哎就被外星球的这个强大的东西所所感受到了。哎哎，这个时候我们知道萨格拉斯正在苦于狂找了苦苦的这个找不着，, Start Time: 3389360
Text: 是就是对我就把饶世界的爪说，这他妈那个新星魂在哪儿呢？我操怎么说的，为什么就不怎么说，完了累死我了，对不对？对，结果好死不死。哎，有一天哎就天上就自己搞起来了，自己闪闪闪起来了。对，然后终于萨格拉斯在这个苦，这就是惊情形之下，他发现了艾格拉斯知道了，说我一直苦苦寻找的这颗星魂就在这儿。, Start Time: 3409880
Text: 然后他就集结起了他的大军啊，然后准备就是要来完完成他的认为保卫世界的样一种行为，就是就是根觉这个根觉根觉这个星魂省得他被腐化。对，哎，但是这里有问题，就是说这个地方离他非常远啊，就是他可能因为泰坦嘛，虽然说虽然说很很很很永恒，就是他许诺他来到这可能要是几万年都说不定了，, Start Time: 3433080
Text: 有有耽误误事。对，所以呢他就想到了一个更怎么说更快捷的办法。就是他试图啊通过他的这个这个力量，像他曾经对这个就是艾瑞达人，像那又想不起来，艾瑞达人叫什么艾瑞达，像那个艾瑞达人做的一样，就是引诱他们，就是给是许诺给他们一些这个知识，给他们什什么，就是反正还是那套嘛。, Start Time: 3456270
Text: 许诺给你这个宇宙中终极的知识。对，许诺，给你四十二，然后你给我，你给我开个门吧。他们情况他四十二，要这样，艾瑞是我，我给你开门啊。哎，好，哎，就是就这么简单，就这么简单。哎，这个就是算。所以说我们刚才开头讲的这个上古之战这么一个开端是如何开始的？就是或者说燃烧军团第一次进入阿格拉斯是怎样一个契机？, Start Time: 3476930
Text: 是的，哎，就是在新设定中和就其实歌就定是可以吻合的，就在这一样了，基本上对，然后呢，在这儿呢就是我们说到说要开始这个上古之战的故事，就是说这个小说的三部曲和第一部叫做永恒之景，就是围绕这个景。哎，紧紧接着刚才我们这个话题就是往下来。但是呢这个说说实在话，这个这个三部曲的小说啊和这个老和这个新设定还是是部分的设定，, Start Time: 3498110
Text: 是有一点点冲突的啊。但我们认为这个个才说了嘛，认认这这个故事是很精彩彩。大家我很喜这这这三部小说，所以我们还是要把这个故事放在这里，给大家这个讲一下。嗯啊，而且对于不熟悉魔兽的人呢，还要说说这是一个穿越故事。哎，这里的主角呢首先就是肯定有当时历史上的人物啊，, Start Time: 3520090
Text: 当时的主角就是在这个上层精灵，就是在搞这个研究的时候，有一位年轻的暗夜精灵学徒，也哎叫做马法里奥马法里奥怒风马马里奥怒风。对，哎，然后呢他是这个睿智的塞塔留斯，一个最他最最得意的弟子吧。嗯，而且马马马里奥有一个地方非常厉害，就是他是这个艾特拉斯上第一位凡人德鲁伊。, Start Time: 3537410
Text: 对啊，就是那前德鲁伊这个就是神这个职业，或者说没有对，没有凡人就是修成过啊，或者说他是第一位就是人学成的这个德鲁伊法术。哎，然后呢，这个塞塔留斯对他也寄予了很高的期望，希望他这种就是人类第一位。这个德鲁伊嘛啊他学的最好就最高的弟子，希望他可以把这种教义这种就是好的思想，, Start Time: 3558510
Text: 就是这个扭转一下这暗夜精灵，现在马上就要跑偏的这个路。哎，然后呢，这个还有一个主角，就是很多人非常喜欢的一个伊利丹怒风。我也不知道为什么喜欢啊，就是马法里奥的弟弟也姓怒风，叫做伊利丹怒风啊。对对，可可能玩魔兽兽人也是如雷贯尔的这个角色啊。对，是可能挺有意思的。, Start Time: 3577070
Text: 就是呃在小说里，马法里，奥怒风和伊利丹怒风有不一样的眼眼睛。对对，他是那个玛瑙色的眼眼红。对，这些人就是在暗夜精灵说法里，他们就是对魔法有天赋的一种奇怪的亲和力。对，而且他们俩应该就算不算名门望族吧，至少也算是有头有脸的人物。但是呢他他们兄弟俩就是当时没有选择哎入到这个奎尔朵雷这个高冷静的圈子里，, Start Time: 3593090
Text: 是而是决定就是潜心下来研究自然的法术。哎，通过后面的故事呢，我们可以发现利丹其实是想进入的。是的，对，他是有权利的。但是他哥哥一直拉着他就是老学德鲁伊的，对，你是收点心。哎，法术。哎，但是这个利丹其实本身不太喜欢这种比较拐弯，还得老求着这些树火花草很间接的一种很间接的一种战斗方式啊，, Start Time: 3620220
Text: 丽丹不喜欢，所以他还是很喜欢法术，而且确实实有赋赋。是的，哎，这一点呢他的这个特点吧，而性可能能对他他哥来讲比较急功近利男一号男二号。哎，比较急躁的这样一个一个形象啊。嗯，然后还有一个角色呢，是他们俩的这个行梅竹梅竹马，哎，叫泰兰德与风。就是刚才我们提到的非常受艾罗女神垂青的一个角色。, Start Time: 3639900
Text: 哎，在这个上古之战开始开端的时候，他还是一个普通的刚年轻的女祭司。他们刚说是见习的女一个就是女祭司，哎，而且呢有他们仨有个关系，就是这个三角恋爱的关系。是的，就是这个哥哥和弟弟啊，同时都爱着这位美丽的女祭司啊，这个女祭司呢也很为难，因为兄弟俩都很优秀，哎，, Start Time: 3657720
Text: 对，心有，而且哥俩长得一样，在这个小说里描述的就他们俩长得非别像，像叫孪生兄弟，可能就是长得非常像啊。然后这个泰兰德与峰其实他心有所属啊，他喜欢这一个人。但是呢他同时来说，对另一个人也很难交代啊，大概是这样一个社会。而且呢，这个刚才我们提到说艾洛恩不是艾伦去了这个泰兰德与峰啊，, Start Time: 3675970
Text: 他隶属于这个他是一个践习女祭司，是什么？隶属于这个艾洛恩姐妹会。哎，这个姐妹会呢就是在这个精灵的这个文明当中，除了我们说的这个首都艾萨琳以外呢，还有一个重要的城市，就是苏拉玛。那这个苏拉玛是除了高等精灵以外，苏拉玛聚集的就是一个所有于圣城或者信仰中心这种对虽然政治中心可能在这个艾萨林，, Start Time: 3694210
Text: 嗯，但是这个一个更更大。从面积上来讲，苏拉玛应该是更大的一个城市啊，他聚集着更多的这个普通的精灵和更多各个阶级的这个精灵吧。哎，在这儿呢就有一个这个呃艾洛恩姐妹，会在这个地方艾洛恩信仰还是备受主占主导的对，哎，这成为信仰中心。而且在这个早期的这个精灵的这个历史当中啊，, Start Time: 3712070
Text: 这个姐妹会一直是这个起到了很重要的这个作用。在各个方面都对对精灵族产这个发展产生影响。而且姐妹会大家听的名字就都是女性。姐妹会啊，不是兄弟会，兄弟会可能有男有女。但是姐妹会不行，都是男的，都是女的。对，都是女的，都是女的。哎，在这个时间点上，这这这三位位实以后会是这个叱咤风的的英雄。, Start Time: 3732110
Text: 对，都是初出茅庐的年轻人，嗯，还这这这这情窦窦初开。然后这个刚刚有自己的这个学业事业，还是这个花季也好，还是少年少女。但是他们对不知道的是，就是战争的阴霾就已经跨，就是横跨宇宙已经已经涌过来了。而且这三位的这个狗血故事啊，也是这个喜欢也好，或者骂的人也好。, Start Time: 3752250
Text: 在这个那个玩魔兽的人，这个人群当中是这个人数众多的。没错，非常狗血的一段时非常精彩，持续的贯穿了这个魔兽世界。整个的这个历史长河，对，是吧？你想持续了一万多年的三角恋，这能不狗血吗？是这样。对，然后但是呢就是我们今天先讲到这儿，但是马上上古之战就要打响了。, Start Time: 3774570
Text: 对，而而这个在历史上回头看说这个打的天翻地覆的一场战争呢，其实还有若干个很奇怪的变量。嗯，对，这个变量就是不会写在正史之中的。对对，然后有关这三三三变变三场战争，对到底是什么呢？我们留留到下期三个 x 对三个 x 给大家讲一下。虽然在正式的历史上，只有我们刚才提到的那个那三位，, Start Time: 3794980
Text: 对，但实际上对这场战争起到了更关键作用的还有三位。按照小说来讲，或者说我们喜欢的这个故事的说法，哎，还有三位，还有三位。对对，从从这就且听下回分解，就只能让我叹口气，这任务完成的对，又不够了。对对，没达到指标。本来想把这本讲完，对，而又挪挪半本，到下一个看太太多了，, Start Time: 3819660
Text: 好吧。对对，大家讲到下一场，下一讲就是开战了。对，等到下一个第七期节，我们来讲上古之战的中的没错。嗯，好，哎，那下期节目再见，哎，大家再见，拜拜拜。, Start Time: 3839620
