Text: 大家好，我叫咕哥 two，很高兴认识你们。好，我是做电脑脑娱乐负责人。追根溯源，挖掘游戏文化，深入浅出，探索业界秘闻聊游戏也能长知识。欢迎收听机核网加九 pro。大家好，欢迎收听最新一期的嘉流 pro 专题节目，我是四十二。大家好，我是老马。哎，今天就我我们俩啊欢迎收听最新一期的这个魔兽节目啊，, Start Time: 250
Text: 跟大家汇报一下这个魔兽节目，在办公室里遭到了强烈的抵制。对，没有人给我们俩录，这个节目非常悲伤啊，对们们这拖了多久了？一个多月了。对，一个多月了，就其是核聚变。对，核聚变完了之后呢，现在四十二手里有个悲伤。对，然后经常要出差在办公室，然后第三一顿折腾。对，, Start Time: 83580
Text: 没有他，我不能一个人入啊，现在也没有没有第第第三个人录这个节目，然后一三轮咱们也没时间录，反正是拖了挺久久。不过大家也不用担心，这个我这个这个坑，我们肯定马上就要啊天上啊，第二本再说啊，对对对，第一本我们定定保证证给添天。没对对对，这期也没广告，就想想啊，, Start Time: 102000
Text: 没有广告。对嗯，行，那我们就先直接开始直接开始吧啊然后说一下这是第十三期了，对吧？啊，目前是最长了，对，辐射是十二十一期，十一期十一期了。我们其实上这期已经超过辐射了啊，哎，这里应该放一首这个这个这个当当当当当庆祝一下啊，庆祝一下。而且可以就是因为辐射可能还要再录一期，, Start Time: 121800
Text: 就据说辐射有一些。然后但是我们这还有一期呢，没错，虽然这个魔魔兽魔兽的第一季有十四期，所以说在可能在相当长一段时间内啊，这将是无法被超最长的加 d 六 pro 系列。没错，虽然这个节目一点都不辐气。对啊，好，行，那我们就闲话少叙啊。开始首先呢纠正你纠正一些错误，, Start Time: 143670
Text: 纠正我们在这个或者说一些设计上的变化，我们忘了对上一期。对，说白了就是我们现在都不玩魔兽世界了啊，新版本的一些这个金加入的东西我们不知道，嗯，所以这个就给说错了啊，所以我们在这先纠这个纠正一下。首先就是关于我们上一期提到的这个人类这个始皇帝呃，索拉丁王的这个这个这个结局。, Start Time: 166030
Text: 哎，我们们一期说寿终正寝啊，一开始说是善终啊，是其实是不太对的啊。因为在这个新版本里给他这个最后加了一个故事。对，就是关于这个战士神器啊，叫斯托卡姆灭战者武斯拉拉器。哎，这个故事是这样的，说巨魔战争之后啊，索拉丁就是带着他最亲信的一小波人，哎，就是干嘛呢？, Start Time: 185100
Text: 就是说探寻人类的起源，这就是太安静了，你知道吗？就是我们是从哪来的啊，这就是盛世之下吧，就是真是闲闲劲儿。对，就是你说人家这一生这么完美，非给人来点。哎，对，这个听往下说，这个故事更烦。我觉得不是很合理啊，这个索拉丁带着这些人啊就来到了提瑞斯法林地。人类的起源嘛啊就是很知道说到底是怎么来的呢，, Start Time: 204850
Text: 他们就找到了一座这个墓穴啊，听过我们以前节目的知道这儿的墓穴，就是这个提尔之墓啊，就是提尔当年这个舍身取义啊，就是这么一个墓。没错。然后呢，这个他提尔为什么会死呢？还是说要说到那期节目，就是他对抗抗两这个个特拉拉，对这特斯拉基又是哪儿来的呢？就是古神仆从从中比强强大比较强大的一种。, Start Time: 226030
Text: 哎，然后呢是奥丁派来的。当时这个奥丁堕落之后啊，这个派来派人追杀这个提尔啊和这个这个阿扎达斯这一行人派来了两只这个特斯拉机打来打去呢，打了七天七夜。我记得是啊，然后这个提尔啊对抗两只特斯拉基，最后就是力战身亡，对自爆舍身舍弃自己。啊，保护这个这个人类啊，不是当时还不是人类啊，, Start Time: 248930
Text: 是其他的这个这个太太人物嘛。维护人。你刚才一说，我以为是美国众神一直没反应过来，光少这个故事太容易串戏，今天还有有的是串戏的地儿。对，哎，然后呢当时说是炸死了一只，然后炸跑了一只。对对对，嗯，那只跑的还对，其实对整个艾泽拉斯格局还挺有影响。对另巨魔。对，另一只不是后来又叫了一些这个其拉虫人，, Start Time: 272280
Text: 然后和巨魔又打了一场啊，这是强行降我们第四期啊，这就不细说了。对，哎，然后呢留下来炸死，这只呢本来就炸死了嘛。对对对，这四四十二讲炸稀碎。对对，就本来没没什么事爆炸炸对吧？就为了这个战士这职业的神器啊啊，为了给这东西死死，这提尔都炸了，这东西又没死呢，提尔为什么炸呢？, Start Time: 294900
Text: 对，就起来很悲伤啊，然后呢这个这东西就没死透，说白了，然后这个索拉丁一行啊，就不小心把这个特斯拉基给唤醒了。墓一打开，对你看完美的这个人类始皇帝啊，非得在索人生最后给他来点污点，是唤醒了特斯拉一之后就怎么办呢？他就想办法这个这个杀死这东西。然后呢，这个索拉丁的随从啊，, Start Time: 315760
Text: 就为了给索拉丁，争取这个时间啊，也都阵亡了，这一行人就都都嗝屁了啊，没唤醒索拉丁也是为了苍生设计啊，就是是说的好听点是谁给打啊，那不他惹的祸吗？他他他不去什么探亲，什么人类起源也惹不了这些事。是对，然后呢，就是用他这个人类的这个后来这个战士神器嗯这个灭战者啊插进了这这只特斯拉机的这个头颅，, Start Time: 335340
Text: 哎，然后就把他杀死了。你这合合理嘛，提尔没炸炸，因为爆炸都没炸死他，你拿根剑就能把他戳死。你只能解释为一方面就是提尔的爆炸学问和历量，对吧？然后另一方面你想神王嘛拿着神器啊。另外这个我记得灭战者在当时嗯呃索拉丁还是那个球邦的这个掌的这个国的的时国王的时候，, Start Time: 357750
Text: 他应该就是手下最强的工匠给他打造了这把。当时好像说些微的提过这把剑也是，是不是还有高等精灵给他这个阿里开开过光了，阿里说也有，反正是把神器啊，要不然怎么是橙色的呢？对啊，然后呢这个杀死了这个特斯拉基，同时呢这特斯拉基用爪子也捅死了索拉丁，就是相当于同归于尽。, Start Time: 379590
Text: 哎，然后呢，这个就是想让这个神王吧死了壮烈的对，有点憋屈屈啊。然后呢，这个现在这版本玩家的战士，如果你玩战士职业去做这个神器任务，能见到这个索拉丁的灵魂，然后他会引导玩家做一系列任务，最后拿到这把武器。哎，这个大概故事就是这样的啊，索拉丁的结局就是这么死的啊，, Start Time: 400070
Text: 这是设设啊啊，然后呢还有几个小的误误，就是前两期啊，我老说这个达雷斯玛组织者老说错，这是我我个人问题。其实您是达斯雷玛组织者啊，不过这个人已经就以后也不会以后不会提了，就在这纠纠一下啊。达斯雷马组织者啊，还有一个是这个守护者，这个是官方的艺名，他叫米米龙。, Start Time: 420150
Text: 对啊，这是四二二国带带骗了了老是米米尔尔。对，米米尔龙。好好，这种说法，现在就是咱们统一，就是官方，就是米米龙啊、米米龙啊，这是他的官方艺名。然后呢，这个还是上一期有个小错误，这个阿曼尼巨魔啊是森林巨魔。我回头听了一下这节目，其实我开始说对了啊，又是四二四十二带带了，, Start Time: 440580
Text: 都都是对森林林魔魔。丛林巨魔是两回事。对，森林林魔是这个皮肤是绿色的这一种。对，然后丛林巨魔呢皮肤组紫。对对，然后呢这个玩家这个按摩不足。对，包括阿拉巴，那这一波是这个丛林巨魔，今天有一点他们的故事啊。嗯，然后呢，我还上一期我还提过一嘴说这个阿拉索王国啊，, Start Time: 457240
Text: 是这个丛林军魔。是这个证识里并没有明确的说我们这个推测是根据麦教授的节目推，就是麦教授说过，早期守邦制很可能这是是一是还好一的啊。对，会出现我也就是顺嘴那么一说了一嘴啊，可能就是体现出一下这个这个这个索拉丁治国的比较是个人君嘛。是啊啊，说说了一嘴这么共和制，, Start Time: 475820
Text: 但其实没有没有什么根据啊，啊，就在这来，其实像元老院制了也差不多年。哎，然后大概纠纠错就到这了啊，啊。然后按照老套路啊，我们稍微回顾一下上一期对一期讲什么来着都对，都忘了。我自己都忘了。上一期呃，主要就是这个人类的崛起嘛。然后讲了一下这个巨魔战争，就是这个高等精灵在和人类在东部王国这联合起来。, Start Time: 494530
Text: 然后这个挫败了巨魔，算是彻底把巨魔打垮的一战。对哎，从此之后，巨魔就嗯这也导致了人类类会了魔法。对，然后又在这个东物王国这块大陆上就崛起起了。没错，然然后这伟伟大的拉拉丁呢，然后建立起一个非常好的根基人类的王国，然后人类就开始发展呗。对哎，然后呢再来了我们今天的故事，, Start Time: 514390
Text: 这个黑暗之门前进行到了这个两千六百八十年，对较越来越细致了啊，这个索拉丁这个阿拉索这个扩张啊，这个他们包括他们战争的胜利，对那程度上就是得益于这个学会了法术。没错，法师的贡献很大啊，但是呢上一期最后我们也提了这个一部分人学会了法术之后啊，出事了了，在这个社会里引起了一些这个分歧。, Start Time: 535310
Text: 对，有些人觉得这个法师很危险啊，有些人就是说白了是嫉妒他们啊，有很强大的力量。对，因为他有力量，肯定让人害怕，哎，互相之间有猜忌。对，包括这个法师这个群体啊也受不了这些这个这怎么说？社会上这样的一种歧视天赋的人。对对对，他们觉得自己是探求真理啊，他们是这样一种，, Start Time: 557550
Text: 你们还看不起我。对对，你们本来很愚昧啊，还还还还迫害我们。所以呢这些法师啊就慢慢的就是聚集到了这个达拉然。哎，上期我们也介绍了这个达拉，然后来来了一位这个法师，市长，法师统治者，哎，叫阿多纲。哎，他来这个法师之后，他来了这个达兰之后呢，把本来一个就是以贸易为主的这样一个城邦邦，, Start Time: 574690
Text: 改造成了一个这个法师的聚集地学术中心。对，然后呢这个法师一来啊，这个法风就变了啊，各种富丽堂皇的这个大堂啊、尖塔呀。是的，哎，纷纷这个拔地而起，什么传送门啊，各种技术啊，精尖的技术。对，然后城市整个这个这个怎么说，这个规模扩扩大了上就扩大了好多。其实我想起了那个什么塔西里亚故事集，, Start Time: 593190
Text: 里面有一章是讲法师，就是一个法师的国城市怎么起的。然后有各方人对有什么有商人头脑的法师啊，什么传送门的收费啊这种。然后还有一些就是维系自己这个学术纯洁性的法师啊，就各方法师汇聚在这里，才让这个城市一下就爆发式生长。哎，这个知识带来的这个生产力啊，没错，还见到了一些这个比如书库、, Start Time: 614480
Text: 图书库门，然后各种所谓的奥数奇观嘛，就跟精灵那边差不多。哎，这个法术基本上就是高等精灵那套对学来了又来了又来了一遍啊。然后呢，这个其中啊比较强大的这些法师门和这个在阿多冈的带领下呢，他们成立了一个法师议会。哎，其实就是一个管理阶层。对，是这个城市变大了，都有人管理啊，, Start Time: 636300
Text: 哎，然后他们的鼓励市民啊，大家都学习这个奥术。哎，然后呢，这个消息一传开啊，这个在阿拉斯王国的这个各地的这个这个法师都慕名而来啊，说这个地方学术氛围非常的浓厚，不像其他地方都是一些愚昧的这个个什么水手愚昧的这个老兵兵接触到对，都是老兵啊。对对，去那能接触到一手的这个资料。, Start Time: 654400
Text: 哎，在法式群体当中啊，就达兰然被视为是希望和自由的灯塔啊，对，就是都来这啊，这是象象征知知识和由由自由的国度。短短几年间，这个达拉人的人口啊爆炸式增长啊多了很多人。哎，虽然说这个使用魔法的这一部分的法事啊，还是一小部分，毕竟不是谁都能选明。但是在这个城市里啊，, Start Time: 675890
Text: 跟别的地方不一样，就大家崇尚法师，包括不是法师的人，他也觉得肯定是法术就很合理。他你想啊，他肯定也是不排斥法师，就是在这个社会当中就是比较少数。这一部分开明了开明的这部分人晚上早就搬走了。对啊，来这生活。哎，然后这个城中的犯罪率趋近于零，这是这是所谓的这个路不拾遗夜不闭户啊，, Start Time: 695240
Text: 挺好。对，最近近各种周围都自动化。对呀对啊啊，老说这个反乌头王，其实这个在这一时期的达拉人啊，几乎就要成为一个乌头王了啊。其实玩游戏的玩家可以想想，音乐城里那些扫帚什么都是自己动的。对对，就很很爽啊。对，一个小圆盘在地上走来走去吸一些吸一些垃圾什么的，哎，, Start Time: 714495
Text: 就是有高科技了。说白了。对，但是呢哎又但是啊对可能无节制的使用魔法必将招来灾难。这这话话就是复复出出现在魔兽历史当中啊，这人不吸取教训，嗯，这个人类对魔法的滥用啊，破坏了高拉空附近的这个现空空间和曲空空的这样一种爽，是去这个什么边界？对啊，就是变得很模糊了啊，, Start Time: 734180
Text: 然后这个这个魔法的力量呢溢这个溢散到了扭曲虚空之中，哎，然后就吸引到了这个一小部分的这个恶魔魔物。好啊，顺着这个就是这个扭曲的空间吧，进入了这个现实世界，然后也制造了一些混乱和一开始都是克苏鲁神话式的故事，小小的小小的恐慌啊。然后呢，法师呢就是一边要处理这些恶魔，, Start Time: 757660
Text: 然后一边呢还要这个想办法呀，对公众隐瞒这些事情进行公关，说你看这个乌托邦就慢慢要向这个方向走了啊，出现了欺骗和阴谋。因为他现在这个一派欣欣向荣啊，对议会很害到了这些负面的东西。公之于众之后呢，就是引发这个市民中的恐慌法术的这种怀疑。对，大大家就觉得说对这个整个奥术就开始是否定态度，, Start Time: 777700
Text: 这个是他们最怕的，他没问没事没对说的对。然后人类呢毕竟也是学魔法，时间不长，嗯啊，所以说要是要向老师求教一下，就是说操来恶魔了，这个怎么办啊，所以说现在我们还控制得了，所以他们就找到了这个库尔塞拉斯的高等精灵，说你们来帮我们看看这是怎么回事儿啊。哎，然后观众一看，, Start Time: 797640
Text: 高等精精灵派派了派那些派了些人啊来调查一下，就发现啊确实只是一小部分恶魔，暂时是这样的啊。哎，但是说你们人类如果再这么胡搞瞎搞，对我们祖祖丧和吃过亏，我们为什么跑到这边来？对，人在西边好好的对啊，吃吃老大亏就后果会很严重嘛。然后呢，这个但是达拉然的这些人类啊就是不太同意精灵的意见。, Start Time: 815490
Text: 你说你请人来，人家人家给你出了招啊，你还不听。对，主要是这个由奢入俭难。是啊，对而爽爽爽过了这个对了，停止魔法这个东西是有瘾的呀。对啊，然后呢这个自由天堂，你看这样一种这个名号啊，是这个达拉然的这个一个标榜。对啊，结果现在我们要控制这个东西，那不就是饿了么的理念相违背了。, Start Time: 838330
Text: 哎，那这怎么办呢？这是而且负面影响也很重要嘛，所以他们就想了一些就这样的办法吧，就是说一边我们要把这个东西控制一下，一边还要向公众隐瞒这个事情啊，这样一种这个感觉，听起来很耳熟啊，很短视的一种是吧？对，采取了这么一种解决方案啊，他们共同的就建立了一个秘密的组织。, Start Time: 858130
Text: 然后这个组织啊老在这个提瑞斯法森林的一处这个秘密的树林里啊，老开黑衣会在树林里啊，是这开不像啥正经组织。对，然后呢，就因此老在这个提瑞斯法林地里开会嘛，所以他们就叫提瑞斯法议会啊，这么一些法师吧开会啊，包括一些高等精灵，也在这个议会当中秘密内阁这种感觉。对，, Start Time: 880040
Text: 然后呢，这个议会呢就是一边处于这个 FBI 或者是什么，这都是特工对，然要出外勤的那种。对，然后一边要处理这些问题啊，然后一边呢还要这个隐藏，这个不能留证据，把这些东西都抹平。哎，黑衣人啊事儿都平事了啊。对，黑衣人，对，然后呢还要这个不动声色的向这个一些这个低低位的法事啊，, Start Time: 899760
Text: 宣导一些这个法法式，这这个处个一定定滥用的危害。对，然后是是入学的时候候，得在这个思思品德德嘛。对对对对，你学一学对对，法术不能滥用啊，尊法要守法之后呢，你得宣传法。哎，是这个吗？不是这个吧，等一下，然后呢，这个又经过了数十年吧，嗯就是安稳了十几年，没什么大事儿。, Start Time: 919960
Text: 这个提瑞斯法议会成员啊一直在很谨慎的就是处理着刚才刚才我说的一边处理这些恶魔。然后呢，当他们遇到这个比较强大的恶魔的时候，就打不过的时候，他们有这么一个办法，就是用一种法术将这个议会成员的力量集中在一个人的身上，啊，创造出出一名超级英雄。哎，然后让他来干掉这个强大的恶魔提是司法队长。, Start Time: 943290
Text: 行吧，看莫名 capitterrance for 对啊，莫名其妙 OK。然后呢这个这种力量啊其实很危险。对啊，这首先听起来精灵都没用啊。对，首先这个施法者就很危险。是啊，其次呢这个这个被灌注这个人啊，如果他这个出点什么能力不够啊，控制不了这个力量，很容易这个原地原地爆炸啊，, Start Time: 964585
Text: 对，即使很危险。对，即使很危险，他们也没有别的办法，而且这几十年好在也没出什么事儿。而且这个方法呀很有成效，就是他们这个创造出来这个超级英雄啊，很快就能解决各种各样的恶魔就很强大嘛。对啊嗯但是一位啊叫做凯斯拉纳提尔的恐惧魔王的到来，就改变了这一切。这个恐惧魔王，, Start Time: 985665
Text: 我记得恐惧魔王这个族的种族名就很绕嘴啊啊，我们以后就要什什么我也想起来了啊。对，就是恐惧魔王，而且这个恐惧往往是很上位的恶魔。对，恐惧魔王。其实之前好像我们节目里没有太细说，他其实相当于前线的真正医生，前线的参谋师，对，就是基层的这个指挥官。对，而且他经常会从事这个策反对和这个迷惑的任务。, Start Time: 1006000
Text: 对，而且这个军团的恐惧魔王啊经常反水，对，经常有一些和我们玩家这个也没有经常就是后来的事了啊，就是恐恐惧王王，他他们就是这个会玩很狡诈诈，说白了他恐惧一些，就是有点像面壁者计划的一样啊，两方都有虎。有的时候这个燃烧军团觉得你们的行动很怪，对军团也很不信任恐惧魔王。, Start Time: 1031440
Text: 但是他们经常会做出一些非常非常很有用邪恶的很强大。哎，然后他们擅长这个就是精神控制。对，然后这个恐龙争霸就知道这个恐惧。魔王那个大招有小啊，不是不是招招时候是就是催眠催眠。对哎，然后这个这个恐惧魔王啊，就在这个潜伏在这个达兰的这个高塔之中，哎，然后慢慢的向城市中啊散播这个腐化，, Start Time: 1052370
Text: 利用他这个精神控制力量，然后就潜伏在宣传部门向城市中散播这种负面情绪这种偏置猜疑，然后引发这个城市的这个骚乱。哎呵然后这个议会很快就发现他他们嘛，然后就就发展开了对决。然然后这会这这个成员，然后用他们这个老老招呗，然后灌注在一个这个这个高等精灵，叫做艾尔丁光明之手。, Start Time: 1073410
Text: 然后这这个体体啊，然后他成为这个英雄，然后和这个恐惧王作战。对然然后这个恐惧魔王可不是一般的这个恶魔，哎，一看就知道你们这个门道啊。对，那个套路。对，你们这弄出去，这这不厉害吗？好，他专门攻击那些给他施法的，就是将能将能量灌注在他身上的这个这部分人牛逼了。, Start Time: 1095610
Text: 他们把这个法术都灌注在这个人身上之后呢，这个其他的人就变得很脆弱弱。其实这虚虚弱的工人哎，没法保护自己嘛。所以呢这个一举被孔惧王击溃啊，导致这个就是他们这个制造的这个超级英雄啊，力量也不稳定啊。结果这个他们刚才说的这个埃尔艾尔丁光明之首，这个人就被孔惧王杀死了，, Start Time: 1114080
Text: 直接战死了。对，虽然是最强至个英大大法师。对对对，然后在这个这个这个提约斯法议会啊，即将这个这尔毁灭的边缘啊，这个危险时刻有一位这个英雄人物挺身而出，哎，这是一名半精灵，叫做阿洛迪。阿洛阿洛迪是个半精灵，就是人类和精灵的孩子，颇有这个龙枪的。对对对，是对这个阿洛迪的出场啊，, Start Time: 1134620
Text: 使这这个这个提尔斯法议会也没有没有遭受这个这个这个全军覆没的这样一种结局。对，然后呢，这了这个议会成员再度集结自己嘛对抗这个凯瑟的拉纳提尔的机会。哎，但是呢他们这次不敢再使用原来的那那招了没有？这个有一个类似毛头一样的一个人对刺刺出去。对，就没有这样一个人物了，, Start Time: 1157660
Text: 所以他们就是这个分兵而战啊，结果完全不是这个恐惧魔王的对手德嘞，那怎么办呢？结果这个阿洛迪啊和他的小伙伴们就开发出了一种全新的能量转移方式啊，还是得用这招。但是方式不一样了，说通过一系列复杂的仪式啊，让这些人可以永久的将自己的一部分力量转移到一个人的身上，, Start Time: 1176950
Text: 听起来不是很合适啊，穿功啊啊，对，这个很很很奇怪，对将这些老法师这个几十年的功力啊，对，都每人都拿出一大部分，然后传给一个人。对，这可真是这是这是持续的这个铁车司法队长啊，不临临时。对，都每起来很像那个就是我们中国的那个武侠武侠故事，经常有这么穿攻桥桥段，, Start Time: 1197140
Text: 比如虚竹什么的。对，都是这么产生的。嗯，然后呢阿洛迪就成为了第一个实验这种法术的人。哎，然后这些议会成员呢把这个力量传给阿洛迪，然后阿洛迪给自己起名叫守护者哦，就是提瑞司法议会选出的他们的最强的战斗法师啊，就守护者。对，阿洛迪刚立功嘛，说那你厉害，你上吧。, Start Time: 1218200
Text: 对，都把力量给他。然后这个阿洛迪大战，这个恐惧魔王啊，最终成功将这个恐惧魔王放逐回了扭曲虚空。呵然然后阿阿洛就是英雄了嘛，哎哎，他这英英雄身份呢，然后也被这个提瑞司法议会所承认啊，他就成为了第一任的提瑞司法议会守护者，他的那把法杖似乎就是法师的战的神神神神器。, Start Time: 1238050
Text: 然后这个阿洛迪甚至是在这个魔兽电影里都出现了是吧吧？哎，但是是一个梗，就是他没有按照原原著这样用啊。阿洛迪在那里面是一个女性，然后出一个就是那个当时电影里的那个那个达兰兰里有一个大神空。嗯，然后那里面说那个东西叫阿洛迪哦，然后里面借用这个名字，然后里面闪出一个女性啊，, Start Time: 1258010
Text: 感觉是那个电影的设定里。实际上阿洛迪和后来的这个艾格文啊合二为一了这么一个形象。总之这个在我们正史里啊，阿洛迪是这个第一任的提威斯法守护者。哎，然后呢，他用这种就是被灌注的强大力量，还延长了自己的寿命。人类嘛本来他是呃半精灵，他应该也不是永永是永永嘛。对，, Start Time: 1277630
Text: 半精灵。然后呢，在随后的这个一个世纪里，他就是履行了这个守护者的职责，追杀这些这个潜入现实世界的这个不断的战斗。啊，对，一百年之后呢，当他自愿的交出了自己的力量，我靠，然后选择平静，在平河中度过自自己的太牛逼的，就是很有大法师的睿智的这种。对，其实我看到这儿就是突然间感觉到就是人类的历史啊和我们之前的这个神话时代和其他种族历史也不太一样。, Start Time: 1296260
Text: 你细想人类历史史实是一个英雄列传。对，就是到了固定的这个英历这个历史时期，总会有一个英雄角色哎出来，然后扭转历史的进程啊，这是没错，就是人类这个魔兽当中人类历史的一个特点。你像我们之前最类的这个那些神，没有什么太太太关键的，就是很大大的视角都是这个有一个历史的力量过过。, Start Time: 1320360
Text: 对对对对对，然后呢这个守护者的这个传承啊，就从阿洛迪这开始，嗯，就是每过一百年就会有选出一名新的法师，哎，然后呢自愿为这个保卫艾泽拉斯献出自己的一生。嗯，然后每隔这个一百他这个这个职责担当一百年之后，这个法师就会自愿的交出他的力量交还给议会。类似就是遵守这样一个传统。, Start Time: 1341250
Text: 对，也代表着一种理念，其实就是守护者力量，是为了守护这个世界。对我们有野心表明自己的这个谦逊和向往和平的这个意向。就是我不是为了自己的野心，我是为了保护世界，而且这里大家要注意一点啊，这个后面有用，就是每隔一百年教回力量这个事儿并没有明文规定。是的，是从阿洛迪开始的一个自愿的传统，, Start Time: 1362380
Text: 甚至可以说是对这位大法师的一种尊敬。对，哎，就是我们我们不就是说白了，那意思就是我们不能担任这个职责。超过阿洛迪。对，因为他是最伟大的第一任守护者啊，我们没有人有资格说担任守护者，比阿洛迪的时间更长。没错，哎，其实阿洛迪起了一个很好的头，如果他要是但凡有一点这个野心和对力量的这个执念，, Start Time: 1380380
Text: 他以一个人干几百世界，很快这个事儿就不可控制了。是的啊，好在这个敌人是阿洛迪，还能持续这么一千多年。对，才说的事别其实就是时任守护者的世界里，整个艾泽拉斯欣欣向荣。对，这边暗夜精灵其实过了这个修身养性的，哎，是根本就不招惹这个事。没错，然后这边还有一个守护者，, Start Time: 1400700
Text: 主动的清除这些恶魔的问题。嗯，但是守护者其实这个事儿治标不治本。对啊，你能明显能感觉出来就是怪怪。但是你让人类不用魔法，这个事呢，也是不可能。对啊，所以这个事儿反正就是这些守护者啊，作为这个背后的英雄，就默默的守护着这个世界。对，其实在当时达拉人能达拉人不知道有这么一个组织，, Start Time: 1421350
Text: 也不知道多大多数的人类，包括达拉人的大部分人都不知道守护者的存在。其实司法议会是一个很很隐秘的组织特工。不啊，如果你看过这个魔兽的小说，里面很多部小说里其实出现了议会这个开会的这个场景，对他们甚至都不本人到场，或者是把自己幻化成其他的形象。是的啊，用一种远程啊或者是一种法术，, Start Time: 1442430
Text: 或者很神奇的方式偷偷摸摸的开会。对我记得当时是哪一小说说来说就是开会，比如好像是八个人还是十个人，他们开会的时候互相之间也都看不到脸，不知道对方是谁。是的啊，只是只是被某种机制选出来这么一些人，然后哎很神秘啊，然后呢守护者的诞生啊，这就是这样一个故事。说完了一千年的繁荣，, Start Time: 1460530
Text: 现在对哎，但是呢我们先别着急，把时间推往前推一千年啊，还有很多事儿。首先这个黑暗之门前两千五百年，记得上一期啊，我们说这个出奥达曼这本故事就是讲这个侏儒从机械侏儒过好变成肉身之后，哎，这个跑出来成为一个侏儒传一种种族。哎，同样还是在奥达曼啊，当然呢这个遥远的南方这个艾隆纳亚和守护者阿拉达斯啊也早就沉睡了。, Start Time: 1480520
Text: 对，一开始把自己关进去，关着那个瞎折腾。对，然后后来呢就直接睡了。对，然后我们上期也提过说这个侏儒变这些侏儒变成侏儒的时候呢，出来一部分还留有那么非常少的一小部分，继续着这个在还在奥特曼这里维护着奥特曼自己的职责。嗯，但是这个血肉诅咒，那血肉诅咒啊，哎这个舌头这个渐渐的蔓延啊，, Start Time: 1503820
Text: 终于只剩下最后一只机械侏儒了。我靠，哎，而且从后面描述，这应该是一只女性的机械侏儒。嗯，他呢也其实也被感染了，但他是最后一只嘛，他就一个人啊，这个忠心耿耿的继续靠这个自己的力量，维持整个奥达曼的运运。孤独独守守夜人，但是终终是忙不过来啊，对整个奥达曼就渐渐的也被荒废了啊。, Start Time: 1525150
Text: 嗯，然后呢最后呢这位机械侏儒啊，就看着这些土灵就觉得很可惜。对，如果我是他意识到自己终将会被诅咒，而且孵化他应该是老了啊，说作为作为一个肉身的种族就会死。对啊，所以他意识到说，如果我死了，这些土灵啊将永远不见天日，就这么一直睡下去了。他觉得很悲伤，是一个这个事儿不对，, Start Time: 1546980
Text: 所以给他们一个选择择的机会，用整己最后的一口气儿啊，把这些这个土灵给释放了啊，激活激活了，从休眠当中休眠，休眠中激活了。哎，在激活的一瞬间呢，他自己也就就是咽气了啊，就是他就是走没有留下名字的机械族族。对对，在历史中的悲壮没有留下名字啊，然后解放了一个种族啊，, Start Time: 1567020
Text: 哎，这些土灵们苏醒之后呢，发现啊自己已经不再是土灵了，变成了一种这个肉身的种族。就是睡着的时候，虽然他们自己没有自觉，但是实际上血肉诅咒在生长没错。哎，然后呢，后来这个种族就被叫做矮人，哎，哎，就是矮矮的诞生了。而最喜欢的魔幻种族啊嗯然后呢他们呢也是跟街族一样，, Start Time: 1587060
Text: 醒来之后呢，已经忘去了，就是原来泰坦的那些使命使命感就忘记了，而且发现自己已经变得如此的脆弱。对，然后呢，他们就是离开了这个就是已经支离破碎的。奥达曼啊，就是也是像西方方被这山山所所吸引，土灵嘛也是。你说他们醒的时候，如果能见到守护者，也不至于这样。对，来来醒来时候啥都没有，, Start Time: 1606760
Text: 都就是都是都是破的破烂啊。对那个然后门开着啊，走吧就走吧，又是一个吃瓜大饭啊，天然后跟侏儒一样，也是要和这个恶劣的环境啊，这些野兽啊做斗争，那是一片雪地啊，对，克服了这些要克困难啊，也是有雪山嘛。对，然后有些野兽啊很危险的一个环境，他们生存了下来。哎，然后他们呢跟侏儒不一样，, Start Time: 1625575
Text: 他们有这个更坚定的意志。嗯，啊然后呢来到了这个西方的平地的山脉之中啊，然后也是定居在了这个丹摩罗这一块啊，就是一片雪山，连绵不断的雪山。对，然后矮人呢还残存着一点这个作为土灵时候的记忆啊，然后呢依稀的有点点记忆，然后呢他们就把他们新家叫卡兹莫丹，呃，意思就是卡兹之风。, Start Time: 1648100
Text: 这个卡兹是什么意思呢？就是像这那位泰泰坦卡兹克罗斯致意，因为没错，他是卡兹罗斯的力量所创造出来的一种生命。啊，所以在这个魔兽争霸当中，这个山丘之王放大招天神下凡的时候会大喊一声，为了卡兹莫丹。对，哎，然后这个海人啊原来是土灵嘛，对，天生啊就是与这个石石工啊善于旷工啊，, Start Time: 1670520
Text: 与这个矿业有与生俱来的亲和力。没错。哎，然后呢，他们在自己的个安家之之处核心中间打造了一个大熔炉。嗯，炼矿嘛对啊，钢铁对，找最高的山，然后挖的最深的洞。对，哎，然后建立起了他们的一个，后来就是非常这个雄伟的一个这个钢铁城市叫做铁炉堡。你看这个就不用再去说了。, Start Time: 1692290
Text: 你你看除了精灵的城市啊，精灵城市好像都不是，这是唯一一个。我们在故事里讲，现在就出现的城市一直到玩家啊玩，到时候还在。嗯，还真是对对，精灵的城也是这个后续后来有事对对，这个铁路堡还是很很坚挺。典型的矮人矮人文明，而且六十级时候铁路堡是联盟的核心啊，那可不然后这个矮人们这个这在这个开导卡兹莫丹这个这个群山的同时啊，, Start Time: 1711550
Text: 他们就发现了邻居啊，就是也是在这附近生存的这个小侏儒们，在这个诺莫瑞根嗯，然后这两家一见呢分外的亲啊，对对，最眼熟了是吧？对，就是就是近亲嘛。对啊，然后呢他们也这个惊叹于这些娇小的种族，这个聪明材质啊，就是他们俩是不同方向的工业技术。对啊，哎，正好互补，正好互补。, Start Time: 1737430
Text: 对，然后他们就互相教，对这个矮人跟这个这个侏儒啊，学一些这个工程和这个科技的技术。嗯，然后呢矮人呢向侏儒传授一些石工树采采矿挖矿。这些就是说完就是一个是原料，一个是产品，对吧？唉，然后在其后的这个数百年间啊，虽然这个这两这两种种族都是家里蹲，就是不太愿意往外跑，, Start Time: 1757090
Text: 但是离很近嘛，对离很近。但是呢这个矮人和这个侏儒啊形成了一种非常坚固的这个这个盟友关系。因为矮人帮助侏儒打下了诺莫瑞根的基础。对对，交给他们施工术之后，他们才能呈现地底下那种繁荣的城市。对对对对对对，然后这个矮人也是学了这个侏儒的这个技术才能火枪啊什么的。, Start Time: 1776650
Text: 更好的地地铁啊，建造他们的军队和这个铁路堡。对对，然后在此后的这个一千年间啊，嗯这个在东部王国这个大陆上，人类矮人和侏儒，这在彼此见不着，但是都稳稳当当的发展就各自发展。啊，就这样过了一千年，这个时间推进到黑暗之门前，一千五百年，哎，哎，这一千年应该算是这个黑暗之门前，, Start Time: 1799380
Text: 这个进度最快的一千年了。对，没啥事啊。对，这个故事是古拉巴什的故事，唉，终于又有巨巨魔魔，又来了东东吴王的的海海岸，古拉巴巴，这是这些丛林巨魔就是生活的这个越发的这个艰苦了。在这一些年里啊，因为这个大陆已经有了更多其他的强地种族啊。没错啊，然后这个天崩地裂呢，, Start Time: 1819000
Text: 也导致他们一些这个原来的这个猎场啊，农场啊都不复存在啊，都败了啊。然后这个饥荒屠毒的这个原来很强大的古拉巴什帝国，嗯，然然后一遇这个非常想复兴自己的这个巨魔们啊，开始这个因为这生活活落落啊，现现生活活不意，他他们就要向精神生活了，转向精神，转向一些这个精神诉求啊，, Start Time: 1838960
Text: 新一些死儿鬼了死儿了的。对，没错。对对，他们就像这个洛拉之灵发出了请求求啊就败啊。然后呢他们最后找到了一位回应了他们的神灵，哎，叫夺夺者。哈哈哎哎这这不是什么好神啊，啊，是的，哎，说叫血之神。其实这个哈卡呀在整个这故事里设定里，唉，然后这个没有办法把它确切的定义啊。, Start Time: 1861360
Text: 如果说你说他是洛，他很很有能是这个荒野野众。对对对，是呢呢实实这个哈卡，在这个时间段在现实世界中是没有实体的。所以呢也不好说他是不是神。对，因为洛阿其实并不等于荒野众神啊，在这个魔兽的设定里，所以很难说这个哈卡是一个什么设定。我觉得现在说的不明确，对的，也有可能是跟这个现代的设定，, Start Time: 1881200
Text: 就是说世觉是有这个灵魂这种元素有关有关啊，我觉得是嗯一开始可能是疏漏，但是现在来看就来来像像是个扣子。对，越来越像是这个巨魔，能一一直卷统重来跟他们的信仰信仰体系有点关系。嗯，就是他们不只是信仰荒野众神，所以你想我们能见到跟哈卡有关东西，老是吸引灵魂啊。对对对，, Start Time: 1900570
Text: 有这些的仪式啊么的啊，总之现在确实我还不太确定啊，总之就是有这么个夺灵者哈卡啊，叫血之神信仰，这个东西可就不得了啊，这个这些巨魔呀开始就搞这些仪式啊，为了这个把哈卡复活吧，可能就是然后啊活得对啊，那些其实从这里开始，古拉拉石巨魔有了当年这个南美洲文明啊，唐雅文明的感觉。, Start Time: 1919650
Text: 对哎，对对，然后呢古拉巴氏巨魔向哈卡宣誓效忠之后呢，从此给自己就改了个名叫哈卡莱，嗯，就是哈卡的子民吧，那会的之类的那意思啊。然后呢，这个周围的这些其他的一些小的种族，比如什么豺狼人儿啊、愚人氏族啊都受到他们迫害了，甚至是这个巨魔内部啊都不信哈卡的人都再劫难逃逃啊，, Start Time: 1942070
Text: 是不信信是邪恶的啊。对，听这么耳熟呢，这是这共性啊，共性温和派哈。卡莱，你呀呃这个呃说到哪儿了？对，然后他们就是目的啊就是要将这个没有实体的这个哈卡做活。对召唤到这个现实世界当中。哎，我觉得呃首先巨魔吃人首先就食人嗯，对吧？嗯，然后如果参考一下玛雅或者是这个古代的这些南美帝国的活祭的模式呢，, Start Time: 1963640
Text: 那差不多也挺血腥的，就喝血。对，一个金字塔上，然后就然这个这些这个囚徒都拉上去，插上不是插上去，一般一般不是什么把这个心脏剖开嘛啊，然后把头落落。然然后据说这献祭完之后，整个这个实质的金字那个金字塔被鲜血，对，都是变成红的。哎呀，也差不多，就是我估计就就这感觉。, Start Time: 1992430
Text: 对啊，然后呢他们也确实取得了哈卡的回应啊，得到了一些这个鲜血的力量啊，就是就是信这个哈卡。然后喝血喝完之后就能变厉害，嗯，也不知道真的假的，也可能是这种袜的感觉啊。就是我我觉得我厉害可能很厉害的，好候猛猛啊啊，也有可能觉得这个鲜血和死亡力量应该真的强化了哈卡的灵体力量，, Start Time: 2014610
Text: 反正在游戏里看去，然后让他们无疑就非常非常猛。对，然后就导致他们的战士也非常非常猛，基本就这个套路这个哈卡莱啊这个这个事儿，然后就被赞达拉巨魔所看啊，啊，行吧，开始赞达拉拉赞赞拉拉巨魔有得挺不错的，就是哎开这古拉巴氏巨魔自己他们就找回来，这套就是高级的技术了啊，, Start Time: 2035200
Text: 还是靠谱。他们最起码信的还是洛阿嘛，就觉得他们还是这个这个回归了传统啊，渐的他们发现这个哈卡呀就不是个正荡啊，他们这个这个问题有点狂热啊，而且这个赞达拉这个点狂热啊，虽然这个巨魔啊在这个这个整个世界里好像和所有种族为敌啊，但是啊其实赞达拉巨魔呀和这个所有种族也有一个共同的这个利益点，, Start Time: 2053500
Text: 就是他们和统治这个世界他们争出去，但是他们也得有的统治啊。是啊，所以有一个共同利益，就是他们要保护世界。啊，是啊赞达拉巨魔。虽然有的时候看起来很很诡很很很很有很很野蛮野蛮对，但是他们和其他的这些我们熟识的种族有一个共同点，就是他们在关键时刻这个首要的前提要保护世界。, Start Time: 2073760
Text: 对哎，所以在这个时候呢也一样，他们觉得这个哈卡最终啊会导致这个世界都跟他一起陪葬。他们就是发现这个嗜血的哈卡，这个要的是纯粹人命。其实对，所以他们觉得这是不好的。嗯，丹丹拉就果断的这个这个集结了部队啊，然后开船啊驶向东部王国圣战。对对对对对对，直接就这个攻入了哈卡莱的这个神殿这啊，, Start Time: 2094150
Text: 然后这个杀死这些祭司，然后呢尤其最狂热的一批啊，然后就爆爆爆发了这个很激烈的战斗吧。嗯哎然后呢，最终就是他们攻上了这个哈卡的这个被鲜血染这个染红的祭坛啊，像刚才思教所说的，可能有那种塔尖儿什么的，反正就是一些很血腥的仪式啊，这个赞德拉毕竟还是厉害嘛，对吧？, Start Time: 2117390
Text: 他们有一些巨魔里最高高深的这个巫毒的法术的技术。对，总之他们战胜了啊，然后将这些这个这个哈卡莱就是不能说一举全歼啊，就是就是跑着跑死的死。对，哎，然后哈卡这个事就算压下来了。然后呢为了防止这个哈卡再次现身啊，因为他现在就是只是灵魂状态嘛，他这边就是招人了，, Start Time: 2137170
Text: 然后冲进来一批人中断了，这个中断了这个仪式啊，相当于再次把他放逐啊，然后呢这个大批的这个狂热的这个阿塔莱拉斯啊，一起这个跑入了一个这个祖尔格拉布周遭的丛林里啊，就是祖尔格拉布，是这个古拉巴什的首都首个。对，哎，然后这个在这个悲伤沼泽这里啊，他们落下脚之后呢，, Start Time: 2157880
Text: 又见了神殿。你看这个这这信信这个东西就是不可能断根除，非非就把他们杀光。嗯，这个地方就是阿塔哈卡神庙啊，其实阿塔哈哈神庙就是之前首先他们在自己首都里，哎，肯定是信嘛，就是这首都里可能到处都是祭坛嘛，哎天天就天天杀，对吧？天天嗷嗷的就跟就跟屠宰一样，嗯，然后还有这个自己的祭坛这边这边就赞达拉相当于推平了，, Start Time: 2177020
Text: 看到没就直接冲进这个祖尔格拉布。对，然后把他拉平了，推平了之后，少数了一批人，还能跑出来就跑两步，好像也没多远啊，可能剩下一些狂狂热。对狂。其实我觉得那个阿塔哈卡神庙里的那些景象啊，其实比那个原来佐尔格拉布里看到的还要更扭曲，更扭曲一点。对，然后在这个神庙的深处啊，, Start Time: 2201900
Text: 他们就继续拜啊，一定要拜哈卡啊，然后更发展示开始了更多令人发指的仪式。对，然后呢期望将这个还是要召回现实世界嘛，把这哈卡啊反正有点事儿。对，然后呢这个搞来搞去啊，最终啊招致了这个绿龙之王伊斯拉的注意啊，因为周边可能动物都受影响了，对，狂化了。对你，然后反正就是肯定肯肯定得有人管你啊。, Start Time: 2221270
Text: 然后这个伊斯拉啊一看这还了得对吧？然后就把这个神庙就给搞掉了啊，这个高墙坍塌，根基倾泻，就怪一口气的事儿是吧？对啊，然后这个水也淹入了神庙，然后这个祭祀四散奔逃啊，感觉这根是断了。对，但是后来反正是没没断干净嘛。对，给有有有副本给你，大家都知道啊。对啊，然后呢这个纵然亲色拉那个啊伊斯拉亲自就是解决了这个问题啊，, Start Time: 2243270
Text: 对他觉得这个事啊肯定还有后话。对，就是邪神这个事儿不合适，然后就派了一些绿龙啊，然后你守着这个神神剑啊，结果还不如不派。对对，回头回头看看是不是我对这个绿龙啊派到哪儿，最后就是被腐化成为 boss 啊，悲伤没有干成任何正事，我觉得是这样。对，然后呢又过了三百年，, Start Time: 2268450
Text: 嗯，看这门钱一千两百年啊，刚才那个古拉巴什的故事就结束了啊。对，其实就是给你讲几个副本的故事啊，这样这些副本是怎么来的啊，我们今天故事东一头西对略突兀啊，但总总之都是基本上都是集中在这个动物王国。嗯，啊但是有一点点不是先说这个啊这个叫伊莫塔尔的故事。哎哎，, Start Time: 2288780
Text: 这个故事你看刚才我们说完了，说这个世界各处啊就有两种东西给你挡啊，一种是巨魔，嗯，一种是精灵。哎，这个巨魔打完了，就就是看看精灵也也不消停啊。这个古拉巴什帝国的这个这个海岸的对面，在这个卡利姆多，哎，卡利姆多，这个有一群这个上层精灵啊，是这个天崩地裂中的幸存者又又又幸存了。, Start Time: 2308420
Text: 对对对，这个天崩地裂我就不是什么大事儿。我觉得大家好像都有各有各的招，反正都能活下，都留着根了。对对，这些人呢把自己命名叫行踪隐秘之族，他们是干嘛的呢？是当年艾塞拉女王啊，就派去他们看管这个重要的典籍。对，就是本来在那个时候他们行事就得隐秘，哎，有的是宝贝看典籍为什么要隐？, Start Time: 2331890
Text: 反正这个估计这个典籍黑名单什么的，就是有些不能被给人看到的东西。没错啊，他们的头啊叫做这个托塞德林王子啊，可能是个王室啊，然后呢这个地方叫这个组织叫辛德拉。哎哎，然后呢这些人呢就冲着女王的命令，即使在这个这个天崩地裂，马上就要开始的时候，他们依然就看着这些嗯点击啊在这个卡利姆多南边。, Start Time: 2352630
Text: 对，哎，然后呢他们他们还有一个很宏伟的城市，在这儿叫做埃雷萨拉斯行。哎，然后这个天猫因地裂以后啊，以后啊，然后这个是炸了吗？炸了吗？对，然后呢他们就发现啊，他们这个无法得到这个永恒之井的这个庇护了啊，渐渐的失去了永生啊生病啊。然后但是我估计爆炸的时候，他们也是高高强的法师嘛。, Start Time: 2376770
Text: 嗯本领高强就就就用一套强大的法术保护了这些女王了。遗后我根本不在乎他们是怎么活下来的，都根本不重要。我现在也懒得说这些，反正活下来。对，就无数的法术屏障啊，无数的这个城个在对对，他们咣光，反正是他们能活，反正也能活，对吧？哎，我懒得说了都。然后呢，这个你说他们在卡利姆多上也不算与世隔绝，, Start Time: 2396890
Text: 你就不能走出来吗？就是他让他们就觉得这个事很危险啊，如果就是不想点办法，他们要在这个就在这地方糜烂下去了，嗯啊就腐烂下去了。然后最终这个托塞德林王子啊想了一个高招，他们抓住了一只恶魔，叫做伊莫塔尔啊，他要干嘛？然后把这个恶魔要这个放在一个这个监狱里，或者叫牢笼里啊，, Start Time: 2417730
Text: 然后呢这个抽取他的力量，这算什么高招啊，但是是更了嘛。对，就是说大马阿梅的吸了，咱们凑合凑合。对对，吸点吸狗药台是吧，吸吸口药药是吧。对，反正我觉得这个恶魔的力量也也也也挺会活是吧？那凑会儿对，能让他们活下去啊，然后呢辛德拉人开始震惊不已，说废话这也能行，, Start Time: 2437990
Text: 对吧？但是后来呢享用过恶魔的能量之后呢，啊觉得很爽，就比那个比永恒之影还爽。对，但是说强不强大不爽，但是恶魔的力量肯定是这个更养人啊，就是喝下去更爽，哎，最起码就更活活啊，活活对，然后就很快就成瘾了，成瘾了啊，这比永恒之影更厉害啊，然后呢这个辛德拉人就沉浸在这种新的这个力量之中啊，, Start Time: 2458690
Text: 但是其实他们知道你说你囚禁一只恶魔在这对啊，哪靠谱是吧？就是而且你想能供这么多人使用的力量，这个恶魔是一般也不是一般的恶魔。虽然我们打的时候觉得这东西也挺菜啊，但是可能他被吸了好多年了嘛，不厉害了。对，唉，然后呢这个行了风平浪静的度过了数千年啊，你想这个永恒之影爆炸是一万年前的事。, Start Time: 2479350
Text: 对，这不都科南之门前一千两百爽爽了，七七八千年的有对这个来到了第九个千年啊，这个时候就是吸了九千多年了。嗯唉，然后呢，这个发现不对了，因为这个恶魔的力量啊已经吸的差不多了啊，也没有什么力量再给他们吸了。然后呢囚禁这个恶魔啊，这个牢笼还需要很大的能量。对啊，, Start Time: 2499300
Text: 结果现在就是这个这个有点不够入不敷出本末倒置了，就是这个吸恶魔的力量啊，将将够囚禁。他说这哪能行啊，结果这个王子啊更有招，他说的这个那这么多人吸蜴不够蜥蜴，那咱们少点人吸吧。哎，他就残忍的杀害了大批的辛德拉他的，因为他们其实还是手下，对他们还是精灵，他们永生对我靠，, Start Time: 2519140
Text: 但是就吸这个对越生越多是吧？反正精灵的繁殖力倒不是很强，但是你也架不住吸九千年。对，但是而且我发现吸这个恶魔能量量，他们们神和对他个量有点影响响，哎，只能这么说。对，或者说这个托塞德里本来也不是什么好玩意儿。对我觉得也是你想他享受些些招啊，他就大量的削减了人口啊，, Start Time: 2538960
Text: 这个说好听的，说不好听的就是屠废的这不 murder。对，就是开始杀他的子民。哎，然后呢，杀的伤很少的人之后呢，他们觉得哎现在我们就可以永远的嗨了，嗨起来了，享受下享受这个这个嗨的这个感觉了啊，这个结果辛德拉人这个数量急剧减少，对他们这个原来这个这个很了不起的这个城也荒废了。, Start Time: 2557040
Text: 然后旁边的这些种族啊，开始这个占据的这些这个荒废的城区啊，就他们自己就躲到一个小地方。哎，对，然后后城群是吧啊，这个地儿后来叫什么呢？厄运之锤啊，厄运之分，什么东区什么么厄运之锤里面那些遗迹是精灵遗精灵遗迹啊，对哈对，然后后来又被一些其他的这个种族各种占据。, Start Time: 2576540
Text: 对啊，就一些什么大树区。所以当玩家到来这里的时候，完全感觉不到这个啊，不是食人魔区啊。对啊对对对，但是有这个有这个任务线跟这个新德兰有关的任务线就讲了。这个上古这个故事是在这个不是新家的，这个是以前就有食人游游啊。对，然后让噩腕的一个奇怪的故事，嗯，对，就是很插叙插的有没有特别好，, Start Time: 2596870
Text: 就是讲讲这个恶运之锤是怎么来的。对，刚才这两个故事分别讲了两个副本是怎么来的，阿塔哈卡神庙和恶运之锤啊。没错，他们没有忘了六世纪自己种下的祸根啊，还算还算有良心是收回来了。对啊，同样在这个黑暗之门前一千两百年，哎，我们要记住今天的一个比较这个大篇幅的故事了啊，, Start Time: 2615950
Text: 这个本来可能在这个呃编年史里啊没有那么大篇幅，但我觉得这儿呢就是对后来又讲讲，哎，我觉得很有意思，讲什么呢？就是讲这个阿拉索的分裂对由盛盛极而衰了，也不能说由盛而衰，死亡国就是衰了。对，但是人类崛起了，对崛起的方式就是各自出路出走。对，说白了在这儿呢就分裂出了人类七国。, Start Time: 2633110
Text: 嗯，我们老说人类七国，人类七国啊，可能对于不是那么熟悉的家，说说这人类底底哪七国呀，对都都是什么样的呀？啊，我尽量的想办法给大家就是描绘出一些带有呃典型的这个视觉元素的这么一种感觉。哎，说一些这些说说这些人类的七国。对呃，首先提到的这个叫库尔提拉斯啊，对，, Start Time: 2654890
Text: 是一个岛上的堡垒。随着这个激流城的这个这个首都啊，对这个整个这个这个阿拉索王国的这个就是怎么说控制力逐渐的降低啊，这些国家就纷纷的就是从城邦啊转为独立的的网国，其就是不起起眼那些什么交易站啊，小城邦啊都发展起都发展起来了。哎，首先要说这个库尔提拉斯上一期我们说过这个库尔提拉斯啊是一些这个爱好大海的这个个水啊啊，, Start Time: 2673480
Text: 们们海海，然后找到了这么一个岛。其实原来类似于一个中转站，中转站补给中转站站就是一个海岛。对，然后慢慢的就发展起来了。最早是一个这个以海运啊和这个商贸为主的这么一个城邦啊，渐渐的呢他们就是拥有了这个全人类社会中最强大的海运啊，然后呢这个麾下有很多这个就是经大的的运啊，, Start Time: 2697360
Text: 这尔巨肥的这种对船长，对非常勇猛的海运啊啊，他们几乎探遍了整个东部王国，这个就是连绵的海岸线。然后呢，不停的从这个大陆的这个天涯海角啊，带回各种齐舰翼和这个还有传说啊，传说啊，你想那边有有一批巨魔会杀人啊，就就差不多这种会吃人。对，会吃人啊。然后你讲水手嘛，, Start Time: 2718220
Text: 水手从大海给我们带回来的就两样东西。对，一个就是别的大陆上来的这种宝物，没错，一个就是各种故事。没错啊，所以这个库尔提拉斯也是这样的啊。然后他字面意义上啊没有叫自己是王国哦，意思就是库尔提拉斯的成功。对这些人呢，他崇尚的这个就是怎么说呢？他们没有皇室，嗯，, Start Time: 2737090
Text: 算是一种半自制哦，明白毕竟是水手，就是他其实是把船上那种哲学延续下来。对，就虽然听船长了，但是大家基本上也是是。对对对对，崇尚自由。对，哎，然后呢他们旗帜是船锚，嗯，啊这个很很明显了嘛。啊，然后呢，这个其实是有统治者的，但其实他们并不叫自己是皇，这这是个是总督呃，, Start Time: 2756480
Text: 海军上将啊，对对对，吉安其实并这并不是一个固定头衔。对，只是说他是叫海军上将，然后他被选为了头朝，嗯，哎是这样一种体制。然后呢呃这个我们熟悉的吉安娜啊，他父亲亲是海军上将。对，哎，现任的这个这个这个现在这个这个魔兽世界里啊，这个这个库尔提拉斯的首领就算是吉安娜了。, Start Time: 2778620
Text: 嗯，对对，然后呢这个他父亲当年这个海军上将嗯，就是这个库尔提拉斯的上一任的这个首领大家那个评论区别剧透啊，我们先说一声啊，我们都没接啊，这四十二感就还忍了一会儿，忍了一下啊。对呃，和他们这些北方的邻居比，因为他们靠南嘛，在海岸边上嘛啊这库库尔提拉斯有钱。对对，, Start Time: 2799540
Text: 是是啊。对，他们经常倒腾货物，是啊水手有钱，而且呢他们爱国特别喜欢自己这个自由的国度。对，哎，然后呢他们呢上以绿色为主，喜欢穿绿色的衣服，行吧，听着有点怪是。然后呢水手们以笑点第一著称啊，加有名的是吧？跟娜利利亚样这个说儿什么的，就是行特别有效果啊。可能呢呢咱们们找水水手录录节目目，, Start Time: 2820200
Text: 看看是不是这样。嗯，然后呢，他们刚才我说的那个旗帜上那只船锚啊，叫做库尔提拉斯之矛。对啊，这是他们的一个相当国旗一样的这样一个旗帜啊，所有船上都挂着这个这个旗帜。然后呢，这个库尔提拉斯还有一个很有名的东西，葡萄酒水手爱喝酒，爱喝酒，哎，葡萄酒很有名。然后呢，, Start Time: 2840140
Text: 他们的国土啊，从这个潮落岛东北海岸到库尔巴拉德之间，包括这个海岸线，包括狭船一条。对，包括这个海面啊，这个海域都算是他们的领土。嗯，对，然后呢在他们的这个这个领土的陆地上呢，生活着一个像狐狸啊、松鼠啊、黑熊。这是他们的一些产的一个这个动物，然后包括这个海岸线沿岸呢有这个非常优良的这个渔业哦，, Start Time: 2857000
Text: 对，那是肯定的对产产丰富的产产品，这是他们的特点，首都叫做博拉勒斯。好嗯，然后呢这个在潮落岛上啊，还有一个要提一下，就是潮落岛上有一个他们经营着的一个庞大的渔业工会，就是这是在月经风繁荣道有工织。对，这是在库尔提拉斯一个非常重要的组织啊，我们做一些任务的时候，, Start Time: 2880930
Text: 可能会这个听说到这个渔业偶尔渔业会会的事。哎，然后呢，这个说完库雷扎斯，我们再说一个下一个国家啊，这个他以北的这个国家啊叫这个吉考斯，不是吉尔吉尔吉尔吉尔尼斯啊，对北方的一个沿海国家。对，这边这个海军上啊，他虽然也是沿海国家，但是这个因为有库尔提拉斯，所以他们在海海海上的贸易以及海军上都无法与库尔提拉斯相抗衡。, Start Time: 2899650
Text: 所以他们就一心发展这个陆军和这个陆上的商业啊，是也是一个商业国家。对，哎，然后呢，他们有王室这个王室姓这个格雷麦恩，哎，哎，大家应该很熟悉这个姓氏。对，哎，然后呢，除了这个吉尔尼斯半岛啊，这个吉尔尼斯最强盛的时候，呃，这个国王国的领土，还包括这个祖达雷岛，, Start Time: 2927890
Text: 还有包括这个这个银松森林曾经的这个伐木村和安波米尔在这个这个这个银松森林的领土，都算是这个这个吉尔尼斯的领土。就是在他强盛的的时候。是的，这个吉尔尼斯人的服饰，然后武器和建筑风格，包括口音、英伦风格，哎，都是这个就是这个摄政时期英国的这个这个范儿啊，就是十九世纪暴雪给他设定的就是这样的形象。, Start Time: 2946150
Text: 然后再加帽帽背衣服啊、手罩钢哎，拿手杖走马车。对，哎，然后呢再加上这个他给这个岛设定的这个天气啊，是这个阴冷多雨啊，一模一样，简直就是十九世纪伦敦啊，就是就是狼人。那个国家大家能感到整个就是狼人的故故事。整个就是一个英伦的那个一个就是奇异异诡异故事。没个嗯然后这个吉尔尼斯的旗帜啊，, Start Time: 2967920
Text: 其实设定中我发现发生过变化，就在魔兽争霸二中啊，和现在这个魔兽世界里用的旗可能不是很统一。对，也可能是根据这个就是后来的设定完善跟完善或者是有械旗帜，可能只是就是这个这个这个麦格麦格格雷曼家族族这个旗帜。对，有可能是这样。但是总之有一点就是这个狼这种动物在吉尔尼斯文化中啊非常占有非常重要的地位。, Start Time: 2988510
Text: 嗯，啊所以后来后来有但不着的对对对，我震惊了。对，我们是当时我们现在说的是人类王国刚刚分裂的时候的旗国，但但七国后来有各自的事儿。对，我们现在也没法说。对，就在这个新设定老往老往前着吧。对对对，像什么机械制如这种事儿啊，对，然后呢这个吉尔尼斯的这个他们的这个士兵的盾徽上啊，, Start Time: 3009670
Text: 有这个狼炉的符号狼头。然后呢，这个格列面安这个王室啊有一任国王叫做这个阿奇博尔德。在他的带领下，这个国家达到了一个鼎盛时期啊，就是成为一个在人类社会中一个很中型的国家啊，而且这这任国王应该是比较尚武。对对，他繁荣的时候是一个尚武的国家。对呃，这个吉尔尼斯曾经拥有着这个这个强悍的陆军，, Start Time: 3030710
Text: 是最强大的陆军之一吧。最起码是啊能与能在陆军上与他这个比肩的啊，只有另一个大国，就是雄鸡。这雄鸡这个北地的奥特兰克，哎，这个奥特兰克之前是巨魔战争的一个前少一个主要大赛啊，然后可以说是阿拉索王国最早期的那个军呃堡垒的所所地地，其实他根儿上就有这种军事强盛的这种传统。, Start Time: 3053460
Text: 是的，对呃，很多军人的后代的呢在这儿嗯呃这个奥特兰克啊，曾经就是经常和这个刚才提到的这个吉尔尼斯这两家组成这个浩大的远征军啊，然后这个人类人类王国内部虽然分裂，但是其实互相不打是吧？不打还挺和睦的，跟这个跟这个演蛮的巨魔还不太一样啊，他们要保卫这个阿拉伯的边疆啊，, Start Time: 3078540
Text: 然后远征是吗？对，远征就是到时候走嘛，也可能也算是巡视嘛，巡视巡游全国就怎么说呢？一商一战吧。对，就是扫平这些这个威胁。然后也这个包括啊他们在这个这个远征中遇到了在这个这个就是卡兹莫丹。刚才我们提到的遇到了这个矮人和侏儒啊，对，然后呢人类啊把这个矮人的这个冶炼技术和侏儒的这个工程技术啊震惊了，, Start Time: 3098850
Text: 对，并称为两大奇迹。啊，就是说这个这个魔法对这个小玩意儿太了不起了啊，然后呢这类这种人类很快就和这两个种族就是交好啊，成为这个这个这个友好的这样一个关系。我发现了很多文化生命矮，人和人类关系都特好，是特别奇怪啊，因为矮，因为这个有精灵嘛，人类和大家和精灵关系都不好，, Start Time: 3121270
Text: 就总是有点关系好的，不能老打是。然后呢，对尤尤其和人类和矮人啊关系特别好啊，然后呢，他们精神他们有共同的有三个爱好，嗯，就是打架。对，穿仙化啊，行了，喝烈性酒可以哎，一一气呵成先喝酒，喝着喝完酒就就唠是吧？对，其实我看到这时候脑子里有画面，就是这个这个这个这个粗壮的人类和这个大胡子矮人，, Start Time: 3140770
Text: 然后在一个脏乱乱差的酒酒馆里啊，然后就边这个大声粗鲁的这个吹嘘着自己听起来就很扯淡的这个战斗故事。对，然后一边大大口的喝着这个烈性卖酒啊，这个画面简直是跃然之上啊，太标志性了。对，就是投机，就是大家这个什么兴趣相投嘛。对对，就是人类和矮人的关系就变得非常好啊。, Start Time: 3164090
Text: 然后人类也学到了这种采矿啊，锻造啊，互相学啊、工程学，然后也像这个诸儒啊、矮人，你们愿意学的这个奥数知识。没错，人类有法师在的话呢，也会互相这个有有一些交流。所以在魔兽世界里，矮啊，诸儒有诸儒和法师，而矮人一开始也有法师，就是后来取消，后来取消了是吧？啊，, Start Time: 3184350
Text: 对，然后呢这个相对来说这个这是第三个巨小的国家嘛。相对前两个来说呢，奥特兰克呢是一个很小的国家，嗯，善战战，但是很小。对，在这个我记得在山岭上，对对对，奥特兰克这个桥梁啊，后来叫做奥特兰克城，其实他就是以这个首都一个城发展出来一个小小部分的区域吧。啊，然后呢境内大多数都是这个崎岖不平的山地。, Start Time: 3202510
Text: 嗯，啊然后呢这个统治者这个皇室叫做奥诺德家族啊，这个家伙后来有一些很操蛋的故事啊，是我们可能后来能讲到啊，然后呢这他们的旗帜是一只山地白鹰，哎，很符合他们的调性啊。然后呢，这个奥特兰克这个国家曾经算是这个人类与这个卡兹莫丹的一个桥梁，就是和其他种族这样一个桥梁梁啊，, Start Time: 3224300
Text: 后呢这奥奥兰克的的个个虽然说他们很早比较早自治啊，因为他们是一个很早就存在的一个就是要在建起来的一个这个人类的聚落吧。算是最早。但是呢直到这个索拉丁的皇室彻彻底流放吉多堡之后，是很很往后了。奥特兰克才真正就是宣称自己是独立的一个王国。其实一直就是很忠诚，毕竟是跟着阿拉索打过天下的一批人。, Start Time: 3244420
Text: 对对对，哎，这就是奥特兰克啊。然后接下来我们们说到的是一个很重要的一个人类王国。哎，洛丹伦，哎哎，这个激流城的影响力啊，这个一日复一日的衰退的过程中，中皇都衰退，这个影响力退退没办法。对，然后这个激流城啊，他本来就出，当时是为了这个抵抗那个森林巨魔。嗯，所以他们把这个激流城啊就选在这样一个比较荒凉的这个荒野之对，, Start Time: 3266630
Text: 哎，缺乏自然资源，然后经济上这个就是贸易啊，也不是很对，有点麻烦便对。哎，现在其他城邦就是很很不好。所以最终啊这个激流城中的一个就是很多的贵族，所以最终就往往北迁徙。对，哎，缺这更富饶的这这土地上生活，唉，然后就建立起了这样一座城邦。所期我们也提过这个地方，, Start Time: 3289050
Text: 为什么洛丹伦呢？是最早一些老兵过来，对他们为了这个纪念在这阵亡的这个英雄落丹落丹，把这个地方起名叫洛丹伦。哎，然后呢，也就是这个城邦呢也沿用了当时一些老邦给这个就是小城邦起的这个名字，哎，要就是王国就叫做洛单伦王国了。哎，然后呢，借着这些这个贵族的，刚才跑出来这些贵族，, Start Time: 3308610
Text: 他们有钱啊，贵一下就成为了新的经济中心。对，大量的这个土地啊就是又都来了，然后也雇了很多的这个人啊，然后呢这个整个这个土地就被大开发了。对，哎，然后呢，包括这个阿加曼德磨坊，现在都能知道的。这个是啊都是原来在落单伦当时是扩扩扩阔弃少爷的地儿。哎，对，然后这些贵族里呢，, Start Time: 3327760
Text: 就是后来现在大家在游戏里还能见到的有两家贵族啊，叫做巴尼尔和这个索利丹。两大家大家家族个就是典型的那种有钱的家族，不是那种身份显赫的贵族，哎，就是家境比较好的那种贵族。对，反正就是以贵族为这个先是这个怎么说，老兵们建立的一个小的聚落，然后后来通过贵族把这个东西发展成一下王国的规模，, Start Time: 3347140
Text: 对繁荣起来繁荣起来。然后这个洛丹伦啊有一些特点，他们那个就是信仰圣光，有很多这个苦行僧苦修圣旨者啊，都来这儿，像是这个法师斗去达拉然嘛。对啊哎，这些圣旨者都来这个洛丹伦这儿。哎，因为他们发现这个地方有这个天生的有一种神圣的力量。嗯，行吧，对，这这这是对啊，, Start Time: 3369320
Text: 然后呢电池在这儿炸过。对啊对呀，这么多这个患病的这个老者也前往这个洛丹伦的这些宗教团体。因为其实在这个中世纪类型的故事，嗯，反个信奉这个僧侣一般都是医生啊，这个教会都是给人治病的，医院就分不开的啊，然后很多就是得病了，就是往洛丹伦跑呗。那些养养老的养生，这个什么老弱病残，, Start Time: 3391070
Text: 就是都往这个洛丹的聚集啊，然后呢这个其他的人呢年轻人或者是这个强壮的人呢，也会来这朝圣，就觉得这是一个神圣的地方，这地方没理由，不不繁盛啊。对啊，然后能希望得到这个智慧的启迪啊，反正有些就是这个有点宗教意味吧。啊，然后呢洛丹伦的这个国土就迅速的扩张啊，然后呢很快就发展成了一个王国的规模啊，, Start Time: 3411890
Text: 然后呢就就影响这定位了啊。对，其实就是那个时候虽然已经影响力很弱了，但是大家名义上还是一个大的人类王国。在这种情况下，洛丹伦就是新手都嗯一个自然而然的迁都了过程就这么完成。然后这个啊这个这个呃编年史里有这么一个小故事啊，说说罗伦伦圣圣的的故事，就说巨魔战争之后啊，, Start Time: 3434250
Text: 说大批的人类的这个牧师啊，都朦胧的这个有幻觉，被朦胧的幻觉和这个梦境所侵扰啊，做梦是吧？对你知道屡屡的梦到这个有人给托梦啊，梦到宛若天使般的存在啊，就是这个几何般这个图形，这肯定是后面加的形体的这样的这几何图形绝对是后面加对，然后洋溢着这个圣光慧。然后呢，, Start Time: 3454900
Text: 这个在这个实际上这些刚才说的几何图形般的生命体验，就是这个在这个宇宙中的纳鲁。纳鲁是不是第一集，我们就就就第一集提过一句是吧？对对对，现在终于回来了，我们我们回复一下这个纳鲁。哎，回忆一下这个纳鲁是什么呢？纳鲁就是宇宙原初力光明和黑暗中光明的代表，是对对创的时候，, Start Time: 3476420
Text: 这个光光的力量产生的碎片。然后宇宇宙中射射出了一种这个智慧，后是光的的，纯粹的这的生物对，有智慧，而且善善意的对，就是圣光的化身。哎，对，哎，然后呢，就是说白了就是讲说人类是怎么会圣光的。对，给交代一下。你不能说无无缘无那个无本平白无故的就就突然圣光了。简而言之，, Start Time: 3496400
Text: 就是宇宙中有一位纳鲁，像一个这个脉冲星一样，刷刷的在放这个。对，就给圣圣的力量对给他们。然后牧师就抓住了这个力量，托梦啊，反正就是人类这些牧师就触及到了圣光啊，学会了圣光的力量啊。然后呢，也学会了这个这些精神吧，公正和平无私对啊，宣扬这些。然后这也是成为了这个洛丹伦王国里一个很主要的这个教派和这个理念吧。, Start Time: 3514810
Text: 精神理精神的理念，对你像这个有的向往自由，对，有的向往这个追求知识。对，洛丹伦就是圣光代表的，就是说正直啊，政治公正、和平无私啊，这是他们的这个国家的一个就是主要的这个国神的这个诉求啊，而且其实他们牧师得到了圣光之力之后啊，嗯治治疗力就马马上就不一样了。嗯，, Start Time: 3538030
Text: 所以其实他们的类似近似神迹的这种行为，哎，也让他们教育有一个基础，能传得出去。对，能有人信，而且这种东西对不信人来说，我最起码没有法术。看起来那个塑求。对啊，老觉得这东西很温和，然后很神圣是吧？而且拿出来永远都是用来治疗嘛，嗯挺好的。嗯，呃熟悉魔兽历史人知道啊，, Start Time: 3558050
Text: 是后来的这个在两次大战中的这个人类联盟啊，都叫做洛丹伦联盟。对，所以就可见啊这个洛丹伦后展后来就发展成了。在可以说在第第三次大战之前，人类最重要的王国王国，其实其他国家就是各玩各的对，他不能叫之一了。他在那个时间段就是人类最强大的王国，是是有这个号号召力的对，, Start Time: 3577300
Text: 所以才叫叫洛丹伦文明了。洛丹伦王那个联盟嘛。对，然后呢，洛丹伦王国这个国土也挺大，嗯，就是他曾经控制着整个这个提士斯法林地、谢尔斯希尔斯、布莱德丘陵以及一部分的奥特兰克山脉。嗯，银风森林这个其实就是东部王国最富饶的一块了。对，整个那个北部的一块全部都是洛丹伦王国了啊，, Start Time: 3596640
Text: 然后他们王室姓米奈希尔。哎哎，这个我们你们特别喜欢的阿尔萨斯，就是姓米奈希尔啊，他就是这个洛丹伦的王室，这个洛丹伦王国的这个国家呀，这个各种衣服啊什么上嗯都是主体的颜色与白蓝为主。哎，看一看就是主角色啊，对对，这个混乱之志里啊，就是这个魔兽争霸三中啊，默认洛丹伦的这个这个穿着这个蓝色盔盔，, Start Time: 3616260
Text: 他他士士兵啊，然后在冰封王座中呢就变成这个蓝色点的蓝色，总之还是蓝色。对，然后这个旗帜和灰迹啊主要能看到两种，一种是这个形如战斧的这个蓝白色的洛丹伦印记对战斧。然后还有一种双头鹰，也是这个洛丹伦能常见的这有一种旗帜啊，很有主角像啊，对各种各种主角设设都在洛洛丹伦的身上啊。, Start Time: 3638610
Text: 说完洛丹伦还要说一个这个现在人类中最重要的王国，哎，暴风王国，哎，暴风城没错。哎，这个刚才说这个激州城里的这些这个王宫城里的北上不久。哎，然后这个索拉丁王啊，最后一代的这个嫡系啊，正啊不是正统，是嫡系对嫡士吧。但是就是这这血血脉最近的这这一支嗯哎然后呢，经由一名叫做这个法蒂尔的这个索拉索拉丁的这个亲族啊，, Start Time: 3658990
Text: 这个就是嫡系吧，然后临王山东晋王之后，哎，这种感觉对其他的贵族往北啊，这个法蒂尔就带着这个嫡系的贵族往南啊应许之地沿海南下啊，前去寻找这个传说中这个未经开垦的丰貌之地啊，先王有缘是吧？对，咱得往往南走是吧？南边有有有是吧？好生活。对，因为他们先王在北边惹了祸了嘛。, Start Time: 3684240
Text: 啊，对，所以咱们还是往南是是是有道理，有道理啊，这个结果啊这个传言非虚啊，果不其我哎，这个索拉丁的这些子孙们啊，就在南边这个找到了他们就是传说中的这片这个风巢风草肥蜂鸟的土地啊，然后他们建立起的这个就是暴风王国，叫 stone wind。其实这个英文里也更跟急流城有关系。, Start Time: 3707265
Text: 对啊，个激流城据说是取得这个德文的意思啊，其实这个激流城叫 stone 盖儿。对，然后这个嫡系他们在这个这个新的土地上建立的王国叫 stone。 wind 就看起来更是嫡系的啊，意思是哎，其实这个新的这个有一些传承，但是是新的对，哎，然后呢这座城啊这个三面环山易守难攻啊，, Start Time: 3729390
Text: 非常好的一个电影带，然后呢还有港口这么牛逼，这这地多好的对，然后呢成为了一片就是这个地区的这个很主导的这样一个这个地形。然后这个暴风城啊、气候宜人啊，市民们这个各自这个服饰，它都是这个薄布制成啊，选举颜色艳艳啊吧，美国南加州那种感觉。哎，对对对对，美国南部啊，, Start Time: 3747710
Text: 然后白色、红色、蓝色、橘黄色就是这种艳衣啊，穿着就型什么艳穿什么啊。行，然后呢人类通常就是这个穿穿着长袖束束腰外束腰外衣啊，那个造型宽松的那样一种感觉，宽松的裤子穿皮靴。嗯啊然后有有有些衣服就是他们喜欢穿肥大的衣服啊，然后呢在这个阳光明媚的日子里啊，就是有阳光的时候，, Start Time: 3768610
Text: 他们会带上一软帽啊，啊，看大概是这样一种，就是南服南南部这个这个很乐呵的这个生活的富饶，然后幸幸福的一帮人。对哎，这个暴风城的王室啊，就乌乌云哎，哎，乌瑞恩家族这个就不用多介绍了啊，在这个第一次大战前啊，也是发展成了这个就是仅次于这个洛丹伦的一个强盛的王国吧。, Start Time: 3789030
Text: 嗯，啊然后呢，这个暴风城的旗帜就不用多介绍了啊，就是就是现在联盟的象征的雄狮。没错，在一个狮子的旗帜啊，然后呢这个后来的有这个矮人的这个探险者协会手册中是这么介绍的。说强大而坚固的要塞和帝国的身份很相称，毕竟是正统啊，这是他们对暴风城的这样一个对描述啊，索拉丁正统就是在其他种族看来，, Start Time: 3808910
Text: 就是这个暴风城也是门面啊，也也是也牛逼。你颇有主角相啊，就是也是一种就是怎么说帝国身份很明显啊，一个很很了不起的王国。嗯，然后最后说说这个个流堡堡这这最后的流流还在。对，除了刚才两一波贵族往南，一波贵族往北啊，还有少数的顽固派啊，就是不肯放弃他们这个老首都，, Start Time: 3832250
Text: 哎，然后是欺师灭祖，你知道吗？瞎他妈跑，你知道吗？祖上龙鳞之立，说说不要就不要了，就是不注不注重风水啊。对我觉得他们这风水确实不行，对这个激流城的统治啊，就是为那个嫡系走了嘛啊就落入了数个家族这联合统治的这样一个状态中啊，就其中便有着这个在巨魔战争中啊，就是立下战功的。, Start Time: 3854970
Text: 就是因为这个落丹落丹战时不是两个主要的将军嘛啊落丹战死。然后还有一个呢被这个封为托尔贝恩的，对他的后人就把托尔纳斯当做姓氏。嗯哎然后呢，有一代就叫做伊格纳乌斯托尔贝恩嗯，啊，就是不是伊格纳乌斯托托当当当时当时个将军啊，就是他这他成为了这个就是都其他贵族走了之后，, Start Time: 3875810
Text: 他成为这个急流堡的这个统治者。对他这个个后他实这个领领导嗯，然后呢，这个城都没了嘛，后来就江苏的首都改名就叫激流堡。把激流城改名叫激流，先重建，先先中兴中兴。哎，对，然后呢就算是你就折腾啊，它也是不可能像就回到往日那样一种就是荣耀的那样一种感觉了，成为人类的中心就不太可能了啊，, Start Time: 3897410
Text: 没错，然后这个基琉堡的战旗啊沿用了这个阿拉索王国时候时期的这个拳头标志啊，一个拳头握拳头，哎，然后象征着力量啊，象征着团结。嗯，而且我估计还象征着一个人类的起源起尔之手。没错，这是有就很深的意义。所以这个旗帜沿用的挺好。我觉得啊虽然他们现在不是很强盛，嗯，, Start Time: 3919520
Text: 然后呢这个实际上呢就是索拉丁的这个就是当时他的梦想就是天下一家。对啊，天下大统这个梦想其实在经过数个世纪以后呢，这个就没了。就算是破灭安稳日子过了人类。虽然是强盛了，但是他当时这个梦想其实是破灭了啊，众多的城邦。就是越发的这个疏远，然后之间开始有一些这个政治的一些角角力啊，, Start Time: 3937220
Text: 就政治也开始发生。没错。然后呢，这是每每家都考虑自己的问题啊，遇到一些危险的时候呢，也不再像以前那样，就是一防有难八方支援了。对，大家就是说互相谈判啊，咱我再回回复一下，就是那个回溯一下刚才这个说的七国啊。对，首先达拉然法师上期上期我们就介绍过了啊，法师说达拉然，, Start Time: 3959620
Text: 然后这个库尔提拉斯海军海军，哎，然后洛丹伦圣圣圣光之城，然后吉尼尼斯激流狼就是陆曾经的一个很这个强大的一个陆上的国家啊，奥斯兰克北帝的小国，但是这个很坚韧。军事能力很强，哎，然后暴风王国啊，就是现在是个也对中心啊，然后还有这个逐渐没落的激流堡、齐流堡，这这就是我们熟悉的人类七国。, Start Time: 3979350
Text: 哎，在北方这个占据着整个这个东部王国，哎，然是人类大概这个七国就从这开始发展起来了。哎，咱们还有时间间，今天天有有了，实实不正正好差不正正后吉人类杰尾啊，其实我我今天还准备了挺多内容的，没有讲完了，又串出来一期，没有没有完成任务，感觉十四期就完不了了。对不起，, Start Time: 4002770
Text: 大家这个坑又挖深了一点啊，震惊了。好好吧，那行，那我们也也讲到这儿也合适适。对，就是以这个人类的这个七国崛起。没错，没，我们这期这个结局对布局越来越接近这个即将风起云涌的时候的这个世界的格律师说的两次大战啊，什么第三次大战啊，什么马上就要开始了。如果我们下一期可能还会讲一些别的啊别的其他舞台的故事。, Start Time: 4023240
Text: 对，然后呢下期主要的呢还会给大家讲一讲这个流沙之战，哎，这是我最喜欢的。对，也会被也也被称作这个犀利苏斯之战。是的啊，也有坊间有说千年之战，为什么说呢？因为是距这个黑暗之门和这个玩家熟悉这个年代，刚好大概在一千年左右这样发生的一场很重要的战争。没错，哎，行，, Start Time: 4046520
Text: 然后对，大家就期待下一期啊，啊，咱们下一期这个故事还在继续续。哎，行，那结束，哎，下期再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4063960
