Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story，献给喜欢故事的你们，欢迎收听最信息的交流 story。我是四少，大家好，我是娜亚，哎，我是罗马。哎，咱们这个魔兽节目再开接着讲啊啊，因为这个 dit TS 什么的吧，, Start Time: 4090
Text: 反正上个月事儿很多，嗯，大家都就出差什么的，是那凑到一起啊，这个稍微耽误了一点点啊。不过这个你想每一周吧，它是从这这个稍微周的的后一了啊，北每一周是从周日开始，对吧？周日是一周的开始，对吧？那所以上个周日呢是这个上个月的最后一天，所以这才是本行本月的第一周行，, Start Time: 113550
Text: 对对吧？厉厉害逼啊，咱咱这个个折回回多。对对，然后个个还有一事儿道歉啊，就是这个最近变天天北京突然间变得很冷啊啊，部分地区降雪。对，没什么道理，没得说这场。对，不是，主要是我这个一到换季的时候吧，我这个就这个鼻炎就有点烦，所以这个声音可能听着大家听着有点闷啊，, Start Time: 136110
Text: 有点难受，鼻音有点重，所以这个请见谅啊。对，大家海寒行，然后呢咱们就上正活呗。是好啊，开始了这个上一期讲了什么呢？啊，我还提刚才提前看了一下直播间，讲什么话，想确一下他讲了什么啊，上一期这个咱们从从哪开始呢？从从这个这个一个叫做德拉卡的女性兽人身上啊，这开开了这个战争啊，, Start Time: 154790
Text: 他和杜隆坦的一段唯美的爱情故事啊，是是是开始了我们这个故事啊，然后最后呢就讲说这个古尔丹啊受到这个基尔加丹的指使，如何这个挑作，挑拨他自己的这个种族啊啊，是和这个德莱尼进行战争。嗯，这个酝酿这个仇恨上一期我们这个起个名字叫做仇恨之种嘛。就是他把这个仇恨种子种在了这个两族战争，, Start Time: 177520
Text: 挑起了两族这个战争。然后呢，他的这个时候有一个就是影乐氏族的这个萨蛮啊，受到所有这个兽人尊敬的一个萨蛮叫做耐药组，耐小组又有小米才行，突是忘了是对耐药组。然后讲了一个就是什么一个一个计策或者一个办法，就是要结合所有的兽人成立一个新的部落，哎哎，不要一个一个小的这样的氏族了，, Start Time: 198720
Text: 成立一个新的部落，联合起来，然对对抗这个莱莱者啊，最后我们这故事就就在已经开始有有一些小规模的这个像德莱尼的进攻了啊，故事就停在这儿了嘛。是的，哎，然后呢今天我们就开始讲算是这个在呃编年史第二卷第三章部落的崛起的这个第二次的这个战士啊，这一小节呢叫做施人者啊，, Start Time: 222800
Text: 可能大家看这名字不不知道什么意思。嗯，和这个耐耀组啊，在这段时间就一直观察着这些这个零星的对德莱尼的这个战士。虽然这个这个捷报频传啊，其实在很多小说里有写过，说在有一天早上他醒过来说，这个有一个这个传令传令兵拿来一说啊，又是捷报，然后他放在桌上。这样在此时桌上已经有七张，, Start Time: 242300
Text: 同样的这个捷报传来了，就是在恶地的不停的一个屠杀德莱尼人。嗯，虽然都是喜讯，但是这个耐耀祖就也是没有什么感觉，很高兴，他很愁。因为说他虽然听取了这个虽然是先祖，但其实他以故去的一个妻子啊，卢尔卡的这个呃要求吧，发动了这样的战争。但是呢他们的生活，而且包括是打人最重视的这个元素的状态，, Start Time: 261260
Text: 就是没有任何的好转。是的，因为我们知道这个卢尔卡是假释这个基尔加丹假扮的嘛。嗯啊然后他就很很担忧，而且自从他们真正的从与德兰尼这个开战了之后呢，这个元素之灵就彻底与他们断绝了联系，嗯，联系不上了，所以他就很担忧。基尔加丹呢也察觉到了这个耐奥祖，这个心里有一些怀疑了啊，, Start Time: 284240
Text: 然后他就想在再加把劲儿啊，然后有一天晚上呢，他就又假扮成了他的这个前妻啊，用罗尔卡罗尔卡丹个托梦啊，托梦告诉他说这个你们现在这个打的还不够不力量不够啊。我们我有一个更强大的生物，说要能够帮助德兰呃帮助兽人战能够战胜德兰尼，你帮你们打的更快速一点，给这个世界重新带来平衡。, Start Time: 303660
Text: 然后这个耐奥组一看，哎，那不错啊，是然后然后果二二二夜里呢，这个他说的这个生物啊出现在他的眼前，就是基尔加丹本人给他传了一个影像啊，而且这个基尔加丹呢知道这个耐奥组信什么，他把自己包装了一下，他把自己的情节包装成一个光芒四射的这个元素啊，生物的这个样子啊，, Start Time: 324460
Text: 就他还是他长得一样，那身体也面散发着元素的光芒啊，或者怎么样样看起来是个很强大的元素，生物的样子变成这样。然后他亲自来忽悠这个那个耐奥组，就是我说这个你们的元素这个这个变得不安分啊，不安定啊。然后你们的世界变得这个不易生存啊，这些都是这这德莱莱尼搞搞所所，, Start Time: 345890
Text: 你你们就一定要全歼德莱尼。最后后你们成功功后，你们的生活活能回到以前啊，你们就能很变得很棒的很好啊。就是这个瓦拉拉说这些些这个耐奥组啊，起初就是因为这个想吉尔尔丹丹这法强大嘛。是啊就变成这个幻象，应该也是很很很厉害。然后这个起初起初就把这个耐奥组给忽悠住了，, Start Time: 363130
Text: 耐奥组被震慑住了，就觉得哇果然很厉害害。嗯，但是他后来渐渐的与他交谈接触之后啊，就变得更加的不安。因为他这个尿索也不傻嘛，他就发现这个所谓的这个强大的元素生物，他其实并不是很关心兽人。是的，他更关心他们如何去歼灭德莱尼尔这件事情本身。嗯，且他发现现这所谓的这个个强的存在在啊这他本人对这个维伦这个人就是德莱尼这这个领袖。, Start Time: 380350
Text: 这这元元明明显仇恨恨的情绪不太像是个高位。对我说他从来没见过有这样这样的这个元素生物、元素、生物都是很。怎么说这个中是卡中立混乱，都是很都是很平静的。是就是有跟那个普通的这个肉身的这这凡间生物的这个看事情的不太一样嘛。嗯，他就觉得这个很奇怪，他说除当年几百年前说这个打这个食人魔的时候，, Start Time: 405700
Text: 元素之灵奋怒过一次之外，这个元素从来没没没见过这样的元素。他扣着尔盯一个人特别奇怪，对他就这个不太相信。而且这个从这个旧安兰出来之后呢，那个洛尔坦就没了没了。但是但是他变了。对，是这个这亚南也是傻。你说你在你在变一个洛尔卡嘛，对吧？就是哎反正他是他就觉得很怀疑，, Start Time: 427860
Text: 然后他就决定说我亲自去一趟沃鼠谷吧，我们再问问这尔坎。因为此时他觉得自己非常需要这个先祖的职业。是的，那这个时候反而先祖联系不上了，他就去了。但是这个他去这个事儿呢，既尔大丹已经察觉到了就知道啊，这个小子已经开始怀疑，怀也控制不了了，王尔心了，他就觉得说不行，, Start Time: 446900
Text: 这个人可能有点忽悠不住了，嗯，他就选择了，就是看上了，不能说看上了。此此时就找到了他另一个在这个世界上的一个这个爪牙，就是古尔丹啊，这让古尔说你这个怎么么说，耐小组这个人估计是不可用了啊。古尔丹，你赶紧纠结你的小伙伴们，咱们把他搞，把这个人搞定啊，架空他不能让他在这个成就是这个怎么成为我的代言人了啊。, Start Time: 464630
Text: 你以后就我在德拉拉诺上的代言人啊，是做了这样一个动作啊，是这个古尔丹呢就找到了，他也需要帮手嘛，你一个人成不了事，他就在这个影院世族里就找看谁能帮我干这个事。就找到了一个年纪很轻，但是呃应该说很强大的位高权重的一个萨门祭司吧，这个人叫塔伦戈尔。嗯，这个在我们玩六点零的时候，, Start Time: 485430
Text: 可能这家很熟悉，跟跟相关的的一人，这是一个也是一个恶棍啊，这个坏蛋对他虽然是一个很强的算盘，但是这个也是心怀鬼胎吧。嗯，然后这个郭尔丹就给他展示一些这个邪能的力量啊，反正就是说你看这个八级的，你看这个多棒啊，忽悠了。对，哎，声称就是说这个比萨满的比萨蛮的，, Start Time: 505610
Text: 这个这个魔法是更高阶的一种啊，这个还是算盘法师，我觉得哎哎更高级级，但其实塔克隆这个人你根本就不需要这么忽悠他啊，他不是什么好人，就跟你跟他一条心就可以了啊。然后这个人这两个人一拍即合，就说行，我我帮你，我帮你来干这个事情啊。哎，而且塔尔格隆他本来就对这个萨满知道，, Start Time: 521000
Text: 开始怀疑了，他也是跟着耐药组这么不好使了，就近几年。对，就是这个塔隆格尔啊啊，塔隆格尔一直就是这个萨满。这个怎么说，萨满教义在整个这个世界上开始变得不好使不灵了啊，这个元素不回应他们了啊。呃，也就这样吧，这个塔隆戈尔算是第一位成为术士的影乐萨满原影院萨满第一个成为术士人士古尔丹之后又一个算是第二个术士啊开始。, Start Time: 540170
Text: 对，然后渐渐的呢这些萨满就越来越多的加入了这个古尔丹的行列，就是他喝喝的越来越多了嘛，因为好使使是吧？对，个尔曼的他哦，对对对，而且这个这些人在这个邪蛮的侵蚀之下呢，这个内心充满黑暗。从此以后就忘记了这个什么萨满的教义什么的，只对古尔丹一个人忠心啊，就这样一群人啊，, Start Time: 562790
Text: 这个耐奥祖那边啊就到了沃舒谷了，然后他发出了呼唤嘛啊然后呢这个纳奥祖他神经真的挺厉害，就是他用这个用自己强大的意志力啊，突破了之前皮尔加丹在这个圣山周围设下的这种就是法术屏障啊，因为个奥丹丹就怕他们来把这事弄穿帮了嘛啊他就把这事先这个藏起来，结果这个奈奥祖很厉害啊，, Start Time: 580030
Text: 突破这个屏障，然后他真正联系到了这个真的鲁尔卡。嗯，啊然后这个洛尔卡就说说 no，不是我这个事儿就爽，这个事儿对，露馅了嘛，你是不是傻啊？对，然后就跟他说说那个是基尔加丹假冒的，而且就是这个人在骗你。你们真正的仇敌并不是什么德尔尼人。德兰尼人很好，真正仇敌就是忽悠你那个基尔加丹，, Start Time: 599950
Text: 他才是要让兽人堕落啊，要利用兽人的这样一个罪罪祸首。是啊，然后就是他们的目标就是为了腐化兽人根本不是为了你们以后的生活啊，为了受了重回荣耀，这个都没关系啊。然后这个奈奥祖知道这个真相之后啊，他就很怎么说很气啊很崩溃啊，好好崩溃啊。对，因为他已经犯下了犯下了犯下了不可饶恕的这个错误啊，, Start Time: 619750
Text: 弥补不了了。因为他一方面就是听信了基尔加丹的这个这个说辞。一方面他已经发动了这个部落的联合，联合起了这一个新的强大的部落。已经像像像无辜的这个德莱尼人发动了战争，这已经就是没有办法回头了啊，反正这个先祖之灵吧，也是也没给他什么出什么主意，就告诉这个事之后就不再理他了。, Start Time: 642760
Text: 联合已经没给他好点，对这个败家玩意儿啊，这个丧家之选就是都呃就就连先祖就不再联系他了啊。然后这个时候耐耀祖就是一方面这个羞愧难担当吧啊是非常恨自己对自己这个自责的情绪，让他心情变得很沉沉很沉重。然后这个垂头丧气的返回这个影约谷。先说，那我再想想错法吧，用长用长远的目光来看吧，, Start Time: 660960
Text: 不算犯了错误了啊，常长长意啊，我再想想办法吧，但是这个时候已经没有这样的机会再给他了。古尔丹在这个基尔加丹的指使之下，已经在这个影约事故当中相当于把他就是架空了。他在回来这个途中，就被这个古尔丹和刚才他那些术士手下就给抓住了。呃，抓住抓住之后，对，拿到这个抓到这个古尔丹面钱过然本来就想想杀了这个耐药组，, Start Time: 681780
Text: 但是这个确血加丹呢就是更坏，就是说不要杀他啊，这个人留着啊，我要让他亲眼见证自己的这个种族是如何的堕落的。哎呀，实实实上上玩这个客观上呢，他还是有用。因为呢当时这个成立部落的时候啊，是他出面牵的头，这个奈小组都是受到各族的瓦敬的一个分耐妖组背输啊，他说的对大家才才相信嘛，, Start Time: 703450
Text: 对吧？如果这时候你把奈妖组杀掉之后，那人没了。对，这个部落很容易就再再次瓦解了嘛，所以他们也只能先留着他不能杀，他不能杀是不能杀。但是顾尔丹和这些术士们也没放过他，就是天天这个羞辱他啊，他说绑起来啊，然后丧尸 play 什什么的什玩意儿。对这个新的这个编界室还有一个图啊，, Start Time: 724070
Text: 就是那个耐耐耀祖跪到地上，满脸是血啊，然后那个古尔丹啊旁边一些术士什么的，正在这个折磨他啊这样的一个一个那个描描述这样一个情景的这样一个图。嗯，啊然后渐渐的这个影乐氏族呢，就基本上在这个古尔丹及其手下篡权了啊，被古尔丹所控制了啊，变成一个术士部族。对，就是古尔丹取代了耐耀祖，, Start Time: 743690
Text: 成为了这个燃烧军团。在这个达拉诺大帝上的一个代行者。嗯嗯呃这个事儿虽然成了，但是这个兽人与德莱尼的战争啊还打着呢，还在打。对啊，他一方面呢兽人氏族呢开始这个进攻一些这个小型的德兰尼这些哨战什么的啊，取得了一些这个不错的这个这个战果吧。啊，另一方面呢，但是他们在这个大型的这个德莱尼人的这个聚居点，, Start Time: 762670
Text: 比如城市啊这些地方啊，城城市是对表现的这个比较没有办法啊，因为他们科技比较落后嘛，是德莱尼人这些地方就是这个一方面科技好，一方面这个防御很很很森严啊，而且这个德莱尼人这个众志成城，万众一心啊，万众一心，这个兽人你占不到便宜啊。呃，兽人这边就是说呢跟这个德莱尼人情况就比较相反啊，, Start Time: 785230
Text: 这些酋长们我们都知道比较暴暴躁黑手啊啊，什么什么什么吼啊这些啊，对吧？就今天这个为了一些战术问题啊，争论不休，说我牛逼，他说我牛逼啊，你听我的，听我的啊，天天就是打来打去啊。所以这个加尔加丹就看到这些事情呢，就是就觉得说不行，不能再这样下去了啊，我们需要一个这个更强有力的统一的领导啊，, Start Time: 803890
Text: 但是古尔丹这个货呢比较擅长于在这个背地里行动，这个很很阴险。诈诈的幕后黑手，他不具备这样领，就是领军打仗的这样的这个领导才能啊，他可能还需要一个别的人来干这个事情。嗯，需要一位这个兽人，需要一位真正的领导，需要一位领导战争的领袖啊，这个就着俩人的想法，你就战帅。, Start Time: 822330
Text: 对，然后他就把这个这个命令下给了郭尔丹，说你要找到一个这样的人啊啊，来这个行使这样一个事情啊，他首先得听我们的嘛啊啊，其次他有这样的才能。这个郭尔丹起初也挺不爽，他说你让我来就得了呗，对你很劲劲。对你费得劲干嘛呀，对吧？但是他也不敢这个违抗他的这个主子的命令嘛啊然后他就他一想，, Start Time: 840860
Text: 其实也很容易就想到一个人。这个时候说他能适合这个位置的人，只有一个人，就是最强大的黑石氏族的酋长黑手。对，就纵观各族只个黑手。在他带领的这个黑石氏族，在这些这个这个小规模的进攻当中啊，黑石氏族是取得的，战果最好的。是的啊，进攻最有效的。所以说军纪最有效啊，, Start Time: 861220
Text: 希望他把他把他这种好的这些东西都发展到整个部落里啊，各个氏族都像黑石氏族这样啊，那我们就会变得很棒了。是的啊，对，然后之前像我们提过嘛，这个黑石氏族有这个兽人当中最高超的这个铸冶炼技术啊，对，打造武器的技这个是他们的一个强项。毕竟战争需要这个后勤的这个知识。, Start Time: 880220
Text: 对，是，他说那选定这个人，我就跟他那个谈谈呗，他就找这个黑手啊，来人见面。但郭丹还是说许诺给这个黑石氏族啊非常强大的力量啊。完了那就就排这一套啊，因为传销是永远是那一套词儿，哎，但是还挺好用。但且就是说你们这手下的战士都会变得比以前的黑黑石氏族还要更强大啊，, Start Time: 897490
Text: 然后你本人也会成为这个领导这个兽人所有兽人的第一个有这样的领袖嘛，你本人本人也会全球恩难。对啊，万古长存啊啊，就这意思。对，但是这个你光说这些是这个黑手，肯定是对黑手来说永远不够了。嗯，对，所以他他就郭德南许许诺了别的事情，就是说我把这个邪能魔法传给你们，, Start Time: 915830
Text: 黑石氏族，哎，哎，而且呢你不是愿打愿意打仗吗？我可以有一个办法让你瞬间增加你们你们这个氏族的这个人力啊，但是把士兵的数量啊有什么办法呢？就是把这个邪能啊注入一些这个青少年兽人的这个身体之中啊，加速他们的成长啊，让这些这个半大小子啊、大小伙子，半大小子突然变成大家伙了。, Start Time: 935670
Text: 对对，可以让他们像成年兽人一样强壮，哎，那不是他们心智不成。对对，你们就不是有很多兵兵员了吗？但是他们媒体这里面会有一些负负面的效果嘛，其实这个负面效果就是这些人瞬间长大之后呢，这个谁能会扭曲他们的这个灵魂，让他们变得比原来的兽人更加这个狂狂暴。啊。对对对，, Start Time: 958100
Text: 虽然存这这种好端，但是这手可不管不个，他只看效果，他一看，嘿这好，哎，这个这个瞬间就就就是这个叫什么这个瞬间满级，这是盯直接接我的小小孩孩都盯上去去把把这这可以还能盯费的。然后他就跟这个郭丹说了，只是是他俩儿子，他俩儿子一个叫一个叫雷德，一个叫麦姆。这个玩家也很熟悉啊，, Start Time: 976260
Text: 后来玩家能在游戏中见到这样的人是吧，把我这俩儿子也弄成那样啊。这个郭丹一看，那你乐意的好吧，哎，儿子也变好了，完这这黑手一看呵，你这个不错啊，这个很高兴，马上就同意了过来。这个建议说五行，你你你给我张罗，我我干啊，那大酋长我干。对，然后这个古尔丹就说，那哎咱们别着急，, Start Time: 998020
Text: 还有一些这个这个台面以下的工作，咱们得成立一个秘密的这个组织。这只有只有我们这些人知道，这这个我们这个组织呢就为了监管其他的兽人。因为你想啊以前社会都是各个氏族的，我们把他们统一起来呢，还要听你一个人的命令，他们肯定有人不服啊。是是我们都有，我们都有一些这样的特务机关啊，, Start Time: 1018150
Text: 密警察。对，看谁谁服啊，谁谁没事写写写写写写什么报报纸啊什么的，抓走给我抓走啊。对哎，这个这个租旨呢后来就叫做暗影议会。哎，这个暗影议会的这个开始的成员呢，核心成员嘛基本上都是这个呃郭尔丹以及他的心腹这些这个影院的术士什么。然后呢，他为了这个做做表面工作，, Start Time: 1036130
Text: 你把这手拉进来。这个这个暗影议会里就说，你看你也是议会成员，是你也是这个世界当中这个暗暗地里啊控制世界走向的这个圣殿期，不是抓走了完了呃，这个这个暗影议会的成员之一啊。对，所以就是让让这个黑手这个误以为自己就掌控掌控全局啊。对，都是这个所有东西都在他明面上也领导，, Start Time: 1056010
Text: 然后在暗地里也是一个头很好啊，但其实啊这两个人啊都不是什么好人啊，都不傻。郭尔丹肯定是就想利用黑手啊，但其实黑手也不傻。对他也知道这个郭尔丹肯定不是说真心想把他奉为这个 number one 啊。对，奉给他一把手。但是他觉得自己你说我有这些东西，我只是利用郭尔丹而已。, Start Time: 1079080
Text: 是我拿到你这些好处之后，听不听你咱还两说呢，对吧？自己都惦记自己，对两个人就各怀各怀怀鬼胎，都以为能控制住对方。对啊，然后呢这个暗影议会就是算是在这个郭尔丹的这个促成下吧啊渐渐的就形成了啊，然后这其中呢，包括这个就是刚才我们提到这个塔隆戈尔啊这个人以及其他的这个影院术士啊，, Start Time: 1096140
Text: 都是他对初期的这个创始成员之一吧。啊，然后后来呢其他的一些氏族，那些人呢，如果有就是被郭尔丹看上的宣誓效忠他的嗯，啊然后也也都收收纳进人啊，甚至包括一些这个别的种族的哦生物啊，可看一用，都可以加入玩意儿啊，玩意儿笑话嘛呢玩意儿。这其中两个可以介绍一下啊，这个加罗纳和古加尔大家都很熟熟悉了嘛。, Start Time: 1115840
Text: 啊，加罗纳呢在这个新的设定里啊，说他是来自任封氏族的啊，这任封氏族刚才不是我们说那个任风那个惨案嘛啊导致了两个这个德莱尼和社两两个种族的这个这隔阂隔阂，对吧？他这个任封氏族呢加罗纳是个混血，他父亲是一个兽人战士，就是很厉害啊，这母亲是一个德莱尼囚犯啊，这终于啊再一次确认了他的这个半兽人的，, Start Time: 1143030
Text: 而且这里边是有本子了嘛，对吧？哎，乔球犯和和兽人天赋没有生殖隔离的啊，对对对，跨星球的这个没有生隔隔离。对，而这个加罗纳啊，其实你想他上一期我们讲过，他们这个混血种族啊这个比较受受受到虐待之外呢，而这种虐待和歧士呢就是在加拿大身上他挺过来了，所以就导致加罗大变成了一个非常凶猛的战士。, Start Time: 1165710
Text: 是的，就可能在这样的残酷环境中活下来，这就不是一般人。对哎，那他除了具有与生俱来的这个这个力量，包括他这个这个艰苦的生活环境，给他这个养成的这些这个战战斗能力之外呢，他还有很强很高很高的智慧啊和这个语言天赋。这个特别强调语言天赋，就是他学会了德莱尼语跟这些囚犯啊什么的啊，, Start Time: 1186210
Text: 他可以说兽人语和德莱尼语当翻译翻译官。对，等到回头来了这边之后，他会很快的跟跟这跟跟这个地球人啊学了一些这个通用语啊。是啊啊，所以就是很多翻译过来这个语语言天赋很很好啊。嗯嗯，他这个时候经常也给他们族人做一些翻译，就是又抓了头兰节囚犯啊什么的，审问一下来了，, Start Time: 1206530
Text: 给一问，给两边翻译一下，简单的翻译一下。就是你不要什么的，不要什问啊，啊，不要停，不要停，太可怕了。刚才我们提到那个就是任丰村这个惨案的时候呢，这个德莱尼人不是把这个任丰村都给灭了嘛啊这个加罗纳就跑了，跑到了这个泰罗卡森林里啊，然后呢，这个时候就被这个古尔丹的手下的术士就给发现了。, Start Time: 1223940
Text: 本来这些术士呢就是也很看不上的，就说就就是个杂种可能就就继续就是做一些不好的事情的时候啊，古尔丹就看到他的身上有一些潜力，就说哎不要动，这个孩子可以很不错啊，有点多。对，而且古尔丹这个人就是很阴险啊，他就是表现出了很和蔼很慈祥，很对这个加尔丹的身世很同情，, Start Time: 1247540
Text: 是我也曾经有过这个事儿，古尔丹就跟人家套套吗？我当年我当年苦了也很惨啊，对吧？我这个生下来就都说我是残疾，我只是长得丑而已。我说是残疾，然后把我把我扔扔到村子外头，是我就是叫天天不应叫元素，元素也不灵，对对吧？所以他们俩就是这个古尔丹的话还挺幽默啊。对，古尔丹挺为正形的，, Start Time: 1266660
Text: 是坏人嘛。是，然后这个反正嘛这个古尔纳就是对古尔丹产生了一点点的这个信任，感觉是个挺不错的大师的。这个对两个人这个就同命相怜嘛，同是天涯沦落人，但他殊不知这个故事他肯定不是好人嘛，他就这个暗中指使这些术士给这个用一些黑暗的魔法迷惑，这个加罗大是的，然后就变成了一种算很一种精神控制吧。, Start Time: 1289000
Text: 这个之后在游戏中也有所表现嘛，这个加拿大基本上就是是一个被精神控制了的这个冬兵啊，大家好啊，是是这这个比比兵的那个感觉啊，他本身是好的，但是他这个身体里有有几有几个词，一念念他就疯了啊，就这样啊，反正是一个这个古尔丹手下的一个很很很很得力的刺客啊，干了干了很多刺杀的事情。, Start Time: 1308030
Text: 好呃，说完食人那的时候，骨加尔古加尔就和这个加拿大不同，他不是这个被这个古尔丹这个慢慢蛊惑的。嗯，古古加尔是自愿加入这个恩会的，怎么回事呢呢？他这个食人魔，而且是个双头食人魔，那是这个这个我们之前讲天赋异禀讲过。对啊，他不仅天赋异禀的聪明，而且就这种食人魔呢对这个奥数的亲和力更强。, Start Time: 1330490
Text: 对本来这个食人魔就很亲奥数嘛。而且这个在食人魔社会当中的这个双头还被视为是好运的象征众星拱月的那种。哎，对，所以他就是这个很小的时候开始吧，在这个悬锤堡中就是生活很不错，就是一个小天才哎，是很高兴啊生活。哎，然后呢他确实也是一个极具天赋的法师。但是呢这个食人魔当中也有这个这个权力的游戏嘛，, Start Time: 1351370
Text: 这个很多这个位高权重的食人魔就看不上，他就觉得是平民出身，对，有又有点影响力。对，这早早晚这个人是对我们的这个地位是一个威胁。而且这个古加尔啊这个人能力虽然很强，这个这个不能说这个食人魔吧能力虽然很强，但是生性傲慢，而且对这个权力很渴望，就是野心魔。我要往上爬，, Start Time: 1373600
Text: 我要往上爬是这种。所以这个位高权重的这些食人魔啊，就觉得他不是很好，就决定说把这个啊除掉，不要让他留在世上。有以后又是个祸害，但是没杀了他这个过这个古贾尔尔幸逃脱逃，逃出了锤锤，对，这早渴望复仇啊，就是我本来这么厉害，这么这么这个就你们等着一帮我不了了了不了不起的一个人，, Start Time: 1391760
Text: 正所谓这个这个能人背后有人弄是吧吧？啊啊，恨啊。对，但是呢这个时候自己的力量又不够强大，就去学习。对，然后他就四处就想学习啊，有没有有什么神明利器啊，有没有什么这个禁技的知知识啊，让我的这个上古的卷轴啊，有没有小起一下啊？对，这个时候呢就被这个暗影议会发现了他啊，, Start Time: 1412900
Text: 然后这个你感受一下这个对啊，这个古加尔看不到这个好啊啊，然后这古尔丹也是觉得这个呃孺子可教，也啊这个这个可以利用这个食人魔很不错，然后就果断就授他为徒。哎，然后这个古加尔也是咔亏了就败啊，然后受突尔一败啊，然后这个地上咱俩扣是吧？是他他一克会俩个。对对对对，, Start Time: 1434730
Text: 他他磕磕一个半就行了。然后这个反正是这个古尔丹就开始传授他这个邪能魔法。嗯，而且这个古尔丹确实很喜欢这个古加尔，他跟他比，他对其他的这个兽能术士还要好。他跟这个古加尔甚至都说了这个燃烧军团的事情，就把这些很内幕的事情都说了，说我们这个能力是怎么来的？嗯，啊有这个什么基尔加丹啊，, Start Time: 1458430
Text: 什么什么这些。对，然后这古古尔呢也是发誓啊，对这个古尔丹丹不什忠忠心二二后，其这个个人也是有二心的。就他他个他觉得这个邪邪确实实拜好，但是他对这个什么基尔加丹啊，什么恶军团的恶恶魔啊，什么事很就跟就根本不感兴趣。那你们那跟我什么关系，跟我就学这个学本事啊，, Start Time: 1477950
Text: 这样复仇，这是真事啊。对他就是对力量比较渴望啊，所以对所以也是一个利用国家的这样一种心理啊，这圈子里真没没一个好人，没没那坏人，坏人都是互相利用的关系啊。对，所以这个接下来就是我们说一说这个兽人这边的事儿了。嗯，尽管这个古尔丹啊虽然已经争取到了黑手的支持，, Start Time: 1495100
Text: 但是呢这个其他氏族还是很大的问题啊，嗯他是愿意当了的，别人愿意让他当啊是是吧？啊，然后呢他就派出这个暗影议会的这些密探啊，前往其他氏族各处开始这个传扬黑手的这个丰功伟业，开始做宣传工作，做这个占占地占领这个舆论阵地。就说这个黑手氏族多多么多不好。哎哎，我跟你说啊，, Start Time: 1513060
Text: 这个黑手热搜，哎，对，黑手啊，对，搜这个买买买个。对啊，能整点正经不用啊，这微博抽个奖什么的对，回头给你的号啊。对对，说你们没有用这个部落统一认证的这个抽抽奖平台啊。对，你我这嘴脸我操，反正就就说嘛，就说这个很很努力，还能不能讲啊，能解晓了。对，而且不光说这个黑手厉害，, Start Time: 1531540
Text: 他们说说这个黑石氏族啊发现了一种新的能力，啊，解决了萨满的这个问题。对，本来这个邪能是古尔丹这个传传授给他的嘛。但是古尔丹为了这个树立黑手的形象嘛，他故意不这么说，就在让这些手下，在这个兽人社社会当中到处散播，说这个是黑石氏族发现了盛大的突破一种。他也不说邪能，, Start Time: 1564040
Text: 他是说发现这种新的这个力量可以解决你们就是之前那些这个元素不回应啊，法术不好使啊，能解决这些东西啊，是。然后在这个传播过程当中呢，他还有这个一举两得是吧？监视一下，查看一下这个兽人，这个社会当中到底有谁不么么啊，就是是有谁不跟我一条心啊，然后找到这些人都进到小本本上是，, Start Time: 1581820
Text: 然后可以处理你。哎，这其中啊就是尤其令古尔丹这个憎恨呢，就是我们之前提过的一个就是很伪光正的一个人，就是这个白寡氏族的这个酋长叫扎格雷尔啊，啊，他没事，就老这个号召各族啊说甭打了要停止于德国尼些人的战争啊，我们这个战争是没有意义的，也不知道为什么突突破吧。, Start Time: 1602120
Text: 而而而且而且他的虽然这个这个元素不回应啊，他继续钻研泛教教易啊，也不死心啊。然后而且他坚信就是通过这我们这种虔诚的对这个元素的尊敬啊，才能这个重新让兽人与元素建立连接，然后重新回到我们这个很很很不错的很光荣的过去，嗯，啊，是这样一种想法。白左兽人啊，对，然后这可以可以这么说吧啊，, Start Time: 1619880
Text: 反正就是这个崇尚这个自由与和平嘛。啊，然后这个郭然就说说老让他们他这么这么蛊惑下去啊，肯定是这个会有一些人跟随他的啊，这个是早晚是一个心腹大患，就果断啊，让我们刚才说的这个这个冬兵啊，这个加罗纳就是你去把这个百爪氏族的这个酋长扎格莱尔都做掉。哎，嗯然后这个加拿大呢就很成功的完成了任务啊，, Start Time: 1643590
Text: 一剑刺穿了扎格扎格莱尔的心脏啊，等到这个百爪氏族发现他们的首领已经遇刺之后呢，很快啊这个百爪氏族也是不争气，说这个白爪这个扎格莱尔的两个子嗣不都是两个吧，可能很多子嗣吧啊陷陷入了争夺权力的乱战，打起来来就就要当当长长，当球长打起来了。然后呢，这个白爪氏族呢虽然是很强大吧，, Start Time: 1665690
Text: 但是从此之后呢，就没有往日的那样的，就是在社人社会当中那样的影响力了啊，这个过了年也算除掉了心腹大患吧。啊，除了他以外呢，这个我们的算是一个这个时间段的一个主角吧。双狼氏族的酋长叫杜隆坦，对，也是和这个白塔氏族一样啊，就觉得就对这个战争很有疑虑，而且这个扎格莱尔就死的太蹊跷。, Start Time: 1684510
Text: 是啊，他就更这个心里头就觉得很奇怪啊，但是他就是查探这个事情就破不了案，就是也找不到到底谁杀的。因为这个这个加拿大很厉害嘛，是对对吧？那杀他杀过多少？这是位高权重之人啊，是是这个杀哪个这个兽人，酋长估计是很轻松啊，没有什么证据，他也不知道是谁谁杀的。他说那就是偶然真的就是他们这个族内的这个权力斗争把他害死了。, Start Time: 1705990
Text: 还是说到这这上呢，还是说这个幕后有什么黑手，对吧？也不知道啊，这个事就是这个悬而未决啊，是然后时间就来到了黑暗之门，开启前的前五年。哎，这个扎格莱尔死死了之后啊，这个黑石氏族的这个声势这个日渐强大啊，就是包括在舆论阵地说了一些事情嘛啊啊微博也解禁，非要非得非得说啊，, Start Time: 1728190
Text: 非说说对啊。然后这个郭尔觉觉得这个时机已经成熟，让他召集的各所有的这个氏族的酋长，还是来到这个沃室谷，他要开会。哎啊就是他就说出这个事儿了吧，就说说就把这事定了。但啊是今天把这事事定了，说你们苦苦哀求元素多年徒劳无功嘛，对吧？我们现在其实这个残酷的现实面对，, Start Time: 1752260
Text: 就是我们要跟德兰尼开战。但是我们如果没有这些法术的帮助呢，我们又打不过人家啊。但是呢不要担心啊，我们有一种全新的力量啊，叫做邪能魔法啊，是他啊，我们兽人就能自救啊，就能战胜德莱尼。然后还说呢，他没说这邪邪事儿来的，就说是有一个仁慈的声明啊，赐予我们这种力量。, Start Time: 1769940
Text: 但但他不提提个恶魔魔，什么 j 尔加丹这些啊，其实这时候连黑手也不知道什么职尖侠班军团啊啊恶魔这些事情。但是我们也忙着黑手啊，但是这个暗影议会当中的一部分人，就他的最心腹的人啊，知道这个事情。这个黑石术士，因为他已经曾先教过一些黑石氏族的这些些些人人嘛啊黑石石已经经黑石氏族里经有些术士了，, Start Time: 1789960
Text: 开始就在一些他们抓到的俘虏身上演示这个邪能魔法，嗯，吸取了对方的精华，或者让他从体内开始，从体内有一些烈焰燃烧啊，就那些邪能的那些术士，那些招嘛。对，就是生命吸取和献祭了。对对，献祭技强。对对对，是这些。萨蛮一看我靠这好啊，这个这些不用求元素，他比我们以前萨蛮确实好，, Start Time: 1809040
Text: 我们研队还的求爷爷告奶奶说这个火大爷方来。对，然后也这个烈焰震机啥的，烧点烧点啊啊，个个风弹爷给点给点儿。对啊，这个好啪一个指响是吧，就全都解决了。对，然后这些很多这个萨蛮开始恳求状，我们学这个啊教教我们，包括这个双狼氏族的那个著名的萨满啊、德雷克塔尔啊，, Start Time: 1829030
Text: 这个是以后也是一个他是一个很正面的人啊，他这个时候他看到了力量嘛，而且他们正处在战争当中说这个得得学。对，就是说我学啊。对，然后他这个老大杜隆坦就说说看着这个就不像什么这个就是说大爷你怎么你怎么也惦记这个，不过这时候也不是大爷的啊，这时候还是一个这个壮年之人啊。, Start Time: 1850760
Text: 然后这个杜隆坦说这看着就不像什么名门正派的武功。但是说你说那个别人都学啊，咱们不学，咱不吃亏嘛，是吧？你该学学回头，咱别再说啊。杜隆坦是这么个人，就是说他为了他的这个这个氏族的利史，他可以了他自己的一些价值观上的东西。嗯，啊就是说你们要学吧学，包括德雷克塔尔在内，, Start Time: 1867660
Text: 很多这个萨满就都变成术士了啊，这转职转的也快乐是反正反正都是狼嘛，是吧？对，也不耽误啥啊。对，然后这个古尔丹觉得这个第一步计划就算成功了啊，然后这个还是还说说这个黑人兽人是发明这种我是发现吧啊，或者是首先授予这种恩这个恩赐的这个士族啊，所以黑石氏族很厉害，, Start Time: 1884860
Text: 都得这个是个一个特殊阶级了，已经算是对，所以说这个黑石酋长也很厉害。黑石酋长是受到这个就是把他就是什么包装成一个似乎是邪能魔法的这个大师 master。然后这个各族就开始像之前尊敬耐奥祖一样，还尊敬这个黑石氏族啊，极其酋长啊。这个郭尔丹说了，说这个德兰尼人啊，, Start Time: 1905020
Text: 现在正在这个转守围攻啊，他们正在这个缓已经这个有点缓过劲来了。但但我我们族我们兽人还在各自为战。所以这个为了扭转这种这个颓势啊，我们必须选出一个统一我们这个领导的这个一个强有力的大酋长，哎哎，一个战争领袖啊，这个他他的权利要凌驾于所有的这个氏族的酋长之上。, Start Time: 1924890
Text: 嗯，那么这个位置除了黑手，还有谁更合适呢？啊，就他的目的就这些，就把这事儿说出来嘛。对，虽然就是说很多人也不服嘛，但是这个经过刚才他那些一一番包装啊，一番铺垫之后呢，基本上也这个没有人能否认这个事情了。嗯，所以这个黑手当大酋长这个事儿就是算是在全票通过，哎啊，, Start Time: 1943690
Text: 当然没有什么意义啊，就连这个杜隆坦也没办法，只要把票投给这个黑手，所以他很不喜欢黑手。嗯，因为这个杜隆坦和这个知道黑手有一个副手叫这个奥德瑞姆嘛，他们俩关系很好，这俩人啊偷偷的这个老在背地里说这个黑手的坏话，那个奥瑞瑞姆的很含蓄，就是说我的作用就是要不停的修政策修正，, Start Time: 1962830
Text: 他不让他犯一些错误。他他的原话啊，他他觉得他这个黑手球长有点那个对啊，然后这个杜隆坦就说的可能更不客气一点的说，你那个就是大傻子，你那个就是是说你可以都什事事，你肯定好好，那那管管好。对，但即使这样，杜隆坦也没办法，还是把票投了。因为他不能让自己的氏族在这个整个兽人社会当中被孤立。, Start Time: 1983160
Text: 嗯，那别人都同意，就我不同意，那我像我不就下一个白手白白白爪士族嘛，对吧？对你把就就了了匿名投票了，不应该是。对呃，估计没有兽人，圣人恐怕没有，是他们讲究这个荣耀嘛，我投票了，我，但你知道是我我支持你或者不支支持嘛，对对吧？啊，兽人应该没有不讲匿名这一套。, Start Time: 2000920
Text: 行，总之吧啊这个部落第一位凶悍勇猛，一直顽强的这个领导，这大黑长黑手就此诞生啊，这是这个统一之后的部落。第一个大酋长，嗯嗯嗯，反正在他的领导下呢，兽人确确实变得众志成城啊，且这个就是是们的那个口号是为了祖先啊，为了氏族，为了部落啊，啊，可以为了部落就从这了，, Start Time: 2019680
Text: 就第一次喊出来，我估计啊嗯，行，可以，这个黑手大人一上任啊，这个新官上任三把火嘛，我们看看他做了什么啊，首先呢他要先把这个其他这个氏族都凝聚起来，就是你们不能再各自为战了。嗯，我给你们都这个分纷分纷分分任务啊，首首先我们要成立一个这个中心吧们建立一个这个统一的统一的根据地啊，, Start Time: 2040290
Text: 算是首都吧啊就选在选址在这个塔纳庵丛林西边建了一个堡垒。对，这个堡垒其实就是后后来的地狱火堡垒的前身，这个这个时候就只叫堡垒啊。然后呢，而且这个地方呢，他规定说这是各氏族的中间据带，不属于任何一个单独的士族，也不许在这儿动刀动枪了。对，这是这谈事儿了，这地方什么安全堡垒，, Start Time: 2060780
Text: 这里不能 PVP。对，然后这个酋长们在谈事儿，他在定战略略么么都在这说。哎，然后呢，同时呢这个堡垒呢也也也成为了这个就是暗影议会的一个据点。这些术士们也在这个数这个堡垒里开始训训练啊、训练学徒啊、练练法术啊，变成这样开关什么的，算是这个部落的一个指挥中心吧。, Start Time: 2081520
Text: 嗯，啊但是这个暗影议会这个事儿呢，还是大部分授人还都不知道。他们都是这些。暗影议会成员呢就是和其他的这个堡垒里的授人就是杂居在一起。装装和正常人一样样，也是暗暗监视，天天给这个过来打小报告，说谁先集集起起来学习，然后再分派出来。对对对对对，谁谁拥有这个白左倾向啊，, Start Time: 2102660
Text: 对对，是这样。嗯，对，正在这个权力阶段堡垒的同时呢，然后这个黑手要开始颁布部队啊，就是硬的有硬件，还得有软件嘛。对啊，之前你们不都是这个自己打自己的吗？打一手势族，现在我们要统一的指挥了啊，不许你们再这么乱来了啊，按照各个氏族的这个优势和劣势啊，这个分开一下分开下工啊。, Start Time: 2120430
Text: 对，确定确定一下他们在这个联军中的位置。比如说这个一些人数虽然比较少，但是机动性很强的氏族先游牧部落可能是就作为一些这个他这里写叫赤猴骑兵以及这些辅辅助作战战队嘛。啊，对，但是主特点就是快速移动嘛，可以快速支援啊，这些氏族包括血环、龙吼、碎、手雷、神影月和士部，, Start Time: 2140230
Text: 这些都是这个人数比较少，但是机动性很强的士族作战战队。对，分成这个小小小股的变成就是这个这个不能叫战团啊，是这就是战队，是对战队连队连队连队连队黑手手还立了了一个新的士族，叫做黑齿部校，就是大黑牙，大大黑牙狂笑氏族，黑黑黑黑黑氏族。对，这个黑齿营校啊是由大首长亲自挑选出来的这这是这个个人部队哦哦，, Start Time: 2160490
Text: 属后对，算是这个骑卫队那种感队啊，对，作为算是这个整个整个这个兽人部落里的这个尖刀力量啊，哎然后呢其余的这个各几个大的氏族呢，就是剩下的其余几个大氏族构成了这个兽人的主力部队啊，哎，然后呢他们负责这个正面的攻击，然后战略占领要地啊，然后这个这其中包括比较人数最多的黑石氏族，, Start Time: 2189400
Text: 最能打的战歌氏族、双狼氏族啊，这些就是人数多又能打，就是他们的这个主力部队啊，思路很鲜代化啊，对。这个很现代化，黑手确实是很有这个领兵打仗的。这个才能啊是开始的时候呢，并不是所多人都这个心甘情愿受到外族人的外外别的氏族人的领导嘛，嗯许多人感到不满。但是这个黑手是个暴君啊，, Start Time: 2211860
Text: 他就是一方面像你说的，他这是这个管理起来呢，确实这个很这个这个行行军有方啊，治军有效啊，所以就大家都觉得还是得到了一部分的认可。而同时呢他是一个通过暴力来镇压不服的人的这样一个一个是一个铁手腕，一个个人。所以就是你不服，你也不敢不服。所以经过一段时间，这个整治和肃清啊，, Start Time: 2230110
Text: 黑手很快就是获得了这个部落的一个绝对的一个权利。他确实成为了一个就是很最起码在这个侧面上看很很称职的一个大酋长。哎哎，除此之外呢，他任命了一些副手啊，他选了选中了三位，成为他的这个最心腹的副手，帮他这个就是行使一些这个权利啊，这三位呢大家很熟悉啊，就是格格萨老人家啊，, Start Time: 2250580
Text: 奥克瑞姆毁灭之锤。这个不用说了啊，他就是这个一直跟着他嗯左膀右臂啊，还有这个瓦洛克萨鲁华尔啊，后来的战斗英雄啊，这黑手这几个手下啊非常了不得啊。是是啊，后这每一位都是这个独挡一面一党一党挡百的这个勇勇士啊。然后其中的这个奥克瑞姆啊，就是负责这个监工啊，制造一些这个这个军用器械武器，, Start Time: 2274220
Text: 为各氏族打造这个成百上千的这个新式的这种黑石的武器盔甲啊，还是之人啊啊，一这个嗯已经有的这些兽人整治了之后呢，还要下一步下一步这三把火嘛。还有一把就是说这个这个扩充兵力扩军，扩军啊，强化军备啊，首先这个大酋长把这个食人魔和这个之前的这个你说的那个混血的这个默克纳萨都招入了这个部落的军中，, Start Time: 2295840
Text: 挺敢想啊。啊，对，然后其次呢刚才我们说这个邪能注入这个青少年体内啊，这样给他盯到满级这种行为啊，开始在各个氏族当中广泛的这个这个开展啊，我们要把这个少年都很很快的强化成战士啊，然后所有其实兽人氏族都很好战嘛，就兽人都觉得这个这是好事儿啊。然后但只有杜隆坦觉得这个这个不太行啊，, Start Time: 2319549
Text: 就是我们这个孩子古老下构，大家都都给弄成那样啊，不太好。但是他也不敢明着这个反对这个事情，因为他还是为了氏族的利益啊，就是说不能明明着跟这个部落以及酋长作对啊，他是同意了，只能很心痛的看着自己的这个小娃娃们啊，都被注入了邪能力量，然后啊变成了这个膀大腰圆的这个大小伙子啊。, Start Time: 2341190
Text: 对，而且这个邪能魔法泛滥呢，就对兽人产生了一些影响，说他们这个皮肤啊渐渐的从这个棕色嗯像绿变成斑驳的绿色，像绿色在发展变成迷彩了。感觉我操，本来是棕色色，点迷彩色都没有啊，还色色的完了稍微有点绿，上面有点斑驳的绿，这个时候是斑驳的绿啊，这个迷彩斑这个迷彩兽人阶段，, Start Time: 2361410
Text: 其实我们在游戏里很少见到，但是确实好像是有的啊。对，又安排一个是吗？对啊，但是呢这个这个杜隆坦就觉得我操你看这个皮肤都变了，这肯定不好不好。是的，但其他兽人觉得没事了，我变厉害了的话，这皮肤改变颜色算什么事儿呢？啊，这个皮肤兽人觉得就无所谓啊，对这个这个事情这么进下去了啊，, Start Time: 2382560
Text: 三把火啊，这个黑手还是很厉害啊，啊，但他虽然厉害啊，但是还有一些人也在这个背地里搞了一些事情啊，这个部落在崛起之时呢，之前我们提过的稍稍提过一点，也叫白鬼兽人的一群兽人放逐的算是啊对一些这个被放逐的一些这个这个歪瓜裂枣。对对，是对。然后呢，他们不是被这个虚空能量所影响嘛啊，, Start Time: 2401060
Text: 或者学会了一些这个暗影法法术术啊，银河这也也是很厉害啊。然后这个古尔丹就听说了这个事儿，他说他说他还说这个暗呦还说很厉害，因为古尔丹他们使的是邪能嘛。对啊，其实他们和暗影也是相对的关系，不能是相对吧，就是他们不同的关系。对，反正很惧怕。嗯，就说说那咱们去调查一下吧，, Start Time: 2421980
Text: 说看看这些这个白鬼兽人是不是真的那么厉害。只要厉害的话呢呢，那可以用白鬼黑鬼，他兽人也是兽人嘛，是咱们就可以招过来嘛，咱们食人魔都招过来了，对吗？是吧？然后他就派谁去呢？派了一个骨加尔去，他不就是这个很很很喜欢这古加尔嘛，告诉他说这个你要谨慎啊，到时候不要露脸啊，, Start Time: 2439270
Text: 你去也不是跟他们打去了，你就看看到底是怎么回事儿。他们如果厉害呢，你就会聊一聊。他不厉害的话，你也回来报告。咱们们个心里有个数，但古建牙可不这么想。他就是这个时候觉得说学了邪能自己很牛逼了啊，我要这个爽一把。哎，果大摇大摆的就冲进了这个百鬼兽人居住的这个洞穴，, Start Time: 2457050
Text: 结呦这个百鬼百鬼兽人啊，这个很好客，就这个哎呦食神魔进去，本来想跟他们干一架，结果这个百鬼过来跟他勾天搭背啊，就说哎大大哥各各位，哎，我我跟你说啊，跟你说个事了解一下，你知道目光审判吗？这古加尔很重要，你不知道吗？这个目光审判啊这个很很很好啊，有这个这个以后世界都会毁灭的啊，, Start Time: 2475690
Text: 这个有这个什么技术，反正说说这些邪教的一些玩意儿啊，了解一下。对，然后这个古加尔跟他们聊了一阵之后呢，发现这个目光审判啊他是没什么兴趣啊，就跟这个两想军团一样，让他发现这些百鬼的这个暗影魔法确实很厉害。嗯，啊，而且他这个跟他的邪能完全不一样。是的，他又学不会。, Start Time: 2501590
Text: 他说哎那这个百鬼兽人很厉害啊，我得跟这这个跟个个兽人汇汇一一下，结果果那个这这个个百常的嘛，他们就把这个百鬼兽人拉入了这个部落里啊，反正百鬼兽人呢说什么呢？宣称这个部落啊正是他们口中的那个末日审判的天气执行者，所以我们愿意帮助部落，哎呀，把世界搞到末日啊，, Start Time: 2519070
Text: 我们这个这个这个很不错啊。嗯，古加尔他利用这百鬼兽人呢，他搞了一个邪教的这个势力，他用这个目光这个词儿呢，成立了一个叫暮光之锤的氏族。嗯，像这个谷家尔厉厉害，这个其他他氏族都是天生有的兽人氏族。啊，在兽人当中，这个部落里只有唯一有这么一个氏族，就是这个暮光之锤氏族是人为成立的啊啊，, Start Time: 2541050
Text: 是这个国代，而且这是一个十国成立的。是啊，里这有一些这个邪教的信徒啊啊，这么一个一个氏族啊。哟时间又过了一年，嗯，在大酋长的这个黑手的统治下吧啊部洛开始准备进行一次这个协同作战啊，开始要攻击一些这个德兰尼人的这个城市大的城市了啊，而且这个在这个黑骑氏族的这个军备的这个这个怎么样扩充军团啊，, Start Time: 2561060
Text: 投射车嘛，投射车啊，这种新式的武器的工程，伤团工程工程下啊，对，然后这些小的这些这个德兰尼人的这些这个据点啊，哨战啊被摧枯拉朽一般的这被兽人军平啊。嗯，对，然后这个德兰尼人的士气也一下子跌入谷底，就觉得我操兽人现在变厉害了。就以前以前都是瞎打嘛，现在兽人你想那么人数也多，, Start Time: 2584380
Text: 对吧？还有统一的指挥嘛，而且那个令德兰尼人这个士气低落的，还有一个原因就是他们终于发现了这个兽人的背后是燃烧军团啊，因为什么呢？这个很明显了嘛，邪能满地都是树士，对吧？这个这个什么这个术士满街跑啊，现在是啊这还了得这这邪能魔法发啊，看也全是绿色。对，到处是绿油油的对吧？, Start Time: 2602320
Text: 这德兰一看卧操六点零啊，有没有？好啊？是的，一打开这个忽然间乱乱窜了，这森林死亡是河流干枯啊啊，然后这个大地被污染，最震惊的是这个维伦。因为他这个时候这个预知能力已经完全恢复了。你说你早了不好吗？啊，已经恢复了。但是呢这个时候呢，就是说这个边境省也说说你恢不恢复已经不适劲的了，, Start Time: 2622480
Text: 说你又遇见未来，遇未来就那样了，反正你遇见了也没啥用。嗯，这个维伦就和这个主教议会这些人啊，这几个老大就商量是吧？怎么逃跑？那是跑不了了，是飞船都已经啃那儿了，是吧？跑着好了，眼下的这个办法，咱们就就是苟延残喘嘛，就是一个用全力的全部的能力来拖延住部落的攻势啊，, Start Time: 2643110
Text: 看看是不是能够把这个这个这个燃烧军团拖黄了啊，就是就其实说什么呢？祈祷着这个燃烧军团，不让他亲自的过来大举助亲嘛。光他们这时候觉得说光是射轮的话，我们似乎还抵挡得住是是吧？啊，而且这个时候呢元素之灵终于有动作了啊啊，这这元素之灵已经让这个兽人在这个燃烧军团指指下的这个大力上肆虐了。, Start Time: 2661750
Text: 有有有有这么好几年了啊，这个元素之灵觉得他不行，我们一定要出手消灭兽兽人啊，是。然后这个所有的元素之灵呢，就把他们的力量集合在一起，这个他们已经被弱化的力量嘛，反正也不剩多少了。结合在一起凝聚成了一个强大的体体，叫做火焰之王森森卢肯好啊，这个大家也不陌生啊。, Start Time: 2685430
Text: 是，但我觉得这个时候突然间出现这么一个东西，也不是很有很有道理啊，反正这个森鲁肯嘛就是要像当年这个毁灭食人魔一样，我们要毁灭这个这个败家的兽人啊，呃黑手指挥的这个联军啊，这时候已经集结在这个德莱宁人的这个两个就是什么主城之一卡卡拉神神附近。哎，嗯，因为呢这个这个黑手认为啊这个他们剩下两个神两个这个主要的据点就是卡拉包神殿和这个沙塔斯城。, Start Time: 2704670
Text: 对啊，这个卡拉包神殿呢不仅仅是一个就是这个怎么说人人口众多，然后各个什么经济啊，政治中心，而且这个卡拉包神殿的象征，他们的仰仰仰仰输。对，如果我们能这个攻陷卡拉包神殿，对，就可能比沙塔斯城的意义还要大。因为我们能这个更更能击溃他们的信心。对，哎，他是这么想的，, Start Time: 2731730
Text: 这个总总之他们就开到了这个神殿外驻扎。这个时候啊，这个火山突然喷发啊，什么火光满天，这个岩浆滚滚啊。刚就是刚才我们提到这个森鲁肯啊，在这个火山之中呜啊献出了自己的揉一下再说揉一下啊，出来了这么一个魔术，一个玩意儿。他对当来你挺震惊，德兰基亚也不知道什么玩意儿，, Start Time: 2748915
Text: 也不是自己请，大家都很震惊了他你是谁啊？然后他就就开始二话不说，就像这个兽人开始这个喷吐愤怒的火焰啊，什么烈焰风暴啊，就卷起啊，然后这个兽人开始惊恐万分，那肯定了。然后萨曼蒂斯呢也是比一般的兽人更惊恐。对，完了完了我就说不学天能吧，我我就说不买这个官，你看他结果这个元素愤怒了吧，, Start Time: 2771160
Text: 找上头来了吧。对啊，然后跑对这个时候能够解决这个问题呢，只有郭尔丹了吧。郭尔丹说，那怎么办呢？他就郭尔丹就看这个森卢肯啊，这个在在闹的时候，他就这必须得解决了，他也不解决，这是对啊，就看到了一个机会说虽然这个森鲁肯很厉害，但是这个有这么个东西，对吧？元素他今接把所有力量都集中在这个斯努肯身上了。, Start Time: 2792900
Text: 嗯，那元素本身就变得脆弱了。没事，这是古尔丹的一个看到了他的一个弱点。所以郭尔丹就召集了议会的所有的这个术士啊，共同释放了一个强大的法术。对，然后用这个邪能席卷了这个斯努肯粉碎了他这个实体，那这个元素是不能被摧毁的，是吧？然后呢高山咆哮啊，大地奔灭啊，然后那个能量这个能那个洪流啊被喷涌而出，, Start Time: 2812470
Text: 击碎之后能量就涌出来。对，因为这个邪能之前我们提过他战胜那个元素的方法，就是用邪能邪能吸取这个元素的力量。嗯，他用这个方法呢，就是反而把这个斯鲁肯的这个火山对力量元素之力吧，用邪能偷取了过来哦，这通过这个术术的法术分散给了兽兽的士兵们哦，对，让这个兽人士兵变法变得更强大了啊，, Start Time: 2836990
Text: 啊，功功是吧？对，成功，而且用敌人的力量给我的士兵传了不得是吧吧。啊，而且古尔丹这个法术空前的成功啊，嗯部落士兵一下子就跟吃了大力丸一样啊。对，然后从此之后，这个邪能火山就被被后人称作古尔丹之首。哦，这个我们在外遇或者是这个六点零的时候都能有这么个有地方啊，, Start Time: 2857830
Text: 可能是邪能喷发了一个火山啊，啊，纽约谷的这个火山喷发邪能的时候呢，这个德莱尼这边也也也很恐怖。嗯，是就说啊开始就看着斯卢肯，后来是斯鲁肯一样的一个大火人，变成了一个大绿火人，然然后炸炸了。对，然后这个兽人全都长长长长了高一头是吧？对，这个个在个哎呀太他妈吓吓了。, Start Time: 2875950
Text: 而而且他们第一次眼见就是说这么强大的邪能，眼眼前就是就是可之前那些小的邪能，也许是怎么说，有一些兽人他们还抱着一点希望吧。所许他们偷偷的不如从一些这个机缘巧合的原因，学到了点邪能法术。所以但他他们看到这个警官就一定可以肯定了。这个背后就是燃烧军团在指挥这个兽人嘛，, Start Time: 2898050
Text: 不然不可能用到这种程度，所许他们这个信心受到很大打击。因为他们觉得知知道自己个燃烧军团肯定我们是打不过的啊。然后这个时候呢，维伦呢就是有游走在他的族人中间啊，给他的这个德兰尼的这个这个同伴们灌输光明的力量，呃，激发他们的勇气。总之这个维伦就是一直战斗在这个战争的最前线啊，, Start Time: 2917590
Text: 很英勇。是啊，然后但是这个兽人的攻势还受大力完了嘛，有增无减啊，工程车投出一块块带有邪能的巨石，然后就是直接击穿了这个神殿的围墙，可能一般的这个攻击啊打不破这个德兰尼的防御嘛，就是这个邪能的这个攻攻城手段啊，能够直接击击穿他们的围墙，然后成千上万的兽人，然后这个怒吼了蜂拥而而入啊，, Start Time: 2937020
Text: 直冲进这个卡拉伯神殿。然后这个游侠守卫官们和这些兽人呢就杀作一团啊，一个很那个魔界的一个场面啊啊，就打在一起啊。但是这个德兰尼人和这个卡拉波的这个这个防卫者们表现出了令兽人非常震惊的这个作战意志是就是说维伦和德兰尼人在这个敌众我垮的情况下，还能把兽人打的节节败退。, Start Time: 2959120
Text: 这个毕竟还是这个科学技术生产力，是这个德兰尼人感觉是他们手里有一些兽人根本无法理解的这个技术嘛，是这个放这个德兰尼人的胜利，仿佛就就在眼前了，好像他们就撑过去了。这郭尔丹又出手了，对，打不过还行，我来吧，是吧？这个郭尔丹又和他的议会开始找到了一个办法。就是这个时候他们把目光都聚焦在了这个漂浮在影月谷上空的这个黑暗之星，, Start Time: 2980820
Text: 也就是这个堕落的呃，不是，这算是什么黑化的这个纳鲁卡拉身上。也长久以来，我估计影月氏族没人敢打这个东西的主意，你们敢弄这个之前他们不是有人试图弄过嘛，然给弄弄弄炸了嘛。然后然后这个影院叔叔说以后就不行碰了啊，对影月氏族没人敢动，那德莱尼人更不会动了。嗯，啊但是这个反反正散发着虚空之能嘛，, Start Time: 3004760
Text: 那个个时候还更虚空空点啊，是对，然后这个他们就有议会的这些硕士们齐心协力的啊，用这个启启动了一个就是黑暗的仪式。嗯，从这个干之经里这个抽取力量，然后引导他射向卡拉波神殿。我靠，一道虚空的光柱，直接这个轨炮在空中炸现啊，对轨道炮啊，这中轨道炮对这个直接击穿了这个神殿上的这个这个城墙啊，, Start Time: 3024000
Text: 利弱直接就所到之处灰飞烟灭啊，然后大批守军当场死亡，在这个空击中活下来的人，你想还有辐射是吧？你想寒流辐射，你想那个是这个这个暗影虚空嘛，就是上古日神的力量嘛，然后这些人就疯了嘛，是没死是没死的，散职也掉没了嘛，是开始有的人就陷入疯狂，最后凭着一点点意志力吧。, Start Time: 3048350
Text: 这个维伦领着这个这个德兰尼人勉强挡住了这一波攻势。对，但是他也就就是之后知道之后的结局肯定是守不住了。对他就集合他能击穿的这个幸存者，从这个卡拉波神殿的港口就跑了逃亡。嗯，哎，卡拉波神殿就陷落，算是被兽人攻陷了啊，而且这个曾经这个金碧辉煌散发着圣光力量的这个神殿啊，, Start Time: 3066650
Text: 绿了。对，被不略黑了，被虚空的力量就就打击之后变成了黑暗神殿啊，这就就那个个是黑黑暗神是是吧？黑后天天天刷刷的对，然后这个兽兽人大获胜胜啊，冲进神殿内部，对，开始这个庆祝胜利怎么庆祝呢？然后亵渎德莱迪人的圣物啊，那你你说你这有一个什么水晶，这挺没劲的。对，, Start Time: 3090010
Text: 往水晶撒撒尿尿亵亵嘛，废了还行，就是对不起。对，然后还有一些这个没能及时逃脱的这个德兰尼人啊，落到了兽人手中，变得这个很惨啊，求生不得，求死不能啊。然后古尔丹呢宣布说这个议议会占领了神殿，你们不是有堡垒了吗？这神殿呢就后来就落到了这个议会的手里啊，表面上呢他说这个地方要留来留起来关押这个德兰尼的囚犯，, Start Time: 3113050
Text: 然后开始审一审审一审啊。干这个用神背地里呢，他就是让他成为了一个议会的这个行动基地。哦啊他还劝这个黑手，就说说你在堡垒自己当皇，你多好，你甭甭跟我掺掺和我就撤撤了。对你你你上那边边挥挥我，带带着议我，我们跟这儿做做做恶恶而黑手手黑手看他们这些那个术士吧，也烦的慌。, Start Time: 3135750
Text: 其实神神叨叨叨对意，想到黑黑手是个敞块门，对吧吧？大大块大碗喝酒，大块吃肉，跟你们就弄弄一一块去，行吧，你们就在这吧，腰都指挥起来，然后这个他就估计是脑脑门就到那个到到沙塔妖那儿是吧？看的看的看不顺眼，你们就在这儿吧啊黑手自己就是就去到那个堡垒那边指挥作战啊，, Start Time: 3155000
Text: 实际上呢就是郭尔丹也是怕这个名义上让他加入作战，但实际上还是想排挤他们，对吧吧？老跟他他在就是就很多事情能被黑手看出麻脚，黑手也不傻啊，所以就周边逼不见了。对，让黑手自己去堡垒指挥作战了啊，所以他这个想法还不错啊。然后这个很个萨达斯人啊，落到这个郭尔丹手里，, Start Time: 3175100
Text: 是饱受酷刑啊，什么辣椒水、老虎瞪啊，反正就是各种全招是吧？满满街的十大酷刑各种各啊，然后呢反正就招了呗，就说说这个沙塔斯城的防御是怎么样的啊，然后萨塔斯城是怎么怎么回来，嗯，啊，反正这个上岛城也很危险啊，咱们下一步就要进攻这个上岛之城了。嗯哎然后基尔加丹呢对这次胜利呢就很满意，, Start Time: 3193040
Text: 你们打的不错啊，嗯这个美中不足啊，就是他维伦又跑了，怎呢怎么回事？我可一想呢，也还喜欢早晚的事儿，他也对跑了好和尚跑不了命，反正飞船也没了，他能跑出这星球去吗？啊，早晚的事啊，反正说这个他的想法就是能把这个维伦啊跟那哥人丹说，你你你你把他活捉，你别弄死他，, Start Time: 3212800
Text: 捉了之后呢，我要羞辱他，我要把他两个摧谈，我我啐死他，我要弹淹死啊，没没是这才大快人心啊。对，反正就是反正就是告诉说你赶紧啊准备攻这个攻占那个沙塔斯城嘛。啊，但是这个他又一想啊，说这个上司胜力啊，这个归功于这个黑暗之星啊，外力啊啊并不是兽兽真的能强赢了啊。, Start Time: 3232320
Text: 这沙塔斯城这个这个这个守卫啊，因为他是一个这个城市嘛，他还强化一神啊，应该来说是比这个卡拉伯神殿可能要更严更严密一点，防守更更易守难攻一点。所以这个估计兽人啊恐怕是不灵。嗯，对，所以呢我得给你们想一个别的招啊，你们要想攻下沙塔斯城，还需要一个更强大的东西啊，, Start Time: 3253390
Text: 那是什么呢？哎，听我们往下讲，哎，说这个邪能强化的兽人啊，这是强化一时啊，哦还不够强，而且这个强化的程度有限哦，你们怎么能永久强化呢？要喝下一种灵丹之药啊，兽人的命令来了，叫做恶魔之血啊，恶魔之血啊。这个喝完这个之后呢，就可以让兽人获得这个战恶之圣的这个这个就不是 buff 了，, Start Time: 3273770
Text: 就是光环了。哎，光环神力常驻常驻的啊，直接就又又涨了十级。他说说这个，而且他心里知道喝了这个，咱就腐化的更彻底了，完全受人就完全听我的指挥了嘛，这郭果丹也行，好好，这事我来办。哎，他就告诉黑手说这个哎你就你把咱们那个是这乡乡亲们都召集在这个堡堡垒近的一一座山山上。, Start Time: 3296980
Text: 啊，这个我有事情好事事啊跟大家说啊，然后呢他就把这些事情把这些人都召集来了啊，黑手我有一个新的手段啊，可以这个怎么讲一步到位的，强化你们所有的这个兽人的战士。嗯，啊基尔加丹呢其实和这个古尔丹的背地里呢有一个事情没有跟啊没有让其他的兽人知道。这个基尔加丹呢靠他的力量开启了一个临时的传送门，, Start Time: 3316400
Text: 他把谁弄来了呢？把我们熟悉的这个马诺洛斯啊啊，这个毁背领主就是常说的大屁股啊啊，在这个上古之战的三部曲的时候，他详细的讲过这个家伙的事情啊，又把他弄来了啊，来到德拉诺故力重游啊，没啊没故力重游啊。对啊，说这个家伙曾经在宇宙间这个战功显赫嘛。是啊，但我没看什么战功人上一个出场被爱丽影打的很惨啊。, Start Time: 3338140
Text: 对，反正这个古尔丹一看，我操这个是浑身散发着这个邪能的气息。这个这个厉害啊，古尔丹丹觉这个个很厉，但但是他跟其他的人说，但正哎演议会里呢，你还是就是最清晰那些人知道啊，就他们有一个小圈子就搞这种。你知道小集体啊是就哪个公司都有这样的，有一群嘛啊尔中丹啊，偷偷的偷偷的说啊，, Start Time: 3360180
Text: 古古尔丹拍照说，哎，我今天看人，哎，不不是不是很好啊，小心小小那个小团体不是很好。是。然后这个时候呢，耐奥组知道这个这个马马德洛斯的事情，为什么呢？因为他们这时候已经太小看耐药组了，就觉得耐药组已经给已经颓了，走走老头就废了。对对，然后就而且呢那个接下来咱不说了嘛，, Start Time: 3379460
Text: 说你让他见证整个这个过程，就说这个古尔丹嘛，就什么事都带着耐药组，然后这这个挂着他，可他拿链子一链子一锁，就就跟着他他说说你看啊啊，所以什么事不背着他。嗯，这个事儿呢也是走了这个有点这个大意。这个耐药组。这时候一看一看这个恶魔来了，他就知道说这个时这个时候我再不行动，, Start Time: 3401650
Text: 我的这个我的兽人这个种就彻底完了，他真的要了了，他呀就偷偷的写了一封信，这个那耀祖会匿名啊，那耀祖搞了一封匿名信啊，然后夹在了一个一个文书当中，这个文书是要送给双狼氏族的哦啊，因为他观察了一下，他知道嘛这个所有这些氏族里第一个白爪那个已经被做掉了。嗯，还有一个我觉得可能能信任的就是这个杜隆坦了。, Start Time: 3418890
Text: 所以他把这个正派人把这个匿名信啊偷偷夹在了这个发送给这个双狼氏族的命令这个文书里，然后就给杜隆坦送去了。嗯，告诉这个杜隆坦说你千万不要喝这个血啊，但是这个就完了。对，但是这个事儿确实瞒过了顾人啊，这个那耀那小组还挺厉害的。嗯，然后我们在这个山顶上嘛，高高到山顶上啊，, Start Time: 3443630
Text: 然后这个郭尔丹就把这些酋场们都聚齐了啊，大家可以把随意打开，对下下对，开头差不多这样。对，然后这个轻描淡写的说说这个这是某一个有高尚的存在，高尚的灵魂给我们的馈赠啊，然然然后吧这是兽人的命运，所人的命运啊。对，然后呢这个大家都知道那激情情啊啊，第一个走上前来啊，, Start Time: 3461630
Text: 要喝的就是这个格罗马斯第一咆哮啊，他走上前来，端起一杯落寞之血。说代价是什么代价啊，大没有啊啊，还他没问啊。对，那个是平行世界的一个被被被改变的历史，他一上就说干了。对，这个时候的这个我刚了格罗马什。对我我刚刚大家随意啊，还还是还是都在酒里的，没都啊，然后把那杯杯一咆啊啊，, Start Time: 3481130
Text: 然后呢我就不一一碰了什么啊，咱们这个五十多个世俗，我啊我就不一碰碰了啊，走都凑合性，这都都到酒里直接就干了啊，而且这个为什么他上来呢？这个格罗马什啊，他在兽人当中，他虽然说当不上大酋长，但是他就是什么事儿都要争个。第一就是我是最勇的，所以说喝东西这个东西大家都不敢喝。, Start Time: 3503630
Text: 我我我我我先喝是他就是愿意干这个事儿，是，所以他第一个冲上来了。喝完之后呢，马上啊这个第一咆哮就变得原来他就很高大嘛。兽人当中就是一个大壮有有壮大了更大了一圈。嗯，然后这个浑身的肌肉坚硬的如磐石一般啊，双眼射出赤红的光芒啊，然后发出了一声震天的这个怒吼，你想他本来就能吼战歌士卒嘛，, Start Time: 3524300
Text: 再这么一吼，然后这个其他兽人同学哗一开始喝了就太好了啊，其他兽人就开始争先恐后的开始喝。他说这个他都干了，咱们都来吧了，就就别居着了，五五四海海了了了一道，这热热的大了一圈，嗯，喝了行，只有几个人啊，就踌躇不前不打算喝了。这其中谁呢？首先格罗姆那个谁啊？奥格瑞姆第那个兽门之水哗不想喝，, Start Time: 3544380
Text: 就这哪有这就是杜隆坦不想喝，就这这哥俩不想喝。这个杜隆坦呢，为什么不敢喝呢？他说他那瓶瓶想嗯那里边告诉他说别喝别喝，但我不知道他通过这个字迹能不能看出来是那样组，但是他知道说能在这个情况之下放匿密信给他，嗯，肯定是知道点睡，他一看他一直对这东西怀疑嘛，这东西黏黏糊糊的，, Start Time: 3571360
Text: 看着也不是冒冒泡。对，他可能这人假酒这人可能是洁癖而已。嗯，反正就不就不不是吧，但是他知道这个不喝呢，就是只要死路一条嘛。嗯，所以这个时候他选择保持沉默啊，就我先不吱声，你们先抢就抢摆摆手。对我不着急，合不？我不着着急，往上您先请啊。啊。对对，然后那个杜隆坦就不喝，, Start Time: 3592070
Text: 他，杜隆坦不喝呢，过过来很愤怒，但是他又不能在这个时候就对这个杜隆坦下手。嗯，因为这个双梁氏族是一个很大的氏族，这个时候你在这个场合下撕破脸皮不啊，德隆坦对，直接撕破脸皮的话，这个导致要要是要相当于掀起内乱呢。这个整个双狼氏族是这个你想三个主力部队氏族当中的一个这个如果出现乱子的的话，, Start Time: 3613410
Text: 对这个部落的影响很大，所以就就已就忍了。你你就不喝就不喝了啊，然后改日再来，这个奥瑞姆也不能喝啊，他一看这个不好也不能喝，但是他也得想个什么理由啊，冥思苦想啊，不喝了，哎，改他他不喝喝。对啊，对，他想出一个理由，就是说说你看啊我们我的大酋长，这个黑手他得喝吧。, Start Time: 3633060
Text: 嗯，我是他的仆人，我哪有资格跟他，但是他也得这，他他也不喝。行啊，国企待住。对啊对对，就是他的理由就是自称不配与黑手大酋长共饮哦，哎，所以改日再喝，对就不喝。哎哎，这个东西呢真还真把这个过尔丹蒙过去了。他以为这个这个奥瑞姆就是仅仅是因为对黑手中心，所以他才是这样的啊，, Start Time: 3656300
Text: 所以他没喝或者来说，但你们俩不喝就不喝吧，反正都别人都喝，这么多人喝呢，不差你们俩，对吧？其他喝完之后呢，就是跟那个那个低吼一样啊，就是身体开始始扭爆爆发出力量。然后呢心中的一切的这个犹豫啊、恐惧啊，那种不确定的那种情感啊都没了。我们就就说杀暴干暴射暴德兰尼人啊，, Start Time: 3679420
Text: 什么鬼什么什号呢，反正这个所有兽人就都喝下了这个血。嗯哎然后这个你喝完血之后的这个人呢，身上就是散发发出无的这个邪能，就已经是从骨子里就已经对说从那个那个迷彩绿就变成了彻底的绿纯绿啊，这个邪邪啊啊，像思 r 说的有有辐射，就说这个邪能太厉害了，就是说不光喝完的人绿那个没喝的人吧也被照遇了，, Start Time: 3699150
Text: 就是估计当场就喝喝洒洒。然后我是说我觉得这个原原肤色这个事吧，因为什么呢？因为这个魔兽世界魔兽争霸最早的时候，这个兽就是绿就很尴尬这个事。对，所以后来为了这个魔兽争霸三的时候嘛，就加入这个喝血啊，变动的这个事。但是很多这个质疑说，但们那个都龙为什么是绿的啊？, Start Time: 3723550
Text: 我说为什么不绿绿呢？是，所以他就没办法圆别成照了，就说了，说的那个所有社人都喝了，就他俩没喝，他俩老生活生活在这个辐射之中，这个设绿了，当时估计推推搡倒，然后后宣蹭一下，然后后东往师蹭蹭，他们就立一块就蹭掉，然后然后越来越刷的是吗？然反正反正就是社人，从此这边都都都绿了，, Start Time: 3742760
Text: 都绿了，然后就大家就振臂高呼啊，这个群情激愤啊，杀向沙塔斯城。对，哎，然后这个他们前面这个部队杀走了之后呢，这个过丹嘛可能是为了振奋士气啊，又用这个邪邪亵渎了。他们刚才喝喝血的这个高山啊，然后这个烈火就从这个这个邪能的火焰啊，从这个山山上喷而而出啊，从此这个地方也有个名字叫基尔加丹王座。, Start Time: 3762440
Text: 啊，就来说一下，就宣告胜利的这个地地名的来历啊，然后他们就开始向这个沙塔斯城进发啊，向这个沙塔斯城保卫战就要打响了啊。哎，然后今天呢我们主要的故事啊差不多到这儿了啊，然后呢后面想说点什么呢？说一个这个新旧设定里啊，一个非常重要的变化。嗯，就是有关于这个阿塔玛水晶啊，, Start Time: 3781920
Text: 什么是阿塔玛水晶呢？其实这个在咱们第一季时候讲过啊，可能大家有点忘了。就是说这个在远古时代啊，神圣的纳鲁曾经在很早的时候赐予了德兰尼人的一件圣器。嗯，这个连德兰尼人自己都忘记了这个圣气是怎么来的，是非常非常早哦。啊，然后呢，这个在第一季的第二期当中，我们讲这个德莱尼人的时候讲过这个事儿。, Start Time: 3801000
Text: 当年这个维伦不是发现他的两个铜僚已经呢堕落成这个燃烧军团的爪牙了嘛，他们他跑了，他自己不要跑了嘛。他首先联系了那个这个塔尔加斯，结果一个卡尔加斯这个已经是个二五仔嘛，就把他把他变坏了之后，撂在那儿的嘛。走投无路之时嘛。当时我们回想啊，我们当时那一期讲过，天空炸裂啊，, Start Time: 3819720
Text: 一束白光从天而降，直接照在了这个维伦随身携带的这个阿塔玛水晶上。照上之后呢，这个水晶在七彩光芒之下分成了这个红橙黄绿蓝电子七色漆块。哎呀啊，这正奇块还有然后旋转升腾而起，形成起象，形成了一圈。这个光强他想给你配个西游记那个对，然后这个把这个维伦等人包围了起来啊，, Start Time: 3837040
Text: 这才让他有机会坐着这个吉米达尔逃脱出来嘛。嗯，当时我们没详细说这七块啊，其实他都有名字，这七块呢分别叫愤怒之心、璀璨之臣，幸运之吻风，暴之眼、繁夜之影、纳鲁之盾以及灵魂之歌。哦，然后每每每一块是一种颜色嘛啊但是呢呃这里面呢有几块到现在还没有提过。我们先说说提过的啊，, Start Time: 3860450
Text: 其中有四颗是提过的，在小说里游戏里有的有。这在上上期的时候，我们不是讲过这个杜隆坦和奥古瑞姆小的时候，不是被这个呃德莱尼的一个呃泰莫尔这个城市的守卫长叫这个瑞瑞斯塔兰给救了嘛。对，瑞塔兰不带他们去这个泰莫尔吗？是在这个小说里写的呢，就是说这个这个城市不隐形，, Start Time: 3882630
Text: 在森林当中靠的。就是这个刚才我们提到这个繁夜之影的力量哦，他有这个能力，能把这个整个城市都隐藏在这个森林当中，嗯，隐形力场。对，然后在这个老设定里啊，这个兽人攻陷了，这个泰莫尔之后呢，这个水晶被杜隆坦拿到了哦，然后这个杜隆坦被暗杀了嘛，后来啊这个是有点剧透了。, Start Time: 3903180
Text: 但是我们后来就讲，大家也知道这个事情啊，杜隆坦死后呢，这个繁夜之影下落不明啊，就直到游戏。现在这个时间点在没有没有提过这个事情了啊，很多人就认为可能是落入了部落当中某一个人的手里。那现在不知道啊，这是上上期。那么上一期呢，我们还讲过，在这个老设定里的这个维伦，, Start Time: 3919680
Text: 不是曾经叫约杜奥祖在杜隆坦见一面说他俩谈把这事说开了嘛，是结果耐奥祖就是被郭尔丹忽悠了，就是没去。然后派了这个杜隆坦去杜鲁坦把这个威龙抓住之后呢，从他身上啊，当时搜出了两颗水晶，一颗就是这个红色叫做愤怒之心。一颗是黄色，叫璀璨之辰。之前是我们说繁衍之影是这个绿的绿的啊，, Start Time: 3937700
Text: 繁衍之影是绿的对，然后这两颗水晶呢就被杜隆坦搜到之后呢，交给了耐药祖。这个耐药祖呢还那个满心的那个这个这个见巴巴的，要把他献给基尔加丹啊。但是说说是本来想说啊，在小说里啊，就基尔加丹现行的更早啊，就他已经很早就不用他媳妇忽悠他了啊，他说想把这两个献给基尔加丹，, Start Time: 3957130
Text: 要讲这个讨讨讨点讨点好处啊。基尔尔丹丹说，这个个尔这边意有这这你自己留着吧。然后对然后这个耐药组就把把喷喷给了军队哦，然后他这这东西挺挺挺厉厉害。这个红色的愤怒之心呢，让这个军官佩戴可以提高部队的士气和战斗力哦，然后呢这个东西像流动红旗一样，在个个这个之之这个个递啊可能这个这个礼拜哪个氏族打的比较好？, Start Time: 3974630
Text: 哎，这个给你送给你了，就啊你们可以变得更厉害，在给加里影厉害。对，然后下一礼拜拜给别的士族啊， hello，一颗黄色的叫璀璨之尘。他能强化施法者的这个施法人的专注度哦，然后在各氏族的这个施法者当中，流传也是一个流动蓝起啊，了不得。对对对，这个事呢在这个这个燃烧的远征这个资料篇就是七十集的时候啊，, Start Time: 3999770
Text: 这个有有有后续嗯这个伊利丹陆丰啊，他不是统治了外遇这吗？他统治的时候呢，他把这个愤怒之心被他搞到手了哦，然后呢，他委派谁呢？委派阿卡马来看守这个看守这个这个愤怒之心下落三刀。对，所以呢后来在玩家的帮助下，这个两面三刀的阿卡马，就是在王跟玩家一起把这个愤怒之心又夺回来了。, Start Time: 4020620
Text: 然后击败伊利丹之后呢，把他还给了这个上德的承诺。当时那个纳鲁阿达尔啊，这算交还了一颗回来。然啊那个璀璨之尘黄的，至今下落不明，这又又一个下落不明啊，所以说这个坊间啊，我看我查了下资料，一度有传言说这个铸造贿进使者的那个呃瑞布呃，瑞泽布水晶，很多人怀疑过他他是璀璨之尘，, Start Time: 4042060
Text: 为什么呢？因为当年这个莫格兰尼是从一个黑石塔的兽人术士身上得到了这个黑水晶。嗯，然后做成了这个这个我们知道的这个灰烬使者嘛。但后来证明有官方证明就是一些剧情出来了，就是证明这个是错误的分析啊啊，是谣言说这个我们可以说一下这个灰烬使者到底是怎么回事呢？灰烬使者的水晶其实是一块纳鲁的碎片啊，, Start Time: 4063440
Text: 时光碎片普遍是这么认为的，说这个最可能的就是刚才我们说到那个黑暗之星卡拉，所以和这期还是有关系。所以我说一下啊嗯刚才我们提到那个就是黑暗之星，他是那个当时炸了之后啊，被怀疑可能是有一些这个碎片哦，就是使用那黑暗之星的时候，有些碎片被这个兽人的术士得到了。所以这个术士那么可能又把他带到黑石塔里，, Start Time: 4082130
Text: 然后最后被被这个我们的大领主莫格兰尼干掉，然后这个捡起来虚空的这个碎片已经从这个纳鲁碎片那时候已经虚空了嘛，已经被被这个大领主拿到。拿到之后呢，回去不是拿到，我们可以去这个呃完呃游戏当中有一个这个时时光之血里去那个救希尔希尔斯斯斯布莱德丘里，他那个酒馆里啊那个研究了这嗯几个大佬，, Start Time: 4100010
Text: 那个莫格兰尼咔打开一箱子啊，里边这个虚空的碎片孵出来说大家个啊碎毁这个东西。然后这个白银之手的几个大佬就试图用圣光的力量，要把这个这个不洁之物摧毁。嗯，啊其中包括后来的我们知道的那个就是白执手的是那谁呢？有那个不是弗丁在，弗丁肯定在弗丁在，然后那个血血色领者者也在。, Start Time: 4120850
Text: 对对，后来那个大主教也在著名人物嘛，他们这几个大佬一起用圣光注入这个碎片之后呢，哎没摧毁呢，反而把他纯就是这个这个净化净化化了，变成一块这个散发着圣光之力的这个一个碎片，一个一个水晶。而且之前那个黑暗黑暗状态下呢，还把这个莫格莱林的手给伤了啊，结果那个东西变成圣光之后呢，, Start Time: 4140540
Text: 把他手治好了。是啊，然后就就这个东西很神奇，然后他后来拿给这个那个麦克同须，然后就打了打打造成了这个这个这个灰剑使者灰剑使者啊，所以说这个灰剑使者看来是和这个我们的这个这个水这个刚才我们提到这个阿塔玛水晶没什么关系啊。呃，但其实刚才我们提到那个杜隆坦抓维伦这个同时这个维伦实际上其实是带了三颗水晶哦，, Start Time: 4159580
Text: 他去会面时候带了三颗，也不知道为什么带着三颗水晶去的，还有一颗就是紫色的灵魂之歌啊。它的作用呢是能延伸和拓展这个施法者的精神力量啊啊，而且老设定里啊说这个维伦的这个预预知未来还有和这个纳鲁打电话，这些能力来自于这颗水晶啊，不是他自己的能力啊，那新设定把把这改了嘛，, Start Time: 4182320
Text: 维维伦自己是先知嘛啊德，然后当时为什么没搜到呢？杜隆坦因为这个水晶啊，常年就跟着这个维伦啊，这个这这一颗是唯一维伦永远不离身的一颗啊，这个水晶好像是有了些灵性，他为了自己为了不离开维伦，在那个杜隆坦搜身的时候，自己把自己隐形了。那那你不要在一些细节，对不起，, Start Time: 4202520
Text: 杜隆坦就没搜着啊，所以这个水晶的幸存还一直跟着维伦。然后但是维伦就是离开这个德拉诺的时候呢，把这个紫色的水晶留给了他的族人。就是我走了这个水晶留给你们，能能指引你们一些方向什么的嘛啊，但么他留下肯肯定下场很形显，在最后落到了军团的手里啊，然后可能把他抢走了。, Start Time: 4222180
Text: 也是在这个 TPC 的时候，玩家有任务啊，配合这个星界财团的节点。亲王啊哈拉麦德。对，能把这个水晶啊从这个军团手里夺回来。我记得当时是一个军军团，手下是一个血精灵的一个什么术士，还是挺长啊，一个长线的任务，能把这个水晶夺回来，然后呢又还给了阿达尔，还挺有意思。, Start Time: 4239400
Text: 当时那个铁点亲王，他不是做生意的人啊，就第一次抢回来时候啊，他就有点不太想还。对，觉得是宝物。对，然后呢正犹豫的时候又被人抢走了。对么得了这玩意这么一折腾。然后这个亲王说是给告哥跟跟玩家说说，你就还了了了吧，我我受不了这个跟那个清兵剑似的，就不不捞消停啊，, Start Time: 4256570
Text: 你赶紧送走了啊，就么这样这几颗就是有了下落啊，所以刚才我们提到就是有的没有下落，有的就是到现在没有信儿，有的是知道有下落的啊，是这么几颗，其他的没有提过，那三颗一直没说过。嗯，啊所以就是就是老师定理到这就结束了啊。但是呢我看了一下那个有的那个第七新的那个变界史的第一本啊，, Start Time: 4272410
Text: 没有取消阿塔玛水晶这个设定然是在变电史记一本里明确的提过有阿特玛水晶这个东西啊啊，但是呢只不过就是这个水晶碎成漆块啊，什么德莱德莱尼人又用，然后受人抢去，然后后就颗颗怎么找都不提了，没了都没了啊，新设定的没有这些了。也就是包括玩家在我们七十集的时候做的一些任务什么的就都吃掉了。, Start Time: 4291510
Text: 应该哦玩家做的一行为为都吃掉了啊，所以很多推测啊，你看这七颗要都找到了话话，定会会发些什么不不得的事。比如说这七颗召唤出一只什么神龙，也喜个悦啊。其实不是这样的，我估计啊正有点说，就是这七七颗最最后就后不是这一起，然后就会出出来，出现一个这个小小小正太蹦出来啊，, Start Time: 4310660
Text: 什么玩意？这个正太叫阿塔玛小金刚，这他妈就是能腾火，能腾水被人告了。对对，这这说对，这个郑静静说啊，我觉得这个合在一起之后啊，他可能就是可以获得一种力量，你只需要一个只响就可以消灭宇宙中半兽的事情。你道理能好吧，反正这个这一期就到这儿了啊，这个阿达玛水晶这个事儿呢，, Start Time: 4333320
Text: 我希望他没没没吃，所以这个设计很俗。对，但是我觉得这既既既然前面垫垫那那么多是，但是每一颗水晶都可以搞一个本儿什么的，还是一个很好的资源嘛，对吧？不要吃掉它啊，而且特别适合那种这个机械降神，是不是展开嘛？就是突然间水晶怎么从兜里里出来一个一个一个扫地僧说我这有个你看，, Start Time: 4356820
Text: 但我都怀疑新的编辑是不是啥啥都忘了。但他既然编辑室里写进去这个阿拉廷那个词儿，他们还是没忘这东西的。很有可能他会以一个全新面貌，可能就不不是四气块啊。对，就一颗就行了。七哥就帅，太费劲劲，我我就管不了了，就一颗了。对，行，因为神天神器太多了嘛。对，哎，行行，, Start Time: 4376680
Text: 这一期就到这儿。哎，我们下一期沙塔斯城之战再见。好，哎嗯，拜拜拜拜拜拜。哎啊啊。, Start Time: 4393200
