Text: 嗯，羲河网魔兽故事第三季已就绪跑开人群，打开 g 和 app 戴上耳机选择播单，点击播放，注意音量时间轴准备五秒后，节目播放五四三二一火墙、火墙、火墙、火墙、火墙。大家好，欢迎收听最新期的交流 story 节目，我是四十二。大家好，我是娜亮。大家好，我是龙马。, Start Time: 640
Text: 哎嗯，魔兽这个阵容一听就是三季，魔兽来了，开始啊就就不扯别的啊，不扯别的。嗯哎呃，第三季是也是最后一季了，就呵怎怎直接接上个节目。对，这这这有说之前说过嘛啊，先感谢一下咱们这个感谢一下一可给咱们录的这个小人新的金构啊。咱们第三季的的目一一下，就蓬蓬生生啊，, Start Time: 93610
Text: 感感觉语语像很易很匮乏。你知道啊，你看有牌面的起来啊，是是，然后大家也不用太着急啊，就是这个我们有一期特别节目啊。是的，呃，有参加他既然来给我们录，这个不可能只录一个小金构。对，是大家可以稍微等一下，我们找到一个按按照我们的这个节目和安排，找到一个合适的时候，, Start Time: 116390
Text: 把这个特别节目大家放出来。而且这个节目里还有很多其他很大牌的大家惊喜的嘉宾嗯，一起录的这个节目啊。是的，哎，大家可以期待一下这个节目放出来那一天呢应该是这个怀旧服开开福的节目。哎呦，我知道那是不是半夜零点开，一般都是二十七号，二十七号零点吧，也可能是白天开。, Start Time: 134770
Text: 我不知道啊，反正如果他没开呢，你可以先就是就是新娘草嘛，你就正好听听我们这节目嘛，是吧？啊，就祝贺啊怀旧福开福。嗯，好，没什么别的可说的了。呃，刚才说了第三季将是最后一季嘛，然后我们这个节呃故事将停留在就是这个魔兽世界开始之前，这个时间点是啊，也就是说如果你是一个全完全的魔兽世界新玩家，, Start Time: 152980
Text: 你可以就是就是听完我们这个节目正好跟你回旋服又接上了。我也就了解了魔兽世界的整个的故事啊。呃第三季的所有的内容呢，从从编史的这个角度来看呢，就是会你会觉得篇幅不太长。如果你买了编年史，你知道我们一直讲到哪儿的话，就看到会发现啊那只有这两内容是不是不够去。嗯，, Start Time: 174250
Text: 但其实描写这段时间段的这个故事的，就是游戏内的这个内容啊，或者小说啊非常非常的丰富。因为它就是正活了嘛。对魔兽世界来说，嗯，所以我们会在这所有的这些能展开的地方都尽量去展开来讲，不再就完全就是呃照着这个编年史来这样这样像流水账这样来说了。然后这其中的内容呢，, Start Time: 192810
Text: 包括就是魔兽争霸三啊混乱之志以及冰封王座，这可能是魔兽玩家最熟悉的东西。那这个故事我们都会在这里面，我们会把它展开的详细讲，不会像流水账实际上就过去。好，然后也会涉及很多小说，包括黑暗之门、巨龙时代氏族之王、阿尔萨斯巫妖王的崛起啊等等等等。就是所以就是篇幅上来讲，, Start Time: 212630
Text: 我预估啊就不会少于前两季的啊。因为我看了一下这些内容，你要想详细说的话，还是挺丰富的啊。嗯，然后就像刚才说的，就是我们会引用和提到特别特别多这些小说和游戏里的文本啊什么的。所以我就不会每说到一个地方说啊，这里是哪个来自自自哪个个说来自就很烦嘛，就不再掉数袋了。, Start Time: 233850
Text: 就是我们所有在必要的地方，就是我们就自然展开了。就你会如果你照着这个编境史跟我们对着听的话，你会发现就是讲两句，就就编写史就没有了。就讲讲句边是没有我们有很多编电史以外的这个东西。虽然整体这个脉络还是以编年史为基础。嗯，因为毕竟这个是官方最新的一个，就是整个整个这个世界的背景设定来源嘛比较规整。, Start Time: 252420
Text: 对，还是要以它为基础。但是第三季的内容将会是就是整个我们这个节目系列里来与编年史最不同的嗯编电史本来的内容，可能在我们这个节目里的一半可能都不到了。好啊，所以就是大家可能应该会听到一个更细致，更丰富的关于这个时间段，这个魔兽世界故事的这个嗯呃内容。嗯， OK 前言就泰国就这样了啊。, Start Time: 272700
Text: 嗯，新一季嘛按照这个套路啊，我们还是去回顾一下老一季，老老老师讲讲两季到底说什什么，帮大家回想一下啊，其实这个环节我也不知道有没有意义，但是我还是想说一下还是有意义是吧？毕竟中间老是隔了一段时间嘛。呃，第一卷咱们是前两季嘛，从第一卷开始命临史，第一卷开始，, Start Time: 294560
Text: 从宇宙的起源创世者神话开始说，然后泰坦是怎么诞生的？嗯，然后这个在虚空位面有这个虚空领主也诞生了，然后他又创造了上古之神企图来侵蚀物质位面终极对抗。哎，然后讲到说万神殿发现了这个是宇宙中最强大的星魂。艾德拉斯，然后泰坦呢又创造了守护者，打败了就是率先盘踞在艾德拉斯上的上古之神，, Start Time: 312860
Text: 创所创造的黑暗帝国建立了一个秩序世界。紧接着就是多勒泰坦萨格拉斯的这个背叛的行为，然后掀起了所谓的燃烧的远征啊，搞了一堆恶魔啊，这样发誓啊要消灭包括艾德拉斯这个星魂在内的这个实体宇宙中的所有圣灵。因为这样就可以避免这个虚空未灭的这个侵蚀啊，就走的极端了。呃，, Start Time: 334560
Text: 然后在艾德拉斯这个星球上呢，就是有一些微观的故事了。巨龙也诞生了，守护巨龙诞生了，然后包括人类在内的各种智慧生物。但是人类先是其他的形态啊，就是慢慢演化嘛，各种这个凡间的种族就相继的诞生了。但是在星球上呢，我们的巨魔啊精灵了，嗯，啊，相继的就称霸这个大陆王朝奇起龙，, Start Time: 355100
Text: 但是也都没有达到就是永久的这个状态啊，然后爆发了上古之战燃烧军团第一次入侵艾泽拉斯。嗯，呃反间种族的联合起来啊，虽然打败了燃烧军团啊，把他不能打败吧，把他赶回了去啊，赶出了艾泽拉斯，但是呢导致这个大陆破碎嗯，哎然后破碎之后呢，在破碎之后的大陆的东部，也就是现在的东部王国，, Start Time: 374760
Text: 人类七国就第五的星命啊，然后也诞生了提瑞斯法守者者，但是这个守护者呢也带来了这个新的麻烦。嗯，啊这就是这个第一第一册啊第一第一卷的内容。第二卷呢就是讲这个魔兽世界里另一个很重要的世界从德拉诺的起源开始讲起了。但是这颗星球上呢没有星魂是一颗自然的星球，所以这里也没有上古之神来侵蚀他们，, Start Time: 396080
Text: 也对他们的意义嘛。然后也泰坦也没有泰坦的职业干预，就是一个纯自然生长的这么一个星球。然后在这个星球上呢充满了第五种元素生命啊，在这个大陆上这个肆意的泛滥啊，狂野的这个植物称霸了这颗星球。在最原始的时候，然后善良的泰坦呢，阿格拉玛呢就不忍心看着这颗充满生机的星球是让自生自灭了。, Start Time: 417800
Text: 因为这个植物可能生长发展的太快，最后最终会吞噬整个这颗星球，导致它就会毁灭嘛。所以他就创造了一种这个实质的生命叫格隆德。哎哎，然后就从此就开启了对德拉诺的一个新的历史吧。在这之后呢，包括原著的亚人啊，然后哥隆德的后裔，像什么食人魔啊，就相继在这个德拉诺这颗星球上建立过非常辉煌的文明。, Start Time: 437540
Text: 对对，然后后来阿古古斯德德莱尼人呢也就悄悄的隐居在了这里啊，也是一个很热闹的星球。嗯，但是最终呢称霸这个星球的啊，也不是鸭人，也不是食人魔是和食人魔同源的另一个种族叫做兽人。是的，最终啊在成为了这颗星球的主宰，这些强大的兽人吧，也吸引了萨格拉斯的注意。嗯，, Start Time: 458870
Text: 他就因为第一次失败了嘛，他吸取了第一次入侵艾泽拉斯失败的这个经验教训决定了我要利用这个兽人做我的马前卒，想要再次入侵艾泽拉斯啊，他就用邪能和轨迹孵化兽人。然后建立了一个强大的部落啊，兽人联合的部落。是的，然后呢被他的灵魂所侵蚀的艾泽拉斯这边的守护者提血草守护者麦迪文，, Start Time: 479580
Text: 然后和那边的古尔丹两个人一起配合，开启了这个著名的黑暗之门，然后连连接了两个世界，然后就爆发了大战嘛。呃，上一季的最后呢，我们在一直在刷了很长很长时间来讲这两次大战的事情啊，第一次大战呢以暴风城沦陷，莱恩国王生死告终。啊，是的，很惨。惨后，刘亡的将军洛落萨带瓦瓦联王子来到了洛丹伦，, Start Time: 500380
Text: 得到了这里的泰尔纳斯国王的支持，建立立了洛伦联盟盟嗯，还成立了白银之手骑士团在联合了矮人啊高等精灵这些种族。但是另一边呢，这个古尔丹却在这个战争的最关键时刻，背叛了部落啊，等恶有恶报，他自己也死在了这个萨格拉斯之墓，遭了重对，联盟部落两边这个此消彼长吧，结果就是在这个战争中，, Start Time: 521400
Text: 部落等于错失良机。嗯，联盟在黑石塔一战定乾坤。对，虽然说付出了很惨痛的代价，包括这个总指挥洛萨在内的很多将士都在这里殒命了，但是最终呢还是击败了部落，并且最终了他们的大酋长阿格瑞姆。对嗯呃并且一路将受人这打回了德拉诺，沿着黑暗之门啊，是是后毁毁黑黑暗之门，, Start Time: 541399
Text: 这是所谓的第二之门战，这是所程中部落，也经历了这个政权更迭。是的啊，是内部也是矛盾中，不能再细说了嘛。是的，是加个巨星上看一些吧。嗯，然后联盟最终获胜第二次大战。这个战后啊，洛丹伦履行了自己的诺言，帮助暴风城王国进行重建。呃，被俘的兽人呢也都被关进了所谓的战俘营，, Start Time: 560500
Text: 或者叫集中营啊，就或者是有的叫什么，就是各各种各样翻译吧，反正就是这样的地方啊，在法师卡德加的这个主持下啊，在黑暗之门所在地的这个地方建起了几个堡垒，叫做守望堡。嗯，有两个目的，一是控制当地这个邪能，因为从门那个地方一直还在还在不断的扩散啊。上一期我们也讲了，, Start Time: 579900
Text: 那个门虽然摧毁了，但这个时空裂缝是永恒的啊，是一直抠了个窟窿空空空裂缝是永恒的啊，一直在不断的扩散啊，然后一边也是这个控制这个邪能，一边也是这个监视这个门啊，监视这个时空裂缝是不是在有什么新的动向？嗯，这个战败的兽人们啊，要不是就是沦为阶下囚，成为了这个俘虏嘛，, Start Time: 597700
Text: 要不就是很狼狈的逃回了德拉诺。那逃回去之后呢，也只能面对着自己的这个就是即将要毁灭的这个世界。是联盟这边呢虽然是获胜，但是付出了巨大的代价，死的死伤的伤，每个国家都付出了惨痛的代价。然后战争的伤痛需需要长长时间来抚平，并且还要这个大量的这个钱粮啊，资源、人力、, Start Time: 616280
Text: 物力。这战后重建区比打仗还要是的，劳心劳力家家底都打光。对，然后这些这个重建啊、复兴啊，这些事物上的工作就是让本来团结的联盟又变得矛盾重重了。因为一旦有利益，就外部的敌人，没外部的敌人没了，这自己就开始对你出钱钱了，我出钱少了啊。哎，这些事情是的，反正就是这个在这个摧毁的门两边两个世界都是大家活心俱皮皮啊都不容易易啊，, Start Time: 635320
Text: 哎挺容易。然后我们这一季的故事就开始啊，按照编境史来说呢，这一季应该是第二卷的第六章啊，也就是我们这个按照我我们节目自己排嘛，第三季的这个第一章啊，叫做穿越黑暗之门哦，到底谁又穿越黑暗之门了呢？啊，你就往下行。哎哎呃，这个时候时间来到了黑暗之门，打开后的第八年了啊，, Start Time: 659200
Text: 战争就是第二次大战已经结束了一段时间了。先说兽人这边啊，可以说苦不堪言嘛，那是这个世界在苦苦挣扎在死亡线上啊，然后邪能在继续的肆意的蔓延，嗯，生生灵、涂炭、生物都在灭绝。嗯，活在毒圈里。对，然后这些兽人呢，因为这个喝了磨血啊，也是这个一直是这个嗜血嗜杀啊，, Start Time: 680350
Text: 然后你没东西可杀呢，他们就自相堪杀。对，这个兽人就和这个世界一起啊，就是渐渐的在走向毁灭之中啊，这其中这个杀的最痛快的部非就是战哥他四首这些比较强大的氏族是在这样的乱局之中啊，在如今这个部落整个这个这个兽人这个种族当中，还能被称之为可能被称之为领袖的人。就是曾经领导过他们的这个耐奥祖有一些政治的筹码嘛。, Start Time: 701270
Text: 对的，当初啊就是在他在就是被蛊惑的情况下吧，就是把燃烧军团的这个圈套带到了兽人这个社会。当中啊虽然最后他决定反抗，但是古尔丹跳了出来，但等于说虽然他不是那个最坏的那个人，但是他是一切恶果的起因嘛。是的，所以他这这这么长时间以来啊，他一直隐居在隐乐谷，为什么呢？, Start Time: 724150
Text: 就是他觉得非常的自责，然后很羞愧，很就是觉得我这个我干了这么大的措施，就没脸再进江江东父老了啊，就是也绝绝望，我的世界也就这样了。同时呢他本来以为这些部落啊这么强大的部落穿过这个门了，嗯，也就可以了嘛。是，但没想到毁竟然竟然输了，竟然输一通操作猛如虎啊，古尔丹一通操作猛如虎，, Start Time: 744990
Text: 最后自己就嗝屁，自己都嗝屁了，所以就是隐觉得很绝望，日夜饱受这个自己就是这个这种就是负面情绪的这个煎熬吧。嗯嗯，对整个兽人的社会来说说，大家都知道纳奥组这个人还在，刚才他们心里这个纳奥组这个人已经跟死了，没什么区别了。嗯，但是啊从艾泽拉斯回来的这个部落的残存力量里啊，, Start Time: 769730
Text: 还有这么一种存在，叫做死亡骑士。哎，来到霍尔丹当时创造的嘛，这个死亡这时候死亡。骑士这些人的头啊，就是当年这个暗影议会在暗影议会里古尔丹的这个左膀右臂，嗯，就是塔罗血魔对他并没有放弃，他就去找这个耐奥祖。他说我有我还有我还有辙，你要不要听我说一说啊，开始奈奥祖也是这个不想听啊。, Start Time: 790130
Text: 但后来一想说，那你你说吧是是啊，就是很有诚意的血魔，就说说我呀。上一季呢如果你能想起来我们讲过说当时古尔丹虽然死了的时候，但是这些古尔丹脑中关于艾德拉斯的一些神器的位置置被死亡，骑士们所知晓了。嗯，然后这个血魔就说说我有一个办法说我知道啊艾泽拉斯有这样几件神器可以帮助我们就哪几件神器呢？, Start Time: 813430
Text: 第一件叫做麦迪温之书。哎呦，麦迪温之书一本就记述了这个守护者的力量嘛。然后他呢我们学会这个力量，我们就知道这个开门的这个方法。哎啊，第二件呢叫做达拉恩之书。这个东西像什么呢？相当于一个魔法的电池一样具有强大的能量。在这里边哦，如果没有想再开门，这个需要能量能量可以通过这个达拉岩之之眼来提供给我。, Start Time: 836790
Text: 嗯，第三件叫做萨格拉斯权杖。嗯，这个东西你听他名字是人后运传的东西吗？是这个东西呢，其实我看这个描述啊，相当于钥匙，我有了方法，有了能量能量，这是最后那钥匙有通过这个权杖，我就能再次打开这种穿过世界各种世界之间的这个传送门。哎，这达拉然之眼之前好像没提过，, Start Time: 858520
Text: 反正就是平地蹦出来，反正就有哎就有就有有对，行行行行神器神是是是是呃，耐奥祖知道说这些死亡骑士就是也不忠于部落，也不忠于神呀。一眼就看穿了。对个对死亡。但是只不过就是艾德拉斯这个操咱打不下来，要不咱咱换个别的软瞬瞬间颠对。但是对于耐奥祖和他就是他的种族来说吧，, Start Time: 877880
Text: 这也无就是确实是一条出路，说没有其他的办法了嘛。对吧啊，然后呢耐耀组就是说那行吧，是吧？那咱们就是这个这个这个我要同意你的话，咱接下来怎么办呢？这个神魔说这些神器啊都在艾德拉斯说咱们最起码就得再把这门打开。哎，反们得回回去。是，而且这些神器也都在联盟的手里说，, Start Time: 900100
Text: 我们也就是想要把它拿回来，我们还是需要剩下所有的部落的这些力量嗯，团结起来啊，这才有希望。而你耐奥组就是现在唯一有希望能够能拢事，把所有这些兽员都团结起来的一个人啊啊，开始纳奥组是也不相信说这几个神器又能怎样是另挺高明了。对，然后这个雪魔呀就很很执着的，跟他说这个事情啊，, Start Time: 921330
Text: 说的又又又来，每天跟他说，每天跟他说，这耐奥组一听说行吧，这个姑且一世吧嗯就同意了，这样一个是计划，要不是怎么办呢？家都这样了，是 nothing to lose 嘛。对，是主要他一天天看着这个世界，就是一点点的分崩离析说的。他这个紧迫感也是是在催促，他说必须要行动了啊。, Start Time: 944890
Text: 嗯，他就开始给这些残存的这个这这个氏族开始写信呗。就他说来，咱们来开个会吧，聊一聊吧，是吧？这些人呢倒是该来的也都来了，但来了之后呢，没人先听他说话啊，见到那耀祖，现在是破口大骂一番，对吧？后首匹夫长颜老贼是吧？啊，是你现在又要当老大，是当初是你要老骂对格就分开，, Start Time: 964800
Text: 对吧？现在你又来搞这一出，对吧？反正就是大哥一骂骂骂开心了之后呢，然后这其中是谁呢？这个老吼啊嗯就是我还喜欢叫叫他那个格罗姆。格罗姆现在是官官方现现格罗马什对格罗姆格罗姆第咆哮，他现在是他的战歌氏族，是仅存最强大的嘛。他现在就是不能说是话事人嘛，但是大家都看他呢声儿最小，, Start Time: 991930
Text: 他很强大。当时他就是除了大大学长以外，他是最有威望的。他就说出来骂了一通啊，是吧？咱骂归骂啊，是那耀祖，要不你你说说对怎么着了？对你他妈虽然是操蛋啊，但是你我听你是我也没别招。对你说出来这个事儿，如果要是合理啊，合情合理啊，我们可以跟随。你是这个是老郝先说出来这么一句话，, Start Time: 1013350
Text: 嗯，紧接着这个卡加斯任权这些人一听老郝这么说，他说是如果你能说出一个我们能信服的计划，确实能能让我们活命的计划，我们愿意跟随你刘志有什么打？对的，一是留下来只有绝望，二是什么呢？在他们心里，他们虽然恨耐奥组，但是他们也知道就是这个曾经的领袖啊，确实依然还是他们这个种族当中最智慧的是是还是有本事。, Start Time: 1036540
Text: 对，看看他能说出啥，是，然后这个奈小佐就把死亡骑士这些计划跟他们一说，嗯，一听啊好像确实有戏哦，是吧？战歌氏族啊，这些这些氏族，有他们有一个什么什么情况呢？就是当时因为他们太太凶了，这个部落没带他过去了也不知道啥样。对，他们在门这边就告诉我输了，就是时机的嘛，, Start Time: 1057660
Text: 他这么来着，就是这我还没打呢，就输了，这不叫什么熟悉。是对于不管是以兽人的传统来说，还是他们的荣耀来说，我穿过门具，我打死了，那是我也我也认不烟头，对吧？荣耀，我都没过去，你们回来告诉我，对吧？兽人，我可以死在冲锋的路上，我我不能这饿死在这个家里荒我的大洛里，, Start Time: 1076790
Text: 然后就说这个就是心里一直有有这么个有这么口气是吧？操，那既然你有这个办法再开门，好，我们愿意帮你这一下。哎，然后这个耐耀祖和这个房骑士们和这个雪魔就商量开了。那门第一次开门的时候啊，消耗了惊人的能量，就是让门两边配合呀。这边麦迪文这边古尔丹古尔前后呼应，古尔丹还调集了那么多的数字跟他一起。, Start Time: 1097370
Text: 哎，但是咱再开啊，这个就没那么费劲了，这个不有那么交去嘛。啊，是两个个世界的这个连接依然存在啊，只不过就是我们需要把它再再加固起来，嗯，啊然后这个但是呢也需要一个东西啊，叫古尔丹之炉。嗨呢，有人脑瓜瓜子，然后这个雪雪摩也说，哎，这现在有一个好消息了，就是别的事儿。, Start Time: 1119000
Text: 虽然我们要穿破门去阿德拉斯办，但这个古尔丹之炉就被咱们带回来。就奈斯拉是对对在儿呢说现在这个古尔丹之炉啊被当成了这个呃兽人当中的一个非常名贵的饰品。紧俏，在兽人之间往来交易啊，是兽人家哪有交易啊，说来说去说来就是他要抢来抢了。对啊，抢来抢去啊，是所时候那就把它抢过来啊，, Start Time: 1140100
Text: 那就是那个老虎说我来吧，是吧？这时候这个古尔丹之炉在谁手里呢？在是这个叫士骨士族的酋长哈尔卡手里。嗯，老吼啊，说的那个好，咱咱先礼后兵啊，有借有还对，说我们现在有办法活命啊，你也你也你也别作死，是不是？你把就是你跟我们合作啊，咱们有有活路，那尔凯说那那可以有有有活路，, Start Time: 1162200
Text: 有道理，我可以跟随你啊。那你你你你你你把我，你让我你让我拿出付出什么代价吧，然后说你你给说你你袋古尔丹之炉是哈尔卡哈卡，你说我能答应吗？你知道我杀了多少人抢这个，对吧？这都我是我就是我的是这个，其其实不是谁，那叫副手物品啊啊，你上我手里生抢装备还行，听说过灵魂蒙定吗？, Start Time: 1183090
Text: 对不？我不好使不好使啊，老吼说，操，那怪不得我了，是自己作死。结果最后呢哎果然是这个郭尔丹之炉回到了这个老吼的手里。嗯，然后这个哈尔卡的脑脑袋呢也永远的离开了他的肩膀吧，这么个结果，但也就不用细说了啊，没错啊，拿到这个脑袋。这古尔丹之炉之后呢，这个耐耀祖和死亡骑士就开始着手，, Start Time: 1206590
Text: 他开始怎么设计这个施法，嗯，怎么样啊？他们就心里想说，哎，咱们要尽快趁着联盟还没有防备啊，咱们赶紧把这事办成了嗯，就得了啊。呃，咱们回回说说门这边啊，阿德拉斯这边就是说说加拿大的这个情况。上一季咱们最后说他们在这个卡拉赞塔塔啊打了一仗之后，加拿纳就下落落明嘛。, Start Time: 1227500
Text: 嗯，这个大战打完之后，这几个月里啊，就是加拿大一直在这个大陆上游荡啊，在在东方故上游荡，他就是因为什么呢？因为他仍然能感觉到他脑子里有这个残存的古尔丹和暗影影戏会的这个控制他的这个魔法嗯，在试图试图控制他。但是呢他感觉没有以前那么强了，渐渐的他恢复了暂时吧恢复了对自己这个身体的控制。, Start Time: 1245810
Text: 但是呢没有办法完全摆脱这个精神精神的这个魔法。在他脑子里嗯，他就说说要解开这个，我需要一个强大的法师，也只能想要一个人。对，而我在这个大陆上呢，我只认识一个人，他恰好就是一为强大的法师。他巧啊好巧啊，就是巧对，他自然就只能去找卡德加了呗。对，这卡德加就在守亡堡嘛。, Start Time: 1265650
Text: 嗯，在这个月黑风高之夜啊，夜幕的掩护下，盗贼嘛就是加拿大的这个大师级盗贼，潜入了这个守亡堡里啊，趁着卡德加熟睡之际进入他的卧室。我的啊这两个人呢，其实在塔上那一战之后啊，再就没见面面。对，然后很多多事就是需要一见面啊，很多事就是要说啊你去哪儿了啊，你们这仗打什么样啊，, Start Time: 1285170
Text: 然后两个人就聊聊了起来，哎，一说这个事情。然后最后加罗纳呢也相当像自首一样嘛，就跟这个卡德加坦白了，就说我在这个战争中都干了什么什么事儿啊，最重要的你们那国王啊啊，就是我是我是我干的啊。然后这个卡德加呀，就说说精神控制这件事情嘛，然后他就在这个用他的魔法侦测的能力啊，, Start Time: 1306950
Text: 在这个加罗纳的这个脑中一测，哎，哎，果然确实这个个暗那说这这个魔法残留说所所以说就证明了两件事情。一件事情呢就加拿纳说的事情确实是真的。他当时他被这个精神控制的，包括他跟加拿大也熟悉嘛，在这个塔里他知道他是什么样的人，这个他干不出这种事情。第二个呢，就是说既然这个魔法还在，, Start Time: 1325790
Text: 就说明在艾泽拉斯至少还他妈有一个暗影议会那里啊，还活着，哎，是这就很麻烦了是吧？对，但是呢在这个紧要这个最紧要的事情呢，还是说要帮加罗纳解开这个东西嘛，然后他就加罗纳在这一住就是几个月啊，但是他是兽人嘛，半兽人嘛。好，这个不能住在这个守亡堡里藏不了这个东西。, Start Time: 1345480
Text: 所以他俩就天天晚上在这个城堡外面，这个小树林里见面啊，小树叔见面面，这是怎么回事？事情你一直用嘴说出来吧，就显得很暧昧的事，但其实肯定是正当男女嗯，没有纳纳纳的关系还行。对，正当关系。对，反正就是帮他解开这个魔法啊，最终就是卡德加成功了啊，然后加罗纳也永远的摆脱了这个精神控制的魔法。, Start Time: 1367060
Text: 好，这个加罗纳为了表示感谢呢，就说说你不说这个暗影议会成员还在这个艾泽拉斯上吗？我去帮你查啊，我要给你找着这个事情啊，转找书根对，卡德加说，那好那好啊，但是你能别动，最近我发现这个爱那个时空裂缝那里啊有些能量的涌动啊，我怀疑怀疑出事情了，你你先在这小树林里再再再藏会儿，, Start Time: 1388880
Text: 再摸几天啊，看看是个什么情况。而且同时呢卡德加知道把这个情况就要报告给这个联盟的各个国家嘛。嗯，他就赶紧给一个各个元首去信，说要召集他们在这个守望堡开会，艾特全体。哎，这个对，就在群里发一个各各国元首说这封信之后啊都气了。哎呦，我操，怎么又又来当初见这个守望堡的时候，, Start Time: 1409150
Text: 他们就不太乐意，又出钱，又出力也也啥也不着着，这还穷着呢，是对，这仗刚刚完又开会啥啥事啊，但是他们也知道这卡德加叫他们，然后肯定是大事儿啊，但里很不愿意吧，但是反正还是来了。嗯嗯，这其中也包括这个精国这边的游侠部队的领袖，澳大利亚风行者哦，也作为这个与会人员就参与了这个会议里啊，, Start Time: 1431810
Text: 这这一开啊就看出来了，这个各国领导的这个时候也是各怀心思啊。哎，但是格雷曼恩什么呢？就一直在说，哎呀，包工城太花钱了，是是重建包工城，你说也不是我们国家的，是吧？就是花这么多钱，怎么怎么着就去就说这事儿啊。但是他们来这儿呢，也知道说是卡卡加加是说说事儿啊，, Start Time: 1453370
Text: 他们就是牢骚归牢骚也不好再表达什么。而且啊这个瓦里安这个时候，因为他已经恢复了自己的这个王位嘛，在暴风城。但是所以呢，他也作为瓦里安的那个瓦里安，也作为暴风城的代表。虽然年纪小小嘛，但也要参加这个会议。而且呢小小年纪就在这个会议当中表现出了成为一国之君的这个潜潜才能。, Start Time: 1469650
Text: 啊啊，是是是面对这些大人啊，在这个会上屡有出色的发言啊，这些哦对，一说就到张嘴都是民族大义，什么人类兴亡，嗯，这些人也不好再说什么啊，就是你看小孩这么说，他是是是哎各国代表也是这个面有难色，就说行吧行吧。啊，这个时候我可以说一个稍稍的一个插曲，就是与这个瓦联乌瑞恩这种就是年纪轻轻啊，, Start Time: 1488710
Text: 就担起重担不同。你想这个穷人孩子早他们家嘛是他家是比较惨嘛，他就是早早的就这样与他年纪相仿的这个阿尔萨斯米奈希尔啊，就不像这样，就一直被他的这个父亲和这个导师乌 sir 啊就是很很好的保护起来。所以维持的花朵对当年这个瓦里安他们这个流亡到这个乌罗伦的时候啊，, Start Time: 1510920
Text: 这俩小孩就见过。因为年纪相仿嘛，当时他虽然很同情这个瓦里。恩你看父亲也被刺杀了，国家也丢失了。但同时他心里啊就是默默的也很有点羡慕这个暴洪城的这个王族。嗯，为啥呢？因为鲍洪城啊听过咱们之前节目讲的，他是一个就是嗯嗯没爹不疼娘外的这样一个人类王国，他对南部自己发展起来，, Start Time: 1531440
Text: 他们就崇尚自强自立啊，就遇到多次磨难啊，像北方球员也没人理他们是就是他们深知就枪篮里出生权这个道理。嗯，所以他们的贵族皇皇啊，从小就训练他们叫战术训练他们剑术啊，对，所以这个阿尔萨斯就很羡慕。你看从小这孩子，就我就天天就看他们看书。我说而这个阿尔萨斯在那个洛丹伦啊，, Start Time: 1550340
Text: 就是他他爸管的很严，就是他自己骑马出去都不允许很危险啊。他那个马叫无敌嘛，嗯不是给他配了一个小马，你这马现在还不到时候骑啊，你那骑骑了了，别别别去，他就很很可以是别人的。你这话可真是早晚说。对对对，所以这个阿尔萨斯就也很不爽啊，我这是他就是阿尔萨斯的一段小童年嘛，, Start Time: 1570630
Text: 就是两个年纪相仿。后来的这个大陆上的重要的这个英雄角色。嗯，在这个时候还是都是小孩啊，但是境遇也不相同。对我们回来说开会这个事儿啊，这卡萨加呀就说了说我们这些这个这个守王堡的法师啊，我们已经设立的尽量阻止了这个邪能，继续在这个大陆上蔓延。嗯啊，但是呢你看啊这个黑色沼泽这个南部地地啊已经完全成了一片不毛之地了。, Start Time: 1591130
Text: 现在啊我们守军把这叫做不毛之地啊，哎这个黑暗沼泽的北部呢还是这算郁郁郁葱吧吧，你看形成了鲜明的对比啊，然后他们就把这个北部那个地方的命名成悲伤沼泽，以此来纪念这个在大战中牺牲的战友。嗯，哎，这些这个领袖他就带着他们在登上城头看嘛，领袖一看这个诅咒之地，这个曹操嘛是吧，, Start Time: 1613720
Text: 就是哎也不好说什么了是吧，你就你说吧，到底是郁郁事儿啊，对吧？然后这个卡萨加就把就是说这个黑暗之门原址，包括这个这个扰动啊什么这个时空裂缝这些事情就跟他们说了，说说不定啊，门那边不落魄的，又要搞事情，很很愿意，就要再再冲过来了啊，所以咱们得必须尽早做准备。, Start Time: 1634460
Text: 嗯，啊这各国的这个首领那个元首也说啊，是你说的有道理，孰轻孰重，还是分得清？对你说你说话吧啊，反正就是咱们那个你说的话就是都好使，要要啥有啥啊。然后呢，这个卡特加呀就请这个澳大利亚，就说你得赶紧去通知图拉扬图拉扬。这时候在暴风城这个帮助这个重建暴风王国呢嗯嗯这个卡德加不光是这个公势啊，, Start Time: 1656860
Text: 他这个他早就看出来这个在次大战期间啊，这个图拉扬和这个澳大利亚呀两人在这个战斗过程当中啊，这种深厚的革命友谊没错，并且也发展出了一些不同寻常的关系。超越了革命友谊。这个但可是啊最近这个两人好像有些矛盾就是啊这么麻盾，但闹矛盾你强调啥？然后这个卡特加就说澳大利亚说你你赶紧去通知图拉扬啊，, Start Time: 1680210
Text: 结果澳大亚来一句啥呢？就是送个信嘛，还要我去是找别人去，这这卡萨加一看，我操这个矛盾还还挺严重啊。就是然后卡萨加卡拉就很很啊就是一直张嘴，就是联盟大意啊什么什么的，你也去啊。对，就给他给他上上杠上线完最后呢再给给戴一帽帽。说今天游侠是这个世界上最快的啊战士啊啊，, Start Time: 1702550
Text: 对对，只有你去才能最最快的通知到托拉扬先给他架起来。反正其实他心想就是给个机会，让他俩见面，再撮把他撮合和好。对，因为这俩人要闹矛盾的话，仗打起来也很麻烦。对对对，是哎，咱们刚才说了，这时候图拉扬啊，正在这个重建暴工城啊，管这些工作，他要处理的事情可以说多如牛毛啊。, Start Time: 1723600
Text: 首先他本身是白银之手，骑士团的成员，他有很多白银之首骑士分内的工作。嗯，同时呢他也接替了这个牺牲的洛萨，成为了联盟军队的指挥。所以呢在这个二次大战的这个过程中啊，就是他接到了指挥权之后，但现在这个时间点依然是这个联盟军队的最高统帅嘛。所以他管很多事情，比如说啊就这个二战之后，, Start Time: 1742300
Text: 这个为了便于重建暴风城，给这个暴风城运送物资啊，就有人建议说要在暴风城和铁路堡之间修建一条地铁。哎呦，这是好事儿啊。对啊，然后这个头两个说我操，我怎么想到是好主意啊。然后这个时候呢，负责这个，就你想这是都是这个政府直属的项目是吧？是是这很挣钱的，是这些侏儒们啊，, Start Time: 1764070
Text: 工程师们就来就来做这个事情了。竞标嘛都得来。对，然后你修地铁不要紧，这这时时什么事，说这这矿矿道里要闹了鼠灾。哎呀，这说大老鼠就对人来说还还好。但是你侏儒的话，就是是知到这个人类的这个膝概大概的累是大老鼠对他们来说就跟那个很大的威胁大就很很大了啊。然后这个像这种事情啊，, Start Time: 1787460
Text: 葡萄牙就一点一点的都要去处理这件事情啊，是所以说算是忙的焦头烂额啊。然后这个澳大利亚这时候赶到骑骑着救来的很快嘛，是并且还带来了这个始荒保和卡特加的这个奥要传来的消息，说黑暗之门的有动向，所以说联盟要开始行动。然后这突然一看的时候，你骑着施救了，是那个蛮锤矮人，, Start Time: 1806960
Text: 怎么说呀，是对吧？然后澳大利亚说知不道知不道托拉扬，心里就很不很火，说你他妈骑骑蛮锤世就就来了，你都不跟蛮锤搭话，你们就这么联盟，因为为是咱们这个是儿可以达到这个这个托尔基。那个时候就啊所以这个精灵和矮人这两个种族的时候，在他那儿这这两个种族就有矛盾。对，, Start Time: 1827680
Text: 是不是？所以在魔兽世界这里边呢，就没有明确的说过，说他俩有什么就是直接的矛盾。但是们们蛮游戏里也能感受到，就是就不是生活习惯上啊，性格上面。在所有的奇幻作品里，矮人和精灵里矮人是不对付。对啊，所以这个托狼很生气，说这联盟联盟你们到这个时候都信息都不共享啊。, Start Time: 1848940
Text: 你这个那个蛮锤矮人，你都不通知人家，是啊，就很生气。但是呢，因为刚才我们说的那么多啊，这个众所周知的这个微妙原因，这个托拉扬完了，这个澳大利亚说也不好说什么。对，这这个不好在在在在表态了是吧？然后这澳大利亚问他说走吧，那卡德加很着急，赶紧带上你的白人之手怎么了啊？, Start Time: 1864900
Text: 完了这个托莱亚手白人之手不能去，对，他们在后方有很重要的任务啊，嗯我去这澳大利亚也很生气，一般至少不去。对对，然后对吧？这俩人就都很生气，架上气氛一度十分尴尬，互相架上。然后这个团莱阳就说说别别别来，你咱咱俩单聊再聊聊。然后两个人就到了一个比较私密的地方。, Start Time: 1882980
Text: 嗯，后俩人，我跟问那个澳大利亚说，我给你写那么多信，你怎么不回来，对吧？这这话一直在写信里边大战一触即发，他妈的承认了啊，这这故事我是这个滋感的对澳大利亚说，我忙着奥特兰克，我在忙，奥特兰克忙着杀兽人呢，没有功夫跟你什么回信？这事他一说，这个被托拉扬，就心里更不是滋味了。, Start Time: 1902190
Text: 为啥这两人忙发生矛盾呢？就跟他这个事儿有关系，这个两个人啊怎么说？澳大利亚呀对现在对这个兽人是处于一种极端仇恨的这个情绪当中。嗯，为什么呢？因为二次大战的时候，这个兽人曾经联合巨魔围攻他们的克尔特拉斯嘛，嗯杀害了无数的同胞。最重要的是在这个过程中部了，他弟弟啊就这个里拉斯风行者啊，, Start Time: 1926940
Text: 飞行者的啊，这是四弟他们他们解杀的四弟就死在这个地方啊，结果这个现在这个澳大利亚就非常恨兽人啊，就是一种就是扭曲的仇恨，说要是要把这个兽人全部赶尽杀绝。嗯，然后这个屠狼员啊就很担心他这个被复仇的这个怒火冲昏头脑，做出一些很鲁鲁莽的事情，在在受点伤，或者这样出点什么事儿什么的，, Start Time: 1947330
Text: 就没事，老劝他就不不劝劝你劝劝不要紧啊，你劝火烧油油后拉说你劝劝我啊，最后你你才活几十年。老娘他妈澳大利亚这时候应该也是两三百岁了吧。最起码啊就是一一劝劝完是是那托莱牙一看劝不住，他就只能以联盟指挥官的身份，行政命令就屡屡的以强行命令的方式控制这个澳大利亚的这一些鲁莽的这个行行动，, Start Time: 1968170
Text: 这一来就更完了。是是奥拉说你你你你是你你牛逼是吧？好，这俩人矛盾就越来越深啊，就这么个情况。但是这俩人矛盾其实虽然还没解开吧，但是这个还是有正事要紧嘛。啊，托莱昂就赶紧说调遣军队，说我现在不能马上离开这个汪红城，而且卡卡那卡德加那边情况还不是很明显，这是有征兆嘛。, Start Time: 1990680
Text: 是啊，他就派了在这个二次大战当中啊，就也是非常有非常杰出贡献的。目前是他的副手的这个达纳斯托尔贝恩，这是是门之后后也就是这个时候候托尔滨国王的侄子是是你先带上这个包工城的一一半儿吧，一部分军队赶紧先赶到这个组织去，看看是什么情况。然后我把剩下的兵力集结一下，, Start Time: 2010700
Text: 我马上就南下找你去。嗯，哎，但是不幸的是呢，这个可能不是很及时了。就我们听后后面的故事啊，这个卡德加把这个警告发出去。几周之后啊，这个耐药组这边成功了哦，几个礼拜几个礼拜之后，哎，这过然之炉成功了啊，把这个门开开了，反正就是你吸吸收这个脑子中的能量啊，然后就扩大时空裂缝啊，, Start Time: 2030100
Text: 然后就开门了呗。然后这个老吼啊，带着这个战哥兽兽雷哇哇哇哇啦，这一对冲过来就冲过来了啊，然后那些血魔跟他的死亡，骑士也就跟着大部队过来了哦。然后过来之后呢，赶紧的这边开始修门啊，再修一个雕花，又要又了，对手艺还没失，对，要再试穿。那这样把这个门啊临时巩固一下，, Start Time: 2051950
Text: 最起码要要保证他们撤退的道路嘛。啊是这样创创一个新的这个黑暗之门就又又诞生了啊。呃，这个时候啊，如果你还记得上一季这个部落在撤回德拉诺的时候啊，有一个氏族没撤回去，还是就是血环氏族啊，他们的这个头叫基尔多格死眼，他就一直在这个诅罗之地。因为是荒地嘛，可能无处可躲，, Start Time: 2073560
Text: 他就是躲在这个丛林里，躲在那个冰上。沼泽那边啊，都是一些雨林嘛，找尸嘛。他们本来就是丛林，丛林战士，这个血环氏族在这等着，本来就是已经都没什么指望了，是吧？咱们是不是就要完蛋在这了，过过老鼠一样也不敢冒冒了，对吧？部落还看门你了。哎呀哇，这个老吼带着忽乌悠悠的又一堆，, Start Time: 2096560
Text: 哎呀，这死眼赶紧赶紧上去了。哎呦，后你敢蹬死我们再来一点。对对，就是然后就跟他大家一说怎么怎么事事啊，要神气什么这种时候。对，然后对，然后死眼就跟他介绍了一下，这几年这几个月说这个这边是什么情况，对吧？然后这个血魔也是看开这个死眼的肩膀啊，你也不容易太不容易易，, Start Time: 2114800
Text: 对吧？苦了你了，部落还用得上，你要不你先回去歇两天啊，虽然那边情况也不太好，但是好歹没人打你吧，你们先歇两天啊，以后部落还有用得着你的地方，他就先让这个血环氏族赶紧先撤回德拉诺先休整了。那这儿稍微有个细节，就是血环氏族在老神经么啊，他们也是撤回来了。哦，不过在新设定上，, Start Time: 2135400
Text: 我不知道为什么，就有这样的细节上的改变，就是说血环还留在了这这然然后最后开门开的都又社兴，就就是这个何壁啊，就是这个个方夹着一步，就这个改动就是不知道为什么，可是他们写成都就是都忘了以前是什么样的个，就真提一句。对啊，然后等到刚才我们说的这个达纳斯的率军赶到黑暗之门的时候啊，, Start Time: 2154170
Text: 部落已经先到了，然后就把他们给埋伏了。这个部落过来之后啊，这个老侯就带着这个部队赶紧啊摆开阵势，就把达纳斯这个军队啊给埋伏了，确实善战了。而且达纳斯这个军队啊是怎么回事儿呢？他带着这部分军队啊都是大战之后来的新兵哦，虽然达纳斯带着他们啊，这个也算是苦训半年嘛，, Start Time: 2171830
Text: 是吧？但是这个对于和兽人作战这个事儿完全概念念，因为他们只见过就是那种现在还山野中那些部落的那些残兵散兵游勇，或者是那些在集中营里，就是因为河魔之血那个劲儿过去之后产生的负作用很萎靡的一个兽人。嗯，他们觉得这东西算个儿大就很好杀嘛。是啊，他们就觉得我操建功立这这个兄弟们们，, Start Time: 2191270
Text: 荣华富贵就在眼前，对吧？然后达纳斯天天教育他们啊，说我跟你说你不要轻敌，是这个上次大战的时候啊，要不是没有，要是没有古尔丹的背叛呢，联盟就没有办法取得胜利。在正面战场上，联盟从没有战胜过部落。你们不要进啊，是，但这个小孩呢就第二天第二冒也是是是是，所以说在这个地方一被伏击，, Start Time: 2211350
Text: 马上就溃不成军。这个这支人类觉得根本就不是老好的对手。哎，然后在诅咒之地南免啊，被这个部落这个疯狂的这个一个一个一众残杀之后，只有这些年轻人也算是英勇吧，他们掩护着。达纳斯说，你回去啊，我们死了，不要紧，赶紧这个去爽亡爽堡报信啊。这个达纳斯怀着很很悲悲壮的心情了，, Start Time: 2231400
Text: 就是说这个我个人的荣誉程已经不要紧了。确实孩子们说的对，我得回去报信儿，就他就一个人逃回来了，他整个这支年轻的部队都损失在这儿。哎呦，而事实上呢，这个兽人来的这个部队，老郝这支部队虽然很厉害啊，但是也就也不足以像对入侵一个世界。对，是不是？然后这个其实他们这个计划就是说老郝带着大部队这个佯攻守王堡，, Start Time: 2252940
Text: 摆出一个要决战的态势啊，血魔就带着他的小分队，赶紧去把那几个神器搞到手。哎，这就是他们的计划。但是这个时候人类还不知道那兽人来就打呗啊，人类还不知道到底什么情况，大概就是这个这样一个状况。嗯，然后我们要说一个对后来很有很有影响的一个存在吧。嗯，就是死亡之翼嗯，, Start Time: 2277920
Text: 死亡之翼在这个二次大战过程中啊，就就是打完之后啊，他就躲了起来。因为等于说他支持兽人这个计划就算是失败了吧。小乔挑拨是吧，兽人就没有能征征服这个世界，不过呢也不是说完全没有成果是吧？比如说这个在他的这个这个鼓道之下啊，是吧？他痛恨的这个红色巨龙彻底沦为了这个龙猴氏族的这个宠这个坐骑吧嗯是吧？, Start Time: 2296580
Text: 然后其他的巨龙呢也是因为惧怕这个恶魔之魂，他把他要龙猴之魂，恶龙猴氏族把这个魂龙王之魂拿出来了，别的龙也不敢动嘛。嗯哎没有在这个整个过程中都没有任何行动。巨龙们，嗯，然后呢这个人类国王也损失惨重，嗯，一时之间这个也是这个大伤人气很难再像。但是像当年最最辉煌的那个那个时代了啊，, Start Time: 2318740
Text: 也也是很开心。对他也就是觉得说行吧，虽然这个大目标失败了，但是也也算没白忙活。是。然后呢，刚才我们说这个安耐奥祖他们这个一开门又一开门，嗯，这个冯方之已经知道了，哎，石石空裂缝又扩大啊，又涌动了啊，就是兽人又来了，不过他很聪明啊，他这个巨龙嘛具有很多的智慧。, Start Time: 2338100
Text: 他一看社计架架势不对，有有猫腻，嗯，这点人干干了，成不了什么事，兽人也不傻，他们肯定有别的这个图谋。嗯，然后呢，他就说既然这样啊，我先这个里应外合一下啊，帮他们一把，他就再次幻化为人形。想要就是说以这个政治手段啊去影响一下这个联盟的策略。嗯，这一招在打打仗的时候就很有效，, Start Time: 2359400
Text: 当时就屡试不爽这么一个事儿嘛。如今这个各国之间，现在我刚才说的就是这个勾心斗角，所以又有他这个这个可以从中得利的这个机会了。呃，联盟这个时候呢，面对了一个很尖锐的问题啊，就是在二次大战的时候呢，那个背叛了联盟的奥特兰克国王匹匹诺诺德。哎，这这个泰尔纳斯啊就是一直想处理他，, Start Time: 2384670
Text: 但是不知道怎么办，是为什么就就你要轻易就把他就砍了。哎，这个对联盟的影响非常不好，因为他毕竟是一位国王啊，对，就会让他和其他联盟成员处在一个很不利的立场上，这个影响也不好。就是说以后如果说这些哪个国王在意见不合，嗯，那个少数的那那一派很可能就像匹瑞诺让你就是被砍了。, Start Time: 2407620
Text: 就是说联盟是一个国家的联合体，是他们没有办法去处死国王啊，对对吧？这个东西就是很很棘啊，对，所以但是你要不处理他的话呢，这也不行。对，所以他想的办法就是要想先逼这个匹瑞德退位，是让他退退回到一个普通的贵位。是这时候随随便砍嘛，是吧？他退匹瑞诺德也不傻呀，就扛着我就我不退就不不退，, Start Time: 2425360
Text: 所以他就只能先把他软禁起来，还得好吃，好好供着他政治斗争。对啊，这个就是泰尔纳斯很阴险啊，品售额也不傻，哎，这个事儿就这么僵在这儿了。嗯，这个时候啊死亡之翼伪装成的这位，他给他化名叫达尔瓦普瑞诺斯领主啊，就及时的出现了。他声称自己啊这个是匹瑞诺德国王的远亲啊，, Start Time: 2449140
Text: 然后跟奥特兰克的王室啊有有亲近关系，是曾经是洛丹伦这个附近的一个深山中的一个小型王国的领主啊，就说是什么巴拉什什么什么国啊，也没也没人知道，反正没了。啊，说在第二次战争之中啊，这个那个普瑞斯他的这个王国啊，整个都被一只巨龙的攻击也全部沦陷了。啊，所以以只有他和他的一些亲这个亲近的人啊，, Start Time: 2469930
Text: 他逃了出来。行，所以说这个黑龙也是厉厉害，就是说这是真的啊，有真巨龙啊，他才能欺骗住人是对吧？比如说啊他被巨龙这个毁灭了，种族啊，他的族人只有少数逃了出来啊，他很痛恨巨龙，整个这些事情啊都是真是啊，所过过有一巨巨的真真相隐藏起来，就是我也是龙，对吧？所以他当时表达出那些情感的时候啊，, Start Time: 2491590
Text: 非常可信，因为那都是真的，只不过有一些隐藏的真相在这里是。所以他凭借着这个所谓的皇族血统，以及他这个强大的个人魅力，他族不法龙嘛是吧？很快就在这个洛丹伦的贵族圈里混混的是风生水起啊，这个风度翩翩的普瑞斯托啊，这个声名远扬大头，知道来了这么一个贵族，嗯，他甚至得到了正此时正治留洛洛伦伦作为这个普瑞斯杰的普拉斯斯斯的赏识是矮人。, Start Time: 2515490
Text: 这个同须家族是什么？他看能看上过谁是吧？是他连这个莫拉丁啊都觉得这这个普斯斯托哎，真是可人啊，说话又中听啊，这个办事又又利索，还真是不错行。而且也获得了这个泰尔泰尔纳斯的国王的极大的信任。他就觉得这个普瑞斯托林这个人啊，可能是解决奥特兰克这个麻烦的一个关键人物。, Start Time: 2542640
Text: 行，而时候他们开会的候候，这这个把普普斯托也叫来了啊，就说大家看看这个新来的普瑞斯托领主啊，这个普斯托就给他们提建议说啊，首先你们应该把奥特兰克先军事管制起来哦，哎，等到这个王位最后尘埃落定的时候，嗯，再说，要不然你这个奥特兰克再闹起来呢，是各国领袖哎呀，, Start Time: 2564500
Text: 说的好，说老是吧？其实他的本意就是说分散点联盟的兵力，让派兵去守一下，对吧？哎，让这个部落那边可以这个更更容易的入侵。哎，但是对其他这个这个联盟领袖来说呢呀这个人有大义，他没有只顾自己人民的尊严。你看他要把兵派到自己的领土上嘛，对吧？而是以联盟的大局着想啊，, Start Time: 2582710
Text: 这个人是亚克西啊，这个行行行，紧接着这个普瑞斯托开始了啊。行行，建建议这个泰尔纳斯说啊，这个这个您呀应该把这个奥特兰克据为己有，何乎那之啊公和不纳之之吧。然后这个泰尔纳斯啊，假装惊惊啊，这个个个对对对对对对对对对，我也不是谦虚是吧？对啊，其实这个我已经这个欧兰伦我已经够忙的了嘛，, Start Time: 2601270
Text: 我不知道这个国家负担了嘛，我我没有那个能力。其实啊这老头瓜他心里早就权衡过这些选择了。嗯，就是说如果他吞并了这个奥特兰克有好处，但是也会带来很不好的影响。就是让这个联盟变得啊他的地位，他的战立场就会很微妙，嗯，就就变成了你这老头天天装好人啊，对吧？结果是个孙子对吧？, Start Time: 2628990
Text: 弄来弄去，这好处知道是你的是吧？他就没有办法弄这个事儿。而且呢他想的说我不能直接吞并这个坦克，他有个什么想法呢？他有一个女儿，嗯，这个女儿啊再过个几年啊，就到了这个婚嫁的这个年代啊，我找一个奥特兰克的合适的这个亲给我比较亲近的这个国王讲，我再把女儿跟他联姻联姻啊，, Start Time: 2649960
Text: 这样就很很顺很顺的就把这个东西都抹平了。啊，对，这个老头啊，泰纳斯会说就是坏的很，在这个编境史里啊就没有写他这一面。其实他就非常具有非常会玩权力的游戏。这么一个老头儿是反正就是泰拉斯，就是这时候先就是这个就别别别别了，别这样啊，就请辞了。那这个普尔斯托一听说啊，, Start Time: 2671830
Text: 那您不想要，他就转头又问这个。这时候激留堡的这个国王索拉斯特别哎，就说说挺缺地的，是不是？对，哎，当年当时这个普尔诺德背叛的时候，是您第一个发现了这个这个现象，然后并迅速出手，马上控制了奥特兰克，没有让这个损失继续扩大。所以说您如果拿下奥特兰克，也是顺理成章，, Start Time: 2692410
Text: 顺理成章啊，很合情合理的。哎，是这个索拉斯啊，没有说话呢啊泰尔纳斯站起来了，我们联盟没有人想要啊。当时你觉得这个老你觉得这个老头啊说的好好说联盟没有人妄图吞并奥特兰克啊，我们七国都是联盟的一部分，我们必须齐心合力。啊，所以我们得到的这个战利品，包括奥特兰克也是属于整个联盟的。, Start Time: 2711290
Text: 啊，没有人想要独吞这个，你不要再说这个事情了，法丝没说话呢，他这一说是确实没得说没说。所以泰纳斯这个真是厉害啊嗯这个眼看是这样啊，所以死亡之翼这时候谋化什么呢？就是他想利用这个乱局啊，帮助他的黑龙军团能够再次重振雄风了。而且他达到目的这边，他妈的在扯这个皮呢，, Start Time: 2730480
Text: 是啊，对吧？但是那个联盟在这里啊，这个就是他就觉得人类还是一个眼中钉吧，他很难就是在不被联盟发现的情况下啊，去完成这个包括这个不被守护巨龙，发现他心里忌惮的阿阿拉斯。世界上很多的东西，包括另 gink 个大陆上，还有这个暗影精灵的存在是吧？他就说要不这样，, Start Time: 2752240
Text: 我去德拉诺，哎呦，这个树能死人能活了是吧？我死亡之翼虽然牛逼，但是艾德拉斯确实不好混。我是德拉诺，德拉诺所所谓所所谓的毁毁灭啊，那是对于凡间种族来说啊，他们对于这个世界的需求和我们巨龙这是不一样的啊，到到了那儿很有道理了，是吧？说不定我就活了啊，所以他想的是想要去到那个世界。, Start Time: 2773170
Text: 所以这个时候部落过来，对他说是个机遇，他就赶紧去想要这边这个把这个联盟这边的政治斗争搞的这个一一头一盘江湖，大大家勾心斗角这边去联系系这个部落落人啊，这儿啊可以说一下，这个上面我们不说这个穆拉丁这个事儿嘛。这个穆拉丁这时候在这个滞留在洛丹伦，就当使节算是这个矮人的使节。, Start Time: 2797750
Text: 然后呢，在泰尔纳斯这个允许下吧，他开始教这个阿尔萨斯剑术，成为了阿尔萨斯的剑术教练。嗯，这个这个事儿啊，泰尔萨斯上边明说，但是可能啊他心里有一些转变。就是说在这个经过两三战之后啊，就是跟这个和平年年代比就不一样。嗯，说这个有一个另一个世界，还有受人一个新的种族出来。, Start Time: 2818350
Text: 这个完全改变了整个阿尔达斯的这个人类的生活嘛。就是说他自己当时在打仗的时候，就因为不是一个战士，他就只能在最危急的时候，他只能站在城头，用精神恭呼大战。是，但虽然也产生了很强的作用嘛，是吧？一直直在中在第一线，但是他毕竟不是战士，是所以他觉得哎呀，以后这个人类啊每个人都应该习武，, Start Time: 2836950
Text: 嗯，尤其是皇室，尤其是我洛丹伦的这个皇室子孙是吧？都应该呢最起码不要拖后腿，要保护自己嘛。嗯，所以他就开始本来不让这个阿尔萨斯，他本来有阿尔斯坦牧室啊，天天让这天天带着祈祷这圣圣圣光。对对对，他说现在既然这样的话，要不然你也跟着那个派人学学这个武功啊，啊，, Start Time: 2855230
Text: 哈尔贤转职业，许天许天赋不行啊，对，这个阿尔萨斯很高兴啊，终于可以可以学这个了。学武功，他就是从小就喜欢这些啊，还有另一件让他高兴的事情啊，就是在洛丹伦的一次这个祈祷仪式上，有很多这个王王王僧、贵族啊都参加。他在这儿遇到了一个姑娘哦，叫做吉安娜普罗登了。哎呦，, Start Time: 2872820
Text: 这俩人第一次见面啊，这个阿尔萨斯就因为一直盯着吉安娜，这个腿都磕到凳子上了。嗯，这么细致一正正而已，就一见钟情吧。嗯，然后等这个吉安娜就是从洛杉伦要走的时候，他就要去那个这个达拉然去学习嘛。嗯然后这个阿尔萨斯自告奋勇的要加入这个护送队伍。我送过去，泰尔萨斯感到很欣慰。, Start Time: 2894120
Text: 哎呀哎呀，儿子长大了，有责任感了，是其实只不过他儿子比较早熟而已。然后这个吉安娜和艾尔萨斯还在这个去达莱的路上啊，来了一个小冒险，他俩一起去偷偷的去看了一友这个两个瘦人的集中营营啊，就说哎这兽人兽人怎么他没见过嘛，是两个人在这个过程中结下来一段这个这个深厚的友谊。, Start Time: 2915530
Text: 这个两小无猜吧，哎，这是两小青梅竹马，他俩这算是。嗯，然后我们回头说这个血魔他们过来不偷三电神器吗？对，哎，首先麦迪人之书嗯这个麦迪文之书啊在编境编年史里写说这个血魔他们知道这个麦迪文之书的位置说是在奥特兰克，嗯，但我觉得这是一个明显的简化处理。你看你按照正常逻辑来讲，, Start Time: 2934990
Text: 这个麦迪文之书怎么可能在奥特兰克呢？他不是在卡拉赞，就在暴风城啊，是对吧？所以说按事实上啊，在这个小兽里是怎么回事儿呢？这个麦蒂文之书啊确实在暴风城啊，但是当血魔这些人啊潜入进暴风城这个皇家图书馆之后呢，一进去一看，发现我操有人比他们先动手哦，书已经丢了。, Start Time: 2955750
Text: 听说之后呢，然后他们通过这个死尸看山上那个那个武器那个上面的灰烬啊，这个个个认出来了。奥奥兰克哦，因为奥特兰克当时头靠过部落嘛，所以血魔他们认识奥特兰克的灰烬，说我操这个联盟还闹内讧，所以说这个奥特兰克人是缺心眼儿吧，这怎么会把这个证据留在这儿？然后啊他一想不对，, Start Time: 2973740
Text: 这是故意的哦，为什么呢？这个是匹瑞诺德，要故意安排了自己的这个亲信的手下刺客也好，什么这个盗贼也好，去把这个不仅把他偷来，还要留下记号，告诉知知道，就是我匹瑞诺德在我手里啊，就死来和泰尔拉斯谈条件。就是说你不让我退位吗？我也下太重手，我有麦迪文之书，反正这他也不知道多少有有用啊，, Start Time: 2994280
Text: 反正反正是神器我先偷了再说啊，是这么个想法，然后这个血魔也不傻，爱有议会的人嘛也微微一笑啊，这个你一下就知道了。这个皮诺德心里怎么想的，他就把这个秘密给藏了起来啊。然后说这个书在奥斯兰克走，咱们去，别让先别让联盟之。哎，这一上来扑了个空啊，而且奥特曼还远啊，, Start Time: 3014640
Text: 大系头啊，还要雷德也也不现实是吧？而且你就凭他们这些小队腿着去，那他们猴年马月能到奥特兰克呀，是吧？嗯，就算你去了，你你回你也回不来，你黑暗暗门门是估计等不了你啊，所以就是我们得有一些这个更快的方式去啊说说雪魔就跟手下，说咱们要去黑石塔啊，黑塔有什么呢？说那有黑黑手的俩傻儿子了，, Start Time: 3036950
Text: 叫雷德和迈母啊，就是他俩和这个龙猴氏族啊关系好啊。如今啊这龙皇族族龙龙啊，红龙借给他们了，说这个雷德呀，家里也有红龙，咱们去这个奥特兰克，正好经过了黑沙场，咱们去他家啊借龙龙，你骑着龙去奥特兰克，这不就快了吗？嗯，对，结果这场会面啊就是用变天使的话，说是灾难性的会面。, Start Time: 3060190
Text: 这个时候雷德已经自封为正统的部落，大酋长了啊，来了之后先怒骂纳奥组一听，哎，干也是你是那那那那处好手，匹夫苍年，老雷总会见过如此厚颜无耻一对头吗？就是说说我们俩哥俩才是正统部落，嗯嗯，亚组何德何能是吧？啊，是，就是你还求我来了，打仗的时候，你在哪里啊，是吧？, Start Time: 3080960
Text: 我们在黑石塔被联盟团团围住的时候，你在哪里？我们在这个黑暗之门嗯嗯拼拼作战的时候，你耐奥组你在哪里？你现在你出来，你就当你就当酋长，你没这个好事儿，滚蛋啊，玩去，结果就碰一点灰的血魔，这可咋办啊？是哎，没办法，正正在愁的功夫，哎，死亡之翼来了。哎哎，一下哥俩当然是人形形态了啊，, Start Time: 3103620
Text: 这龙也不方便啊，是是是滚过来，就是说你我知道你俩你对血魔嗯，嗯，你俩是来找雷德那兄弟俩的吧啊，是就那那俩一对傻傻，嗯，这事你办不成。哎，是，然后血魔说，嗯，您说的对，是我告诉你啊，我可以帮你，你不要龙吗？我的龙比红龙强多了，我可以送你去奥特兰克，嗯，可以帮你。, Start Time: 3125380
Text: 但是咱们俩得做个交易，我这儿有批货，嗯，你得给我带回。德拉诺是什么？你别问啊，是像的越少越好，这个血魔一合计好像对我没什么坏处，是把东西带回去就很简单嘛。对，甭管他是啥，对吧？而且我们也没想留在德拉诺，没事，对吧？我把事办成了，我们也走了，带德德诺诺要干啥干啥，, Start Time: 3146730
Text: 管你，你带着带你是核武器还是什么玩意儿的，跟我也没关系。兄我去行行，可以。嗯哎，这个死亡之翼说好啊，说好了就带着一个很满意的，结果这个这个就交涉完毕了，回头之后去见了他两个一双儿女吧。嗯，奥尼克西亚和奈法利安。哎，这个兄妹俩给这兄弟俩一个任务，说你们俩去到黑石塔里啊，, Start Time: 3169280
Text: 征服这些兽人，让这个黑石兽人成为我黑龙的奴仆，以后我有用啊。这个兄弟俩说，哎，德令兄弟了，热啊，是吧？父王王我们去了啊，继去了。然后这个这事说完之后啊，血魔还一直心心里很犯嘀咕，我操这这是什么人死亡之翼，死哥是不是拿我玩笑笑，对吧？就是就我们这几个小队是啊在死哥眼里是与蝼蚁一般，, Start Time: 3190760
Text: 我操与与尘埃一般啊是跟我们做交易。没想到啊死亡之翼真不是开玩笑，如约而来，而且带着他的这个黑龙的子嗣过来哦，就说现在你们可以飞了，有飞有飞行坐骑了啊，血魔坐地就把他的小队分成了三股三个神器嘛，兵分兵分三路，那两个也知道在哪了，是吧？本来他们就是从死亡骑士上，, Start Time: 3214580
Text: 你想就是他们知道这个位置去不了，你比如说萨格拉斯之墓到不了啊，对吧？这有有有有龙了，赶紧兵分三路。嗯，这个血魔人员麦里温之初可能是最难的啊。因为这个黑龙告诉他说，现在这个奥斯兰克呀被这个军军事军事管制啊，这这事是我弄的。对，所以啊这个我亲自送你去，是你可能会遇到很强烈的抵抗，, Start Time: 3233600
Text: 是我亲自送你去奥坦克拿这个哦这个书。然后这个师傅我说我操，我操太荣幸了啊，然后给面了。对，司皇帝说，你别扯这个啊，我不是给你面子。对我是我是为了让你成功，我为法达到我的目的啊，就这样这个死亡之翼自然既然亲自出马，这结果就不用说了吧，是吧？就你再强的军事管制，, Start Time: 3255610
Text: 能再也没有什么不成功的道理嘛，那死亡妻子对吧？这个一到这一问，哎，这书啊果然在匹瑞诺德手里拿到了书了，然后这匹瑞诺德也是个爽快人啊，书可以给你们啊，他心想我留着也没软用，我也不会用。是说但是你要帮个忙，只要你们这些黑龙，把来我们国家这些军事管制这些联盟军队全数给我搞定，, Start Time: 3274570
Text: 我就把这个书给你双手奉上。哎，死亡之翼说，哈哈哈这有何难啊？很快这个联盟的军营里就成为一片火海啊，好家伙啊，这些联盟的这些士兵就是这个四处四散而的呼呼喊奔走啊，我先回家回家回回回去深深深一口口是哎请能装上插件，对血魔也如愿，就是拿到了麦迪恩之书啊啊，这时候匹瑞诺德也得偿所愿，, Start Time: 3295410
Text: 嗯，又又出又解了气，又报了仇，又恢复了自由。嗯，这时候匹瑞诺德有个儿子叫阿里登，他屋里冲出来了，震惊的看着这个眼前这一幕是说看再看看他爸本来啊这个阿里登基在做什么努力呢？就是他本来在尽一切努力试图挽回奥特兰克在联盟中这样一个正常的一个地位。嗯，而且他本人呢也是联盟本来最优先考虑的一个继承人。, Start Time: 3318810
Text: 毕竟他本来就是就是合法的继承人是只要他不像他爸那样联盟，是愿意让他他来继承这个位置的，他如今一切都毁了，嗯，就这这是撕破脸皮。对啊，就你军事管制军队，你给这你这个你是要以联邦为敌啊，是是阿里的跺脚啊。说回头看他爸一拳，把他老爸搂倒了，你这么你这我怎么觉得你这种配啊，, Start Time: 3341200
Text: 你看 what have you 啊，我都是 dwhat， have you？带？很生气啊，然后就匹诺德也是不管啊，这个就只顾狂笑，反正疯王疯了。对，封王，这就是这是一代蜂王啊，这个时候啊这个血魔这边供奥特兰克拿到了了他要的这个麦迪文之书，另一边这个守守望堡这边也已经正正式打了开来。, Start Time: 3364370
Text: 嗯，这个达纳斯确实啊成功的逃回了守望堡，给这个守望宝送了信儿，但是他依然很自责呀，死那么多小伙子跟着我到这儿嘛都没干呢，就就死了，就我认回来。所以他就这个情绪很复杂吧，但是他这个大事儿要紧，还希望能调用这个守望堡的守军啊，就击败部落的这支部队。到了守守堡，, Start Time: 3385040
Text: 他才发现现操哪有守守啊，是就这么几个士兵，也是维护一下日常的这个安保工作。对，而且回头一部部落的部队就打打打到这个守望堡面前了。对吧？卡德加说没事儿啊，你看有我们啊啊，看着这时候一挥手啊，啊，这个众多强大的法师都登上城头啊，呦呵和这个卡德加一起配合施法啊，, Start Time: 3406800
Text: 从空中掉下这个道道闪电啊，咔嚓嚓咔嚓叉给这支部落，就就算迎头痛击吧。嗯，这个部落部队也虽然延缓了攻势，暂时撤了回去，但好像没有退兵的意思。嗯，攻不上来呢，他们也跑，就在这扎下营，哎，反复的攻这卡德加就观察这兽人。这这兽人人数虽然也挺多，但是说你这点人跟当年那漫山遍野的那个部落 PA，, Start Time: 3427800
Text: 不是你这个差的就有点多啊，而且这支部队的这个作战方式和之前那个就是被这个老是玩命冲锋，一直一冲冲冲的不同。这个不你阻击他，哎，他就撤。哎，完了，过两天又来，你一阻击他就撤。哎，这大家说哎这是什么套路啊？这个这个部落就是来了新花样了，是吧？也是很奇怪，但即便如此吧，, Start Time: 3451930
Text: 这个守望堡毕竟是守军增援，只有一些法师在勉强守护城墙。嗯，你要想击败他们呢，还是得有这个联盟军队的这个主力部队啊来增援他们。你要要没有增援这个守望堡的形势，依然很危急的。是的嗯，当然了，肯定是有增援的嘛。这个图拉扬和澳利利亚就带着他们这个集结的这个新的这个援军部队正在赶到路上啊，, Start Time: 3471570
Text: 从包风城赶来。这个图拉扬以他们敏锐的这个作为战士的直觉啊，不对，圣骑士的直觉，然后大感感觉到好像不对，就是就是蛇王堡似乎已经出出事了，我们要赶紧马马上赶到啊，马不停蹄蹄经过闪闪阵啊，经过夜色阵啊，经过逆风小径啊，经过卡拉赞，最后来到悲伤沼泽啊，这个对玩家来说很熟悉的一条路线。, Start Time: 3490760
Text: 是，那那看看到这一看啊，不光这个图拉扬觉得不对啊。到了这个悲伤沼泽之后啊，澳利利亚也是眉头一皱，经过游侠悲嗅觉啊，感觉你受的队啊确实出事儿了。是，然后他们就登上一处小山丘啊，平高一看，果然啊这个兽人部队已经攻到了始皇堡的门口。然后这个图拉扬的这些参谋们啊，, Start Time: 3514460
Text: 就给他建议说我们啊应该先按兵不动，等到这个兽人啊全力猛攻蛇王堡之时，我们从后悲伤沼泽之这个逆歼敌之经典赛。这些参谋啊全经这个落萨这个真传啊，不愧为洛萨之子。那这个时候就是当年二战还活下来的老兵哦，他们的部队啊就是自称叫洛萨之子，因此纪念他们的这个将军军啊牛逼。, Start Time: 3532800
Text: 但是图劳员呢自然是比这些这个次级的这个参谋们更敏锐一些啊，他就跟卡特卡特加一样，就发现了这次部落的军队这个用兵方式啊和以往很不同，嗯，也不猛攻，就是打一打撤撤打也打撤撤。对，所以说他们等的那个时机可能等不到，所以他又抬头看了看那个城头上那些卡德加的法师，说，, Start Time: 3554970
Text: 别等了冲锋啊，出击撤撤就是拉开阵势啊，这个驼老羊大喊落萨之子。嗯啊然后这个光明的力量，然后传到了他每一个士兵的耳中。嗯，啊为了联忙，为了声光，哇，就冲上了这个驼老羊，与他的这个士兵往前冲啊，大剑大斧头啊、镰刀斧头啊，然后乱砍啊。对，然后那个奥利利亚呢在他身后啊，, Start Time: 3573980
Text: 这个游侠们是左右开弓啊，百步穿杨，对，百步穿杨百百百中啊，非常的非常帅啊。对啊，有师可到，对吧？叫叫什么银鞍照，白马飒踏如流星。啊。行行行，这就是杀的很痛快啊，很快驼老羊杀到了这个守王堡里啊，然后那个双马中的守军啊啊欢呼啊，花天骨啊，就是又想到了这个双塔奇猫当中那个那个景象啊，, Start Time: 3594880
Text: 就是是对这援军很快杀进了守王堡。卡莱加这一见这个托拉扬，两人先拥抱一下啊，好久不见。因为在二次大战之后啊，两人分别都负责了很重的这个任务。是的，托拉杨一直在帮工城帮助这个重建暴王王国，然后卡拉加一直在守王堡，是，所以两人人一直没时见见面。小小半年了吧，反正一见啊，, Start Time: 3617840
Text: 也是这个个小半半年了啊，然后马上两人也交换了一下意见。他们得到了同样的结论，就是个部落呀，实在拖延时间啊肯定有问题，这是个声东击西的事情。是的，但是呢我们也得先把这打退了再说，他就算声东了啊，也也我们也得打吗？你不能跟他打打，对吧？啊，所以为了查明部落的意图，, Start Time: 3635530
Text: 就是抓了个舌头，就是从外面抓了一个回来，然后这个满枪怒火啊，这个涌上心头，打纳斯的说我来神，然后我看他敢敢招，是是他我我我一万种招，让他说中国不如啊啊啊，这这个拉扬说你的等靠靠边没有时间，一一一一万种办法啊，赶我得赶紧让他说啊，所以他就利用圣光的力量啊，马上让这个兽人吐出了真相，, Start Time: 3654870
Text: 他知道也不多，都是零碎的一些单词，内容组需要神器，我们攻击啊，偷窃啊，联盟发现不了啊，这已经很明显了吧。呃，就是哎啊他要偷神器，但是这个这俩人也是张二和尚冒头偷什么神器啊，有什么用啊，你德拉拉我们神器咋的，你上这儿随着垃圾偷这个来，不知道要干什么。正在这时啊，, Start Time: 3679460
Text: 一名这游侠的这个个猴嗯，我说不好，哎，哎，快说说情不情。报道说，暴风城皇家图书馆失窃，嗯，说贼人行凶致死，三人丧丧命啊，而且从这个死的人这个伤口来看啊，是死于兽人战死。哦，这卡特加我操兽人啊，皇家图书馆，我操这还他妈聊得卡萨加一身冷汗啊，快说丢啥了，对吧？, Start Time: 3703000
Text: 然后这个信使也是咽了好透明麦迪文之书啊，这卡萨加大喊一声，我操啊，大事不妙啊，这时候应该有一个响目啊，这个预知后事如何，今下下回分解。哎，今天我们这期节目这个故事大概就讲到这儿了啊。哎，这个这个第三季开算，这第一期第三季开始了。哎，嗯，但现在也不好说，第三季会有多少期吧。, Start Time: 3730630
Text: 是啊，反正也不会太短啊。是的，大家就有这么小半年大半年的这个功夫，可以可以听这个啊啊，正也是尽量每月更一期，好吧？啊，那咱们就下一期再见，哎，拜拜拜拜。, Start Time: 3755830
