Text: 爱你。大家好，欢迎收听家族 wave 激浪电台。我是东华，我说四十叔呼呼麦教授授一时间忘了看着麦教授，有教授教授换换时时间加 prpro 差差差差说长了了。其实今天也是麦教授来录他的这个一个节目，赶紧抓他录一个什么呢？录一期这个 wave 关于这个龙入信条二。, Start Time: 7210
Text: 哎，因为正好前几天我去这个 TGS 玩了一下这个二代，然后因为提前约的嘛，然后他们给安排在会议室，就是是还挺好玩的，大概一个小时，哎，你们能玩一个小时。对对对对，他看到好多时间是视频是二十分钟。对，要是对他们，他只让只允许我们放啊二十分钟出来。但是你实际玩的时候是其实一小时根本就因为他给的很大。, Start Time: 41490
Text: 哎，他是一个开放世界游戏嘛，所以他这次等于说全部开放给戏地图摔摔你了。然后有人看着你，就其实有些地方不让你去的，但是他并不告诉你，就是其实地个你都可以去啊，你想你爱干嘛干嘛这一个小时。但是如果这个不行，如果去到不真正去到不行的地方，他会跟你去，就其实不能放出来哦，, Start Time: 62310
Text: 实际上就是地图上你还可以以，但是就是可以去可以去啊，就是地图上有一些任务，然后有三个职业可以等等，这些都可以。嗯，然后咱们也放了那个画面了嘛。嗯，对嗯，我觉得就是很多朋友的反馈，我觉得是跟我的感觉是差不多的。嗯，就是他有点像是升级版的一代，没有那么强的说，, Start Time: 78690
Text: 尤其是他这次放出来三个职业都是老职业嘛。对对，嗯，没有那么强的那个就是特别特别特别二代的那个感觉，就是画面翻新特别特别新鲜。所以所以是一个就是类二一隐形，可能是怪物猎人下一座的这个多一点的东西。对，但是然后这次玩完之后，还有机会和那个阴界啊监督聊一下嘛。然后也是说出来很多，, Start Time: 99840
Text: 我觉得可以值得跟这个系列的这个期待他的有人可以分享一下一些小的信息。嗯，你像比如说他说地图的话呢，是一代的四倍。好哦，嗯所为我这个国家说了，我说你一代吧，我们都觉得那个就是领故事啊什么的氛围都不错啊，就是这个地图是不是有点太小了？是啊，他说是这次反正大大概的他前座的四人，, Start Time: 121940
Text: 然后会有两个国家。嗯，之前那个不就是就是小个兽人，就就是一个一个成为一个村。对，一个小城邦，一个村，然然是有一个猫塞，然后一个营地，就是所有的类型的那个东西就只有一个。对对对，他次就是他就说有两个国家，一个是那个人类的那个国家，一个是兽人啊，一个是兽人的嘛，, Start Time: 145600
Text: 就是猫人。对我问他，我说这个兽人啊啊是是那个猫脸嘛，是这个就是这个所所谓的，他叫兽人。对他对对族，他说他说对，他说就是都是这个就是所以严格意义上是是人人族。对，但是但是他不太高兴。我这么说，他说我他说我们这个吧嗯可以自定义的特别细致，就是这个猫人你可以选，, Start Time: 162880
Text: 就是他说对一个人类的那个兽人。对，可以以就是说大概那个区区呢是从猫猫到子子啊，就是就是那个猫科动豹老虎什么的，都都都能都是都是就是各种特定，就是鼠猫也可以。猫猫科的应应该你都什么尖耳朵什么，应该比如说这个兽类的这个比较对，都是猫科啊，挺好。然后我说我说那既然这样的话，, Start Time: 181660
Text: 就是喜是不是也可以可以可以可以做呢？啊，没有，我就我挑拨的。我说那我说那你是不是就是你是猫派的啊，有猫的的，你不狗狗派的。然后他想了一下，觉得这个问题很危险。他说我都喜欢，绝对正确，很有 PR 觉悟啊，都喜欢。他说但是好像这个奇幻一般，设定里好像没有这个狗犬科，, Start Time: 204930
Text: 好像比较少，没有狗人。然后说完之后呢，另外的他们那个就是负责公关的那个朋友，那个马上就别有意识到，不对的说说啊，也有狼人啊，也有也有拆狼人。我说对，就是说那我没做就是没做呗。对，就就不扯那些了，还兔耳朵呢。啊，对啊，反正就是这兽人只有这个猫科，然后后是一个国家啊，, Start Time: 226810
Text: 然后会有一些自己的这个文化和这个狗统啊，上学生活习俗，像兔耳呢哎感觉中东中东感觉的一种感觉，做这个节目这节目目让人合上了。对对，他也他也直接说了，就是那个有点有点那个那个异域风，对异域风情的那个那个感觉。嗯，地图大了一点，然后我还特意问了一下他这个故事剧情方面的这个事。, Start Time: 245010
Text: 我我们是是他说应该是和一代是在是一个系统上的一种联系。嗯，啊主要是就是下面我们咱们聊这点，可能稍微设计一点一代的剧透。如果你还没玩过话，但是我这游戏已经嗯七八年了吧。对对，或者你也不想玩的是你可能这个时候在没玩的，估计也不是，或者年年能听我们很早以前我特别刻板的那期，, Start Time: 266740
Text: 你你说七八年都已经上死一五七八年了，是应该可能更早十年早。对，如果你算是上主年的为十年，十年有十年，有十年了，绝对有十年。你说一三年主机都换代，一三年差不多了是吧，我十我十年了是吧？第一次玩是用一四年的时候，用 PS 三的时候，我用 PS 三追溯回去玩的。, Start Time: 286720
Text: 是的对对对，他说 PS 三有十年的一就是在出版，应该是要十年的游戏了。对，然后那时候就是他游戏里有一个关于 p 人神的这样一个世界设猎的系吧。我是人怎么成王？对，怎么成龙，怎么成神，然后这个世界是怎么回事？对他说呢是个这个二代，应该是和这个一代是同样的一个系统的一个另外的一个阐释世界。, Start Time: 305000
Text: 嗯哦，甚至是是世界不是直接的就是对，但是其实我玩的时候感觉特别嗯嗯，甚至我进的那城，我一代我我一度以为那个第没有变一代那个就是那个城对的的翻新版什么的。就是。所以很多朋友看视频说感觉像重置版，与其说是二代，不是说是重置版。这个感觉呢就是我是理解的，就是它非常的继承那个一代的一些一些嗯一些东西。, Start Time: 328470
Text: 嗯嗯，那你觉得画面上面的，然后它有特别因为从小的视频上面来看，就是感觉不到那种哇，就是那那一下子那种感应该是 RE 引擎第一次做这个类型，就是开放世界。嗯嗯嗯，之前你想二 e 引擎做生化系列嘛，都是 RE。对，然后鬼泣五嗯嗯嗯，它没有这么大地儿。对，但是这个开放世界的话呢，, Start Time: 351370
Text: 应该是 RE 引擎第一次啊嗯所所二二零零世界的话也没有，因为 RE 引擎。现在我们反正据我现在我们了解的，它是一个长处在于就是节省很节省，就是又很很优化很好。嗯，但我这次玩的时候，他可能是 PS 五版，然后他们给我的我不知道是不是一个画质模式，我怀疑是画质模式。, Start Time: 375450
Text: 因为好像是跑跑在三十帧的那个那个状态啊，应该是个画质模式，所以就是不能说画面特别惊艳。但是作为你刚刚过过代的的话呢，你还是觉得会就觉得这个画面已经好特别特别好，是啊特别了。嗯，然后再一个滤镜和色调呢是这个游戏的，我觉得是可能他们固有的一个风格，嗯，就是想要那种呃真实的。, Start Time: 392800
Text: 因为日本的奇幻啊偏卡通，哎，从 DQ 开始打下的根，嗯，就是偏明亮唯美吧啊对吧？就是是对不太做这种脏了吧，唧的那种高对比切换是吧？色彩就就和现在这个就是伯伯或者者这个个个个其博博拉瑞元家的，已经是欧美很美型了，非常已经很美型了，就漂亮亮亮了。对，就是相对来说风格还是比较就是相对卡通的。, Start Time: 413200
Text: 然后这一次就是这个游戏，就是故意想要一个那种就是这个也跟他当时这个作品定位就是较较对，但包括他默认有一个那个西方有一个那个就是那个照片，那个颗粒那个滤镜就是默认的话都是开这个的，所以他可能就是要那个那个效果。嗯，但确实我不能说他画面特别好。嗯，但是我觉得 RE 引擎我还是从这几年的表现来看，, Start Time: 439980
Text: 我觉得还是稳定力度还可以，而且可以保证一些大多数的人都能跑得动。哎，这个是他厉害的地方，就是在一个大灯接受的范围内，让更多人都能玩。嗯，而且你稍微好一点的都能跑过六十帧，对吧？你看生化四重置，哇，这些也很真是很低。配置的玩家们就发现说哦，我都可以跑六十玩的很痛快。, Start Time: 461110
Text: 我觉得这个对游戏体验来讲还是挺重要的。嗯，啊总比那种就是是吧管杀不管埋，反正我游戏做出来了，然后你就会吧使劲吧。对，因为我这两天玩二零七七，我发现更新了二点零之后，我跑的比前费劲了。我跟你说是正常的体验是吗？不能叫正常体验，无论如何，这也很难说的。就我我我本来以为他经过更新之后，, Start Time: 479310
Text: 会变好，变得更更更畅顺畅。然后我发现就是他是加了一些新特效还是怎么样，就是我能调调调一更更多。之前看第一版出的时候，就是网上就开始流行一种视频，就教你怎么设置二零七七，让你让你在调针对你的配。比如说你是二零六零，你怎么设置会调玩的顺顺畅，你是你是三零七零玩的，, Start Time: 499030
Text: 怎么就说我感觉这个是欧美三 a 大型游戏的一个一，在 PC 运作了社区的一大内容啊，对吧？教你优化，教你怎么调那些东西，而且我感觉他们就还是挺注重主机市场的，会觉得主机玩家那对，因为我是当时他二零一七刚出的时候，我是就照了照了一些视频，调完了我自己发现啊，, Start Time: 517710
Text: 确实现在这样，我那还能开一种视频，还能跑六十，我调了一个很好的状态了。然后这次他出了那个二点零之后被打破了，然后我是玩发现现就很正常，就是这样很没出新的这个教你调相对来讲就是卡普通这个 r ir 引擎这几年一直是表现在至少在在这点上非常优化和性能上，这方面还是比较。, Start Time: 535570
Text: 其实另外一个例子就是哎这个是好多年的 MGS 五的时候我们说过，嗯，就是就是当时我们夸那个后引擎啊，就 mode 啊，打完 mode 时候，那个流畅程度不用怎么修，然后它动作还是很自然。嗯哎，一代挺多人给这游戏打 mode，我当时玩的时候也加过一些什么高清的，, Start Time: 556440
Text: 然后加光源的子那些尤其是替换模型的 momode 什么运行的非常顺畅。我之前这个在咱们直播间，我播过一一一回这个游戏，然后那次我就是加了很多 mode，但是我没有加内容 mode，我加都是给这个游戏画面增强的 mode 四就是还挺爽的。所以 r 引擎还是值得信赖，, Start Time: 572700
Text: 值得就是有保障，嗯，相当相当不够玩直接。对，然后就是说说说他的游戏内容，嗯，他这次我能玩的是三个职业，然后根据他的说法呢，是初始应该是有四个职业。嗯，就是他把之前的那个就是那个叫游侠，还是我忘了叫一代一代好像叫游侠，就是有弓有匕首式了，拆成了两个职业，就叫盗贼和弓箭手。, Start Time: 590040
Text: 近战有远程盗贼、弓箭手，然后战士，然后法师是对，然后再往上再往上升。他不是公布了两个职业刀阶。对对对，然后我问他的意思是说呢，我是说那你那意就是除了新加的职业以外，是不是一代职业都有了。他说也不是对他说是针对新的这个二代的，就是所有的职业都进行了，就是调整。, Start Time: 614180
Text: 然后有新的职业也有一些我怀疑啊，那个那个一代的那个 mr stery night 就没有了。就那个当奥法奇骑士士是你就喜欢欢我，就最喜欢那个呀怀疑了。可能能往瞎说的。这个他们人家没说我怀疑，因为如果是那个职业也有的话，那我觉得别的听起砍我怀疑不是别的，听起来都因为魔弓已经公布了。, Start Time: 632380
Text: 对，然后你想战士给就是那个双手那狂暴里那一系的没道理，砍掉掉个个，那太王道了。就就就就就是最所的职业里都会有的一个对这个道理。砍砍砍那个当时最怪的，现在不知道咋设计的。然后你你你把盗贼和那个就是那个那个那个就是用弓弓箭手拆开之后，那盗贼这一系的后面的那个什么刺客什么的，, Start Time: 654100
Text: 这必然是有的。不知道拆它干嘛，就是以前在一起的时候都有这个分支。你把盗贼拆开之后，你肯定得给一个就是拆没了，就是刺客类的这个双十双十武器的这个分支肯肯定的。然后那如果不肯阿尔法骑士的话呢，可能会消失的是那个猎人，那也不应该。因为为我以前攻守的物理分支应该也是有的，, Start Time: 674330
Text: 就是魔攻和物理理攻然。对对，但单那但近战那模我怀疑我怀疑啊，就是所有的职业都会有一个纯的和一个复合的。是是就是估计也是是是纯理理和奥和那个物理和魔，就是魔物双修的这个这个分值应该都有。他现在应该还有新职业没公布，比如说是那种兼修魔法的盗贼类，我怀疑会有这种职业，, Start Time: 694150
Text: 是个我我得得实在别说这个也是最近二十世纪很时星的是吧？ nitplay 了类似这样的对吧？太帅了，听得懂，但是我不得不说，嗯，还是不要低估日本人对这个事儿理解，他脑脑路路很难说的。然后他新公布了一个就是这个叫什么法法，就是是又又能使法术又双头剑的那个那个我看到那个职业就是魔法骑士这么听着好笑话，, Start Time: 716650
Text: 其实确实会没有对，原来那个那个就是神秘呀，他们的密码其实我可喜欢了。但他的技能可能会一定程度上的保留在其他的职业里，很有可能是可是可以的。而且个奥奥法骑实，我觉得也会很好玩。他。我问他了，我说那奥法骑士的话，首先他的武器就很特殊，是个双头剑。他说那个那个这这个职业是就专门使这一类的武器。, Start Time: 741150
Text: 嗯嗯，然后首先双头剑就就是很装逼嘛，装逼职业挺高的嘛。首先这个是就是挺分的。然后其次问的，我说那这个职业的法术大概是个什么类型？是就普通的那种火球啊什么的嘛，他说也不是，他说是偏控制类的多，就把觉把人定住住什么的这些。然后呢，还有一些比如说抓起这个敌人往别的敌人身上丢丢那个他视频里有演示，, Start Time: 760290
Text: 就是把那个狼打倒，然后把那个狼抬起来，扔到那个大怪物身上。会造成一个伤害，是就是他会是完全跟法师不一样的一系的这个法术。嗯嗯，我觉得从一代的那个奥法骑士他们设计的那么有特点来看的，我觉得这个职业应该也是很值得期待的。就是他会他们会有一些想法。我觉得一代代那个奥法士实系的这个是一个。, Start Time: 781610
Text: 当时我玩到就就是整个人惊掉下巴的那个，但是我觉得他们不满意，我甚至能理解就是那个有那个职业有非常好的一些特质。但是他放在传统的这些职业里，平衡性没有掌握的特别很对对，但是他的那个好像不太完整，他还缺一点点东西去再补完。他也许就是对他们做了调整，你那你你我觉得还是可以的。, Start Time: 800360
Text: 对我会觉得他主要是那个思路，他如果也能有其他，如果他把这个整个职业的伤亡，他那个思路能有别的去去继承。因为他相当于说在怪和你之间增加了一个中介，然后你通过击打这个中介来，就是达成对怪的远程的攻击。这个事儿就会觉得这是一个完全想不到的一个点方。这个事儿啊我觉得特别妙，, Start Time: 821500
Text: 或者是这个这个龙龙人心里头给我印象。最好的就是嗯在大部分的 RVG 里的职业设计。如果他要设计高复杂度的职业，这个职业呢就是对一个纸面上的杂技是就是纸面上的复杂是但是卡普空做的游戏，因为他天然的动作性的对他动作性，他所以说他一定会落到动作性。其实甚至他其实也不复你玩的时候，, Start Time: 842580
Text: 你不会觉得他复杂复杂，而他他会不会把这个事做成系统上的复合。我觉得这种职业它要体现的应该是负荷。就是我又体现出一种就纯纯物理，纯进战纯远程纯法师都没有的一个乐趣是，而不是说他要弄的，其实最后还是放一火球球，但是弄的很复杂。对，而且而且是他中间，因为你想我他那个思路就是说我要怎么通过物理攻击来达成魔法攻击，, Start Time: 865650
Text: 就是我增加一中介物，我用物理攻击去攻击这个中介物，通过这个中介物去放魔法光球，然后这个我攻击这中介物的频率还会我增加出个个个攻攻击。就是就是我如果用高耗耗耗体力击动作去击打这个光球，他会发出像连珠炮一一样那个攻击击后后，他能给你你供供那个作作击的反馈感，我是觉得这个真的是一个非常棒的一个思路。, Start Time: 888410
Text: 就是对，就是我会觉得如果没有这个职业，我我玩这个游戏的这个动力就会少掉大半。哎呀，我是希望能够还是能有这样子的感觉的东西。不，我觉得这一类的就是技能啊什么的，他一定会就是他会接到反馈的时候，大家都觉得这个设计好，他应该会保留下来。所是在游戏当中可以我们就是又能看到这种啊有复常强的动作性设计的公司。, Start Time: 911190
Text: 在做职业设计，就奇幻职业设计师怎么在玩法上真正意义上落到这个玩上这样的角个。对对，我在玩龙里地下城的时候，就会觉得那个就是一个就是呃基于桌面的这种跑团游戏的那个嗯呃复杂度或者创意的一个某种天花板，它就是对对吧？就是我我通过主持也有好多不同的这个分支啊，我甚至是有不同的呃神的崇拜系统的技能啊，, Start Time: 934460
Text: 很多这些东西他但是它是一种呃传统思路，一种极致，或者说更 RPG 的数值系统这个东西。对，就是他更落在纸笔上。是的，但是你在屏幕上我们看到更加直观的，你要追求的一种乐趣。毕竟卡普通当时做龙之信条，他就是有这个诉求嘛，他希望做一个在当时就是很时髦的呃，对日本人来说非常时髦的西方奇一代。, Start Time: 961300
Text: 当时他们在那个那个 GTC 上做过一个演讲，就是说他们也是接受到了这个 faabo 或者是老滚这样样一戏。对对对的启发。但是卡进眼就觉得说这些游戏总有那么一一一个地方没有满路。对，这点是最妙的系方，我觉得是龙人系统最妙妙妙的，而好像卡普空很擅长这个领域的，, Start Time: 983990
Text: 所以他们就是样能。因为你想龙龙五里边那个龙吼和技系，他很难达成某种系统，统是龙吼，就是龙吼就把人或者去了。你很难在传统意义上的欧美 RVG 系统找到那个动作性。哎，首先就是那个动作性的实现就没有那么好。哎，不用说这个动作系统统 RPG 系统的技能系统有一个很好的融合。, Start Time: 1003270
Text: 这个事儿其实非常少见。对那个那个动作性其实是他们这一系的游戏发展所不具备的一种思路。对，就是卡普通是一个从街机起家的，就是特别代表性的这个主机游戏，或者说日日日本电子游戏起。你看它的历史，你会发现它是一个特别典型的游戏功能，就是从街机起。然后呢，有了家用主机之后呢，, Start Time: 1025830
Text: 他把它在擅长做街机设计这一部分。在这二三十年里一点一点的转化成现在的主机游戏。嗯，啊你看鬼泣他的那个打一个关卡，然后就怪一个刷一波怪，然后往前走，刷一波怪往前走，就那个接那个那个街机气质依然还在，只不过它把它越来越变得越来越像这个主机，就是最适合主机平台。, Start Time: 1046280
Text: 就是但是我们刚才说那个从天地来的这一系的欧美的 RPG 是从根上它就是从从游比从桌游的一个规则，他特别强调这种叙事，这个血脉上就没有那个就是咱们不说动世界也好，就是大家设计游戏的思路压根儿就不一样。呃，或者你欧欧 RRP 机，它最注知道那个个世世那种就是是第一人称，, Start Time: 1067900
Text: 然后走迷迷宫，然后在迷宫里面拿到一些一些强力的物品。然后他但它战斗系统，因为早期 PC 上面对你知道它的根源，我觉得就是用一些数数学模型去抽象模拟现实世界。对，这个是电地这一系的最核心的一个回合。不管你是用传统统地的规则，则还是你像老滚，我有自己的规则，或者是你也是什么 RPG 你有自己的规则。, Start Time: 1086420
Text: 总之就是这个思路，就是我要用一套数值系统就尽量去抽象出来一个哎让你觉得有代入感的现实世界。在那个和那那个老的那期节目里面就讲过嘛，说呃两种血条嘛，一种血条就是一个生命值二十三、二十四。对，然后你减一点减二点，但是就是说在接机那种一百日元的买卖，这个东西上面，, Start Time: 1107780
Text: 你没有那么多时间给你去算数值，它就是一个血条，对吧？就是这么长短，你就是很幸给你的那个感，对你就快。哎，我就是曾经什么叫血皮？就是我快死了，就是这种很直观的感觉。所以采访的时候我也问他，我说你这个游戏啊，你那个那个那个晚上为什么那么黑呢？他说我这个世界设定这个世界没有月亮哦。, Start Time: 1125710
Text: 所以就是黑啊，而而且他说的黑比较有趣，就是晚上啊就是我就是要做的伸手不见五指。你比如说这个一代的时候，这个晚上真是不是我做的，就不是我没做好啊，就是说是做的太黑，我就这个还可能还不够黑呢，我就是要黑。然后呢，我说那个那还有那灯没油灯。对，就我我想问他，我说这那破灯是是是灭，, Start Time: 1145960
Text: 他是动不动就动不动就灭。他说还行吧，就是老像想我我一是吧，还行吧，就是说我是觉得这样嗯，就是那个灯随时会灭，嗯，会让游戏更有紧紧张感，会会会更有趣。你比如说这个系统，就是我是觉得就是龙龙人信条一里那种特别笨拙又可爱又独特的地方。然后这水一碰，马上就灭，就是对进个瀑布，, Start Time: 1164500
Text: 你就能看到在当时日本的制作人在面对那个欧美 CRVG 逻辑的时候，他们吃进去之后啊，认为的体悟的那个重点是什么？就是做个灯还还还得还得续续个油。是的，是草拉出来的就真的。然后然后比如说对有一些那种互动，我说他说嗯哎对吧？我说你那个角色的体型是不是还跟负重有关系啊？, Start Time: 1188430
Text: 他说对对对对对对对，然后他说这个我说那你这游戏是不是还是不能联机啊，还是要这个就是要躺？他说对我就是要做单机，所以我是他认准了是吗？我说你为啥？他说那个印尼也说说，我就特别讨厌联机。他说他说我每次联机的时候啊，你知道一会儿就断线，一会儿要什么进那个房间，一会儿等等等。, Start Time: 1208590
Text: 这个朋友什么这个想法真的是一个很。他说我就觉得我就觉得这个联机这个事儿特别烦。我听他在一代的时候，他就有这个意思。他他就说说那个胖子一个系统，他不就是说是早期 BDS 嘛，就是说我不必在在线等他回复，我就发一个信息。我晚上到家看一眼电脑啊，他回了啊，想知道他说我就觉得这个联机啊怎么联线组队这事儿特别烦，, Start Time: 1231620
Text: 感觉是个社恐，所以我就是我的爱人。我说这个游戏其实就是这个你现在这个有地位了之后，完全按照自己想法任性，按照喜欢想做的一游戏嘛。然后他就笑，他说也这么说，也没有啥不对，就是其实这个游戏是有这个特质的，就是以前他说技术不他熟熟，他就有这个借口。是就是他说没有，, Start Time: 1251560
Text: 我就是不是不成熟，就是就是黑，就是我负重就是很闹心你道，然后就是我要做单机就是不联机。所以这个我觉得在这个年代有我这种大型的商业游戏，还能有这个点的。当然很有意思。对，是，就是我没有，反正我玩的时候体验的就是觉得比如说他那个游戏的那个物品交互，哎，其实一代的时候很繁琐。, Start Time: 1269540
Text: 是的，烦烦烦了。嗯，给那几个玩角色之间互相导物品。哎，但是呢你就觉得说莫名的也有道理，就你就是对吧？然后他一直也就这么说，他说那你就是他想要的就是一个游戏，就是他理解的那个角角色扮演。就是你在这个他用日语讲的 coco，就是一个真正的成熟的、严肃的。然后奇幻世界里的一个你能去里边一个扮演一个人的那样一个一个一个一种游戏。, Start Time: 1289530
Text: 就是那个游戏是一，他不是电子游戏，是那个就是 o 对，像我们说的那种有表其实实很准确，是有点模拟。对，游游玩的就是那时候你能你能能进去，就就是为什么？就比如说晚上会黑，这不就是正常的吗？对你那个东西很烦，你每天达到那个包是这就是在奇幻世界冒了冒险的事候个对，, Start Time: 1318350
Text: 就那个日本游戏的那个轴，就因对你每天会遇到的那些游戏，这个又让我想起那个在平台上的那个游戏，我觉得非常常常就叫就就就是就个就就就是这规制模拟器啊，就是就是你要旅行的时候玩，就是玩的就是就是空间怎么把那个东西给塞进去。是啊，就那个这种创意它也是个游戏玩法。所以就是他做的那些所谓咱们理解是那种通过动作性的游戏设计。, Start Time: 1336670
Text: 其实他这个游戏的思路根本就不是就是说我看到一个大型的怪物，我想打他，那我自然就会想爬到头上去是一个非常直觉的。所以我要实现这个事，而不是说我们看不空就擅长骑骑龙。对，是不是这个思路？我反倒是就是我们对，就是他们纠结于他们的设计，是是刚才罗马说这事，哎，这是是我理解的，, Start Time: 1358560
Text: 嗯，质感就啊严肃至感奇。玩摇滚的时候，那龙那么大打我，我为什么不能爬上去啊？对对对，你看就真是就是很直观，就是思维我应该该爬上去戳他的眼睛才对的吗，对吧？对我觉得从这点来说，本塞斯塔还真的是反向的一种极致。就是对啊，它就是东西大，它就是啊是这就是这么玩的，, Start Time: 1377620
Text: 还挺愣的。对，就是两边都是那个轴劲儿，就是那个那个轴劲儿。我觉得和陶德一样啊，陶德是陶德，就说我这游戏里那个未完就是能去，为什么这书架上这所有东西都能剪烦不烦啊？他说我就要 boor NG，不应该这样，不就你去那屋里头，我为什么不能拿这东西那么么硬，你直接说不上来，, Start Time: 1396700
Text: 反正游戏是么么做，对吧？所所以说对这个最后到了质疑讨德理解讨德成为讨得。啊，所以这个游戏呢我觉得如果一代的你玩过了，然后你觉得真的有些它特别个轴的地方，你忍受不了。那我我怀疑二代甚至是变本加厉是吧？好不好？任性。而而还有一点啊，我这个二代的时候，我的第一个特别让我觉得跟一代不一样的地方，, Start Time: 1415130
Text: 就是他的视角角的非常近了了。就不知道你们看视频的时候发没发现嗯，一代的时候它是一个特别远的的视角。这次的话呢，它几乎是一个你月间视角，呃，你也没到月间，但是呢你看不到脚后跟大概是太是是是对，就大半生嘛。然后我一度我玩的我一度怀疑我说这是 r 引擎的问题，因为他之前只做，, Start Time: 1437270
Text: 但是我只做生化，是不是它摄像机，但我不对，我觉得人家鬼泣的镜头很很正常啊。对，然后我就问他说我故意的。嗯，他说那如果我如果我太远，就有一种上帝视角代入感差，就是我会能看出这种奇怪的能能看到我周围所有的东西，就这种紧迫感啊就就不好。是啊，对这个人我怎么觉得对于他的战斗性来说是有拉太近。, Start Time: 1456850
Text: 然后我就会说，我说我呀我就是来我用我用你那个盗贼的时候啊，你那个游戏里好多山洞啊，我在那个山洞里头，尤其是盗贼，不是有一个欻欻歘来回转啊，我说我毛都看不见啊，他说对，就是这样，这不是我没做好，这是故意的啊。然后我后面本来还有个问题，我说你为什么不做锁定？后来我也不问了，, Start Time: 1480540
Text: 肯定是故意的那也白问就问完，就是我乐意嘛，就是是问不出过，所以然了，那你乐意就好。行，对对你你是制作人，让人觉得你是制作人，你说了算，对我就笑了。就是大家就挺好笑一笑而过。对，就是互相理解，你懂我懂我懂你懂啊，但就是这么个游戏啊啊，到那在这点上，反而我倒是觉得他不做联机。, Start Time: 1502090
Text: 然后异度的这个怎么说，这算是异部合作，异部异部对异步合作这个事儿。嗯，如果他很轴这个事儿，然后呢，在龙之心灵二里把这个事儿说的更圆了。嗯，也许他觉的会让玩家觉得新鲜和高兴，因为对他来说，他觉得那个舒服他如果能把这种舒服传达出来，就会很呃，其实啊我在玩一代的时候，, Start Time: 1523500
Text: 我并没有那么多。我不知道那些就一的时候我是自然的体谅他，不这么做，因为我是觉得就是连不上嘛，哎那很正常，就是特别多玩家想要的机机。然后我其实玩的时候呢，我就是觉得我真的没那么炫，而且我觉得他的那个胖的那个系统确实有他有趣的地方是，其实我也是就是后来会被这个系统说服，, Start Time: 1547730
Text: 就当然很很有意思嘛，就是那种然后就是我带这个人，你会就是就他说那些呃他揣测出来的玩家的想象和体验，其实我是有的。比如说这个人带带这个这人哎有点意思，你看他给他穿这个衣服，然后怎么怎么样啊，这这老色胚你看给这个就给给那小胖穿的什么呀？就是那种特别的暴路套路的那种衣服，, Start Time: 1564990
Text: 然后那台词啥的。对，然后但是到后期的话，你发现大家都把他培养的很很很很很六边形就缺乏个性了。就是刚刚开始前期的时候，然后你会招那个东西啊，然后你看说啊这个人他经常喜欢做哪一类的事情，然后这个胖就会积累某一类的经验啊，他会跟你非常有经。你说对互联网一点零时代的提物，, Start Time: 1586300
Text: 说这次的胖，我觉得他还有一些加强。比如说我玩的时候有一个经验，就是那个胖，他知道一些任务的完成方法和路径，甚至是一些动就是信息。然后他说这个他说你跟我来，他自己就先跑了啊，所以就是说这个胖他之前做过这个人，他不止说话，然后那个主人你跟我来啊， master 跟我来，, Start Time: 1603980
Text: 然后他就带着你去走。比如在插路多，真的强化这个部分就特别好。哎，他们跟你说话，这的意思思我的意思就是这种。然后那个仨人会一直德逼得，就是说哎这怪你不打呀，然后然后然后然后另外一个人就特别特妈彩虹屁，就是说这才体现我们那个抉者的就种慈悲之心，不做无望的这个杀戮，, Start Time: 1622780
Text: 就是这类这类的台词可以可以，然后他会说彩虹屁说这彩虹屁真他妈的可以。然后另外那个哎呦你说的对，还复了。对对，你这个是可可设置的吗？就是你在捏捏胖子的时候呢，可以设置这个人性格，就是一马屁筋这之类的吧。啊，反正就是对，就是他就反正但但是玩多了可能也是重复吧。, Start Time: 1642200
Text: 当然对我的想法就是说他能在这个部分的丰富程度上进一步的说服现在的玩家。所以我有可能在体验上是有就意想不到的化学反应。特别是在社交网络时代，对手游的这个大热之后，玩家甚至反应过来可能会对这个事儿更有感知。对，就是因为我是我是一个鼓吹异不联机的。嗯，因为我我之前很喜欢，, Start Time: 1661070
Text: 比如说 steam 上有一些那种信件制的回合制对战哦，啊比包括比比较近的，像那个得奖的那个电子化桌游，就是那个展翅翱翔。它有一个那个邮件式的对战模式，就是你可以设置这个嗯这个这个房间的最长回合数是二十四小时哦，大家就是啊对吧？是各自做完各自一发，然后一看类似就是这这种我一直觉得异不联机吧。, Start Time: 1681890
Text: 可能是比如说在互社交网络时期，大家这个网上过于亲密的那个就是有点人豪出效应的那个一种展现的面觉。就是你可能说他是一种反向，对，反而说我不想联机。联机有那个社交压力，类似的，可能会有一个就变了，可以变成一个挨人爱玩。他可能有一个反向补偿的这种心境。我我是猜猜测，, Start Time: 1705870
Text: 因为我从来没有见过任何游戏公司，非常主动的说我这游戏就是主打主打一个异部联机，我能做联机，我可能肯定做做呀，那么对吧？我啥啥不做呢？对，所以说当罗马说这个制作人就轴在这块儿，我我反而觉得还挺行，就是行，那我试试。对，如果你能把这个事儿做到，甚至说服了大部分玩家那些特别特别希望在一个卡普空的这么好的一个呃团队冒险题材的游戏里，, Start Time: 1724850
Text: 联机的人想要联机人，你都能说服他。就是说我身边带的这些人真的能给我，甚至可能二十个小时，三十个小时。这个身边的随从，他总是给我欣喜的。这个因为你联机游戏的话太厉害，他其实有一个我不知道现在 steam 上那些就是所谓的供一起刷的游戏，是不是有一个什么区？就是我发现你总得给一个联机的对我为什么要和和人配合这个理由？, Start Time: 1750750
Text: 这个游戏他其实不想在这儿发力，其实对就是说他不不想做特别难受。我一个人打不过，嗯嗯，他你会发现就是哦他就是想做一个，其实就是单人游戏，只不过因为他那个是间关你个部分，那个 game game game play 服务嘛。你说怪物猎人，那你说这个世界很危险，, Start Time: 1772180
Text: 然后而且我们猎人公会有那么多联机游戏的，就是也还好吧。对，所以说我特别希望哎，对这一点，包括他你说他有一些机制，就是那个会爬到怪身上啊，然后而且这游游戏不是一副副戏制，是他联机的话呢，也有其就是他很有难难处理。玩家之间就包括他有一些叙事和演出的方式也很独特。, Start Time: 1786800
Text: 就是那个不是让你按键对话出发，就就就让你你走一过，就是镜头就给你直接你转。他那个硬拉镜头的那个部分，特别就是他拽脖脖子过来，就是就就教教给你说话，就就就这种的，包括他还有一些互动把人扛起来啊，什么这些互动我觉得行，反正我玩我是作为一个一代的玩了两两三百小时的人，, Start Time: 1805940
Text: 我是觉得这个的道理就是这这这这个个这这一套是反而是如果我跟跟别人一起玩的话，我我能产生一些很多我觉得哎呀那他确实会有问题，就这块会怎么样，那块会怎么样？是他不是一个硬核的怪猎那种。嗯，他是一个就是主以体验为主的一个一个东西。所以就是真的是他认为的帮我叙事什么的。, Start Time: 1824580
Text: 那世界只有一个觉者呀，然后突然对啊几个觉者的百万亚瑟王了。这对对对对，而且他我希望他给这个胖多加一些定义的和就是内容。甚甚至以就想说这个 gad LC 多提供一点，反反正正这次玩的时候呢，有一个比较正经，就是就是一一本正经的彩虹屁啊，还有一个呢性格就俏皮一点，, Start Time: 1843530
Text: 然后就走走就是打怪。他老说说，我觉得这怪就打我一个人，然吧就体话特别多，就就之类的这种的就有那种就是你从天上掉下来，他底下会接住你啊什么的。就是哦对，有看到那公主抱对他不同的这个性格吧，反正就是如果这个东西能互动的丰富一点，好玩一点，我觉得也是的，你就就会带他就是提供独独特体验，, Start Time: 1863830
Text: 他只要提供独特体验，他就是不可替代的。嗯，对吧？其实你仔细想就是龙之星球一的很多体验，就是后面也没有。嗯，就是他做的东西吧，别人想做也做不了，是就是你说他怪吧，怪到让你很生气，你也就瘦了。你说就就是往怪身上爬这个事好像像也不是难难，但是就是大部分就不做成，, Start Time: 1884780
Text: 至少就旺大具象嘛，就是他没有做的像这个游戏这么实现，他就说又不像万大具象那么的，而且王大巨象而特别大。近几年的有几个就是怪裂， like 游戏。嗯，就是又一次的证明了，你们就是没有人能做怪裂，是这是这是真的，是这个我就觉得是有这么难吗？也不太懂，仔细想想竞争队就是竞争队，, Start Time: 1904900
Text: 反正还挺挺屌的。嗯，哎那这次你试玩中间有接触到一些世界观或者是故事里边的一些展开吗？嗯，就比如说我有看一些物料，上面说呃，现在的这个呃这个领主就是以前那个抉者啊。对，但是这个以前这个抉者跟以前一代的时候的这个抉者是一个人吗？对，肯定不是应该不会到那么细的联系哦，, Start Time: 1927700
Text: 因究都是另一个世界了，是吧？就是说他可能也是世界间的，我不敢说，反正就是听他那意思的话呢，是就是以前的那个神就是界王。嗯，这个系统嗯是一个存在于就是多多就就是比如多重宇宙的，就是一个界王，一个龙，一个世界，那就可能还有别的龙哦，所以所以是多重宇宙，别的龙倒是多。, Start Time: 1950770
Text: 对，反正是多个宇，而且界王可能也不止一个吧。看那意思一代的话，我觉得因为那个界王感觉没有没有很高端，就是你不觉得没二十个，就就是就个界王感，就是管管管就是一个一个城市，一个一个要塞伊代尔的地方啊，确实是嗯啊那你觉得叙事节奏其实我是觉得龙嗯龙人信条一我我最诟病的或者对我来说最负面体验的就是叙事的一些节奏。, Start Time: 1975270
Text: 嗯，比如说护卫车啥的，记得吧，就这种哦，现在可以坐牛车是吧？对他有一个公共汽车啊，就不是我是说他有些任务本身节奏就慢，那是属于那个时代的那种慢，我是觉得但是就是我怀疑还会广泛存在那种就是去哪杀气之这种事儿。那就没事，我我没没办法，那没事事，我觉得龙龙信条是最牛逼的那种，, Start Time: 2001570
Text: 就是全是去哪杀气之。对我来说乐趣就是不减，就是在这个游戏最大乐趣就是杀怪怪。所以这个就这个任务就不成这些问题。你就说哪天怪物猎人说不打怪了，你就就开是去世了。他那个游戏我记得就原来我比较讨厌的，就是那种比如说啊我绕圈你记得开下的那个打了比老打到下面，然后我还得跑。, Start Time: 2022290
Text: 为了然后就是就是这样的节奏，其实是我对龙龙信条。对对，他这次给来是一个就是直接给你扔在开放世界里，所以就没有给你那种就是主就是地下剧情那种，就是给你叙世那部分啊，没有看到，就没没看看到，也没有看到那个人拽你衣领，是直接给个动画，也有，就是错一村村里说，哎，, Start Time: 2041030
Text: 我们村被那个蜥蜴人袭袭袭击了，算是直线或者是。对对对，就是你会走走就触发一些事儿哦啊他这次好像主打一切，这个哎就是越说越像规律，就是这种场景互动啊，比如你把怪引到吊桥上，把桥砍断哦，啊，然后那个施施救怪。嗯，就是他起飞之前，你爬到身上，他直接把你带飞走。你看到那个哦看飞远能哦，, Start Time: 2058130
Text: 但是就是他不是那种说强制赶人，赶紧脚本把你甩了，他不用，他就他就你就扒拉吧，是不是能飞到亚尔隆德，就是是可能可能跟跟飞到他穴里巢穴里。哦，我不知道，就看他落到哪呗呗，看你看你的那个，就是你带着胖子戴戴丽跟不跟得上啊，那咱也不知道，就只能现场到时候再玩才才才知道了。, Start Time: 2081060
Text: 嗯，然后这回也不用像以前是进主城的毒盘啊什么的，是哦，那感觉挺好，就是他有一个小山路就是转过去的吗？然后你从那个山头转过来之后，然后远远的看见那个呃朝盲城，就是高特别头像像是那个指环王那个感觉啊，然后你就是所见即所得，像什么陶德什的，你看见没能去然去，然后你就然后你就一路走啊，, Start Time: 2100340
Text: 中中间还有一些什么土匪啊，哥布林什么的。他但是但是星空要过动化，对一点一点，然后你就高高兴兴就能直接那城都没有门，就大大城门外未未必。那那站站就就你直接就是它是计时读计时的那个就是读取直接就走，而且可能是还是 IE。因为一代你知道那个一代在主城里也是要读的对，, Start Time: 2121660
Text: 觉得现在星空差差多。对对对，现现星或者说现在星空跟十年前的东西西。对，就我我在一个城里的还反复读盘的，现在都没有了。就是进去之后就是对，然后那个所以城的规图你觉得怎么样？就是那肯定比一代大是吧吧？对，一进一进那个酒馆的话，然后还有一个选项说那个请酒馆里所有的人喝一轮什么的是个对，, Start Time: 2139630
Text: 就那那我问题是那他地图还有这些地图什么的， UI 和雪路有优化嘛。对对，得一代的时候找这个给我差的呀。就是优化是指什么？就是比如说更方便了一点儿吧，就是我大概知道他给我标明白了哪个是哪个，然后对吧？我也能比较有什么一代，我觉得那个地图有时时候的么着是有点 model model 类似的问题，, Start Time: 2159470
Text: 就是他给我地图地图是个平面的对吧？肯定插一个针儿。对，然后然后我走到那候，发现这是我头上还是脚下呀？对对对，肯定还有我觉得啊。好吧，就是就是就是就是你想啊你用一级野的思路来讲的话，如果你在那个齐白石说里，是你就一个平面地图，就有一个羊皮纸的地图，那你看不懂正常的。, Start Time: 2178530
Text: 对对对，这个地图很准确，已经肯给你面啊，以前在地图比例还是不对的，是有个罗盘就不错了。嗯，有道理，因一代时候我都恨不得加个不录吧，在地地给我标，就是把网能给拿过来。星光嘛，因为我我不需要那个，就是你知道吧？我在这个游戏里被吸引的是动作性的。然后我玩的时候呢，, Start Time: 2197990
Text: 就是不想告诉你家普外，因为那三个职业都是老职业。然后我去我特意就是在那有限的时间里，我赶紧跑到城里去看了一下那个职业切换换能学的技能。而我暂时他那个时候开放的那些技能应该都是一代都有的，什么月圆展什么。然后但有一个地方我发现好跟一代不太一样，就是他有那个轻功击重攻击，, Start Time: 2216430
Text: 类似于能够触发一些派生。哦哦，就是一九连招了，就轻攻击趴坏，然后你会在重攻击会出现一些特殊的动作。但是我没有完全 c 一季 c 二 GC 三 g 了。我不知道是不是无双还是鬼泣，还是无双，就不好说，没有那个呃类似于那个战国吧， sara 那种他巴巴尔他他他巴 ara 这个系统是轻重，, Start Time: 2232310
Text: 是不是这个系统的啊？对，鬼鬼泣还有个那个，而而且那耐耐力好像消耗的也挺严重的。嗯，哦，就是，砍两下你会喘气什么？对，然后会加一些很无聊的那种什么和队友击掌什么这些玩意，反正哦哦哦这这就是他的理解，就是打完打完一个怪，然后你和那个怪和那个队友就拍击击掌机长，, Start Time: 2252850
Text: 强化他的这个胎药感。你这让我想起那个重置那个那个呃忍者神龟，就是你可以跟那个什么其他几个玩家机长好像会回一点血，好像是。然后敲盾牌嘲讽依然感觉不到太明显的效果。然后呃这就是这类的事儿。我觉得这就是做一个单机网游，你必须要有了体验和是扮演，就是你要扮演一个草是对吧？, Start Time: 2275290
Text: 心里你就有鬼。对，就这种思路路跟我当当玩玩天的的时候，特意玩扮过一个导是治疗，选了一套那个那个治疗技能，说实话点用都没有了，但是我就非得让那个随中上微卡一后，然后封那那个治疗。你是玩这这他加了很多，比如说那个高处落下，特特殊的这攻攻击都有了一代。我记得是没没有好像没有没有好像没有。, Start Time: 2295870
Text: 这次就是说你从有一个什么提到身上什么那种类似于对对对对，那都那些作作都都加了，然后后还挺不错的。其实本来对这个游戏没有那么高期待，反倒是这些，因为他太独特了，就是反倒这些。助龙马鹿完中发现他他这是制作人，又注定会坚持任性的部分，让我觉得好棒啊。好，期待。对，, Start Time: 2319070
Text: 所以你们说是一代的加强版，其实应该也这某种意义上说是这个方向的期待是对的。嗯，就希望他我觉得还是就是就是职业和动作性这一块，就是你能够设计出一些更有趣的。嗯，比如说更现代的卡，悟空的产能，使得他东西更丰富。嗯，啊如果能动，反正光影什么我觉得都挺好的。这游戏法师特别爽，, Start Time: 2338580
Text: 嗯，是我一直觉得龙珠信条就是特别牛逼，就这游戏特点东西来。对对，你放出比如放冰柱什么的，他可以给给近战当那个台子这种就是哦对，然后那个不同的法师，比如火墙啊，这是范围的。然后那个冰锥呢是可以瞄准特别巧的那个部位的。嗯，对，然后像什么就是所以会有那个瞄准部位的这有啊一代就有一代的法术是可以瞄的。, Start Time: 2360300
Text: 是的，嗯，我一直没有那么法系，五种信条的法师设计真的特别但动作游戏的法系是吧？就是就是终于让你感受到施法是很帅的。哎，对，不是不是瞄的特别好的，但是他那个就是那个咏唱系统，我觉得是很精髓的。对，又帅又又有道理，就是而且又有平衡性，就是法师没有那么厉害的原因，, Start Time: 2383360
Text: 就是他需要咏唱的。然后你的整个这个装备搭配和技能的搭配，是的，需要围绕着就是加快咏唱速度啊什么的啊，最最后就是那一下。对，然后只要他唱唱完了之后，就是你就觉得屏幕我觉得说近战职业都没什么大用。对，就非常妙这个设计。然后说这这就像那个什么龙之皇冠里边也是那个法师，, Start Time: 2404960
Text: 有一个那种超高伤的那个一个陨石技能，他们咏唱得十几秒。然后就是你队伍如果能防止你最后一下能把 boss 带走，而且你会发现吧，就是这个你知道知道这个近战呃，近战和法系的这个在奇幻设定中的平衡性问题，真的是老大的问题。在 HRG 里也其实也是老大的问题。对我觉得卡普空因为动作性强，, Start Time: 2425250
Text: 一定从上抹平。个个事。反正大家大家打的都他妈挺爽，而且我觉得哪怕是网络游戏，只要你不是一个主打 PVP 的东西，我觉得你唯一需要平衡的不是强度，是是乐趣乐趣。哎，对对对，就是我这个职业。虽然我明明知道很弱，嗯，但是很好玩啊啊。对，很乐就跟你刚才举的巴萨的例子是一样的，, Start Time: 2447090
Text: 他那个对角色完全不平衡，有的他妈对强到一个他妈跟开挂一样嗯的，他他玩的不就是那个东西不太行。但是我当时好像在别的节目讲过这个例子，就是玩那个巴萨三的时候，那个毛利啊是放那个放那个圈的，就是那对对对，毛利弱到一个一个对个对对，就是的技技能都招招四个小人出来，, Start Time: 2466540
Text: 然后射往前射射箭。就是是那你跟那个什么那个那个举的狠的那个跟专门拿来刷的那个，你跟你跟那个其他的厉害的角色比我那简直弱爆了，但是真的好玩。对，就是他有一种方法，就是你他可以放一个可以把人弹远的一个叫圆圈的一个墙墙壁，嗯嗯嗯，后他可以放多放放放俩啊，我知道，, Start Time: 2486620
Text: 然后呢你要引着人嗯，对，把它夹在两个中间啊，愣弹死，就是就是那种啊这这个就是重情说的，把一个游戏玩坏的乐趣就是那种图。不，他不是他设，就是就正是设计到了，本来就设计了这个个玩把卡普工的这点。然后我觉得跟龙马之前说那个也有关系，就是那种一脉相承的阶机的那种体验。, Start Time: 2507720
Text: 就是说他他追求的是你按下一个钮啊，有一个鸟那个乐趣马上得给你，然后就按下一堆钮。哎哎，你这个乐趣就得越来越多，就是这样的一个设计。这个我觉得这是我对卡普工那种时间可以就是在这戏出之前直播一下设计那个卡普工出过的一个那个龙宇地下城的那个哎呦横版过。对对对对，, Start Time: 2527270
Text: 那个对对个，但是那个角杰作杰作狂玩了狂玩，然后各种不同的。然后我当时自己先玩嘛，太好玩了。然后就是那个是一个带连招的，可以有各种对对对，神龙展展上天，然后再一个前展现。对，就是对对对，就是不同的时段，中间射剑，圣剑要用那个什么牧师，牧师那个剪几次？是是就然后他会反复捡不起来，, Start Time: 2545750
Text: 然后最后净化了，你就看那种就是以自己的理解。哎，对，就是真的是龙与地下城了，真真是龙与地下城，他就是跟那龙宇地下城，别的龙宇地下城全都不一样。对说自己的阐释是完全不一样。甚至你在他有一个商店，商店，有时候你可以乱点，那店员，店员会觉得很你很烦。对对，就是这种你就那游戏有一个特别奇怪的地位，, Start Time: 2570140
Text: 我觉得好像嗯到现在都没有游戏。在有就是现在所有的电子游戏啊，除了新派的就 moba 这些，有一般就是基本上截止到就是那种现在单机的这个这个这个这个领域 PS 的那个时代，以前，基本上就是两两个根来的，就是街机和电地。嗯嗯，就是哪怕你可以这么说，对你们杜牧怎么来的？, Start Time: 2588440
Text: 之前老板也讲过，杜牧那个事情，最早这他妈是要做一个做地游探索。对，就要做一个 RP。对，就是初是那那种那来的那种就是叫电地，就是创始。就是当时他们就是 RP 技术差的时候，嗯，做电电的的街机来，就是很早很早的 PC 游戏，它只有那个非常简单的那个线条的那个。, Start Time: 2607260
Text: 说白了我们说主机和 PC 就是根源，就是一个就是从他们电地来的对，一个就是从街机来的。然后呢，你你知道世界上有一个游戏，就是街机的电游游来是，所以你知道这个游戏有多神奇了吗？是是是是，然后他很好，他不仅仅是有一个特别对有意思的，他还互相强化了这个这个这个色色就是这么一说就是对，, Start Time: 2624000
Text: 而且说而且姆空有大家有兴习的话都可以。对对，那个那个版本就很值，值得玩。对，就是非常值得玩，很很有意思的多种通关。然后看那个我那时候看网上那个视频各种什么，把用锤子版，他是锤子啊，然后有些怪他倒地了之后，他用那个油壶那个判定会那个伤害特别高，然后如何何两两秒之内内那个怪怪给秒了，, Start Time: 2646180
Text: 然后到商店上狂买那个锤子狂买油壶。对，就是这种我当时都没见过这种玩法。哇，天哪，就是那种他自己的理解，一定会赋予一些这个还原反应。这个是我对几乎卡普空所有游戏的期待。嗯，比如说哪怕卡普空，比如说做那恐恐龙傻逼游戏，你知道吗？我期待都是凯迪拉克与那个什的，不是就是最新的。, Start Time: 2666320
Text: 我说最新的那个打那那个原始戏变什种，就是我都期待的时候，卡普空以自己的这种，你知道吧？就是那种对游戏的一些乐趣的来源的理解，给他做的乐呵一点不，他确实在这方面再努力。对，然后就是他没有做一个跟别人一样的东西，是，但是那也太不一样。对，是有的时候你觉得至少这么做游戏吧，, Start Time: 2685760
Text: 也不是总能成的，是是听他们总来意思，这原始随变，那就是一个技术积累啊，听说说是这么说，那就联机的技术技就就快毕业了，搁到一定程度接手了，就是憋到你没法容忍的，我都怀疑他是一个嗯社会性实验。对，然后他做的还很完整，而且而且时不时的特别好。嗯，但大部分情况下，, Start Time: 2705890
Text: 特别的就你玩时后你就只探进者，这是为什么 stey 只卡普空做出个巴比伦日语样的。然后但是你就不想骂他啊，因为因为人家一点都不不允臣，就就是啊啊你是真有想法在里边。然后你这个想法也太，而且实相甚至还很好。哎，但是就是非常非常的那种，哎，就是真的好玩吗？你你们自己觉得好玩吗？, Start Time: 2724910
Text: 然后他就做出来，嗯，然后你拍拍拍手，嗯，可以可以祝你们好运运，甚至包括罗卜零二五，甚至特别期待。就是说他的坚持单机的这种体验的同时，他能不能给出一些机制，让玩家之间有一些互动嗯留言啊什么的留言啊，比如或者像宝可梦一样的，你知道吗？啊，地上出出一套成色色的交换交换，, Start Time: 2749850
Text: 随从这种一代的话就是可以。如果你是好友的话，就可以免费雇好友，特别级别高的随从。能不能让这个系统跟你丢东西，对这个系统在当下这个网络时代，他能不能做出更多的花样来。但我觉得他以前那个就是雇随从级别差的多的时候，就是花的那个点数特别对对对，太多这个事我以前这个事的障碍，, Start Time: 2773500
Text: 嗯，而且我觉得以前这个事儿是纯粹的技术问题，就是可能是在在当时的数据互通上。他就想怕你那个太高级的那个胖过来，你没有游戏体验了。对，他就是有一些那个莫不如就不让我用，还不行。或者你做一个或者做成别的，不是做一个直接搜索不到做一个那个能力拉平的那个系统，就是跟现在做那个灵活。, Start Time: 2794420
Text: 现在网络游戏就是我五级和五十级组队，你不能能一起打怪吗？对对，七六怎么能呢？对对吧？贝恩斯拉都会的，你你你那个我是贝特斯坦。今天贝赛斯坦谁说食堂大妈才能做出来的数据系统，对吧？看毛泽东能做啊，嗯确实是你 just work 嘛。嗯，是确实就是你要你看那个我我不管我的同伴，, Start Time: 2813100
Text: 或者是我在网上看到的那个随从，不管他多少集，我都能招免费的招对，招完之后呢，直接跟我能力拉平就完了，他别让我没体验就行了。包括就是你能不能让这个随从的你的那个随机发现给那个惊喜，有一些别的那种，就是他既跟好友之间有一些可控的同时，又有那种比如说在一个网互联网生成的时中，, Start Time: 2833880
Text: 然后有些痕迹就是你看在中间这么多年有很多类似的例子，比如 MDS 五对吧？嗯嗯，一起完成一个什么事儿啊，对，或者或者就是仅仅是通过留言的形式黑魂，这样就是说产生一些弱联系这种如果能有一些这样的系统，肯定会非常一代的话，他就是随机点赞。对，就是你用了用了你的胖之后，, Start Time: 2853220
Text: 给你给你加一个评价，对吧？打个打个星，就是说就跟那个叫滴滴似的，给那个司机好评的好评，包括你想那个那个死亡搁浅嘛，是吧？狠狠的给你点赞，谢谢你多点几个赞。对，然后还可以带带点伴手礼，对后好痕迹给。对，所以我就觉得这种东西在当年可能只是新鲜，按照按照按照现在按照现在网络社区网络估计我们会找到很多长得乱七糟糟的，, Start Time: 2872100
Text: 就是真的我我这个说到这儿，就是想到我当时从那个宝可梦的那个奇迹交换中获得那种心灵上的抚慰，你知道吗？就是我认真培养出来的六位，送给了世界那一头的一个人。然后他的他认真培养东西，然后嗯给我什么的，就是我经常那个时候沉迷复蛋，然后可能需要一个蛋蛋种，需要一个特殊的技能组什么的。, Start Time: 2897890
Text: 然后我突然发现我真有嗯，为什么呢？就是可能是我不记得的某一刻某个所以说可能是什么英国的、法国的，看那个来源的，写什么法国的什么对交换过来的。嚯就是这种这种感觉，我觉得嗯放到当下可能就是越来越能那个让人高兴。嗯，所以特别希望龙人心条二在这个部分有些花活，但这是我自己的期待。, Start Time: 2920190
Text: 搞不好的，就是有个胖子会在很关键的时刻救你，是对吧？给你一个什么东西，所以说有点期待了。嗯嗯，录完节有点期待这个期待，而且胖不像以前就是死了之后直接半血记得吧？对，现在就是他死了之后，那个会那个上限会一点点掉，你早点救的话，他就掉的少一点。黑魂二就是它上限掉了，, Start Time: 2943335
Text: 还是就是那个他的躺躺在地上，他会慢慢掉，那个灰尘会有点掉哦，可以，但掉的很慢。其实互动的其实其实说明他其实跟对依赖其实有了非常多的自己的思考和个总在那基础上面，包括就是我觉得对对胖的指挥感觉还是比较笼统啊，比较弱。就只有那个就是就是往前去嗯过来，然后帮助我什么，, Start Time: 2965400
Text: 我都能替这种人回答了。就是有就是对我们就要这种有这种间接的互动模糊感是吧？对啊，就是这种不明确的感觉，嗯，说跟真事似的，嗯，就就不想，不然我直接就让你操作胖了，对吧？反正说说实话，就是我这这次 TGS 咱们本来就是就是没有太安排，哎，有这种特别多的那种安排嘛。, Start Time: 2989710
Text: 然后要是没有这个游戏的事儿，我就不去了。嗯，说就就真是冲了这个游戏，虽然别的也就是就是顺大都玩，但是确实我心里就是完全是奔着这个去的。嗯嗯嗯，十年就是这个游戏，因为我知道他一直会出，但是啥时候出，这个没有人知道。对，后来一听也是当时我年前嘛，然后说我要出鬼泣。, Start Time: 3011750
Text: 哦，我说完了，哎，这个又得往后。我当时我开玩笑说嘛，我说他可能跟公司做了个交易，就是说我给你做一代鬼泣，然后你让我做一代就感觉是的呢。对，感觉他对这个游戏的，然后说我很少见到一个制作人在接受采访的时候就是那么兴奋。哎，眉飞色舞就说我跟你讲，然后当当他知道你对他的游戏有一代很了解。, Start Time: 3030030
Text: 我说那个我跟他聊剧情，我说那个就是那个我说他戒王什么？他说哇啊哈哈你是玩到中盘呢，你是这安妮，就咱俩聊聊，就是那种呃很很少见到一个游戏人，也就制作人，就是在聊到他的游戏的时候，就就特别是日本性质的人嘛。我在最近在网上之影的之前那个采访中遇到过类似的情景啊，, Start Time: 3050190
Text: 就是就是对，所以就是是嗯明是自己己很很很少见，是的一个怪。而且我觉得这个游戏真的因为怪，因为独特，真的让大家也念念不忘，对吧？那个时代的游戏能有几个就是就是飞的非大作，非超一千大作，能让他的续作让玩家就是叨咕这么长时间。而且刚才说到鬼泣五，你想鬼泣五里面 v 的那个设计，, Start Time: 3068630
Text: 它其实也是一个法师模版动都设计，对对吧？其实也是召唤系的，然后他那个改盖棺定论说大家都不是特别喜，但是他是刚刚更帅啊，刚出的时候还是觉得设计挺有意思的。然后后来呢就是发现鬼鬼泣还得是玩，嗯，还得是玩这俩，就是那个我嗯嗯，但是就是现在有的西西牛二的很高兴。对，, Start Time: 3090130
Text: 值得高兴。我估计可能还有一些比较妙，我也发现过这是稀里糊涂，我也把那所有版本嗯都给买了。我 PS 版也得买 PS 三 p，我就没有 PS 三版的。对，后来 s 版你买了 PS 版版图啥呀？对我后来他想特帅啊，他说我我我尽力了，我问了我到底啥时候卖啊？我说你这玩意啥，, Start Time: 3110770
Text: 他说不能说不能说，我说你哎说一下，说一啥啥也卖啊，这不能说那个那个 PR 那人都差点把我我盯丢了再说说再说再说就打你了，反正就是情况，就这么个情况，我估计是明年的 QQQ 二，就是会有按照这个时的脾气气这么一算的话，卡悟空一般不会就是到了这个地步宣发的游戏，, Start Time: 3131100
Text: 一般不会掉着特别长时间。哎，对，这个倒是真的。对我一记记忆中，比如 PS 之后，卡悟空出游戏都还挺嘎嘣溜脆的，要不是很干脆脆告诉你，有的时候其实半年之内就能玩上了，对吧？除了那个叫什么拍啊，什么玩的那个对，也演演很干脆脆，有有就没没有，就是一带那那那坑就没了，, Start Time: 3153500
Text: 深坑还在没对，就咋问呢，就没了没就没了。一般说都到这个程度，什么片子都开始放的时候，基本上我玩他那个时候的事儿就是完成度很高了，对吧？现在就是可能在最后的把内容补一下，就是就是游戏的整个框架系统什么都是很完整的。可能就是在最后就是游戏的默默契了，但感觉对开放视野就丢给你了，, Start Time: 3173980
Text: 那是都可以去很多地方了嘛，说明他基本上搭搭的差不多了，就是嗯嗯期待了期待希望今年结束之前能直接抗衡发布日。哎，就是哪怕是把一代就是完全画面，用 IE 引擎翻新一下，我都愿意掏钱了。但是我我相信他一定会有一些我操的东西啊，他他可能不是那种拍大腿的，我去那个可能是像有点难了，, Start Time: 3192730
Text: 像像像什么顽皮狗啊什么什么做去完全我喜欢我去啊看狂的游戏，就是我操哎，是吧？龙龙人一些区别看恐的游戏导是哎哎，我去可以啊，害怕啊，不是龙龙人新条一的时候，我还是会有，我操，是这种感觉的。对对对，二希望嗯嗯，到时候咱们出的时候，咱们再说时候玩玩看再再聊。嗯，, Start Time: 3215630
Text: 好吧？嗯，好，行行，那就各位觉者明再聊，嗯，拜拜嗯，清楚了，在结我荷鲁斯易患荣耀者光明星辰，帝皇宠儿如父爱子，他受封战帅是帝皇麾下各路大军的总指挥官，是万千世界与整个我的征服，他是无出其右的战士，也是手腕卓绝的外交家。荷鲁斯是一颗冉冉升起的新星，然而在他坠落苍穹之前，, Start Time: 3236930
Text: 又会经历怎样的命运？几核网独家正版授权战锤四零 k 系列有声书荷鲁斯崛起尾神燃烧的银河以及千子四部有声小说，现在均已在机核网机核 app 上线。唯一的善食知识，唯一的恶是无知。这场席卷银河的大叛乱已经拉开序幕。, Start Time: 3295490
