Text: 嗯，大家好，欢迎收听今晚播客 jaospspeke 节目，我是四十二，我是老白。哎，这是这个我们之前跟大家提到的太空安全主题的节目。然后我们再次请来了我们之前来我们这录音的这个嘉宾李博士，还有一位新的这个嘉宾，请二位做一下自我介绍。听听朋友大家好，我是来自天安星空的李宏伟。, Start Time: 150
Text: 哦，我是之前这个我们这个火箭相关的节目也是我是是的是的，给我们这个讲的。然后还有一位新的这个嘉宾周博士。嗯，大家好，我是来自天然星空的周伯超。哎，二位其实都有这个比较呃参与过这个中国这个航天相关这个事物的这个经工作经历啊。是的，然后我们就再一次非荣荣的邀请请位位能那个来我们这这讲这样一期这个有关太安星全的这么一个节目，, Start Time: 51025
Text: 哎，这是一个专业性很强。然后其实这个命题很宏大的话题，是的，是太空安全看起来四个字啊很轻松。但是其实它涵盖的范围是非常非常广泛的。嗯嗯，确实嗯，所以我们这一期这个我们入题的时候，第一期吧，我们可能要先讲一个事情，就是太空安全到底是什么？嗯，就是我们一聊这个事儿的时候，, Start Time: 81950
Text: 实际上应该会涉及到哪些方面呢？才是这个太空安全这个范畴。嗯，那我试着跟大家聊一下，这个我们理解的对于太空安全的一个定义吧。嗯，可能会从三个方面，对第一个方面是太空，安全本身它是利用太空。嗯，而对现有的我们地球上的一些呃安全事物的一个补充的一个增强，这是第一个意识层次的含义。, Start Time: 103440
Text: 嗯，另一个层次就是在太空本身的安全，比如我的飞行器啊，然后我的人啊在太空的这种安全。嗯，还有一个就是太空环境对地球环境的一个影响，一个安全分三个层面，嗯，啊大概是从这三个层面入手，可能更容易理解一些。嗯啊然后第一个安全利用太空而实现地面的安全，这个可能大家都应该比较熟悉好理解。, Start Time: 132630
Text: 对，比如说呃因为这个咱们这次主题的安全，嗯，但实际上本身呢我们在实际上生活中大家都接触的到，接触的到。嗯，比如通信卫星，是啊比如说导航卫星，然后呃更安全更明显的像侦察卫星，这可能就是呃军事方面的在军事设和国防，现在是在太空方面的一些影响。对，因为现在使用太空中的科技产物，, Start Time: 159950
Text: 然后来为地面的人来进行服务。对，因为现在随着这个科技水平的发展，啊，像这种通信卫星、导航、卫星以前都是以军事为目的，嗯，发展发展出来的，卫星渐渐也都民用了。嗯，所以说这些大家也都比较熟悉，嗯，所以他们其实会带来这个一个安安全相关的需求。对对对，最初最初都是为了这些需求而而带来的。, Start Time: 185400
Text: 所以说现在像这些呃我们日常日常生活中都能见到的这些也也为呃提供安全的同时，也日日常生活带来了很多的便捷。比如现在我自身的感觉是没有导航，我就不会开车了，不太行。对对对对，已经习惯了这个呃去利用一些太空啊，或者是咱们空间技术来增强增强我们的这个呃日常生活的一些便捷性。, Start Time: 209100
Text: 那例如北斗这样，对对对，北斗，所以就是维持它的这种稳定运行，其实就是太稳了。对嗯对，维持它运行啊，增强我们地面安全的这个呃一些能力和水平。如果要从军事角度来讲，呃，这些那个太空的一些设施设备，嗯，它的能力的提升，也为这个目前说的现代化战争，然后要要提供了更多的手段。, Start Time: 234530
Text: 嗯，比如说中最早大家意识到这个问题，就是海湾战争的时候，嗯，然后利用这个卫星，利用这些这个空间的手段，能够在一种精确的这种打击，对地面安全的精确打击，来这做信息辅助。对，像从卫星定位啊、侦查呀，这些嗯用途都是有这个很关键的这个用途。所以它就是成为这个安全，, Start Time: 257150
Text: 可以说是这个安全需求。唉，对，没错，这也是从随着战争的它这个需要吧可能要从更更宽更广、更高的维度，嗯，要更精确的对更精确的维度。最开始呃冷兵器的时候是我能我的刀剑能够到你，嗯，对吧？然后到未来的有枪炮了，嗯，可能更远一些。嗯，到有了导航，有了导弹之后，超视距超视距的就对种。, Start Time: 281840
Text: 随着这种安全的范加，我永远都想我离你的更远。我打到你，嗯，然后这样的话，那我手段是什么？那就能借助卫星一借助卫星哦，它就进入了太空安全的一个范畴。对对，进入到太空安全的范畴。对，本身这就是人希望能够借助咱们的空间技术的手段，嗯，然后增强的能力。嗯，这是相当于第一个维度度，, Start Time: 309380
Text: 就是利用这种太空来实现安全这样一个对对，就是这个太空。对我们那个本土的国防安全有一定的这个辅助。嗯，对对，应用。对，这个是第一个维度的太空安全。对，第一个维度的太空安全的含义。嗯，啊然后第二个维度就是呃在太空的安全啊，这个邀请周博士给大家在详细的说一说。因为周博士原来是在这个呃咱们五院对前一阵实验室的博士毕业。, Start Time: 332360
Text: 当时就在研究一些关于飞行器的一些那个载轨的运行啊，这些内容就是这块请周博士跟大家再详细聊一聊在太空的安全。对对，目前在太空的安全一般主要还是指我们现在很多在刚才也说了，在太空运行的一些设施，包括卫星，包括我们现在的空间站。嗯嗯啊，还有我们可能就是在电视上大家见的比较多。, Start Time: 362210
Text: 比如说载人航天，我们当然能看到航天员能够去上天的。那么这些包括飞行器或者这种设施，在那个太空中的安全，也包括人人在太空中的安全，都是我们那个太空安全需要考虑的一个范畴哦。嗯，这里面大概就是包括一些呃功能上的安全。我们需要去确保这些设施能够在太空这样的一个环境下能够正常的去呃运行。, Start Time: 385890
Text: 是的，然后还有就是要保证它的结构，要保证它的各各个分系统都能正常的安全的工作。能够在太空中正常安全的工作哦，是一个稳定性的需求。对，其实目前在航天给我们带来最大的就是呃还要保证生命维持系统的安全。嗯，对，这点其实是非常非常重要。对于航天员来讲哦嗯，我们要在太空中提供一个能够适应人类生存的这样的一个环境。, Start Time: 414480
Text: 对，从航天服呀或者是那个在里面去提供一些气压那个合适的温度、湿度等等。生活。对，让能够在太现在不是在空间站里面能够长时间的去工作，嗯，嗯，甚至都在工作的工作的已经嗯要提供一个非常适合人的生活的一个环境。因为就是我们作为普通的就是人民，就是群众的这样一个视角啊，, Start Time: 442720
Text: 我们看到其实都是太空站的现象。嗯，然后我们看到这些现象的时候，其实会习以为常。因为我们觉得除了就是说在太空之中，它那个重力的表现和我们不太一样之外，其他好像和我们日常生活环境没什么区别。但实际上是要去工作作是要做做这个工作来让他这样。对所以以说这块来讲的话，, Start Time: 467800
Text: 可能对于周国人来说是一个比较复杂。然后里边的牵设的方面有很多的这样的一个课题。对，就从设计者的角度来讲，他需要考虑的这个内容就是呃呃远远超出我们想象直观上能想象的。对我印象中是前前几年有个出过一个事情，就是国际空间站上嗯有过一个小的那个一个一个泄泄坏，它很难难现现。, Start Time: 487660
Text: 然后但是是通过发长期监测这个空间站里面的气压，我发现气压会会泄露哦，然后就怎么找也找不到。哇对，后来找了好久，然后发现是有一个小孔，哇塞有一个小孔。这个小孔那个其实是非常严重的，非严严。就因为你找不到，就是它就会存在不断的扩大，不断的那个结构性破坏，结构破坏。, Start Time: 516230
Text: 就是就是里面提到的在太这个载示航天里边这个结构安全这一块。而且对于刚才说的是气压的泄露，它这个维持稳定的一个气压。其实对上海航天员的生活来讲，是一个比较呃重要的一个生活空空间的件件。是的，嗯，你能看出来这个就是在太空安全，其实是一个哪怕是最小的一点点问题，, Start Time: 538910
Text: 都会非常严重的一个事儿啊。对，因为它它是一个非常独立的闭合的一个系统。嗯，那这个系统里边它一旦被破坏了，那它就丧失了整个就那个闭合的移居环境是嗯一旦破坏，这块人就没法在那里边生存了，所谓千里之堤溃于已去。对对对对对样，那还有什么呢？就是在太空安全还需要就是关注的。, Start Time: 558790
Text: 嗯，还有一点就是在这个我们看火箭发射其实也是一个就是它进出轨道的这么一个安全哦。嗯，我们现在看那呃就长征系列火箭的这个发射是去进入轨道这个过程。嗯，然后还有就是他们我们前一段时间刚刚回来的这批航天员，就是这个回到回从轨道回来的这么一个过程。嗯，这两个过程其实也是需要去保证我们这个不管是返回苍遥这个火箭也好，, Start Time: 582280
Text: 它的这个设施主要是包括里面的人的安全，这也是对设计上来讲也是一个比较需要考虑的因素非常多的一个环境。嗯，因为我们从载入来讲，我们的这个它要去经过非常长的一段时间，大气层的摩擦。它这个是高温高压的一个一个一个环境，是嗯它需要这个材料的要求非常高，对材料和结构都有这个要求。, Start Time: 613630
Text: 对，所以这个其实也是太空安全很重要的课题。对，嗯，就是就是人的安全，也是其实人和设施的安全。嗯，就是你能想象到的。这个可以不夸张的说这个飞行器它的每一个部分你能你能解决问题，都都和安安全问题有有有关系。嗯，呃我印象中之前的那个是是哥伦比亚哈返回的时候，嗯，, Start Time: 635530
Text: 但就来说它也是一个可能你不是特别明显的，不是那么察觉的一个小的问题。嗯，但是是终终逐渐的扩散散，最最导导致机机的时候，对载入返回回时候候解解体失失败了。对对对，是是个个事。要单独拿上的时候，其实是入轨和载入的时候是一个。对，可以说就是对安全那个验证的压力会陡增的一个阶段是吧？, Start Time: 662380
Text: 对在以前这些不是长期在轨飞行的这个卫星来讲，其实最危险的阶段其实就是一个上升段，我们叫上升段和返回段。嗯，就是初大几层和回大集层的时候，对，像咱们普通人那个飞载人也主要是载人的这种。以前的像哥伦比亚航天飞机，就是载人那种他会回来。嗯，其实一般普通的卫星实说不定到了一般就不会再考虑它的这个回来的问题，, Start Time: 686205
Text: 嗯，直接就坠入，然后解体就完事了。对对，所有这些载人的对对，咱常慎重的考虑虑回来来回来的这安安全。嗯，对，这个是我们刚才谈到的，就是第二部分的这样的对安全的在太空的安全的这个部分。唉，那第三部分的这个就是安全的具体的结构又哪哪些？嗯，第三部分就是是从另外一个维度说，, Start Time: 712760
Text: 就是说是从把地球作为一个中心，嗯，然后向外之外的我们叫太空啊。对，其实地球本身也在太空里啊，对对对，它必然要受到整个宇宙的各种环境的影响，是有一些比较遥远的地，我们可能感受不到。嗯，呃但是离我们比较近的，比如说他就想到就是太阳，那么太阳辐射太阳释放出来的各种辐射，, Start Time: 738460
Text: 包括可见光太外线、嗯， x 射线对伽马射线就各种各样的这个辐射。嗯，对地球的影响是还有我们流流浪地球里看到的个个太阳阳阳太阳风暴。嗯，其实就是由于它变成那个红巨星这个阶段之后，对整个太阳系的影响。嗯，然后另外其实我们可能还想到另外一个就是月球其实是有影响的。, Start Time: 762860
Text: 是的，咱们在这个里边也看到为什么还要把月球推推推走，对吧？然后潮汐力对它的潮汐力，其实整个地球处在一个环境，你可以把它理解成我们人在地球上这个大自然的环境中，其的然后受其他的各种自然环境的影响。但是这些环境归根结底，你可以都把它理解成太阳的影响。嗯，这各种咱们的自然环境都跟太阳有关系，, Start Time: 785510
Text: 这也是太空安全的考虑。对，这也是因为在我们进行这个航天器的设计也好，和任务执行过程的。好好整个这个呃我们叫两种说法，一种叫这个空间环境嗯，一种说法叫空间环境嗯都可以啊。就是这两种呃是在从设计到载轨运行，整个阶段都需要那个呃着重考虑的一件事情。嗯，对我们最近一段时间一直也在这个做的一个呃事情，, Start Time: 807770
Text: 也是关于呃空间天气的一些分析啊，这些内容其实里边呃后面如果有有时间有机会可以再仔细聊一聊了。就是哪些哪些这个空间环境啊，对我们会会影响一或者是在航天里边，我可能关注哪些空间环境，嗯，哪些空间要素这些要素都会影响到航天的哪些事情。这都这这个呃其实是很也是很大的一个话题。, Start Time: 836750
Text: 对，里边可能呃咱们可能之前如果不是这个专业的人，可能都想象不到的一些对，或者说是我们生活里边有哪些有很多事情其实是习以为常的。但是如果说把它延展开的话，它其实和我们今天谈及的太空安全这个命题，他们不可分。对密不可分。其实是这样，其实目前那个我们地面上一些也会去考虑这个空间环境对这个地面影响。, Start Time: 863220
Text: 比如说呃地球上呃航空这块会考虑，也会考虑太阳辐射这个变化这样的一个呃情况。嗯，他也会去研究这个，会对这个高空也会有影响。嗯，对，刚才其实是一个简单的太空安全，现有定义的一个分类。大概就是说这个利用太空时间安全，然后在太空中的安全以及这个受太空影响，这个地球的安全其实就是这三个大的定义。, Start Time: 887200
Text: 对，然后我是觉得呃在这儿我们可以可以说举举例子，或者是聊一聊一些比较具体的就是我们听众，或者我们作为普通普通老百姓可能更熟悉的一些呃事情的例子。嗯，我觉得我觉得最合适的或者说就是这个太空安全，我们想录这个节目的一个由头，其实是这个标宁挑二。就是这个电影中，, Start Time: 915770
Text: 就是我们可以认为里面所有的我们能看懂的动作戏的冲突其实本质上都是太空太空安全的范畴。就是这个这个电影中的大量的戏剧冲突都是安全问题受到了影响，然后才才出现的那么一个那个情况。嗯，所以我我觉得我们可以这个挑两个场景来来聊一聊这个呃我们刚才讲那个定定义，比如说我觉得就是太空在太空的安全这个事儿，, Start Time: 936950
Text: 我就想到一个就是有关这个太空电梯的这个部分。因为它太空电梯，它不是记载现就是地表也上升，就是已经进入到这个空间当中。对，所以这个就是我我的问题大概就是呃从您这边，比如说从事太空安全的工作，或者说以严肃严谨的太空安全来看待电影中的这个太空电梯里面有哪些就是比较值得一提的这个事儿，, Start Time: 969040
Text: 就可以再从从这个角度开始聊。嗯，那我先先说说太空电梯的这个它应该叫做一个太空设施。嗯，啊这其实本质上还是一个概念性的概念性的东东西。毕竟在是是一个科幻电影嘛。对，它要想实现这个太空电梯呢，其实呃它的基本原理啊嗯就是设想嗯就是在这个同步轨道在地球同步轨道上铆铆定了一个叫空间段。, Start Time: 994555
Text: 刚才是，那您提到的太空间也有，地面也有，是相当于空间有一个站是有一个站。是的，然后中间像坐公交车一样，从这个站到那个站。对对对，呃，可能想象的好像原理不是那么复杂。但是对，但但是要那个实现它呢其实会会从地术难度会有很多。对对，比如说它这个嗯首先它就得有这护着它，, Start Time: 1022720
Text: 咱们看到可能就类似于呃钢索一样。对对，就这么简单一个东西，但类似于钢缆。对，但实际上要是用钢缆做，绝对是不行的。是它的强度啊，它的那个就自身自身重量，这都是很难接受的。嗯，并且像我们在楼里有个电梯，你可以想象它就有楼体在保护着它。是的，周边的那个风吹日晒啊，, Start Time: 1047780
Text: 这些东西它都没有影影响的。但如果从地面到太空，嗯，你放裸露裸露的，然后还有一些地面的环境大气环境啊，这个雨雪风暴啊，还有一些其他的这个呃飞行物什么的，和这个电梯之间的关系。嗯，这实际容可能都会决定的。你在建造的过程中，你的材料是什么？能不能抵抵御的住这些这个地面环境啊这些的影响。, Start Time: 1069080
Text: 嗯，啊然后另外一个就是呃这个空地面段还好说我的规模大呀，然后呃去建造无无非是一个时间成本的问题。嗯，但是在空间段，你这么大的一个铆钉，站在空间段，你的建造成本，你如何实现嗯，啊这些都是怎么和地表怎实现，同步是吧？呃，同步对同步也是个问题，但是如果在同步轨道上还还还还好一些，, Start Time: 1095030
Text: 但是还是有有有一些呃不可预料的问题啊，这个可能细节会很多哦。然后另外一个你他他做的那个上升段的那个那个电梯，其实本身也是一个飞行器。对哦，对，但是你看他也是一个它有一个推进装备，然后他如何在这个三万六千公里这个距离上，它还想快速的到。对，如果你慢慢假设其他问题都解决了，, Start Time: 1122210
Text: 你慢慢的到可能也还好。对对对，但是不了用机械结构往上爬，那个就很慢了嘛。是的，对吧？但是你又想快，他要用推进用这些系统，那这个系统和和那个整个这个结构的配合是它的安全性。其实这都是呃目前技术手段看来是达不到，达不到的。好，复杂，听对，很复杂。听这么一介绍，, Start Time: 1145530
Text: 突然之间觉得这个事儿就非常非常遥远。对对对，嗯，因为这种概念提出来是很早很早就就是在在很早以前就有这种构想。嗯，对，但是呃目前来看，我们这个天地往返，从现在的技术手段来看，还是要依靠这个呃火箭啊、飞行器这种方式。嗯，但是呃太空电梯这种呃，目前这种运行的方式还还只是存在一个概念里。, Start Time: 1166600
Text: 但是这个电影里做的比较好，这个效果做的也比较震撼。是然然后让人们也能够呃能够畅想一下有太空电梯之后的景象。就所以说我们看起来似乎是触手可及，马上就能变成现实。但实际上差老远了。是的是的是的。但如果是从概念中，我想问一个，就是您这边如果能能，就是相当于呃在这个概念的设想中，, Start Time: 1194070
Text: 然后进行一下您这边具体的工作，就是说一个太空电梯会涉及到的太空安全会会要考考考虑哪些呢？就是您这边要就看着比如那个电影的样子，那个苍应联一起来。您能大概举几个具体例子说这个部分其实安全性特别难控制，或者那个地方安全性特别难控制吗？有哪些有能给我们举几个例子？, Start Time: 1219700
Text: 我觉得两位博士看到就是太空电梯起飞的那个那个镜头的时候，不是我觉得心里应该是是这么想的这都能起飞是吧？实际上哪些地方其实是就是特别会会在考虑的时候会特别让人头疼的。就是那个安全问题上。嗯，其实我就是在看这个流浪地球这个太空电梯，其实呃从我们设想真正要走向现实，, Start Time: 1242400
Text: 其实最大的一个困难是什么？就是它的这个我们在太空中同步轨道，它的那个卫星它要保持跟地球同步的转，它的速度是非常高的。嗯，所以我们要想稳定的这个太空电梯搭的，它其实也要承受非常大的一个压力度，要就是它的载荷会非常非常的大。所以对它的这个呃材料嗯材料，我觉得这个是限制是目前限制是最大的。, Start Time: 1266050
Text: 嗯，就是特就是已经高到其实很一些我们现在来看是很难实现的那种。对，就是在同步轨道，它的这个速度是非常大的。所所以呢这个材材料想稳定的能构建在这儿，它的这个相当于是一个往外甩的，这样它就承受非常大的一个利益，是就是属于它属于实在在承受一个对一直承承受样的一一承受度很大的一个力。, Start Time: 1290330
Text: 嗯嗯，所以对材料的要求是很很很重要的。嗯，材料的强度呀，它的稳定性啊，就是嗯因为太空环境也是比较恶劣的嘛。嗯，刚才说了就就温温度也好，是很高很低的温度。嗯嗯，然后然后太阳的辐射，因为地球上我们是有这个大气层的保护，对这个温度呀、压力啊是比较适合的人类依据。, Start Time: 1312350
Text: 但是在太空中，这个环境也是非常恶劣，对材料的稳定性要求也很大，嗯，就是有这个问题。对，而且单说这个材料，其实我印象中这个量亭二电影中有一个细节，大概就是他们在下降的时候，然后这个因为承受爆炸。嗯，然后其实它这个钢索或者说整个的这个轨道其实是略有偏移的。然后就能这个电影中其实已经做出那个特效了，, Start Time: 1334460
Text: 就是它跟那钢索已经有一个摩擦，然后有火花已经出来了。嗯，就是就是像这种结构上能产生巨大压力的点，您这边其实还有什么别的想法，比如说是电影煤表现出来的，就是整个这个太空电梯的某某某个可能会有这种特别严重重结构构上压压力有有什么？其实整个这个它的上升过程啊，它可能不太像咱们地面这个电梯啊。, Start Time: 1358400
Text: 就是一旦平稳运行了之后，它就是啊是对，因为它毕竟还垂直的垂直，就是在地球的这个控重力的范围内。是的，呃，他们电梯它也在地球中么分，但是由于它这个路径太长了，然后它又是那个高速是高速过程中你可以想象的话，如果高速运行，它的一一点点的这个控制偏差，它带来的这个呃冲力带来这个力量都会差，, Start Time: 1384640
Text: 都会有很大的这个呃有冲击力带来很大的影响。这里边比如说你的控制精度，嗯嗯，你的刚才那个十十二提到的这个，它如果是稍微有一点偏差，它它就磨损那个旋个钢缆。对，其实电影里边它这个偏差已经描述的很夸张了。是嗯可以想象，如果真的到那个程度，那个可能完了瞬间就磨损。, Start Time: 1411720
Text: 因为它那么高的速度，它又偏差的那么大，那可能这个路径的围么这个整个的对强度的影响都会非常非常的大哦，所以说这个要求这个动力系统和控制系统它的可靠性要要非常高。因为其实就是哪怕是没有这个东西，在这个太空电梯本身就压是跟着地球转，其实已经承受非常大的力了。嗯嗯，, Start Time: 1433080
Text: 然后这个它上面这个上下飞行器，如果但凡有一点点偏差，就会给这个整个的这个太空电梯的这个主体更大。对对对，它实际上对系统来讲都是一个特别大的威胁。对对，所以说本身它也是一个系统性的工程，这里边肯定如果真的是要做的话，它里边这个安全监测和这个紧急情况的应急响应响应哦，, Start Time: 1454730
Text: 这些东西都是要那个做非常严格细致的这个呃设计的。就比如说我们之前做这个呃我在原单位做这个呃战略航天的一些任务的时候，嗯，就每一个任务下来，就之前可设置的就是这种我实际要有预案故障。但是一些故障处置流程这些东西就得几百上上千这种哇，所以说每从你整个总体到各个分系统都要有都要有。, Start Time: 1477470
Text: 对你要在航天之前你就要想好，如果出现了什么故障，你该用什么样的处置手段。哦，现在可以设想的，在未来像电影里描述的那个那个时候，呃，二零四几年嗯啊二零五几年，甚至就是你重现在看二三十年之后，到那个时候的技术发展水平，当然会有一些自动化的手段。但是这些自动化的手段前提还是以以往的咱们对航天任务的理解嗯和对飞行器它本身的理解的基础上去制定出一些这个呃关于如何应对安全机制的一些这个呃流程混和处理方法。, Start Time: 1509120
Text: 其实呃如果从咱们假设它都不出毛病啊，其实这东西很就会变得简单了。更多的问题其实设计是一方面，更大的精力其实还是要靠放到如何让系统运行的更安全哦。其实咱们现说的这个安安全题题身身是是和飞行感觉是两个维度。但实际上它本身其实就是我航天任务里边的非常要考虑的非常重点的一个事儿。, Start Time: 1549840
Text: 甚至可以说就是这个设计本身设计本身。对，是从设计阶段到实施阶段。对，是全程都要去考虑这个问题。因为所有目的，最终都是为了能安全完成任务。对那像我们在这个航天任务里面，我会提这个呃它的可靠性、可靠性指标是像不载人的，没有没有那个人在上面的可靠指标可能是百分之九十九点九九。, Start Time: 1576950
Text: 对我我我举个例子啊，这就可。然后如果是说有人上去，那我可能就再多一个九或两个九，就跟咱们那个无限的。毕竟尽可能对尽可能比较对，并且这种东西是要靠技术保证的。哦，比如说那我对具体的处置方案和技术来保证。对，比如说我这个系统在整个这个设计过程中，它是很对于呃保证安全很关键的。, Start Time: 1597750
Text: 嗯，那我可能就要做冗余设计，我要保证其中有一个有问题的时候，我第二第二个系统马上就能同步的起来啊，保证它没有问题。这就是那个呃我们整个设计过程中必须考必须考虑的。否则的话，我们就想上天一刻带来的这个成本就很高。对，为什么同样功能走放两个呢？嗯，那可能就是为了保证刚才您在以前录的节目讲过这个载荷的问题。, Start Time: 1619740
Text: 对，就是寸金寸金的。对对对对对对，但是还是要有冗余设计。对对，因为安毕竟竟和成本本来比，还是要更重要一些。对对，旦旦事事就所有成本就没了。对呀，就所有的东西都都都是付诸依据了。嗯，所以说在这个呃整个这个电影其实一开始一切入切入点就是对，坐的那个电梯往上往上走啊，, Start Time: 1644060
Text: 整个这个这个过程呃可能一看着还还觉得是 s 一是非常美妙的旅行。是对，但如果不出现这些呃影片中出现的那些异常情况的发生，它的确很美妙。对对对，整整个这个过程从地面到这个太空中，能有这么方便的这个形式和手段来实现。甚至包括说它在那个影片里边还提示说几个小时其实就能到达这个空间站。, Start Time: 1667880
Text: 对对对对对，这其实是非常非常快。你想同步轨道三万六千公里，对地球上你做最快的坐飞机呃，几个小时你也到不了三万六千公里外的地方是吧？所以是对它要比那个呃地面上的任何一架飞行器的速度都要快很快很多。对我印象中当时里边的一个细节是九个 g 对，重力加过载，九个 g 对过载有九个 g 所以这个速度还是首先既是代表加速度嘛，, Start Time: 1695810
Text: 是先它开始的加速度就很大。对对，因为它加速度不大，它就到不了那个那个速度。所以人的整个这个过程中承受的这个呃从加速度方面带来的这个安全性其实也是很大的。里边提到了这个，因为人要承受非常大的这个的负担，嗯，感觉这也是一个安全设备，这上没问题，它里面很相关。里边我记得有两个细节都提到了这个呃负压服。, Start Time: 1724480
Text: 对，要穿的那个负压服，其实就是为了应对这个呃对对这个太空中这个过载嗯，就上下过程中过载，一旦一旦进入了太空，它就变成失重了。反而还有要通过一些手段要如果想模拟重力，还要还要通过一些手段来实现了。嗯，对，但是在这个上升和下降到这个过载还是一个呃对人，整个身心承受来讲，, Start Time: 1749400
Text: 还是需要重点考虑的。是嗯刚才周博士说过了，这个生命支持系统安全。对，是里面非常重要要的这个部分。嗯，事界内容到此结束。如果你喜欢这档节目，欢迎来到集合的网站或者 app 通过节目下方播单页面购买完整内容，也可以加入 GPS 会员收听目前更新的全部 judue speak 电台节目，, Start Time: 1773240
Text: 即刻享受免费畅听服务。, Start Time: 1793930
