Text: 我们谈论着这些战争，但这里有个秘密，其实只有一场战争，它永不结束。他流动着就像锤子下方白热的金属，他连接起上一场战争和下一场战争，形成一条连续的长带。我的父亲参加了战争。我参加过战争，我的儿子也将参加战争，他的儿子又将跟随他的脚步，我们去的都是同一个地方。, Start Time: 3830
Text: 流星无处不在，潮水来来去去，但海洋始终是海集。何网独家有声书。英国奇幻作家 KJ 帕克利索紫与黑 KJ 帕克短篇小说集现已在机核网及机核 APP 独家上线。嗯，羲河网魔兽故事第三季已就绪跑开人群，打开 g 和 app 戴上耳机选择播单，点击播放，注意音量时间轴准备五秒后，, Start Time: 46895
Text: 节目播放五四三二一火墙、火墙、火墙、火墙、火墙，欢迎收听最新一期的家乐 story 节目。我是四十二。大家好，我是娜丽，我是罗马。好，我们开始我们的这个魔兽故事啊，魔兽节目了，嗯，继续魔兽故事过年了吗？过年了啊，录录一些喜庆点啊，最近这样喜庆一段时间了，这也算是这个呃变境史里第六章穿越黑暗之门的最后一期，, Start Time: 119220
Text: 我们把这个穿越黑暗之门这部分就彻底讲完了。好，嗯，然后今天也是会很激烈吧，对吧？这个整个这个过程应该是从从头打到尾的好战战斗的这个环节比较多。嗯嗯，那咱们还是说一下这个前情提要啊，可可能大家讲了吧，不记然不记得，我也需要就是自己自己回忆一下。对啊，还是说咱们这个第三季啊，, Start Time: 171810
Text: 就是二次大战之后啊，联盟在重建部落也在寻找出路嘛这样一个基调啊，对的，这个部落推举出了这个内奥组成为新的大酋长啊，并且在死亡骑士血魔的建议下，开始了他们逃离德拉诺的这个计划。嗯，呃就先用古尔丹之炉再次开启了黑暗之门，然后又用计啊盗取了艾德拉斯的三件神器啊，, Start Time: 192760
Text: 麦迪文之书达拉恩之眼和萨拉斯斯杖。这期间呢呃死亡之翼又又利用这个机会啊，利用兽人带领着他的幸存的这些子嗣和一批神秘的货物也来到了德拉诺啊，并且又从这个纳奥组手里啊要到了这个古尔丹之炉。对啊，带着自己的这个一个神秘的墓的啊，就离开了地火堡垒向北而去。另一方面的这个联盟啊，, Start Time: 214520
Text: 以托拉扬和大法师卡德加为首的洛萨之子们啊，在这些将领的带领下做出了一个很英勇的决定，就是他们要穿越黑暗之门，主动出击，主动出击啊，进攻部落，追击部落嗯，要夺回这三样神器，并且阻止兽人啊在危害其他的任何的世界。他们过了这个黑暗之门之后呢，又建立了前沿的这个据点荣耀堡。, Start Time: 236640
Text: 那上一期节目我们讲到了，他们一举攻下了这个地狱火堡垒啊，然后却发现啊奈奥组又带着他的亲信和死亡骑士啊，现一步已经逃跑，向着西南方向而去。哦，那也就是说呢，现在要关闭黑暗之门呢，卡德加说了，我要同时需要库尔丹之炉和麦迪班之书。所以这个洛萨之子啊就决定兵分两路啊，, Start Time: 256020
Text: 库德兰带领他的这个施救骑士，以及达纳斯和他他手下的这个大部队啊，向西南追击奈奥祖和三神器。嗯，那卡德加托拉扬以及澳大利亚就带着少数的精锐部队啊，向北去追这个库尔丹之炉嗯，就分开了。对，这是我们上期的最后呃耐耀祖啊和他的这个兽人听说这个地狱火堡垒少了一天就被攻陷啊，, Start Time: 275360
Text: 感到非常的气愤和失望，但也没什么办法是太弱了啊。对，但是他们好在呢已经感觉自己已经领先了联盟一步。因为他先这个一直都在他计划当中嘛，那边能守几天就守几天啊，虽然说很快被攻就被攻陷了，而且呢这个部落这一次是主场作战嘛，他们对这个地形啊各方面都比较熟悉啊，感觉自己的行军速度也应该会快于联盟啊，, Start Time: 298830
Text: 觉得这个现在主动权还在自己手里，但是呢这个耐耀祖啊就是吃什么亏呢？他没有参加过二次战战啊，对于联盟的这个兵种搭配啊，这其实并不知己知彼这个事儿的那个不太了解啊，结果呢就哎联盟这边先行一步的这个库德兰蛮锤啊，和他的施救骑士啊，就很快就找到耐小组了。人家空军、, Start Time: 320690
Text: 空军、空军优势啊，并且立即展开攻势啊。这个玩过沃三都知道啊，这个施救骑士啊，那是专克地面不退的是吧？现在耐小组手下都是啥呢？你想是萨满嗯术士啊，狼骑兵是吧？还有各边死亡骑士啊，网上来打嘛啊，那别的办法，这个被白施救白打，简直是啊，他们也对这个空空军没有准备嘛，, Start Time: 341770
Text: 那时候应该也没升网，这种科技什么的啊，啊，基地也没了嘛，是吧？啊，对，基地也没了嘛，那那就这这个对于施救施救骑士来说，就是就是简直是火把子随便打啊。虽然这个他们可以用一些法术勉强的还击，但是施救啊体型又小，速度又快，嗯，这个又打不到现在的施救，骑士跟以前也不一样了，, Start Time: 362750
Text: 是吧？他们跟各种龙啊什么都作战过，老兵都是老兵啊，经验丰富啊，一波就要带走的。意思就是啊本来他们的命令就是说要截住耐小组啊，延缓他们的进程啊，结果又乱死。库特兰发现我好像能带走他们啊这一通狂轰滥炸啊。呃，好在啊纳奥组还有一个办法，就是他知道啊，还有一条路线既可以避免被从空中打击，, Start Time: 381110
Text: 还能继续向黑暗神庙前进。那就是他想到了这个德莱尼人的墓穴城市奥金顿。嗯，那准备从这几个地方，嗯，我们之前里提过奥金顿这个地方是德兰尼这个放共祖宗的对一个城市。而这这个时间久久了嘛，可能大家对奥金顿就可能就不太熟悉。魔兽人，这奥金顿什么来着？想不起来了，我稍微给大家回回忆一下，, Start Time: 403170
Text: 简单说一下这个奥金顿的历史啊，就是之前我们在第一技术上很很早之前讲过当个遥远的阿古斯星球上啊，当时当年萨格拉斯孵化了埃尔达人的三位领袖是吧？阿克蒙德基尔加丹以及三位领袖中两三位就就的两位啊，那剩下这一位这个第三位智者维伦的就带领着少数的族人驾驶着空间，要塞吉尼达尔嗯逃亡啊。, Start Time: 422270
Text: 那逃亡的时候呢，受到了这个三位圣光纳鲁的帮助啊，克乌雷卡拉和德欧里啊帮助他们一起这个逃出了阿古斯星球。嗯，那德莱尼的这个种族的球球就在他们语言中流亡者的意思啊，那在这个宇宙中这么一直的飞行啊，就需要消耗巨大的能量嘛。那这个时候呢，纳纳鲁呢就这个电灯泡嘛，就必须充当起这个这个供池供给能源啊，, Start Time: 444310
Text: 电池的这样一个一个功能啊，那在这个宇宙的航行中呢，慢慢的这几位纳鲁的能量呢也就消失殆尽。嗯哎那，当纳鲁能量失去之后呢，濒临死亡的时候，他们的这个神圣的这个能量量会衰退，然后渐渐的被被虚空的能量所取代。这是现在的魔兽世界里的一个关于纳鲁的一个设定。嗯，那为了避免虚空力量的侵蚀，, Start Time: 469100
Text: 纳鲁卡拉呀，就让维伦啊在他们迫降德拉诺之前，把自己也从飞船上扔下去。嗯，啊这扔出去之后呢，倒是不要紧啊，但是这个影月谷上方的黑暗就后来成为了影约谷上方的这个黑暗之心。是的啊，这是卡拉。那迫降之后呢，这个克乌雷就留在了水晶山，也就是之后的这个沃舒谷，呃，德欧里的残骸呢就被转移到了泰勒卡森林的一个地方。, Start Time: 490130
Text: 然后后来建成了一个巨大的陵墓啊，也就是刚才我们提到这个奥金顿，这是他的起源。然后奥逊顿在德莱尼语中呢是英灵的居所的意思。呃，马拉达尔又被任命为德莱尼议会中的第五任教主，也带领着这个一个叫奥金尼的组织，类似这个武装四侍僧了。类似这种对武装武僧啊武装的这个神职人员。, Start Time: 511130
Text: 对啊，组织就一直看守着这个地方。那后来兽人不是被腐化了吗？战争爆发，这个在沙塔斯城保卫战中呢，一些守卫官祭司和游侠就撤退到了奥金顿啊，这也算是个要塞嘛啊在另一方面也是想要保护圣地。那古尔丹呢后来就派出了塔伦戈尔和他的暗影议会成员去攻打这个奥金顿。当时这个主教马拉达尔率军英勇作战啊，, Start Time: 533310
Text: 痛击这个部落军队塔伦戈尔没有办法就使用了一个很危险的召唤法术，召唤出侠，他想召唤出一个恶魔，结果呢不知道从哪个异世界招来了一个元素神物叫魔摩尔。嗯嗯啊玩玩过七十的的朋友都知道这是一个那个历尔的一个 boss 啊，然后这个摩摩尔呢这个放出了毁灭的能量，然后冲击了奥军盾啊，, Start Time: 555720
Text: 导致这个附近的森林的夷为平地，后来这个地方就叫白骨荒野，嗯，哎这个就是奥金顿的这个历史啊，那更具体的大家去听咱们第一季的第二期和第二季的第期。嗯，好，这两期应该有更详细的这方面的故事。那奥金顿现在已经成为了一个废墟。是的，他这个现在的样子呢，小说里我觉得有一个描述很有意思，, Start Time: 575060
Text: 就是说现在的奥金盾啊远远的看上去如同一颗被敲碎的脑袋半埋在土地里。就是这个地地上的部分是个原来是个原型嘛。对，已经被被打的很破碎了。嗯，那虽然地上的部分呢都毁坏了，那那在地下墓室和这个地下的通道部分基本上还都保存的比较完好。嗯，那现在呢就是树里也是寒气逼人，, Start Time: 594740
Text: 鬼影森森啊，本来就是这个墓地嘛，是吧？啊，然后这个基尔多格一听说纳奥组就往这儿去吓的这个话的说地这的破坏了啊。对，但是他们现在没有别的选择嘛，不然就要被施救一波带走了。嗯，这个纳奥组啊带领部落进入通道的时候呢，这个施救施救骑兵们又发动了一次攻击。但是这一次呢很不幸啊，, Start Time: 615680
Text: 库德兰被从石救上打了下来哦呦，然后被部落抓住了，也抓进了这个奥金盾的墓穴里。然后这个基尔多格死眼啊，对这个库特兰是严刑逼供啊，是吧？这个呃是是怎么说呢？这个中美合作所那一套啊，一一点没糟践啊，都由他身上了。老虎凳儿啊，对辣椒油啊，对主片子这个库特兰肯定还是硬气嘛，, Start Time: 636800
Text: 是吧？就想问他说说联盟的病例啊什么的，这个战术安排什么的，他以库特兰就是什么都没说啊，他也被整的很惨。这时候达纳斯啊他带领着这个地面的大部队也在不远的地方。当他们到了奥金盾之后呢，就从这个施救骑兵的口中得知说库德兰被抓了，他就是想赶紧去救啊。但是呢现在很愁就是苦于这个奥金盾的地形啊，, Start Time: 658690
Text: 非常的不利于他们很狭窄。呃，兵力上虽然他们有优势，但是呢在这样的地形里呢，首先他们发挥不出这个兵力上的优势。再一个呢，这个兽人如果很熟悉地形的话呢，在这些拐弯抹角的地方啊都给你布上伏兵，很恐怕是有去无回是吧？对，所以他也很愁。那这个时候呢虽然很想迫切的救赎的库特兰，, Start Time: 679630
Text: 但是呢他也知道不能冒进，这就听了他的手下的一个精灵游侠的副官，叫塔斯雷萨的一个建议说咱咱们进攻中中员先先修一点这个简易的据点啊，在这修一些聚基地。是啊，那这个据点呢，也就是后来这个澳大利亚要塞的这个前身。嗯，大家在这个游戏中也是能能看到这个地方的这种。那正在这个这个联盟一筹莫展的时候啊，, Start Time: 699130
Text: 然后有这时候有一位原住民啊，向达纳斯伸出了援手，这是一名鸭人，他叫格瑞兹克。啊，那这个时候我觉得有必要，我们稍稍再回忆一下鸭人啊，这个这个这个种族是怎么回事？嗯，这鸭人呢当时啊是由这个阿兰卡神火鸟克鲁马从卡利鸟转化而来的一种生物。对啊，可以说是德拉诺星球上的第一个比较高等的这个文明的种族。, Start Time: 722530
Text: 嗯，啊他们一度啊同时精通光明和暗影的力量非常厉害，创造出了极强大的埃比西斯文明。但是对于这个知识和权力的欲望呢，导致他们内部啊有两个教派，一个光明教派和这个暗影教派啊，就发生了内斗，就导致这个克罗马之系啊大爆炸啊，然后这个阿兰卡这个封尖儿啊炸炸被成了这个阿兰兰卡林林啊扎对扎西斯嗯对扎西斯对埃佩西斯文明呢就此没落。, Start Time: 745730
Text: 后来这个枫林中的这个高阶鸭人啊，又利用这个艾比西斯碎片，还原了部分他们上古的这个文明的技术重新获得了统治权。然后又把这个跟他们反对者的这个鸭人呢都反对教派的鸭人都流放成为了这个鸭人流放者，有鸭人流流者。嗯，当当这个兽人部落，当时这个屠杀了德莱尼之后呢，就开始大肆侵略和屠杀星球上的其他的种族，, Start Time: 769415
Text: 那压人肯定也不例外。当时这个大酋长黑手就命令卡加斯任权来进攻这个压人。嗯啊那压人呢又是由古代科技嘛造出了巨炮。对啊，就是说的那个扬言大炮，嗯，结果打草哎，兽人又打不过。所以卡加斯呢就利用这个复仇，而且之后许诺说胜胜利之后给他们统治权，然后用这样的这个威逼利诱诱惑这个压人流亡者呀和自己合作去攻击这个这个高阶亚人。, Start Time: 792660
Text: 那事成之后呢，结果这个卡加斯背信弃义啊，就把所有的亚人都杀光，只有少数的这个流亡者就跑了出来得以幸免。那可以说这个亚人流亡者和兽人是有这个切齿深仇大恨的。嗯嗯，那这个格瑞兹克当年是这个通天风盛的一个卫兵，他就幸免下来之后呢，就把其余的幸存者都团结起来，然后就躲进这个兽人，, Start Time: 818910
Text: 也不太敢进入这个高级盾里。这个稍微安全一点的等待着这个复仇的时机嘛。那这个时候呢就终于等了很久，终于等来了一个在另一个世界受人的这个仇敌啊，人类军队洛萨之子来了。哎哎，所以这个时候啊，这个这格瑞兹克就主动要求说，哎，我给你们带路。嗯，我知道这个奥金顿的这个地形，, Start Time: 841470
Text: 嗯，呃这时候格瑞兹克展现出了这个压人非常超群的这种智慧。他就是在一旁啊观察了人类一小会时间，就可以使用简单的这个通用语。我说人类沟通，并且在一边聊着，一边边就以肉眼。可见的速度越来越有条理的使用这种语言，能够和人类进行这个交流很厉害，还给人类画了地图，就是下一句永远下一句话比上一句话溜哎，, Start Time: 860830
Text: 说的说的更更，说的更顺牛逼。那这个洛萨之子就在格瑞斯克的带领下呢，穿过这些复杂的通道啊，进入奥丁顿的内部，结果刚进进这个大门口啊，一个淡蓝色的身影出现在了这个众人的面前。嗯，这个人啊五官端正啊，带有着一丝贵族的气息，尖耳朵和略略带倾斜的眼睛，让他看上去和精灵有几分相似，, Start Time: 883330
Text: 但是又显得更粗犷一些。一排凸起的板甲，护住了他的前额两道浓厚的眉毛啊，透露了他的威严，银色的发丝在脑后飘荡。啊，我在他的这个脸的下部呢，一个一小撮山羊胡子下面有这个晃动的触须啊，啊，他一只手拿着一只一根非常考究的长杖啊，身上穿着华美的长袍，这个破损的袍子下边啊有一双这个裂开的蹄子，, Start Time: 905250
Text: 从这个袍子下面伸了出来。他这个蹄子后面呢达纳斯好像苏特看到有什么东西在晃动啊，显然是长着一条尾巴。嗯，啊还没错啊，这就是一个德莱尼人，那好像是人类第一次见，这第一次见，第一见确切的第一次见到。那确切的说呢，这是一位奥金尼，就是刚才我们提到的那个这个战斗武士神神职人员的嗯，, Start Time: 931270
Text: 这位奥尼尼呢叫做尼姆雷安。这格瑞兹克。其实在之前啊，稍稍跟这个达纳斯透了一点，说啊，这个地方原来是德莱尼人呢，怎么怎么的这个达纳斯啊也是啊德莱尼看到达莱尼之后呢，就向对方解释说，我们为什么要来怎么怎么样说这些事。然后这个尼姆雷安啊就通过圣光的力量啊，他确认了说这个达纳斯啊说的确实都是真话，, Start Time: 952330
Text: 并且他感受到了这个洛萨之子们的勇气和高尚的目的。他就表示说好，我愿意给你们提供帮助。但是呢他警告这个人类啊说虽然在对抗世人这部分上，这个压人啊，基本说的是实话，但是你们一定要小心啊，这个这个压人，这是一个狡诈而自私的种族。嗯，之后呢就在他的带领下，这些人终于来到了这个奥金顿的深处啊，, Start Time: 972270
Text: 暗影迷宫这个尼米拉就说啊说你这个兽人啊就在这里头。但是咱们们在打之前啊，我得跟你说一个事，就是我其实还可以提供更多的帮助。嗯，不过我得先跟你说好了，就是我这种帮助啊，可能在某种程度上会让你们产生不适啊，这个这个达斯就是想想他之前介绍这个地方是什么什么什么样的地方啊，, Start Time: 995150
Text: 他们是干嘛的人啊，大概一合计啊，我就明白是怎么回事了。不过他最终啊就决定说不再就就咱就最好别细问了啊。从军事角度出发，我们现在需要任何的帮助是吧？是的，他就很客气的说的。唉，那如果这样不会打扰和激怒到他们的话啊，我愿意接受这样的帮影啊。一阵尼姆这一一看很很上很很上当啊，, Start Time: 1016870
Text: 就是很有礼貌啊，深深鞠鞠躬啊，对，这个回答很满意，然后就举起自己手中的法杖。这个法杖上闪出紫色的光芒啊，一阵阴风袭来。哇，在门厅的周围出现许多闪光来回应他啊，阴阴间的活对带来哎阴间的活儿。这些主闪光逐渐扩散成某种形体，这个颜色也跟着在不断变，最终啊这些闪光都变成了一群战士的样子，, Start Time: 1035730
Text: 幻影的战士站满了整个房间为首的呢是一个很高大的德莱尼的身影啊，身上穿着金色的板甲啊，肩膀上有一把巨大的板甲，长长披披风的后面飘动。而更引人注目的是呢这个领头的这个幻影战士的双眼是纯金色的啊，非常的摄人这个灵魂啊把手就放在了达纳斯的额头上啊，都时说就是放了一下额头上。, Start Time: 1058870
Text: 然后达纳斯这个脑中开始走马灯，就是曾经的战斗的场面啊，那些这个呃牺牲的士兵啊，库特兰的这个坐骑啊什么的，他的脑子里走走了一圈儿。然后这个幻影就说嗯你现在心中非常混乱，联盟的达纳斯突然被人，但是啊引领你到这里来的是善良和正直。我是玻璃斯特兰，以前的有一个问这个称号叫做夺目之光啊，, Start Time: 1081920
Text: 我的军队和我将会协助你。那显然呢就是这个幻影通过这个触摸的方式呢，就确认了这个整个世界的前因后果。嗯，啊也确认了这个啊人类和达纳斯都是都是好伙的啊，都是好人。是啊，那这种能力我还我是我是很喜欢的啊，就很方便。我们讲故事什么都不用管了，没有什么废话人就明白的啊，, Start Time: 1106800
Text: 就省事儿是这得此强援啊。洛萨之子犹如神兵，天将，突然就出现在这个兽人的驻扎地里，有的兽人还在睡觉，有的还在这个整理装备啊，修修装备什么的，反正是完完全没有防备。嗯，这个十几个兽人都被砍倒之后，其余的兽人才反应过来，开始准备拿起武器，开始想要反击。然后呢，迎面就看到了这个这个这个波里斯特兰带领的这个幻影骑士们。, Start Time: 1126240
Text: 鬼魂吓得这刚拿起来武器又掉地上了啊，总总之就是一片混乱啊。然后这个压人格瑞斯克啊不是白给的，趁机用他的利爪啊，先是从背后刺穿了一个兽人的脖子，然后又敏捷的躲过一个兽人的斧子，又是一个飞跃，用这个鸟嘴啊，把对方的这个眼珠子给啄了出来。这达纳斯在一边就看着这个压人嘛，, Start Time: 1151950
Text: 就心想说不管这个，不管他怎么装孙子啊，确实这货看着就不像什么和平主义者，那他说的不是一回事啊。是的啊，觉得要要对这个种子要小心一点，防一手。这个达纳斯在尼姆利安的这个指引下，顺利的救出了库德兰。但是却发现这个库德兰啊被兽人这个整的很惨，浑身是伤，书里写说这个手脚四肢都被打断，, Start Time: 1172510
Text: 断呦，奄奄奄息息。这时候这个奥吉尼啊也是牧视嘛，他刚才不是说了嘛，就是用圣光的力量呢，就把这个库勒库德兰给救了回来。虽然救好了呢，但是这个肯定没法一下子就痊愈嘛，嗯还是暂时还身体还很虚弱，但是矮人嘛，你想矮人的脾气肯定是那种倔。人家那个德莱尼安告诉说你现在需要休息，, Start Time: 1192730
Text: 矮人就怒吼啊，休息就只有死人才休息。是的，我站锤给我拿来啊啊啊，这个时候呢，这个塔斯雷纳呀就是也不忘发挥一下这个精灵族这个吐槽的这个天天赋本领啊。嗯，他说嗯只有死人才休息，而且有的时候死人也休息不了。是他就看着那个看着那个尼卜链啊，发挥了一下这个精灵族的特长。, Start Time: 1212075
Text: 这达纳斯啊跟库德兰简单介绍了一下这个现在他的几位新的盟友是吧？并且他也很知道这位老朋友的这个性格，你拦着他也没有用是吧？就让他参加战斗了啊，他们很快就冲到了这个奈奥族所在的这个地方，就是祈祷中心一个很巨型的这个圆形的房间联盟。一冲进来呢，这个兽人一脸惊讶呀。, Start Time: 1232440
Text: 然后但是其中有两个兽人显得非常与众不同。一个是脸上这个画着骷髅头这个这个这个画纹标记的这个耐药组，另一个呢是一个很高大的独眼兽人。然后这个耐药组啊就飞快的和这个独眼兽人啊这个交交代了几句，然后转身就冲向这个大房间的另一个门，另一边的一个门。嗯，啊然后这个达纳斯高喊你呀，, Start Time: 1252460
Text: 别跑，哎，孙子后面就追上去了，然后这个就去追。但是呢被这个独眼兽人一个跨步就挡在了他的面前。嗯，追不了。这时候这个高大的兽人脸庞上啊，有一看见脸上有一个长长的疤痕，一个眼罩盖在他的一只眼睛上，然后另一只眼睛正在打量着这个达纳斯。他跟纳纳斯说说，我叫吉尔罗格死眼。, Start Time: 1274160
Text: 那个兽人显然说出这个名字的时候，带有一种很强的这个荣耀感。嗯，啊然后另另一只手举起了一把巨大的战斧，我是血环氏族的酋长啊，我杀过无数的人类，你绝对不是最后一个，你就止步于此。哎，把这个达达斯一听我叫达达斯呃，托尔贝恩联盟军队的指挥官。啊，我也杀过很多兽人，, Start Time: 1294150
Text: 你也绝不是最后一个啊，啊，我还要前进啊。嗯这俩人还挺客气的，是吧？就 all some shade 嘛。对，他们要去先 battle 一下啊，说说完之后，这俩人就打在一处啊，达纳斯一剑砍去吉尔罗格，用斧子一挡，就这一下啊，这力量大的达纳斯差点把这剑都震掉了。, Start Time: 1315020
Text: 但是达纳斯呢这是一套连续计啊，紧接着就用盾牌啊击中了吉尔罗格的前胸，这个兽人失去平衡啊，向后一退，达纳斯诱握着剑，横扫一下，就扫中了这个兽人的侧腹部。但这个兽人呢对这点伤呢显然是没有对他来说没有任何影响。嗯。挥着斧子又向达纳斯砍去，这个达纳斯啊向后一跳，躲过了这一斧。, Start Time: 1333230
Text: 但是呢这个斧子啊勾住了他盾牌的这个内侧用力一扯。这个达纳斯也是紧紧的抓这个盾牌，结果就被他这个甩飞了出去，撞在了台阶上。达纳斯就感觉到自己的肋骨似乎被撞断了一两根。嗯，疼疼这个腰，这然后这个力量大的呀，他险些把这盾牌就扔出去了啊，感觉就是第一个回合交交手之后呢，, Start Time: 1355050
Text: 双方都意识到对方是这个很强大的战士啊，书里写眼神交汇啊，都闪出了敬佩之情，嗯，确确认过眼神啊，好小伙儿啊，好小伙儿。但是说房间里整体的战况啊，却跟他俩这个势均淋敌的状态不太一样。游侠们是弹无虚发啊，幻影战士也是神出鬼，没亚人就在边上各种补刀啊。总之这个洛萨之子很快就将敌人杀的，, Start Time: 1375200
Text: 基本上就只剩劲刀哥一个人了。这时候这个切尔德格呀很奇怪啊，他似乎也不执着于跟眼前的这个达纳斯的这样一个这个单挑的这样一个决斗，而是怒吼一声，向另外一边冲锋过去啊，嗖过去了，特甲，而且顺手就砍到了两个人类战士。这个行为其实对兽人来说是比较奇特的。是的，因为这个兽人一向很重视正面战斗中的这种决斗的胜利的荣誉感啊，, Start Time: 1397780
Text: 嗯打着打着突然去打别人去，这个对兽人来说很奇怪。但是呢达纳斯很快就发现了他这么做的原因。因为那个纳瓦组刚才跑进去那个房间的那个门缝下边，开始传出了一种强光啊，他就意识到这个耐奥组肯定在搞什么事情，玩阴的肯，而且肯定不是好事儿。嗯，且他就怀疑别是他，我们这打的耐药组那边已经开始了。, Start Time: 1419880
Text: 那个他那个什么召唤仪式或者怎么着的，然后他就命令所有的士兵啊不要恋战，赶紧都向那个房间冲。他这个吉尔罗格呢很显然他是有他的目的的，就杀出一条血路啊，就挡在这个门的面前。那好在这个强大的血还原酋长的面前啊，没有一个人可以靠近这个门门里的那光，我就看着眼看着就变得越来越强。, Start Time: 1439140
Text: 然后远处的库德兰呢就看大家冲不进去啊，这个飞起一锤啊，咣的一声巨响，大门就破碎啊，这个门的碎片掉了一地，结果发现房间内是空空，如也只剩下地板上的这个符文法阵。这时候的这个切尔洛格就这个哈哈大笑。嗯，你们打的很漂亮啊，但是你们还是失败了。我的主人已经先走一步到黑暗神殿去释放他的法术。, Start Time: 1457330
Text: 啊，真是嘴啥啥都说了，是你你你好，你老是来人不知道，真不知道道，现在你们已经不能阻止他了啊，无尽的世界将为部落的铁蹄而颤抖。这个达卡斯也是很气啊，以圣光之名啊，他跑了，但至少你没法跟他一块儿跑。哎，我先必死，我先把你做了吧。而且这时候这个怒气槽已经满了啊，, Start Time: 1481510
Text: 又是一轮进攻啊，这次的进攻就更加的攻势凌立。但是呢依然是每一届都被个强大的兽人都隔挡住了，并且还能适时的反击。这时候这个达纳斯啊就下蹲躲过了一次兽人的皮坎，然后将这个盾啊向上推，正好就砸在了这个兽人的手臂上。受人失去平衡之后呢，这个达纳斯又是一剑刺中腹部啊，, Start Time: 1501360
Text: 套路都很像他的这个这个武功武功招数啊，嗯但是依然是啊没有受什么影响。举起自己的战斧，又是砸在了达纳斯的盾牌上。这一次的这个斧字儿啊，就都深深的嵌在了个个上扯里头。嗯，然后这个用力一拉，直接把那个盾牌的那个盾带啊，硬生生的扯断了，把那个盾牌从他手上扯了下来，, Start Time: 1522610
Text: 然后就他又把这个盾啊从这个斧子上揪下来，扔在一边了吧。现在你没有有了吧吧，咱咱俩这这个刀刃到到刃了啊啊，虽然这个盾没了，但是我们这个联盟队长也是不甘示弱啊。 i can do this out day。可以啊对，这反正就是两个又打起来啊，达达斯双手持剑啊，, Start Time: 1541010
Text: 径直冲着这个九十多格就奔去。嗯，他这个剑举的略高于自己的肩膀，应该在这个的那个盾个位置。在攻击前的一瞬间呢，这个达纳斯却突然变招猛的停下，然后以一只脚为支点，另一只手向外画着一个弧线，从这个另一个方向的死角直接就攻向了这个兽人。这个时候他这个独眼就吃了亏了啊，, Start Time: 1559630
Text: 看不到这个剑的脚，没有视野。对，没有视野了。这个剑刃啊，正中兽人的脖子划开了他的喉咙，这个基尔罗格就倒了下去，手中的战俘也落地完了，尽管已经跪在了地上，基尔罗格一点都不觉得失落，或者是这个懊悔，反而是狞笑着嗯，以我之学部落得永生，先祖们，我来了就没了。哎，, Start Time: 1581520
Text: 说完就倒向一旁。这个达纳斯啊虽然还在喘气，但是他也觉得眼前是一个可敬的敌人啊，就举起自己的佩剑，向这个敌人表示敬意。这个基尔洛克确实没有白白牺牲，那他为耐药组争取到了宝贵的时间，对吧？这时候耐药组已经率领了他的手下，在赶往黑暗神殿的这个路上。基尔洛格虽然是战死了，, Start Time: 1602460
Text: 嗯，但是从这个战术角度来讲呢，其实他这他他赢了，因为他达到了他的目的给这个戴奥总修德的时间，所以这时候达纳斯就感觉很失落啊，又一次失败了，那咱就是很懊丧。那这个时候呢，库德兰啊就还鼓励他，虽然说他刚刚被救出来是吧，身体还很虚弱。就是说你小伙子，你现在你你你是说这个管事儿的是吧，, Start Time: 1624140
Text: 你是指挥官，你得保持斗志啊，就算你这个心里有什么想法，你也不能表露出来，这样会影响我们的士气，对不对？然后就鼓励这个达纳斯，达纳斯也是恢复了过来，下令部队咱们马上继续追击，我们放弃。那德莱尼人呢就对于他们这个谈话当中的这个黑暗神庙这个词儿觉得很介意啊，就是听不了这个词啊，, Start Time: 1644420
Text: 一听就皱眉头。他们就告诉人类说，曾经这个地方啊叫做卡拉波。哎，卡拉波圣索后来被兽人给玷污了，伯里斯特兰啊就向洛萨之子表示感表表表示了感谢。比如说谢谢你们帮我们夺回了奥金顿啊，达纳斯还邀请他说你要不要跟我们一起去这个战斗战斗这战胜部落之后，一起回到回到这个阿达拉斯嘛，, Start Time: 1662390
Text: 说你们这世界都已经这这这这样了，是吧？是这个尼姆利爱就笑道说的那个能够运输你们这样样人人的世界啊，一定定一个很美美好世世界。但是呢我只能感谢你的提议，我们就属于这个地方啊，圣光安排，我们在这里必有其道理，而你们不是也信仰圣光嘛，是吧？总有一天胜利终将到来啊，, Start Time: 1682120
Text: 我很高兴包中过你，你们前进吧，勇士啊，而且谁知道呢？也许有一天啊，我们的人民将会并肩作战啊，确实对抗这些邪恶的势力啊，就是预告了一下这个下一个这个地方，然后我们说说另一边卡德加图拉扬澳大利亚带领着这个精英分队啊，一离开军火堡垒之后，就一一路向北，沿着这个蛮荒的海岸线来到了东方。, Start Time: 1700180
Text: 虽然这个时间很紧迫，他们这一路上没有几天就走了，很很远的距离了。但是他们这一路上所见的景色呢，基本上和黑暗之门都是一样的。这些峻裂的大地啊，灰沉沉的土壤啊，然后枯萎的植被啊等等这些。那除去少数的那个小片的绿洲之外，这个布拉诺的土地的大部分都是那种凄凉的景象，, Start Time: 1722315
Text: 嗯，非常的令人不适是吧？那但是与另外一边人马不同呢，反正还好，他们这一路暂时还没遇到敌人啊，一直往前走。这时候呢他们来到了一片山脉，四周都是很高的山峰。这个悬崖上啊都是一种突出的，像像横着向外突出的这个石字儿啊啊，石儿向各个方向延展。熟熟悉摩世界。大家都知道，, Start Time: 1742110
Text: 这就是戈尔隆德嘛，也就是后来就有地方叫刀锋山啊，大概就是这个地方卡特加就这说啊，说我侦测测了，这是古尔丹之罗就在前方不远的地方。这时候图拉扬啊和这个大家都很振奋，一是说哎呀，我们就要近目标了。二呢就是说说这地方实在是让人呆着舒舒服，我们完成任务赶紧就就可以走了。, Start Time: 1762690
Text: 这卡德加话还没说完，就感觉空中传来了一阵的这个响声。结果他们抬头一看看山峰之间啊，有几个身影在俯冲而下，再仔细看黑龙，我的妈黑龙来了。这时候呢但是图拉扬的这个定眼一看啊，定睛一哎，提醒大家说，哎，准备好武器啊，不要怕这些黑龙啊，其实都没有成年啊，我们可以拿下他们啊，, Start Time: 1781950
Text: 确实攻过来的这巨龙啊。你仔细一看呢，躯干大概都只有一匹马左右的大小。这卡特加就想起了这个当年克拉托斯曾经提过一个词儿叫锄龙。嗯，啊不过这个卡德加也提醒大家，这个雏龙也也也也是龙是吧？啊，但是不愧是这个身经百战的洛萨之子嘛，又是从这个洛萨之子当中跳出的。这个精英小队马上就调整了队形啊，, Start Time: 1802830
Text: 然后这个图拉扬和战士们就抵挡和保护这个中间的人。那中间呢是澳大利亚和的游侠和卡德加以他们为中心，展开了这个向空中的这个进攻。很快啊，这个不少的出笼就已经被击落啊，死在了这个山间。就在这时啊，他们感觉这个脚底下这个大地发出剧烈的震动，看啥也是地震嘛。后来就发现说这个震动啊明显是带有某种节奏是咚咚啊，, Start Time: 1825000
Text: 并且越来越强，似乎是某种巨大的东西在靠近他们的这样一种感觉。哎，呃卡德加呢就这时候就发现啊图拉扬正一脸懵逼的，就看向他自己的身后。卡特加之后不是很想想回头啊，但是也不得不回头啊。回头一看呢，首先是看到一群食人魔，而且很显然呢这个头老羊那个瞪大眼睛看着的呀是这个食人魔当中的另一个啊更高大的这个生物。, Start Time: 1850540
Text: 它有一个一般食人魔两倍左右的大小皮肤像岩石一般，那胳膊和肩膀上都有大片的这个花纹图案，然后背上还长着许多黑色的尖刺儿，一排就是像背上背一排小山似的。嗯，而且在他的这个上臂和这个肩膀的一些地方啊，还有更多更尖的刺儿出来，还有一张恐怖的脸，而那个脸上呢有一嘴的这个黄牙呀和尖儿尖儿冲外啊，, Start Time: 1874870
Text: 嗯然后一只闪亮的独眼啊，四处的张望。那没错，这就是歌龙啊，小鸽龙。对，然后就看见歌龙喊入侵者干了他们们啊，光是这一声怒吼啊，就感觉旁边那个岩石都要崩裂了。那这时候呢这个卡特加啊就从独眼巨兽的这个这个这个眼中啊看出了还超过食人魔的这样的一个智慧的光芒。他就这个小机灵的卡特加，, Start Time: 1899500
Text: 就是开始了聪明就喊道等等等等等等。就这么对啊，这个令卡特加兴奋的是呢，他这个一等等啊，这还这个真就等他了，这个兽巨兽就就停下了。然后这卡特加就赶紧想要解释一下下，我们不是侵侵犯者。哎，这克隆一想侵犯你们不是侵犯者，你们活着就是侵犯啊，我要干紧，我要干了你们，, Start Time: 1922990
Text: 然后就又又往前走。这时候这个聪明的卡特加就开始在脑子里组织这个怎么交交流啊，怎么怎么跟他交流。嗯，卡乐加这时候又是从没想过，他会为了这个因为黑龙的存在而感到如此的高兴啊，因为事情的发展呢，正如他的预判，那些空中的雏龙呢开始无差别的同时，向地面上的所有生物发起攻击。, Start Time: 1942930
Text: 而这个时候这个食人魔他们的这个大哥呀就都被吸引了，被天中的那个龙吸引去了这个注意力。嗯啊这些这个食人魔和这个巨兽啊，就开始和这个龙作战，就看那个巨兽啊，从山上啊搬下来一个山尖儿啊，拿在手里挥舞着当武器。然后这些这个雏龙们也都判断出来什么呢？就是新来的这个高大的生物呢，, Start Time: 1963045
Text: 显然比那个人类好像更有威胁一样，就开始集集攻击这个食人魔和鸽龙。嗯，那这时候这个其他的人类啊这个小队的这个这个精灵小队的成员都觉得好像是一个我们撤退的好机会是吧？是的，让他们打去，咱们就上一边呗。但这时候呢卡特加去大喊啊，开始攻击出笼。这个奥利利亚是一脸一脸疑惑，, Start Time: 1983510
Text: 感觉这时候我们不应该就是一边吃瓜吗？是吧？扯呼啊，这时候撤呼啊，但是这个陀莱杨却笑着点点头啊，他们了卡德加的右翼啊，就是真的 CP 跟虚假的这一个 CP 和虚假 CP 的区别啊。这托莱杨懂了啊，不一会儿啊，就是只看着刚才这一波的雏笼里，最后一只雏笼已经被这个鸽龙像抓一只小鸟一样，, Start Time: 2002470
Text: 就给抓住了这个大拇指和食指啊，捏着小龙的这个翅膀，小时候抓个蜻蜓嘛，大家就啊抓着这个小龙的这个翅膀，然后扔进了嘴里啊，嚼啊，嚼完了之后，这个低头对卡德加说说，哎，你们可以跑，但是你们没有跑啊，帮我们对抗黑龙来看到了对卡德加心中暗喜。哎，五 g 乘以啊，正当他打算进行气步这个开始协商的时候，, Start Time: 2023370
Text: 然后然后一阵比刚才更大的震动啊传来。然后刚才把这个雏笼像吃鹌鹑一样，就吃下去的这个巨兽啊，明显显现出某种惧怕的这个神情，然后缩着身子变得战战兢兢的。几分钟之后啊，这个问题得到了回答，就是第二只凶猛的野兽从这个山中走了出来，就比第一个戈隆啊还要巨大。他的背和手臂上啊也是有很多凸起的石刺。, Start Time: 2047770
Text: 然后他的眼睛呢看上去呢，比刚才那个还要更射人。他就问说你们离开为啥还活着是吧？很奇怪，然后这个卡德加就结结巴巴的，说我们是啊路过的，然后赶紧解释我们不是你们的敌人啊，我们想通过我们只是想通过从这通过啊，我们话还没说完呢，然后这个巨兽就打断了，卡德加说不，你们离开你们乱说话，, Start Time: 2072790
Text: 说格罗尔布洛回来啊，我好，你们死格隆安全。哎，大大概的意思是能弄明白啊，而且这个确确实就是很著名的这个后来的屠龙者格洛尔，嗯，这个卡特加赶紧解释。不不不，我们不会乱说话，我们不会乱说，我们会保密啊，我们还会帮助各龙对付巨龙这个格勒尔，显然就没有第一个那个那么好糊弄。, Start Time: 2095950
Text: 因为就你杀龙哈哈大笑，杀点这个雏龙可能还行，但是那个杀这个我们用不着你啊，然后就卡特加的时候，哒哒哒哒哒哒哒哒哒的啊，这个我们还能干别的事儿啊，你说说你还你还你还你还有啥事儿，这个愁愁事儿啊，这哥儿就是说说你们说了也白说你们太弱，帮不上忙。卡德加说比妍妍你聊聊聊聊聊聊呢一对，, Start Time: 2116670
Text: 觉得这格鲁尔就说啊嗯黑龙老大啊，这卡德加先生一愣，黑龙老大是什么意思？然后他一想，哎，你说的是死亡之一，嗯，卡萨加就是大概愣了那么几秒钟啊，脑子反应很快，死亡之翼啊，小意思小意思小，然后没问题，死亡之翼交给我，我帮你们干掉死亡之翼。嗯，然后这时候托拉扬和这个其他人此时都有一种看傻逼的眼神，, Start Time: 2142150
Text: 在看着卡德加。然后这格鲁尔就点点头，嗯，愚蠢啊，但是很勇敢。格勒尔喜欢你啊，说这个死亡之翼杀了他，然后你们通过给谁都别说啊。嗯，说完之后就带着小弟们啊，从这个戈尔隆德无数的这个时间中，就趟趟出了条条山路啊，就人人家不绕着山走啊，就是走走走这个所谓的这格隆多了也就有了路是吧？, Start Time: 2164890
Text: 走着走着走着就踩出来了。戈洛尔走远了之后呢，这个这个卡德加就带着这个托朗，他们从后边跟着啊，然后这个托莱扬就开口问，他说他死亡之翼莱德拉多诺了没说说呀是。然后这个澳大利亚也是这个金能族的种种族特长嘛，可不是来了嘛，而且现在我们就接了个新活，要去去掉掉他。然后这个托莱扬也说说这个打一打小龙啊，, Start Time: 2187810
Text: 是吧？刷杀格隆奢望啊，这个倒是可以，但是干死亡之翼这个事儿是咱闹玩，别抠眼睛了，是不是？是是这时候卡德加也就只好对他说出刚才和格洛尔对话的时候，他感知到一个事儿，就是这个古尔丹之炉啊，这时候应该就在死亡之翼手里。嗯，那他感知到这俩东西是在一块儿的，然后这澳大利亚是 perfect，, Start Time: 2209960
Text: 我们现在做的事情很简单，就是冲上去跟死亡之翼盖一架，然后拿回棍蓝之路，对吧？我现在可以选择回去单挑整个部落吗？哎呀，这人怎么这么刻薄，对吧？阴阳怪气。对，要不说这个这个精灵是从这个巨魔计划而来的。对，这个是这个设定是有道理的啊。这家但是这个卡特加确实也知道，, Start Time: 2230135
Text: 这这一说出来就几乎是一个不可能完成的任务。但是为了关闭黑暗之门，他们现在也没有别的选择，而且这个虽然困难啊，但也不是说完全没有希望。嗯，他们的目的就是说要拿回古尔丹之卢，并不是说要击败死亡之翼，这两个事情还是有区别的，是吧？而且现在呢他们通过他的这个说辞，, Start Time: 2249690
Text: 他们现在和格罗尔是一伙的啊，感觉如果如果是好好利用这一点的话呢，也许还有希望这个前面格洛尔就开路，那后面的小队在后边就跟着他没过多久，就来到了一个山谷里。那再往前走呢，就是卡德加侦测到的那个古尔丹之炉所在的那个山峰。那这个时候呢，他就大家就终于搞清楚说当当这个之前啊死亡之翼运来德拉诺的那个所谓的一批货物是什么？, Start Time: 2268250
Text: 因为他们看到了在这个山谷里有密密麻麻的一地的这个龙蛋。嗯，也就是当时这个死亡之翼啊，用车里装的就是这个龙蛋运到了这个德拉诺里来。这些蛋啊大概都有书里显示一马长左右，对吧？然后从内部闪着这个红色的光芒蛋壳儿上的这个黑色血管啊，里面就是那些他了一半的这个龙龙嗯，, Start Time: 2293130
Text: 说大家吃没吃过那个烤毛蛋蛋、毛鸡蛋、毛鸡蛋啊，大概是那个意思。所以很明显呢就是死亡之翼啊，想要利用这个比较他觉得安全的地方把这些龙蛋都运运出来啊，假以时日这些龙呢如果都成为成年的黑龙的话，那他们就可以不仅可以统治德拉诺啊，甚至可以反攻这个阿达拉斯或者更多的世界。, Start Time: 2313490
Text: 那所有人的第一反应就是我们应该确保这些蛋不会浮出来是吧？但是这个还没等他们动手呢啊这些这个守护这些龙蛋的这个黑龙部队啊，雏龙们又出现了。而这个洛萨之子啊和这个龙的作战经英还是比较丰富的啊，而且都是这个精英战士。所以在头莱羊的指挥下呢，很快就互相掩护啊，集中攻击这个屠龙的翅膀啊显得很有效果。, Start Time: 2334075
Text: 然后这个食人魔就看到了，哎，有样学样也学起来，就是也抓这个龙的翅膀啊，就是尤其是那些被这个一些攻击击中啊，落这样的飞行高度比较低或者落地的这个龙啊，就被这些食人魔们都抓住，然后脚蹬着那个身体啊，手扯着翅膀，咔咔都给瞪下来了。他一边看着这这残残忍的景是是吧？, Start Time: 2357335
Text: 这陀拉羊一边就跟这个卡德加这个嘀咕，我现在不是很确定，我们选对了边是吧？这是有点吓人，这什么景象啊？而很快啊，这个雏龙的守护者就被击退了，他们终于开始可以破坏龙蛋了。但这时候这个圣母陀拉羊就闪现出了犹豫的神情，是吧？这个龙啊是有灵性的生物，对不对？你想跟龙作战是一回事儿，, Start Time: 2376340
Text: 但是你看这些蛋吧是吧？嗯，是另一回事，这都是小小婴儿啊，是吧？小小龙龙小龙没有任何还击之力，这我们这不就是屠屠杀是吧吧。嗯，然后这个时候这个哎巨魔澳大利亚要就是投拉羊圣光啊，我爱你一部分，是因为你慈悲的慈慈悲之心啊。但是这些黑龙如果你不杀他，你就你你知道他会发生什么，, Start Time: 2397750
Text: 是吧？托拉扬就缓缓的点点头啊，这个澳大利亚说的也对，所以就是总之吧最后做出了一个艰难的决定啊，他带头大喊一声啊，火车王是吧？对，我是开，我是火车王，大家开始凿这个蛋啊，自己一锤子下去先凿碎了一个小蛋啊，就看里边这个淡红色的液体就流了一地。然后其余的士兵也都飞快的开始凿弹啊，, Start Time: 2418430
Text: 咔嚓咔啦叽咔咔捣弹啊，这个场面一度十分血腥。嗯嗯，就在这个最后一颗弹被打碎的时候，这卡特加只听见自己这个感知到过过家之炉的那个方向啊，传来一声尖叫。紧接着一个巨大的黑影从天空中划过。光是这个这个影子光是一边的翅膀，就可以笼罩到整整个凿谷啊，这影子比起来这个刚才那个格洛尔都显得很矮。, Start Time: 2439830
Text: 小格洛尔啊虽然往后退了几步，但是却挺直了身子啊，冲着天空中发出挑衅的怒吼，还是很勇的。嗯，啊但是他其他的四周的这些这个小的这个克隆和食人魔就都呈呈现出抱头鼠窜的这个这个状态啊，很明显就是死亡之翼本尊来了啊，紧接着就看这个巨龙啊俯冲下来啊，双颚大涨，岩浆喷涌而出，, Start Time: 2462670
Text: 然后来不及躲开的食人魔和这个人类的士兵啊，就和那些破碎的龙在一起，化为一片焦土。这个托拉扬大声命，那个士兵都推到那个山根底下是吧？躲一躲，然后顺着这个俯冲的这个态势呢，巨龙啊就降落在他们的正前方。然后这卡德加托拉扬和奥大利亚就在队伍的这个也是在队伍的正前方，, Start Time: 2486270
Text: 就正正面面对着这个死亡之翼，所有人都是倒吸一口凉气啊，这个死亡之翼太大了啊。是的，就是落在地面上之后，比在天上飞飞的时候看着还要遮天蔽日。嗯，这个实在是个头实在太大了，而且他们其实已经前后多次和这个黄龙和黑龙都作战过，嗯，并不是说没见过龙是吧？他这个死亡死亡之翼的尺寸实在是令人震惊。, Start Time: 2505460
Text: 嗯，我们之前讲那个守五条守护巨龙诞生的时候也提过说这个黑龙奈萨里奥也是这个最大，而且明显比他其他几个兄弟都要打很多的这么一只龙。是的，完了对凡人来说肯定是更不可想象的了嘛。嗯，大家应该都看过那个他在变那个 CG 嘛，嗯说这个暴风城在他面前就跟那个世界公园的那个个畏缩警官似的是吧？, Start Time: 2528160
Text: 对，一口气就吹倒一片墙啊嗯特别大。然后这卡萨加就注意到这个死亡之翼身上穿着那个很不协调的那个板甲，就敌音给他钉在身上的那个。对，但是更不协调的是呢，说他这个右前爪啊这个浮在这个地面上，然后这个左转啊弯起来向里弯着，嗯，好像是手里拿什么东西。嗯，然后这卡特加心里就很清楚了啊，, Start Time: 2548260
Text: 应该就是他手里握着这个过着之炉呢，那他的手里，然后这个死亡之翼这个哀嚎啊，我的孩子，我的孩子呃愤怒和悲痛响彻山谷，同时这个恨得他向这个尾巴抬起向下砸去，顿时地面裂上一个大口子，然后就喊啊过来。你这个这个恶心懦弱的混账，竟敢屠杀防毫无防备的婴儿，我要将你们都吞噬，, Start Time: 2568680
Text: 你们都过来。哎啊，你们谁要谁要？第一个成为灰烬，这时候这个死亡之翼一样啊，目光扫过这个在场的所有人啊，很很显眼的，很自然的。就第一个注意到了，格洛尔长得高，就是也不是太显显了。对啊，然后这时卡卡德加在一边，这个中中中中显眼好家伙后，这个亡亡之一眯眼睛冲着这个格洛尔就说说你你过来，, Start Time: 2592610
Text: 然后这个格洛尔也没怂大喊，对我也不知道是什么对话。对你过来个老师师名是是吧？这个死亡之翼气的这个直磨牙呀，这我的孩子啊，我的他们都是完美的化话，美丽又毫无防备。这个口中这个一边说着就感觉因为愤怒，这个嘴口齿变得越来越含糊不清，嗯，就是人生气势不就这样吗？对啊，, Start Time: 2613850
Text: 你就你你也不知道在说说说啥啥是，然后四肢就不自觉的这个一使劲儿啊，地面的这个岩石都崩碎，双翼也是一一展开产生的风格，像龙卷风一样，这个黑龙龙都还没真的动起来，整个山谷就已经要跟地震了一样。这卡特加这时候心里头确实有点后悔了，刚才这个莽撞了，慢慢儿不能让他们砸蛋是吧？, Start Time: 2636110
Text:  ABD 了吧，莽撞了，嗯，有点后悔啊，圣光嘛，我们都看了些什么？很后悔。然后这个格罗尔啊确实有刚嗯是我是格罗尔啊，格隆的最强者，这是我的地盘。我的山你离开啊，或者下场就跟你的孩子一样，还敢敢叫啊，死亡之翼。这眼睛像呵呵呵，你真勇敢啊，他的双翼就突然张开啊，, Start Time: 2659250
Text: 再次向下扇去，就仅仅是这强风啊，就直接让那个狗爪靠墙了，就啪贴墙上了。嗯，然后这个其他的食人魔也都站不稳啊，然后就从两边边就是找那石石刺，都大家都抱着石头啊，抱着大石头就免得被风吹跑。嗯，就格洛尔啊更猛，这个使一使劲啊顶住了这个风压，然后大吼一声，朝死亡之翼冲去。, Start Time: 2682700
Text: 然后这个巨大的鸽龙啊，正好撞上了这个黑龙的胸部，一声巨响，感觉山崖都要震裂了。然后这个巨石就开始从上方开始往下落下，然后其他的人类和这个是什魔四散奔逃啊，是嗯太吓人了。等到尘埃落定的时候，就看到这个格洛尔在晃脑袋，感觉是有点撞晕了，撞懵了，对不对？防之翼纹丝儿没动，, Start Time: 2704625
Text: 嗯，还嘲讽他，这就是强大的格洛尔。嗯，你就能做到这点事情吗？就这就这就这使点劲儿啊，没吃饭呢，然后就一边冷笑，一边抬起他的那个没有拿东西的右转，就按在了这个格洛尔的头上。格洛尔啊抬起他这个山尖一般的这个手臂啊，要顶住全力才能挡住这个黑龙的一只手，以免自己就像被一只虫子一样被踩死。, Start Time: 2726180
Text: 然后这个时候这个原本已经撤退了的雏龙啊，在天龙之父的强大力量的感召下，又都反攻了过来，再度发起新轮的攻击。嗯，那即使面对这种神仙打架的场面啊，我们英勇的洛萨之子们也没有气馁啊，嗯高喊着战斗口号啊，洛萨之子为了库尔拉斯、库克拉斯啊等等各种各种口号站起来，再次投入战斗啊，, Start Time: 2749555
Text: 然后这个食人魔呀似乎也被这个人类的斗志所激励啊，想起了自己我们刚刚战胜过的出龙是吧？不用不用那么怕啊，也都恢复了一些斗志，然后整个山谷又都打成一团啊。哎，这时候这个卡达加知道这个格洛尔虽然很勇敢正面刚这个死亡之翼啊，但是显然啊这坚持不了待一会儿啊，而且黑龙现在呢就是没有一下子秒掉。, Start Time: 2769920
Text: 这个格洛尔呢，无非就是因为他认为这个格洛尔是毁掉龙蛋的这个主谋啊，想要故意折磨折磨他啊，而且很快这个当格洛尔顶不住被干掉的时候呢啊他们剩下所有人就要都都要都要玩完是吧？所以他要趁这个时候，就在这个时间内赶紧拿到这个过古尔丹之炉，然后赶紧撤啊，他是这么合计的。, Start Time: 2791620
Text: 所以呢他就决定要利用这个机会。卡特加就举起法杖，他脑子里开始过啊，选择了一个他认为的强力法术啊开始念咒，然后这个法杖前端啊就闪出了这个闪电，这光啊强到他自己都都不敢看啊，撇开头嗯，觉得我这个法术应该很强了。一道闪电射出郑正死亡之一的胸口，看那个电光啊，在他的板甲上绽开啊，, Start Time: 2810580
Text: 就像一滴水滴在了热锅里歘，然后什么都没发生啊啊，可能是那个因为攻击比较意外啊，黑龙就向后退了几步。然后但是卡德加知道他是这个伤害是零啊，没有造成任何的实质性的伤害。嗯，死亡之翼就看看向这边啊，漂亮小法师漂亮不错啊。在我掌握掌握握这种法法的时候，你的种族都还不知道在哪呢。, Start Time: 2833610
Text: 啊，对你你你在这耍吧，你你要想伤到我，你再努努力啊，回头继续和这个他可爱的克洛尔去去玩耍啊。然后这卡德加紧接着又尝试了几种自己。他认为的啊强力法术啊没有意外，没有一个产生任何效果啊，这个黑龙甚至都没有在理头，就几乎就直接把他无视了，这更让他着急啊，因为那个眼看着那个巨大的格鲁尔，, Start Time: 2855640
Text: 在死亡之翼面前，就像一个这个小孩子一样，被那个爪子和翅膀甩来甩去，啪啪啪来回跟猫玩。对对，跟猫玩耗子似的，你看到格鲁尔就不行了。那格鲁尔如果完了的话，就大家都完了嘛。然后这个时候呢，他再次注意到这个死亡之翼身上的那个看着非常不协调的这个板甲。在这个板甲的缝隙之间呢，, Start Time: 2877520
Text: 他感觉他看到了里面有这个奔腾的岩浆啊。嗯，后他突然意识到说这个黑龙啊压倒性的强大啊，就是让他一时间走了死胡同，就是他一直在搜搜肠刮肚的寻找那些他认为的强大法术翻译，他去忘却了一个法术，反是这个塔西利亚的传奇法师艾菲达尔曾经说过的一句名言，世界上没有低级的法术，, Start Time: 2896880
Text: 只有低级的法师神。哎，这卡特加就想起了一个看书，都看砸了，该他妈最不该又算的。最开始学会的一个连见习法师都会用的一个很很很简单的法术，就他意识到这可能是他最后的机会了。而且这个他要使这一呢呢必须要再靠近一点，所以他就小心的穿过杂乱的战场，并且很庆幸啊，这时候死亡之翼的注意力还在格洛尔身上来到了大概这个距离，, Start Time: 2918620
Text: 黑龙的头啊只有十来步的距离。然后这个时候呢死亡之翼沉重的爪子将格洛尔死死的钉在地上，格洛尔正在地上挣挣扎，试图的挣脱，黑龙就向前张开自己的血盆大口准准么？咬了啊，玩腻了。哎，这时候这个卡德加就举起了双手，开始释放了法术啊，死亡之翼很快就感受到了。好像有一个什么法术，, Start Time: 2943930
Text: 然后他就向四周看了一圈，最后注意到这个脚边的卡德加嗯挺劲。对，然后还是嘲笑道，还搁这蹦哒哒的嗯，可怜的虫子。嗯，你这些雕虫小技跟啊说话说一半黑龙似乎意识到什么不对劲儿，然后就丢下格洛尔向卡德加法术这一瞬间的情景啊就是太过可怕啊，以至于这个卡特加几乎停止了施法下的。, Start Time: 2964050
Text: 但是就在这个卡特加加要被裁扁之前啊，他很很坚强的完成了。这个本来是最简单的法术，然后紧接着就看这个巨龙身上发出一阵这个吱吱咯咯的这个声音，嗯，然后死亡之翼开始痛苦的尖叫。首先那些覆盖他在他的身上的这个板甲开始弯曲，慢慢的那个中间那个节点开始断裂，然后有几有几个板甲开始脱落，, Start Time: 2986180
Text: 然后里面那个岩浆哗喷射而出啊，死像火山爆发一样啊，建在了这个地上。所以说这个正如这个卡特加判断的一样啊，那些护甲呀不仅仅是保护死亡之翼的，其实更重要的是呢他要把这个死亡之翼这个固定在一起啊啊，这个它本来是是是一个要要炸了，要稀碎的这样一个一个状态。嗯，然后这个死亡之忆痛苦的嚎叫，, Start Time: 3007500
Text: 嗯，然后同时就放开了这个格洛尔，然后也放开了左爪里的那个灌山之炉就掉地上了。啊，其实用的就是一个很简单的，比如拆兵啊之类的。对，就是一个这个移动的法术，或者是嗯弄个什么东西的法术，然后呢就弯着脖子查看自己的这个伤口，然后就让这个赤红的眼睛转向卡特加。嗯，你记着小法师，, Start Time: 3029250
Text: 你的脸已经深深的印在了我的脑海中，以后没有好果吃啊，我回来找你的啊，在那之前你好好活着吧啊。嗯，不过无论你醒了还是在梦中，我都永远在你眼前，直到我再来找你，到时候你就会跪下来，求我给你一个快速的了断啊，免得你永远受恐惧的折磨。反正放了一个狠话，别让我在沈阳大街三天之内内啊，, Start Time: 3048890
Text: 嗯，说完就挥动了巨型的翅膀啊，转身飞向空中，然后身上就滴滴啦啦的还在躺那个躺那个眼那个岩浆。嗯，然后其他的龙呢一看，嗯，这个死亡之翼撤了也都放弃了战斗的念头啊，回头都也都飞走了，跟上他们的父亲，然后这个卡特加呀这时候不停抖动的双腿啊，终于不用再坚持下去了。, Start Time: 3071010
Text: 嗯，一屁股坐在地上开始喘气啊，但这个时候呢这个战斗还没有彻底结束啊，食人魔和戈隆啊还在这个对这些少数的没有来得及逃跑的出笼，做这个最后的这个处决啊，卡特加缓了半天啊，稍微恢复了一点儿，然后就低头去捡捡了这个古尔丹之炉，他一摸这古尔丹，古尔丹之炉一瞬间，然后就有一个声音传进他的脑海。, Start Time: 3091520
Text: 嗯，人类啊但是很强，我感受到了多么强大的潜力啊，那是应该的。麦迪文的习途对不对？你可以变得更强，为什么不成为我的徒弟呢？我会教你啊，说很多，然后这个卡萨加一挺会，妈呀，赶紧古尔丹之炉蹬地上了，赶紧拿了一个布口的呀，把那个骷髅头套上啊，这才就捡起来。并且这个招呼这个托拉杨说的，, Start Time: 3113720
Text: 我拿到头颅了。嗯，然后这个头老杨那边也也看到了，这边发生的一切嘛，他说啊干的好，咱们赶紧撤。然后这个小分队啊，这个士兵和游侠们就赶紧啊快快速的撤撤，很很快的撤出了山谷。他们撤的时候就看到身后的石魔和戈隆啊，就把那些那个龙的黑龙的尸体啊都拿起来一个一个的往那个石尖上插呢，, Start Time: 3137440
Text: 跟那个烤肉似的，就是啪啪啪啪啪插大。现在去去峰山应应能看看，对，来都都插在那啊，反正那个一边插着龙呢，反正也没有人顾，注意他们，就是这个联盟的人撤啊嗯没管他们，又或者呢这个格鲁尔决定遵守他的承诺是吧，就放他们走，反正就是这个死亡之翼确实被赶走了嘛。嗯，他又夺回了自己的领地，, Start Time: 3156710
Text: 而且这个他刚才也刚刚经历了一场这个几乎丧命的这个战斗，估计也没有功夫再管他们了。嗯，后在这之后呢，这个所有的族人对他敬爱，爱加加此此就得了了个屠龙者者的称号，屠龙者格洛尔。但其实这个屠龙啊跟他也没什么关系啊，但是他顶顶住住，他在前面顶住住。对，能能能能和这个死亡之翼打打那么多回合也是很厉害的。, Start Time: 3175850
Text: 嗯，或者挨打那么多回合合扛住了很扛住啊。然后这个快速撤退的同时呢，这个陀劳扬啊就赶到这个卡德加身边啊，一边称赞他呀。哇。你这次又读对了，刚才那一招太漂亮了，然后一边高兴啊，一边这个啪拍了一下这个卡思嘉的后背啊，他不知道卡斯嘉这时候还没缓过来呢，你知道吗？就是腿肚子转着筋呢，, Start Time: 3195670
Text: 就啪一拍，差点没给卡塔拉拍，拍个口吃屎屎吧，好像就就别闹别闹别闹别闹，满脑子都是黑龙，临走时候说的话，嗯，就那个没没好狠狠话。对啊啊，俩就就以以后再再也没没有好觉了了。嗯，过过还还这个个打精精神，点点头回应了这个图拉扬。然后现在的这个古尔丹之炉已经拿到了，, Start Time: 3215520
Text: 剩下来的就只剩下内奥组。但是这个此时这个洛萨之子面对的最大敌人呢，其实很简单，就是时间了啊。嗯，现在已经拿到了古尔丹之炉，然后这个陀拉扬啊，挥军南下。嗯，库德兰啊先带着这个压人做着施救，来跟他们汇合，然后互相也交换了一下两边的这个信息和情报。然后这格瑞兹克呢就给他们介绍了一下这个黑暗神庙的历史。, Start Time: 3234430
Text: 嗯，托图拉扬见见到这个鸭人的时候吓一跳啊，什么什么玩意儿是吧？鸟人是吧，什么鸟什么什么什么鸟人，对吧？然后那个库那个卡特加拿大，把那个古尔丹制都拿出来，给亚人看的时候，给亚人晒一跳。我说亚人就他们很怕古尔丹嗯，就说这个啊然后几天之后呢，哎在这个影月谷啊这个向北和向南的两股兵力终于胜利会师了。, Start Time: 3253760
Text: 那这段时间之内呢，这个达纳斯啊也没闲着，他已经在这个影乐谷的这个西南角啊建立了简单的这个基地营地。那也就是后来的这个蛮锤要塞啊，大家如果这个玩魔兽世界的话，去这个外域啊能看到在九月谷这张图上呢，就在西南方有这个蛮锤要塞。嗯，啊这个名字呢，是因为当时这个要营定，, Start Time: 3276035
Text: 就是这个库德兰选的位置，然后并且提建提议修建的啊，所以以它为命名。那个卡特加亚泽注意到说这个山谷中啊有一个巨型的这个火山拔地而起。然后这火山里流的都是这个绿色的岩浆，向四周喷涌而出。嗯，那第二季第六期的时候呢，我们不是讲过嘛，这个德拉诺当时这个德拉诺元素之灵啊形成了一个实体。, Start Time: 3295650
Text: 这个火焰之王呃，森鲁肯想要对抗郭尔丹，结果被没有打过郭尔丹被郭尔丹摧毁。然后摧毁之后呢，就他出现这个地方，这个这个火山就会形成了一个邪能的火山。嗯，啊后来这个地方叫郭尔丹之手啊，也是在游戏里有这么一个地方。对，那那个卡特加呢就嘱咐部队说，哎，你们不要靠近这个火山啊，, Start Time: 3317160
Text: 不要靠近这所有的邪能物质很危险。然后这个时间紧迫啊，大家也没有休息的时间。罗萨质子马上召开了这个作最后的作战会议。现在的这个纳奥组身边啊就有少量的亲信了，所以基本上已经不再需要什么很复杂缜密的什么战术了。主要是斩首对托拉扬，就安排了一个最简单直接的行动，以卡德加为核心。, Start Time: 3336790
Text: 因为他是最后破坏耐奥组法术的这个执行者嘛，嗯其他人都围绕着他。达纳斯呢带领大部队开路，后面是这个澳大利亚带领的游侠部队啊，确保卡德加不会受到任何远程攻击的威胁。托拉杨就给的命令，就是哪怕有一个人往卡德加身这边看一眼，你就给我把他射翻啊，这是死命令。然后托拉杨呢亲自跟在卡德加身边啊，, Start Time: 3357240
Text: 解决任何突破了这两层防线啊，还胆敢靠近这个卡德加的人。哎，然后这个库德兰呢依旧从空中给予这个整个部队这样的一个掩护和支援。所以行动的目标就非常简单啊，击破敌人的防御保护卡萨加进入到神庙内部，然后干掉纳奥组，拿回神器捡明俄要。嗯，然后行动前呢对吧？这个托拉扬再一次用圣光的力量啊，, Start Time: 3378700
Text: 就笼罩了所有人啊上 buff。对，让将士们的这个内心平静下来啊，然后上上 buff 之后呢，转回身要面对着这个澳大利亚啊，紧紧的抱着他啊，嗯这种他的脸颊贴在他柔顺的头发上啊，然后当他的头缓缓抬起啊，自己低下头吻了下去，嗯，自己也加个 buff 是吧？一路这个穿过山谷巨大的这个黑暗神殿，, Start Time: 3400370
Text: 就出现在面前。这个巨大的建筑呢，他曾经的这个庄严和他如今的这种扭曲啊，一起震撼着所有人。那玩过这个 TPC 七十级的这个玩家，一定对这个黑暗神庙这个记忆形象吧，刷过百多回回了是吧？嗯，而且现在还在刷啊，这个造型确实很很很令人难印象深刻的很很巨大。而且确实能看到神就是神庙，, Start Time: 3422310
Text: 然后又有很扭扭曲的个气质质在。嗯啊就在这时候呢，这个大地一震，天空中有一个绿色的闪电划破天空，这个卡德加大喊不好，那奥族已经开始施法了，所以这个战斗马上就打响，坦纳斯很快啊就压制住数量不多的兽人守军。然后这个澳大利亚图拉杨就掩护着卡特加骑着马快速向这个神殿内冲去。, Start Time: 3444010
Text: 这时候一个身影就挡在了前面啊，就是最后一个有没有姓的 boss 啊，嗯嗯，死亡骑士塔龙血魔。哎，然后这个托拉扬啊，用圣光打开一条通路，让这个卡德加和其他人啊继续前进，自己留下来去对付这个死亡。骑士啊，这时候血魔叫嚣道啊，我不怕他声功。嗯，然后说着就把自己的兜帽就脱下来啊，, Start Time: 3466795
Text: 露出他的腐烂的面孔和红色的眼睛，同时举起了自己的武器，一把造型很奇特的权杖，然后上面闪着这个彩色的光芒。嗯，呃如果你不怕圣光就拥抱他吧啊拖拉羊也是他们，这都得先先先在这个嘴上 battle 一下下啊，喊一下晋王明了。对，然后用战锤指向血魔发出一道飞弹一般的光，, Start Time: 3489870
Text: 波血魔的这个权杖轻轻一挥。嗯，这个圣光就化为竖道的彩色的光芒啊，化解了这次攻击，然后紧接着用这个权杖的杖尖指向拖拉扬，一片阴影射出，直接把头两羊都从马上打了下来啊，头两羊就感觉到这个黑暗的这个触手啊，都把他身体紧紧的缠住，自己喘不过气儿来。同时呢这个头脑中还有精神攻击，, Start Time: 3511190
Text: 就那种恐惧啊，什么放弃啊、羞愧啊，什么挫败啊嗯啊等等，这些负面的负面绪绪起来啊，死亡缠绕。对，最终啊同伴们的这个影像和圣光和对圣光坚定不移的信仰啊，让他再次平静了下来啊，头脑中就闪现出各种这个他的伙伴们的那个那个就是哥有哥哥姐姐个就别啊，别这这个病了，受不了冰河啊，, Start Time: 3533740
Text: 走受不了出来很多啊，总之吧他战胜了这个死亡缠绕啊，这让他恢复了平静。这时候托莱杨猛的睁开眼睛啊，从他的双眼中放出了夺目的白光，把周身的这个黑暗都融化了，就是这个这个死亡骑士使了个死亡缠绕，然后圣骑士开了个无敌，大概就是就是这样，就这么简单啊啊，其实这一切呢就只发生在几秒之内啊，, Start Time: 3559290
Text: 但是呢这个对托莱昂来说就感觉过了几个世纪一样长啊，就在这大口喘着气，这个缓缓气儿的时候，就感觉到死亡之那个死亡骑士啊已经趁机冲到了离他很近的这个位置。这时候呢头拉羊呢已经缓的差不多了，向前迈了一步啊，抡起战锤，这回就抡轮轮到这个血魔很惊讶了，就是他完全没想到他的这个死亡缠绕就只有几秒钟的效果啊，, Start Time: 3581770
Text: 本来就是啊这么快就恢复来了，已经喝酒啊啊啊，所以完全没有做好准备，只见这个头拉扬的这个这个战锤啊，正中血魔的这个胸膛啊，能够听到就是在这个护甲之下骨头断裂的声音，他这死亡骑士呢只是向后退了好几步，但是感觉好像没什么事儿，没有倒下这个血魔就冷笑一声，我都已经死过了，, Start Time: 3602850
Text: 你还能把我怎么着？嗯，感觉可能这次对身体其实没有什么疼痛的感觉，嗯，然后又用这个杖向前刺出，打在了这个头拉杨的肚子上，但头拉杨怕疼啊，头拉杨就疼的弯下了腰，这个血啊啊趁他弯下腰的时候呢，血魔的手就在头老杨的这个头盔的后卧这样扶过了一下啊，顿时头老杨就感觉他的头啊开始感到一阵剧痛，, Start Time: 3625280
Text: 好像被那种老虎钳子夹住头盔一样往里挤哦，思维冻结，对不断的向向向他的头那挤。这时候他就双手用尽全力拿锤子向上挥去，他就感觉这锤子打在了某种坚硬的东西上。砰的一声，哎，头不疼了，砸人吓了他。对，不是他疼的，反正是他就抬起头，正好看到这个血魔向后这个踉跄了一步啊，, Start Time: 3647110
Text: 一只手无力的锤着啊，给人手打折了，正在这个死亡死亡，骑士还没有重新这个摆好架势的时候，这个驼老杨又向前冲战锤，高举集中自己的信念，只见光芒啊，从他的这个身体和武器中同时发出，嗯，然后血魔已经被这个光照的这个痛苦的哀嚎，没有办法抵挡血魔，一边抬手护着自己的眼睛，, Start Time: 3671760
Text: 然后他身上的肉都开始燃烧，重为腐肉开始燃烧，对闪瞎狗眼了。然后血魔之命托兰喊道啊，战锤砸下，形成一道美丽的弧线啊啊，将血魔的身体劈开，圣光还一直灼烧着他的腐烂的肉体啊，直到他的那个尸体都变成一堆这个烧烧焦的肉。嗯，是哎，但是托莱羊这个时候呢没有时间享受胜利啊，, Start Time: 3691560
Text: 他得赶紧上马去追上卡特加在这个黑暗神殿的最顶端啊，有一个巨大复杂的法阵啊，正中是耐药组，外围有这样几个术士和死亡骑士啊，也在施法。这时候那要走那个那要走，这时候那要左右手拿着萨格拉斯权杖，左手拿着达拉恩之眼啊，达拉多的地脉的魔法网线在他脚下汇聚天空中啊，三座星座正与神器遥相呼应。, Start Time: 3713200
Text: 啊，那样我就感觉强大的能量在他自己的身体里，这样来回的贯穿啊，嗯让他的整个人都浮在空中浮起来了，然后头发四散飘起。这个魔法力量强到他皮肤都感觉到有点刺痛。他们已经经过了一天一夜的这样的持续的释放。这个时候他期待的那一刻终于来临了。他用这个萨格拉斯权杖的尖儿碰出了一下达拉然之眼，, Start Time: 3742470
Text: 然后反手一挥，只看那个空间啊，像一张纸一样哗被划开了一个口子，整个世界都在动摇啊，大地在颤抖啊，天空在轰鸣啊啊，总之就是有世一派世界末日的景象。这个纳亚祖感觉到了无数的个世界和无数的灵魂。因为他这个法术啊，他不仅仅开开了眼前的这一道这个时空裂缝啊，他在这个德兰诺的世界各处啊都开始有世界裂缝，, Start Time: 3764930
Text: 就像这个小泡泡一样，从这个空间中冒出来无数的世间裂缝，正在撕裂着整个世界。然后这时候呢一个兽人的守卫啊，就从那个耐药组打开的那个裂缝中啊，往里看了一眼，他感觉跟他想象的这个耐奥组承诺过的，说是那个他们要去到的那个美好世界啊，不太一样。嗯，他看到了一股就是只看一眼就感觉到令人生厌的那样一种这个很暗的这个光在涌动。, Start Time: 3791770
Text: 嗯，就他就很恐惧的问这个耐奥组就说哎这就是你说的那个什么还没等说完的这个耐奥组直接打断他别说了，但正在他的就这么一下，一走神儿的时候，他就感觉手里那个那个那个达拉兰之眼啊，咦脱脱离了自己的手啊，在空中飞过，然后飞到了一个白发紫袍的人类手中。对对，卡德加已经赶到了。, Start Time: 3816160
Text: 嗯，然后在卡德加的身后呢，有一个身穿战甲，手拿耀眼战锤的人类和一个箭已经搭在弓上的女精灵。嗯，总之这咱们这一波人都赶到了耐小组啊，这时候竟然有点兴奋啊，因为他知道这个巨大的能量啊，还在他的身体里汇聚。他很乐意尝试一下他得到的这股力量是吧？就光开门都没进啊，, Start Time: 3839370
Text: 是这时候就俩人给我杀一杀多好啊。之后耐小组就举起双手，就看那个大地啊，向两边裂开头，莱羊他们赶紧就向两边就跳开躲开这个裂缝。然后紧接着耐小组手又向上一扬，从地面升起无数巨大的这个岩石，然后就朝下砸去。嗯，啊烟雾缭绕，同时他就向自己的手下喊道，赶紧穿过这个裂缝啊，, Start Time: 3859770
Text: 赶紧进去赶进，就现在赶紧开门开门，这门停不了，大一会儿啊，是荣耀和崭新的世界在等着我们。直到这个时候啊，所有的兽人才意识到这个耐耀祖并没有像他说的是为整个部落着想，他一切的目的都只是为了自己逃离这个世界。而且就是所有那些没有能跟上他的兽人，那些留守的兽人，, Start Time: 3880550
Text: 以及那些在村庄和据点里的那些女人、小孩啊，其实早都在耐药组计划中是要抛弃的。嗯，这时候这个耐药祖啊抬起一手一发闪电，打飞了一个试图阻止他的兽人，并对所有人说啊，顺我者昌，逆我者亡，其他的兽人来不了，说明他们已经完成了自己的任务。啊，我从今以后我就是部落选择我，, Start Time: 3899570
Text: 或者选择死所有的兽人啊，都愣了一下，然后开始争先恐后的往那个裂缝里跳啊，等到都跳差不多了，那小组则满意的最后一个走了进去，然后那个裂缝就消失了。嗯，等这个卡德加等人从这个一堆这个碎石块里挣扎出来的时候，发现一切都已经晚了啊，卡德加虽然这个拿回了达莱恩之眼，, Start Time: 3920230
Text: 也在这个神庙里找到了麦迪恩之书。但是眼下呢这个内药组造成的无数的裂缝啊，正在快速的撕裂着整个世界。并且如果他们不赶快关闭黑暗之门，这种灾难呢会会蔓延到和德拉洛已经建立了稳定连接的阿德拉斯上。哎，就是说阿德拉斯也会面临着同样的崩坏的命运。这个时候呢从这个黑暗之门到影月谷啊，, Start Time: 3941020
Text: 其实洛萨之子的将士们呢还在不同的这个地点，不同的据点，不同的战线上，不同的哨战里啊，一一直在对抗着部落。但是很遗憾他们这个时候已经完全没有时间要把再把所有人都集合，然后再回到黑暗之门的那个地方了。而且更重要的是呢，这个卡德亚知道一个事情，就是为了避免艾德拉斯受到影响，, Start Time: 3962300
Text: 他们必须在德拉诺的这一侧摧毁这个黑暗之门。而且是马上，所以这个卡拉加啊赶快就向几位将领说明了这个情况。托拉扬啊，就让卡德加你去马上准备这个法术啊。然后他就趁着这个卡德加研究麦迪文之术的这个空档，把情况向在黑暗神密亚的将士们就说明了啊，大概讲讲说我们现在要做什么，, Start Time: 3978980
Text: 为什么是这样？所有的这个洛萨之子都明白了意味着什么，但是没有一个人表现出一丝的犹豫，是吧？所有人都用坚定的信念，回应了托莱扬的圣光。他们。所有人都只有一个想法，就是只要可以守护艾德拉斯和自己的人民啊，洛萨之子愿意为之付出一切。哎，图拉扬啊被将士们的决心和感动的热泪盈眶啊，, Start Time: 4001180
Text: 高喊洛萨之子圣光与你们同在，为了艾德拉斯。嗯，哎，这个时候这个澳大利亚也在边上，这个看着他的爱人啊，心中充满了对爱人的敬佩啊，托拉扬母爱，要不那那那么光芒，似射自自己属不是光的问题题特特别六六可恶啊，之后呢和这个卡斯加一起，他们几个人就驾着这个施救，赶紧向黑暗之门赶去啊，, Start Time: 4022080
Text: 他们要尽快的关闭黑暗之门。那此时呢黑暗之门这边呢也是一片的混乱。因为啊意识到了这个世界将要崩塌的世界各地的兽人啊都发疯似开始冲向这个黑暗之门。因为他们虽然知道那个黑暗之门那边是也不是自己的领地啊，但是我先活了再说嘛，嗯要不然就和这世界一起完蛋嘛。而在这个门的另一边呢，, Start Time: 4045360
Text: 就不知道德拉诺情况的这个部落成员啊，又在拼命的想返回德拉诺啊，就在这个黑暗之门两边啊，战斗同时打响，乱成一锅粥，卡特加赶紧就降落在这个黑暗之门的面前，手里拿着这个库尔丹之烛，开始施法图拉扬啊，都在一旁尽力保护着这个不让一切这个战斗啊什么的，干扰到这个这个这个卡特加。, Start Time: 4064480
Text: 就在这个时候呢，陀莱羊就看着脚边儿啊有一块巨大的地面升向天空，然后在天上还转了一圈，把上面那个人类和兽人让他甩的老远崩坏，已经蔓延到黑暗之门的旁边了啊，刻刻不容缓了。已经就到这个时候，只见卡德加高举自己的法杖，一道光线旋杖中射出正个黑暗之门中心的那个不断旋转的那个表面，, Start Time: 4085645
Text: 然后一阵类似于玻璃破碎的声音，黑暗之门开始逐渐的崩溃，能量组成的那个帷幕开始分裂，然后黑暗之门就这样被摧毁了。哎，说艾德拉斯得救了那那个黑暗之门的那个雕工精美的那个石柱啊，就开始在太惦记了。到底有没有人好好看过这个真当中，不过这个也坍塌啊，就雕再精美也完蛋了啊，, Start Time: 4107575
Text: 也坍塌了啊，战场上这个一片是骚乱啊，知道自己完成了任务的。洛萨之子们爆发出了视死如归的胜利的战吼，就是我们完成了任务。嗯啊，士气大振，而兽人那一边呢就知道了这个他们最后的希望已经被毁灭之后呢，发出了这个绝望的哀嚎。然后也发疯似的进攻，这两两在这个这样毁灭的世界上啊，, Start Time: 4129960
Text: 这两边进行了最后这个疯狂的厮杀啊，死斗这死斗破破黑暗暗门门的术术已经用尽了特加加最后的力啊，他就这个破个主人的法杖，像站个拐棍一样，勉强的站在那儿。他抬起头啊就看到达纳斯依然在这个战线的最前沿，在和兽人厮杀，库特兰的战吼依然在空中响起。然后他回头看另一个方向，, Start Time: 4151280
Text: 这时候澳大利亚已经受伤倒地，罗莱扬啊就在旁边给他治疗。此时他自己站的这块地啊，就如同在这个巨浪中的小船一样，这个四处的这个摇晃，然后破碎的大地就从远方能看到，就无不断的向天空中升起。这个卡德加就已经意识到了，就是说所有人的这个结局就要来了，是吧？这个世界眼看着就要完蛋了。, Start Time: 4170510
Text: 嗯，是哎那就，在这时一阵闪光转移了他的注意力。在他的前方不远处，他看到一个时空的裂缝缓缓打开啊，因为这个到处世界的颗粒都到处都有，都不稳定不稳定。然后这个卡达加就用尽了最后的力气喊道，那儿让自己开始往下跑，所有人就没有人知道那个裂缝冲这个通向的是哪一边啊，, Start Time: 4191560
Text: 所以卡达加只能用余光看到，好像是所有人都听到了他的这个呼喊声啊，先后的都跳进到了裂缝。这种片刻之后啊，德拉诺就轰然炸裂，化作了无数的碎片。从此啊德拉诺这个曾经得到过阿格拉玛眷顾呃，由元兽和破坏者共同塑造，孕育过埃比西斯文明和神秘兽人氏族的世界。再也不复存在，, Start Time: 4211980
Text: 嗯，但这是德拉诺的毁灭，嗯，炸稀碎啊、稀碎啊。对对对，在感染之门关闭之后的很多年里啊，联盟这边的这个人民啊都一直在苦苦的等待啊，希望有一天托拉扬啊，卡德加奥大利亚、库德兰和达纳斯啊，能够带领着罗萨之子们回到他们自己的这个故乡。嗯，但是日复一日啊，年复一年，, Start Time: 4233950
Text: 这份希望啊逐渐破灭啊，最终呢联盟不得不宣布啊，这些将士都已经阵亡了啊，并且在这个暴风城的大门处啊立起了五座这个雕像，嗯，纪念他们的这个英勇的行为是吧？让所有的人民都是时刻铭记他们为了艾德拉斯所做出的巨大的这个奉献啊，然后在这个雕像上呢还都有各种各样的铭文，, Start Time: 4254440
Text: 或者他们的朋友刻上去的悼念之词。嗯哎，就是这个暴风城前面这个五个雕像。是的，当然了，几十天之后，艾德拉斯人民才知道真相，眼泪都白流了。对，是所以一切的英雄的这行为啊，最后都会啊败在这个新版本和这个新的四到四到四道片上啊，都都给你毁掉了，死人也不能休息了。著名的这个巨魔言词啊，, Start Time: 4275730
Text: 死人也不能休息。嗯，好穿过与黑暗之门。整个这一大部分的这个内容就到这儿就结束了。哎，我们今天的节目也就到这儿。对，那按照顺序来讲，好像我们就快接近这魔兽三了，是吧？啊，是的，差不多了，差不多该到魔兽三了。嗯嗯，然后这个摩术三的故事写写词，想想还挺精彩，更加的阴间是吧？, Start Time: 4300540
Text: 是的呃嗯那行啊，那也祝大家新年快乐，新年快乐，新年快乐啊，咱们下期再见呗。好，嗯，拜拜拜拜。, Start Time: 4321090
