Text: 令人激动人心的开篇音乐之后啊，迎来我们这个酝酿了很久的节目。这期节目这套节目叫银翼杀手系列节目。对，这个开这个坑啊，这个心中的感觉有如当时做这个辐射节目一样，感觉这是一个既深又不敢碰，没有找不到对的人，就根本没法开始的节目。所以今天我们找到对的人就是徐晨大卫老师啊，, Start Time: 51950
Text: 大家好，我是方可里布大卫。对，然后这个之前刚跟我们聊完了异形。对，然后今天我们又要来聊一聊这个银影杀手的故事。对，但是旁边还有两位也介绍一下。对，嗯，大家好，是 red。对，然后今天还有一个周南同学啊，对对对，周南啊，嗯周南就是之前录过嘛，没录过。对对，我来个集合好几次了，, Start Time: 80050
Text: 但都没录过。对，但是周南一直帮我们这个联联络，很多多伙伴，然后包括一些嘉宾啊什么的特别好。今天听过很开心，可以大家坐一块儿聊一聊银隐杀手，然后正值国内也引进了这档新的二零四九。嗯，对，然后但是我们更不 care 这个新作。嗯，对，就想专门聊一聊这个伟大电影当时的原作是怎么诞生的？, Start Time: 103310
Text: 嗯，特别激动是吧？我我我是比较喜欢看这个这部电影，我觉得你不是比较喜欢。对，但是特别喜欢吧。对，就是说基本上每个月都会看。对，因为他有好多版本嘛，你可以反复 red 看他的各种版本，嗯，每个月都会看。对，每个月都会看。对，这个片子就是说它有种奇怪的那种味道，, Start Time: 127610
Text: 你也说不清楚。对，因为我是很小比较小的时候会就是电视里放过这个片子。嗯，啊当时会给一些特别的感受吧。您第一次看就是在电视里看的吗？是电视里看的，嗯，就是说完全不知道怎么回事，就是记得片尾曲特别好听，特别躁。嗯，就那种就是说那个看了听了又想打滚那种。对嗯，对，, Start Time: 147380
Text: 但是呃其实是去留学以后，因为我是工作以后去日本留学了一段时间，然后在那边才才看到说啊这个片子以前我看过说为什么会有？比如说我们因为我们当时有很多身边的朋友，可能兴趣爱好都比较接近嘛。嗯他们特别也都特别喜欢这种嗯，年纪跟我差不多。嗯嗯，可能是这个片子，其实当时也来说也很老。, Start Time: 168450
Text: 零二年去了嗯，零二年去的时候，这片子上映已经有二十年、二十年、二十年了。对对，我们就不停的就是讨论组里经常能看到就是说啊聊天啊、聊电影啊，什么乱七八糟的，然后都会提起到这个，都会提到这个作品。嗯，然后那个这个片子，我们朋友待会会谈到里面还好多日本元素嘛。对对对，, Start Time: 191780
Text: 几个朋友对这个特别感兴趣，嗯，他们本身日本人嘛嗯嗯然后就是嗯回去挖一挖这个类似。那那时候您能租个袋子，嗯，可以租个袋子看看的录像带。所以您是在留学期间爱上这部电影的。嗯，差不多就是说可能系统的去了解一下，然后因为就看哎呀，还有小说，嗯，这个收看都都都有。对，, Start Time: 210880
Text: 那个小说呢很早的就是在日本已经发行了这个小说中，那个周南也比较了解了啊，我我也看过看了，我就是看过对二零六七年写的，然后六八年在飞利浦 k 迪一著著名的对这个仿真人会梦见电子羊吗？对对对对，这个片子就是呃这个书就是在嗯六八年初，然后六九年它就有日文版了，应该是嗯嗯早上书房出了。, Start Time: 235080
Text: 嗯，那时候也买了这个这个书来看，我觉得就是嗯当然那个时候觉得就是说因为这个书和电影啊，其实差的还是差差挺远远，因为肯定不一样，对吧？就是说很多根本上的概念上还是不太一样的，世界观比较类似，但是其实故事不太一样嗯，很不一样很不一样不一样。就是说很多元素素全不不一样，, Start Time: 263880
Text: 对精精神方面的东西，对精神方面有有些不不太不太太相似，嗯，不太相似吧。那可能就是说因为创作人员毕竟两套版子嘛，对吧？有一个作家，还有一个是这个制片制片体制里面，还有个人个性的东西在里头，但我都很喜欢。对对，就是书那个后来我们现在也有中文版嘛，嗯嗯对，很推荐大家去买这个合集啊。, Start Time: 285350
Text: 菲利普可以迪克这两年出过两版的合集。对对，有高宝奇人梦、梦幻电子营，然后有尤比克等等，这都包我的眼泪。对，留了这著著的的部嗯，五五五本马上呃再版了，应该是现在对对，为到网网上去看一下。嗯，但今天还是主要聊电影。对，主要是说电影就是隐隐杀手这个片子其实他有自己的一个特特点，, Start Time: 308390
Text: 特色就是非常多的。就是很多人啊去喜欢去研究这个电影。然后不论是专专业学科的，然后还是一些很核心的粉丝。对。然后都希望喜欢把这部电影放在一个很高或者说一个经典或者是榜样。嗯，对，作为一个标志类型这个类型电影的一种标志。对对，放那那然后去研究它，对，就是它造成了非常大的一系列影响。, Start Time: 332440
Text: 其实对，因为它的第一，它的这个怎么说呢？概念设计嗯嗯是前所未有的对，这种呃我们不可以呃，怎么说呢？呃，比较通常说法低托邦是吧？嗯，呃此外还有就是它那个高视觉密度，嗯，然后当时有非常非常呃我们后面也会谈到有东西方的一些，不管是他的眼光是正确还是不正确，还是猎奇，, Start Time: 358940
Text: 对吧？东西方的一些文化的内容在里面交错交错。对，然后他居然能把这样的设计给实现出来了。嗯，对，这个是前所未有。嗯，其实它影响了很多视觉方面，视觉设计方面影响了影响了很多后来的导演对做这个设计者什么的影视游戏，对对很多建筑师和设计师什么的都特别喜欢这片子。所以很很多人说这个比如说赛博朋克啊等等等等很多作品就是说这个说银影杀手哎，, Start Time: 383740
Text: 看了新的预告，可能说这个我感觉也是那个风格。但是殊不知，其实所有一切的祖师爷的源头全部来自于这部电影。对对，然后其实而且他本身有特别多的故事。比如说你现在看到哎呀这么多细节，这么这么好的这个呃设计，这么就是说实现的完成度完成度这么高，但其实他是有代价的，他把整个剧组都折腾的非常惨。, Start Time: 415980
Text: 对，然后包括他的投资人，嗯嗯，包括他的所有的跟他相关的人，其实其实对这部片子嗯可能会有一些不一样的看法。因为你置身其中嘛，对，置身其中嗯，就是说他让很多人吃了苦头，而且这部影片最要命的就是他在因为他毕竟是一部商业影院，但是他在他推出的那个年代，他的商业成绩是很失败很糟糕的商业电影报告。, Start Time: 441080
Text: 对，嗯，然后就是说弄得所有人都不知所措，嗯，嗯，片方也很不高兴，嗯，所以说也很不愉快。我觉得这个电影就很有特点，就是为什么一部就是三十多年前的电影，然后那个时候并不为人问津。然后但是到了我们现在过了这么长时间，其实有这么多人把它当做一个神作。对，然后这个小长尾效应简直是一个很不可思议的事情。, Start Time: 465870
Text: 对，因为他他从最早的这个院线上映的这个比较糟糕的结果，到他怎么说呢？重新被重新评价嗯，有十年左右的时间，嗯，这个比较少见。对，其实在电影上面来说嗯非常少见，但这也是一个被放大的一个话题了。大家可能觉得嗯特别夸张，其实嗯很多事情嗯看上夸张其实也是很合理，也是很合理。, Start Time: 491610
Text: 对你要考虑到当时的那个语境，当时的观影的环境啊，商业环境啊，嗯观众的嗯包括在哪里放映，什么时候上映，有没有别的片子一起上映。那我回头会可以聊一下。因为当时有很多怎么说呢？时势造英雄的时势也毁英雄嘛。对，嗯，但是还好，他还是怎么说呢？得到了他应有的评价。就我个人来说啊，, Start Time: 520210
Text: 我个人来说，因为我个人是比较喜欢这部这部影片的那每个都都会看的。可能之前说了。对，所以说就是就咱们这一系列节目其实不会说剧透，讲很多电影故事之类的。对他这一电影其实也没有什么可剧透的，我觉得因为每个人看法都不一样嘛。对，然后看电影很多，主要聊聊聊这个大老师最擅长的幕后电影幕后的一些故事。, Start Time: 541600
Text: 这些人的一些故事，对制作人的一些故事。对，就是整个在这个体系里面，他是怎么做出来的？嗯，大还有很多趣闻，嗯，可能对于当事人来说一点都不有趣，当事人非常造型。对对，但是我们在这也可以剥削一下这个展展开跟大家聊一下。嗯，开篇这期咱聊点什么还是幕后吧，我们说一下它怎么被拍出来，, Start Time: 565420
Text: 拍出来就是怎么怎么会进入到这这样一个小时，怎么会进入到这个电影体制的视野里头，嗯，还是跟异形那个差不多就有点电影幕后的比较类似，因为他有好多奇怪的故事。嗯嗯嗯，因为这个作家因为你应该也很喜欢，就是说他的作品其实改编的非常多，电影影挺多的，嗯，也有动画嗯，剧集最近也在放新的剧集，, Start Time: 589450
Text: 嗯，但是可能公众视野里面最影响最大的还是这个片子。对，隐匿杀啥是隐匿杀手？嗯，我们今天可以聊一下，就是说怎么从仿生人梦会梦见电子档后变成了音响。对， runner。对，然后还有这个这个艺名什么的，嗯，可以聊一下。对嗯对，因为他这个片子其实呃美国也很有意思，, Start Time: 612965
Text: 就是说他这个呃怎么说呢？这一个机会比较多的地一个地方吧。我觉得就是说这个书可能作作者他本人本人的本意，可能因为他不太喜欢好莱坞。嗯，就是说可能他不太了解这个好莱坞的体质，就是他觉得啊他曾经说就是我我我我对这个体制是有一种晕眩感的。我我我们我看到他里面运作的东西，, Start Time: 637240
Text: 我根本看不懂，我也不想去了解他，就是可能会惹得一身心，这样他经常表达这样的这个意愿。但是嗯怎么说呢？就是说他的作品将出来了，就是说已经进入公众视野了，但是还是有人会把它给。怎么说呢？从他自己的这个世界里给拉出来，就是不管他愿意不愿意，对吧？你写了一个小说，, Start Time: 661860
Text: 可能有人说哎我我要投拍这个片子，那可能会就会有很多很多的故事出来。对，其实他呃六八年他在 double day 出的这本小说，嗯，其实六九年就就有这个有人就有人盯上他了。对，而且特别惊悚的是那个是马丁斯科泰斯嗯嗯，那时候他也是个新导演。对对，然后和他的编剧这个叫 j coox，, Start Time: 680870
Text: 他们对这个书呢对这本书产生了兴趣，就是说呃但他们没有说我们做一个实际剧本，而是说先聘取一个概念，就是说我们是不是可以把这个书转换成影片。但是说先剧本。对，首先呢我们需要先去推销一下，嗯，推销一下，就是说看看片场谁愿意投钱嗯，对吧？就是说资本主义社会嘛是比如说找资嗯找资本，, Start Time: 705860
Text: 看看能不能机会把它给进，让它进入到这个制片制制片这个体系里头，但是没成功。嗯，无人问津吧。嗯，就是说然后这个反正这个版权不在他们手里嘛，就是说也就宴旗息鼓啊，试一下就算了，不是试一下就算了。嗯嗯，因为这些作品都是这样，就是说可能我推推个一一两百部，嗯，最后可能成的也就是一两个这样的对，, Start Time: 728920
Text: 大量的淹没这个这个也是很很在情理之中。是的对，然后特别有意思呢，又过了好几年，大概到了七四年。七四年的时候呢，有一个挺有历史的一个制片公司呢，又看中了这个小说。嗯，这个小说就是他叫和平杰府联合制作公司，但是五十年代就成立了。那么在七四年的时候，主办者就是赫比夫和他的儿子嗯，, Start Time: 752650
Text: 罗伯特，这是老老的杰夫，小的杰夫等于他们两个人在主持这个这个企业。那么嗯这个时候就是说他们老板的这个儿子就小介夫就是罗伯特这个人。他把这个这本书呢，他是写了一个剧本的草稿。嗯，大纲吧大纲嘛。就是我们怎么样把这个书转换成一个能够拍成电影的剧本，就这么一个概念。, Start Time: 780550
Text: 但是他还没有在外面推销的时候，这个剧本就已经被原作者发现了，有一个让原原作发发现了。怎么发现飞利浦佩迪克发现飞利浦迪克发现的？对，因为这个其实这个箱子也不是很大啊。对，就是来回流转。哎，到了他手里，然后他看了以后就是勃然大怒，就是但这个这个老兄脾气也很大，, Start Time: 802345
Text: 对吧？对对对对，这个比较比较那个比较怪的，容易激动。对，比如说这片子其实呃这个书其实它原本这本书呃不知道大家可以去读一下啊，它其实节奏不是很快，对节奏不是很快有动作要素，但它主要的内容其实还是精神方面。就形式上的东西会很多宗教上的对有很多宗教啊，自己的这种个人的世界观上的一种一种一种体现。, Start Time: 824530
Text: 对，然后他他也很开放，对他有很多东事情是很开放的，你你可以诠释它。但是影片就是说你如果把它想拍成电影的话，可能这这些部分就会被剔除掉了。但是这个作者呢这个剧本作者是小杰夫，他比较彻底，他把它变成了一个就是完全动作片嘛哦追杀追杀，因为他原来的这个主轴还是追杀仿真人嘛。, Start Time: 853290
Text: 对对，然后这个然而里面还加了好多喜剧的要素。嗯，喜剧的要素就是说太 jelow 了啊，感觉。然后不愧是制片公司的老板，亲自上身写剧本的。他他的儿子小老板。对，然后非有一个他后来访谈的时候说我我我我我我其实很不高兴的是后者，就是说你把我改成动作片是可以我可以理解你。, Start Time: 875890
Text: 但是这个后面是什么鬼，对不对？你们这样是不行的吧。 i'm angry 了。然后啊他哦对他他很不高兴，就是但是这个这个制片人呢很有意思，他挺谦虚的。然后他也可能也知道怎么样跟不同的人打交道，呃，他就联系到联系到菲利普迪克了。嗯，说啊我我知道你的意见，呃，我听说您现在就住在圣安娜，, Start Time: 897170
Text: 对吧？就是在加州嘛，是不聊聊一个，我我能不能过来跟您聊一下。嗯，就是说看看你对我的这个剧本具体有什么看法。嗯，然后迪克哎，他说这可以啊，挺有勇气，偶尔自自私啊，什么对不对？自私对他觉得可以，就是说他可能还是他态度比较诚恳吧。嗯，后来他们就是他们见面也特别好玩。, Start Time: 922500
Text: 在当时菲利普迪克后来回忆说，我见到这个小杰夫时，我跟他开玩笑。嗯，刚下飞机。对，刚下飞机说我揍你一顿，就是嗯你你说你你要你要我在机场马上把你打趴下，还是回到我公寓以后再揍你，嗯，反正得开个玩笑嘛。对，这开玩笑嘛。后来那个杰夫就是说呃，请您现在要不先先把这个意见啊跟我说一下。, Start Time: 945040
Text: 他就发现哎，这个年轻人可以啊，可素质很谦虚谦虚啊。他就说那算了，那个我们去聊一下。后来呢他们其实就是两个人在一起待了一段时间，就是回到回到他自己住处。然后两个人还真的是解了一些点子，解了一些点子，把这个剧本打磨了一下。但是呢其这个计划划后来没成这计划划后来成成为这个个片片司的资源呢挺有限，, Start Time: 969850
Text: 它是一个小制片厂。嗯，呃他们当时就是对呃可能还是资源分配吧。嗯，就是比如说我可能同时有他好多片子在做，这是其中一个。但具体能做出来，不做出来嗯，也是实时决定吧。就是说最后他们因为当时还在做，主要精力是做一个叫魔种的片子。嗯，七七年是推出来了，但是大家可以可以可以找一找叫 d moc 的。, Start Time: 995310
Text: 嗯，也也就一片吧，可能就是听这名字，就是那种对淹没在历史长河中无人知晓，成为时代眼泪了就对。然后这篇七七年发行的，那么那个时候他的精力都放在这里。所以最后呢这个计划是其实是流产了，嗯，就基本也没有继续下去。当然这个时候就是说还是有其他的人在盯着这个菲利普迪哥的这个作品。, Start Time: 1020035
Text: 那么这个人大家也都知道，后来我们现在如果在看他的这个逆杀手的片子的时候，呃，可以看到他的名字是在这个编剧两个编剧的第一位啊哈布雷芬奇这个老兄很有意思，他其实原来是一个诗人，嗯，而且是职业的舞蹈家。嚯对，但他在好莱坞，他在好莱坞最早的起家是作为演员起家的，他是华纳的演员，, Start Time: 1044415
Text: 他在华纳的起家拍了十部影片吧。那个时候嗯到了七五年的时候呢，嗯他想转型，就是说我是不是可以成为一个编剧或者兼制片人，就是我我我成为一个统筹制制作计划的人，不是不单是一个演员来嗯嗯参与。然后这个时候他就是他在嗯这个业界打拼这么久，他有钱嗯，几千块钱加上他一个另一个朋友，, Start Time: 1071590
Text: 几千块钱啊，那时候也挺大，语言也挺多的啊。他他有朋友金麦斯威尔呃，又资助了他一些钱，就是说那 OK 啊，我我我支持你，你可以嗯选一些底本，就是说小说底本，这样的话，你你就是改变起来方便一些嘛。你不是说你从从我从头又写个原创剧本嗯，造个笼子。对，那他当时他不太了解科幻片，, Start Time: 1097780
Text: 但是他对科幻小说这个东西的潜力还是有一定的。那个怎么说呢？前瞻的吧，就是他觉得科幻小说应该比较好，作为第一部自己的作品来。然后当时他面前又最后选下来有两部小说，作为他的低本，第一部是那个阿尔伯特贝斯特的群星，我的归宿哟。对，就就这样喜欢。嗯，对，这个呃那英国出的是叫 tiger tiger 那个小说，, Start Time: 1122440
Text: 那是可以说是基本上我觉得太空版吧嗯嗯也很牛逼。然后还有一部就是仿生人会梦见电子阳嘛，嗯他拿不定主意。最后问他这个投资的朋友说你怎么样？后来这哥们说，那你就选尖子牙啊，对，你就选菲利普蒂克的这个作品。但是最要命的是他们跟制片厂不一样，但他们本身就是还是一个一般人吧。, Start Time: 1149100
Text: 嗯嗯嗯，我怎么联系作者，我要改编你的这个作品，最好是联系到作者，找不到这个马上就要黄了，就是就是说找不到那就算了。他他可能准备找不到迪克，找不到迪克的联系方式。但是最巧的就是在走投无路时，他碰到了雷布莱德伯里好波的玻璃啊，是另一个科幻作家，嗯，就是写个华痴四五幺的那老兄，, Start Time: 1173610
Text: 然后问就是说我现在有个问题，我想改变这个小说，但我又不知道这个作者在哪儿。哎，后来我跟你说，我哥们儿呀，球球。对，然后就给他写了他那个菲利普迪克的家庭的电话，给他己家住家电话给他，然后他就去打电话。那么就是他也到菲利普蒂克家里去见了见了面，见他了就接洽了。, Start Time: 1200770
Text: 结果当时的情况特别奇怪，就是他觉得这个作这个作家很很有意思，就是说我搞不清楚你到底是想把这个书的版权卖给我，还是改编权卖给我，还是不卖给我。嗯，就是说当时的当时的感觉就是说他不想放弃分歧这个机会，但是他又没法把这个东西卖给他，为什么呢？因为当时他还跟那个罗伯特杰 ff 在谈他的之前的那个。, Start Time: 1222000
Text: 对，就是说那个还没有完全还没有完全的放手。那个时候哎就是说但是就是他觉得这个作家对他还是有一些期望了，有些期望，所以他也没放弃这个事事。这个事儿虽然当时没有成，但是还是有后续。嗯，还有个原因就是因为他本身演员嘛，他不是制片公司。对对，那个作家可能觉得你资源也不行，, Start Time: 1246820
Text: 对你的资源有那么多资源吗？哎呀，这个对吧？结果呢他还是把这个剧本写出来了，嗯，大概也就是两三页，嗯，也是个提纲，嗯，就是在自己的等于是在自己的那边搁了蛮久了，然后给他的另一个哥们儿看中了，大概是过了两年吧，到了七七年的时候，这个剧本被一个叫 byen kelly 的电视制作人看中了。, Start Time: 1273050
Text: 那么这个时候嗯，因为之前说到的就是做这个菲利普迪克和杰夫制片这边已经掰了，因为他的这个已经流产了嘛，嗯已经流产了，那么他们就开始进行，这就是后来就是一些商业斡旋了哦，就是说你把这个电影改编权能不能卖给我嗯，就由这个 braen kitty 的来出面问。嗯，, Start Time: 1297080
Text: 最后谈下来是两千块钱卖给他两千块钱买下来了。嗯，对，那么就是改编权到手了，我有一个基本的提纲。嗯，好，但是其实呢 braen kitty 他没有能力拍这部电影。因为这如果拍电影的话，还是要更多的投资的片源怎么办呢？而且当时就是说他们之间有些矛盾，那个这个编剧自己想当制片人，, Start Time: 1322350
Text: 嗯，但是博是凯里普 o 不可以。嗯，我们需要找一个有资源，有人脉的制片人来找到谁呢？最后找到了也是他们两个共同的朋友，就是 michael 迪 ily 迈克尔迪利。这个老兄挺厉害的，他是猎鹿人的制片人。哦，对，这个好莱坞很有经验的制片人。对，嗯，他他是他他他那那可想而知他的这个社会资源的这个背景。, Start Time: 1346125
Text: 嗯，那么拿到了这个改编权以后呢，其实就是他马克弟弟把这个改编权买下来了，买下来了。那么我有一个本子，嗯，那么接下来两手抓，第一手是找导演投资啊。嗯，第二首是找导演，嗯，投资其实不那么好找，但是导演他是有有数的。嗯，就是说哎那个我们就找雷迪利斯科特嗯，对他他一直比较看重这个导演。, Start Time: 1370800
Text: 那为什么看重他？那时候嗯应该是也是跟当时拍异形的时候一样，他的决斗的人给他的印象特别好。嗯嗯，然后那个时候七七年嘛就是异形也开始大卖了。对他觉得哎可以嗯，就是说我们我这个我这个决定是正确的。嗯，你去找他，结果呢有一些问题。第一呢就是嗯雷迪斯柯特不太喜欢这个剧本，, Start Time: 1401020
Text: 他看了以后就剧了。第二是因为他当时其实在沙丘的剧组里，对对，嗯嗯，那也是一个没有成功的一个也是个大片儿。就是说他也不想再拍一部科幻片了，刚拍完一部嘛。对，但是其实我觉得可能还是因为怎么说呢？嗯，签约的问题吧，因为他首先他签了傻丘。嗯，对，那另外他觉得这个就是仿身人会梦见电子衙梦的这个剧本啊。, Start Time: 1426560
Text: 嗯嗯，可能重复了，他就是说他想拍格局更大的这个影片，沙丘异形里本来就已经有这个仿生人什么的了。异形。对，而且异形这个格局的影片他不想再重复。嗯，因为沙丘沙丘当时就是一个特别大的项目，宇宙的那种肯定特别想他空把自己往上抬一截。对他特别想拍那种像星球大战那种嗯大片日的太空歌剧，, Start Time: 1454840
Text: 太空歌剧。是的，沙丘的时候已经前置了。对，已经进入前置阶段了，他在做剧本，然后已经搭景了，做设定了嗯，搭景了，做已经就投了很多钱，投了很多钱，然后他在里头也有自己的份额，就是他不只是一个收购的导演，嗯，他不想轻易的放掉我这个跟了这么久的一个项目，嗯，而且就是很有希望的项目，, Start Time: 1478450
Text: 对吧？但是后来呢嗯他过了半年以后发生一件事儿，嗯，就是他的哥哥，这是叫弗弗兰克斯科特去世了，去世了。嗯，因为他年纪也不大，然后是应该是得了癌症吧，这个事情对他打击其实挺大的。对，雷克里斯特打击特别大。嗯嗯，因为他本身的性格可能就是那种比较阴郁的啊那种。就是你表现出来看上去他很活泼，, Start Time: 1499670
Text: 其实可能不是是嗯他觉得这个这个事儿呢，我想走出这个状态，我就我就需要有一个新的环境。对，有一个让工作去激励自己，去对走出这样一个心境吧。我要忘我，然后最好是能马上就全盘开动的一个片子。对，嗯，沙丘可能还需要两年左右的时间才能做出来，嗯，自信有一些问题。对，, Start Time: 1529540
Text: 而且他觉得在这个片场如果在这样做下去的话，他的精神状态可能会很不好。于是他就选了一个精神状态让他更不好的片子。嗯，其实他也就是把他当时的这种状态投入到了整个阴影杀手的这个让他整个基调做成了一种对对。然后这个时候都七九年底了，七九年底嗯，就是说在疫情成功以后，, Start Time: 1552580
Text: 其实嗯起伏挺大的。对他来说，那么到了八零年初呢，他说好嗯，之前你给我看过这个剧本，你现在有没有新的，有没有更好的一版？他说好啊那个然后汉那个哈姆顿分奇，其实当时有你有一个嗯新的剧本叫危险的日子啊， dangerous days。对对，嗯，其实还是一个小格局的影片，, Start Time: 1576100
Text: 嗯，可能基本上以室内为主版。那当时这个对话呀，一些心理专场啊，嗯那是他第第一个剧本嘛，他想就拍一个小格局的先试试手什么，他根本连房子都不出这种嗯，大部分就是室内戏。对他来说对雷德西斯克。对雷德利斯科的来说呢，这个是一个对他当时的他来说是一个怎么说是像东救命稻草一样的一个一个一个一个一个剧本。, Start Time: 1599140
Text: 他觉得我要拿到这个影片，然后我把全部的身心投入到里面，我忘掉我的现实的这个一些事儿，嗯，这些破事儿就不要了。然后他们去跟沙丘制作人说，那你拿走吧，就是这个片子我我不拍了。所有权，所有的这个像知识产权，你拿走吧，我不拍了，不好意思。嗯，我遛弯儿，然后他去就接了这个危险的日子。, Start Time: 1623200
Text: 嗯，那么其实这个时候呢，嗯 michael 里还有一个工作就是要拿钱。因为这个片子其实当时他们最早的计划是五百万美元左右，就拍一个小成本的影片。嗯，但是最后算下来的话，就是说不够，不嗯可能要九百万嗯到一千万嗯这样的。然后呢，他找到一个也是他朋友的公司，就是影路。, Start Time: 1644510
Text: 嗯，非木卫就是那个那就分不住的，回头在这个地方再补一下吧。回头影路影业呢，他决定可以偷拍这个影片，可以偷拍这个影片。但是呃因为他们的资金有限，而且当时其实情况不是特别好。嗯，就是你最好不要啊，就是说嗯有超支的现象到不要超支的现象。结果呢嗯设计开始之后，因为雷 z 斯克的大家知道它是一个非常具有未来图景的人，, Start Time: 1674230
Text: 就这这种人，然后他自己他自己的设计是非常怎么说呢？嗯，非常有吸引力的。就是你看了他的设定以后，你很难放弃他。嗯，但是你要接受他就意味着你要增加你的开支。对，然后就预算其实一路在飙升，嗯嗯，明显的艺术家创作思维，前期的预算根本看不不根本，就后面根本就不行，一进入那个 flow 之后，, Start Time: 1703480
Text: 你就出不来了，你知道吧？就拼命的往上加东西。对，然后呢越来越多啊，开头是说九百万，然后是一千三百万。嗯，最后最后决定说嗯稳妥的投资是一千五百万以上，嗯，嗯，可能需要两千万啊。那个不行啊，那个影影路就吓跑了，你知道吧？他已经花了二百五十万美，已经花了好多钱。, Start Time: 1725720
Text: 对，然后我说不能再投你。嗯，但是这个钱其实是对剧组压力很大，因为这个他们要还出来。嗯，对，已经进入前期制作阶段就前置了，而且这特别长。对对，嗯，就是整个影片已经在箭战弦箭在弦上的这种感觉了，但是突然撤资了，所以他们现在就比较慌，就是说大家觉得哎呀很有希望的一个事儿，, Start Time: 1747640
Text: 怎么怎么怎么怎么怎么突然变成这样。嗯，但是这个阶段其实最有意思的就是说雷迪斯科特的这个图景啊嗯还导致了一个变化，就是他的片名嗯改变了嗯原原来的这个影片。原来这个小说里面大家看过的话就知道嗯这个卡 deard 的这个角色，他的职业就是赏金猎人。对，就是可能像以前那种西部片里就是领赏金，, Start Time: 1770560
Text: 然后干一些脏活的那种邦迪康特，邦迪汉特。但是而且可能在最早的剧本里面，他用的还是这种所谓侦探啊，对吧？ diactive 对吧？比个赏金猎人、赏金猎人啊、侦探啊这种，而他那个剧本的思路还是有点偏向于那种黑色，老老是那种硬汉硬汉片。对对，比如说硬汉小说，对吧？, Start Time: 1800200
Text: 你看雷盟钱德勒写的那个马洛探长，就这种这种角色，他觉得太重复了。就是说我我要拍的这个片子，我要接拍这个片子，我就把它拍成一个你没见过的东西。嗯，所以说两个，第一我们离必须有室外系。就是说你不能说老在房间里待着是有室外洗，我们要设计这个室外。对，第二很重要的是嗯这个赏金猎人他的称谓职业称谓是什么？, Start Time: 1820320
Text: 嗯，我们不能叫他赏金猎人，还不能叫他侦探二零一九年的一个科幻片，你还叫侦探，对吧？我记得当时他设定的是二零二零嗯嗯，然后后来是改成二零一九。那不管怎么说，说未来的未来的途景是怎么样，因为他小说里是写的一九九二年。对，那么他电影里是二十一世纪里，嗯，比是说我们需要全新的一个对途景，, Start Time: 1846270
Text: 包括你小说是六八年嘛。对，到这个时候已经过了十几年了，后来再晚的时候好像又往后推了一点儿，小说里推了，小说又往后推了。嗯，结果呢就是说他们就为了这个事儿，就是大吵大闹，就是互相都很不客气嘛。因为哈普德芬奇这个人也非常倔。对，非常轴牛脾气。对，嗯，两个人就争是吧啊，, Start Time: 1869790
Text: 你必须要有一个新的名堂。好，争完了以后，最后是在这个压力下呢，哈姆顿分析把这个新的名字啊搞出来了。其实也不是他的原创。对，偷偷摸摸的，偷偷摸摸的给改了。嗯，其实不是从不是不是他自己原创，他是从别的作品里借鉴过啊，这不是原创的名字是吧？对他就是什么作品呢？就是雷德希格特，, Start Time: 1891440
Text: 他当时说他有一天在开会，然后汉姆顿芬尼摸进来给他一个纸条，嗯，然后写着布雷 de runner。哎呀，这这个好这个好啊，很猴啊，这个猴啊这个嗯也觉得特别有一种危险的感觉，就是说也挺符合他这个片中职业的这种感觉，嗯，觉得特写一种日子是吧？对嗯，他说好好，后来他就特别逗。, Start Time: 1913810
Text: 他觉得汉姆顿芬尼脸上有一种很奇怪的表情。对，说怎么么这样，你你什么表情？哎，说这事是你自己写的吗？然后就问了半天，然后汉姆顿啊，不好意思，这个不是我写的啊，个楚足的说，嗯，对，就是这是略美略美，对吧？这个是后来说到底怎么回事了？其实他当时就看了一个中篇小说，, Start Time: 1935450
Text:  william 斯写的叫 broblade runner a movie。哦。嗯那么这个小说它是它的来源是什么呢？就是说是应该是七四年的一部更老的小说的，为了翻拍电影而做出来的这么一个扩写版。嗯，原来那个电影啊，原来那个小说是那个艾伦诺 th 写的，就叫 blade the blade runner。, Start Time: 1955475
Text: 嗯，也是一个一部科幻科幻背景。那讲的是嗯倒卖黑市场，倒卖这个医疗器械的人哦，后来手术刀嘛，手术刀的意思哦，玻璃就让的卖刀的刀的刀术刀的，倒腾刀的，倒术刀的这么个意思，但是就特别的符合迷你杀手的这个气质。对对对，这个名字他说哎呀，我们要借用这个名字，但是嗯有商业规则嘛，, Start Time: 1977840
Text: 你不能说我只是看到你我直接拿了嗯嗯，我要买。对，然后他跟威廉廉 bloss 去联系，然后说我们在拍菲利普迪克先生的这个翻拍这个片啊，就把他的书拍成电影。哎呀，那个然后这个老兄没想到一共三尺高，因为他是菲利普迪克的疯狂粉丝啊，铁粉铁粉他说好好啊，这个太荣幸了。, Start Time: 2003810
Text: 然后就是呃立即就把这个冠名权就把这个名称卖给他们，就他没说多少钱，收了一点儿象征象征象征收点钱来，嗯，就是这都来全部赔功夫嘛。嗯，对，那还挺好，那面就停进来了。版权意识多好呢？这这就必须，否则都让人家是。嗯，但是为什么中文叫一亿杀手呢？反正也没有定论，嗯嗯，, Start Time: 2024740
Text: 但我觉得翻译挺好的。嗯，对，我觉得比较通比较常见的说法呢，我是我是觉得我是支持，就是说嗯因为回头我们会时间轴里可以，大家可以看一下这个图。嗯，因为这个 the bladrower 这部小说的早期的版本啊，它的封面就是一个帆一只帆布鞋上长了两小翅，长长了一个小翅膀。, Start Time: 2048010
Text: 嗯，嗯，帆布鞋上还有一个红十字。对我觉得是不是就那个大陆这边盗版碟的厂商，然后那个哎一看有翅膀，哎，又有这这名儿，哎，赶紧给你上一个。对对对，可能港台吧，也可能就是当时他觉得哎铁这个嗯银翼杀手可能比较比较酷炫、酷酷炫。其实其实跟这个没什么关系么关系，里面基本上没事没没翅膀啊，, Start Time: 2071830
Text: 但是挺有翅膀。对我觉挺挺好，但是呃凑巧了让我想起了刺激。一九九五。对对对，肖申克救赎是吧？对，有有的时候就是这种艺名，确实有那种特别出乎意料的效果。比如铁金刚永破海底城是吧？对，这个对，所以就沿用至今了。嗯，就是中文，我们中文的这个大家都叫惯了。对嗯，结果呢就是说其实八零年呢他们一直在打磨这个剧本，, Start Time: 2097070
Text: 嗯，但是其实他们过得很糟，因为这三个人那太有个性了。从这个制片人到导演嗯，到这个编剧，对互相意见不统一。就是说你要这个玩那个你要这个我要那个嗯成成在么扭扭成一团，我觉得这状态也不好，这状态确实也不好。嗯，最后呢就是说雷迪斯科特后来也承认，就是说其实他和制片人做了个局，, Start Time: 2126740
Text: 就是说我们已经先找了一个找了一个替代人选，就已经决定就是说嗯嗯我们请分奇先生，您您就走吧，退吧，先歇歇就歇歇吧，您您就走吧。嗯，网上我的分析说，当时我也没法再跟他们合作下去了。对，嗯嗯，您改了四版，搞定了，不实在受不了。就是说嗯你你不可能一直拖着，对吧？不可能一直拖着这个商业项目，, Start Time: 2151620
Text: 拖拖一天就是要花钱。嗯，那他也理解，那他最后还是挺伤心的。因为那个这个作品的第一个剧本嘛，对倾注了很多心血，最后还是走了还是走。然后呢，最后到了十一月份，就是正式一拍两散了。后来那个替代的这个伪编剧嗯，就正式加入他们这个剧组，就是 david pips 嗯嗯，, Start Time: 2174310
Text: 也是一个非常有才华的一个编剧。但他跟汉姆特分析不太一样的是，他是一个那种闷声不响，就是说可能呃你要我往这个方向走，可以我保留一定的意见。但是我按照你的想法，我会给你把它做好。是是这样一个，怎么说呢？他写的非常快，就是你跟他说一个想法，我赶紧刷刷刷给你写，现在就给你写，, Start Time: 2199280
Text: 然后就直接几页纸给你写出来这种。然后这个剧本的所有的这个进展情况呢，作家本人都不知道哦，大他本人都不知道。然后菲里维特也非常不高兴。对这个项目的进展就是说八零年其实这个项目是属于一种非常奇怪的状态，就是说一直在往前走。但是其实内部的互相的张力是很大的。嗯，, Start Time: 2219810
Text: 对，然后还有一个最要命的问题是要钱，嗯，到八零年年底的时候啊，他们才拿到足够的钱。因为 michael 迪利这个人呢，这个人还是蛮厉害的，到处刷刷嗯嗯，到处刷脸，他的人脉比较广嘛。嗯嗯，首先呢，他找到莱德公司，莱德公司呢就是小安娜莱德原来福斯的福斯的一个高管。, Start Time: 2241270
Text: 嗯，我们之前异性节目里提到过他。对，然后这个人他做过很多的项目，但是不得不说他很有眼光，他做出了很多非常非常令人怎么说呢？后世看来是非常明智的决定，但当时看来也是非常不确定的，他决定投拍星球大战和异形这两部电影。那么现在有一个新的新的新的机会放在面前，对吧？, Start Time: 2266730
Text: 银翼杀手你要不要拍？嗯，他觉得可以，他觉得可以嗯给了七百五十万美元，大概嗯嗯是通过华纳兄弟注资的，那么他拿到了北美的发行权，但是不包括其他权利吧。可能就是说嗯影碟啊这些发发放啊，就是他没有这个嗯没有这个权利，现在看来有点坑。对嗯嗯，没有完全没有想到对历史上没有多少这种片子吧。, Start Time: 2292730
Text: 嗯，对，那会儿可能还没有华南还没有成为麦咭狂魔。对，然后呢就是我们上市影业邵氏邵氏营业嗯，邵逸夫先生香港啊。对对，他注资七百万美元美元可以。然后呢嗯最后就是由电视制作界的一个新的公司叫谭德。谭德呢他有三个嗯三个主持人，其中两位呢嗯决定注资就是我们也会看到 jerry painl 呃，, Start Time: 2320360
Text: 还有巴 parentichd yuoking，他们会给七百万美元，那么他们要的两千一百万美元就到手了，够了啊，是一人一人三分之一。对，但是谈到公司呢，他们还做了一个很大胆的决定，就是说他们会有这个延迟保证金，投进来先投一百五十万。嗯，什么叫延迟保证金呢？就是说这个片子如果最后产生了超支情况的话，, Start Time: 2353220
Text: 我会无限的填这个坑，直到他拍出来就是为止这么狠的。对，但是人家也不是白给这钱的那得到了相当大的权利。然然后包括像影碟的这些这这这这些发卖的权利都是由他拿下来。嗯，因为他们也非常有钱，甚至于有些很多就是不应该他们拿的权利，甚至都给他们了。因为当时确实非常的急嗯，, Start Time: 2375820
Text: 对，没有钱嘛。当时其实就是觉得就是就是像菜市场卖菜一样，就是说嗯好多影片公司都来看过，就等于代价而估我就挂在这里。我说我我要钱，你们来看大家都轮番的来看，最后是这参加的投了。然所以现在我们在嗯后来影碟或者是这个现在蓝光盘啊啊上面我们都可以看到这几个公司来德公司联合一个数啊，, Start Time: 2401980
Text: 那个树的标志，然后还有开场的那个色尔，是有他们的的个动动画，还嚷嚷笑对吧？刺耳嚷嚷笑他的那个他的那个协助注资，然后呢，就是说有谈得了这两位联合推出嗯，嗯，那么版权之后也会有很多的变化，这个我们稍后再谈。对对，其实就是这种混乱的这种资金结构的话，其实导致了他们之后再拍涉大的问题。, Start Time: 2423860
Text: 对，有很大的问题。对，但是其实这个投资确实是挺多的，确实是挺多。你像当时拍，当然年代不一样，但是你能您可以看一看当时拍星球大战和异形的这个投资和这个这个影片的投资，其实它还是还是有相当怎么说呢？相当好的一个后援的。嗯，对，然后呢，这个时候就是说菲利普蒂克终于看到了这个新的这个剧本，, Start Time: 2447280
Text: 其实他还是不太满意，就是说依然愤怒，因为他他可能看不到，就是说具体图像化以后的这个内容。对，他只是从这个剧本里看，觉得有点走偏了，有点走偏了。嗯，他当时嗯后来也也也也间接的发泄，就是说提出过一些不满，这个怎么样间接提出不满呢？他就拼命的抨击异形这部影片啊，, Start Time: 2474280
Text: 就是说什么烂玩意儿啊，你没有特效这个片子就完了，你知道吗？你们这样也是不行的，这个但是嗯这只是一个评论嘛，因为毕竟他已经他把他的电影改编权已经卖出了。对对，这个时候就是说等于到八零年的年底，这个才算是数值。嗯，就是说这个准备开始准备正式准备开拍，进入到一个制作的设计制作的阶段不容易啊，, Start Time: 2496680
Text: 这个从从六九年对，一直搞到了八零八零年，对，中间隔了十一年几次，一手还闹出这么多事儿来。对对，但是拍的时候事儿更多，拍的时候事儿更多，拍完以后事也更多。对对，这个这个片子事儿就没少过，他一直都很多。嗯，但也也许是我们就是嗯可能因为他传说有很多嘛，大家把眼光放在这个上头，, Start Time: 2524170
Text: 其实可能每部片子的这种奇奇怪怪的事儿都很多，只不过没有第一没有被放大。第二它确实本身的这个张力确实很大。嗯嗯，对，现在钱有了，导演也确定，然后剧本基本上也处在一个怎么说打磨比较成熟的一个阶段。现在其实还有一个问题，就是要找选角嗯，要选演员，我们叫演员。嗯嗯，, Start Time: 2549430
Text: 当然主角嗯当时主角还是这个侦探，嗯，对我们的主角还是这个侦探。对我是说这个银翼杀手。那么在原作里面就是说从表面上来看，嗯，原作确实有一些像以前这种遗汉侦探小说。嗯，那其实我我认为它不是这样的小说，但是你眨眼看上去，你可能会觉得嗯有可能他会是有一点像像像像那个像雷蒙钱德勒小说里那样的人物。, Start Time: 2570590
Text: 那么自然而然的。当时的编剧汉姆德芬奇，他最早的这个编剧呢，他也想嗯我们就按这个路子走。然后七五年的时候，他写这个剧本的时候呢，他曾经做过备注说嗯我们的这个主角 deicadard 这个人要让最好让罗伯特密 ham 这样的人来演。嗯，这个人是演黑色影黑色影片的一个老戏骨了。, Start Time: 2602430
Text: 他自己本来想当制片嘛，所以选角什么的，他自己都想了一遍后想了一下。嗯，但是呢过了四年呢，到了就是说七九年八零年的时候，这个剧本当然已经是面目全非了嘛。那么我们看是不是再进一步，就是说主角我们可以嗯再有更多的人选，他当时也有备忘。那么他那里呢演员有汤，他想选的也员汤姆里琼斯嗯，, Start Time: 2624400
Text: 然后还有就是艾尔帕奇诺嗯样或者是可以 sopfor walken。嗯嗯，对，这个老兄就是也是演过猎鹿人对他最近的片子。后来嗯断头骨里的那个无头骑士，大家可以看到他他竟然演一些这种特别个性的。就是说这些人其实各有千各有自己的一个戏路。就是说他的面会他选角的面会更广。, Start Time: 2651490
Text: 对，但是雷迪斯科特他的印象中是嗯他反而希望像达斯汀霍夫曼这样的人来演。对，其实更文艺一点是吧嗯，创造性更强吧。对创造性更强。因为他觉得不想嗯被变成类型化，也被套到原来的套路。因为原作里的那个那个那个哥们是一秃顶嗯，对吧？那个那那那样的一个角色，他觉得我们是不是可以嗯请达斯汀火夫曼，, Start Time: 2672690
Text: 他可能对这个角色有自己的一个诠释，嗯，让他们因为达斯汀火夫曼纽约嘛，他们到纽约去找他。然后嗯双方其实都特别愉快，刚开始见面的时候特别愉快啊，可以啊说 OK 啊这个合作进展的很顺利。嗯，甚至说他已经开始就是说琢磨自己这个角色该如何塑造，对分镜版上的开始改成达斯汀火夫曼的那个脸了。, Start Time: 2702610
Text: 对，和他分镜画杆上已经然就是这个角色的脸已经开始接近。对呃，这个造型结果呢就是久而久之，发现这个事情就稍微有点不对了。嗯，因为达汀胡曼怎么说呢？他对这个作品其实挺投入的，他希望自己能更多参与，结果造成一个什么现象？就是说他可能参与到过度了哦，就是说他开始让你有一种感觉跟导演开始对，, Start Time: 2724830
Text: 就是说指我开他开始指手画脚了。比如说我我这里要这样啊，那里要那样啊，这个角色应该这样啊，我觉得嗯呃可想而知，在他可能他可能也不太了解雷个斯科，那那能行吗？对，开玩笑。对，就是说产生哎，就是说嗯怎么说呢？剧组开始有一些有一些害怕了，就是有些疑惑了。是吧这奇了就是这样的话，, Start Time: 2750450
Text: 我们可能又会重蹈覆辙，又会最后没法合作。嗯，就有个分歧似的对嗯，包括像概念设计，他也有自己的有自己的意见，这已经就是说触及到底线。因为当时美术部门概念，这个艺术部门是雷维斯科的，自己兼兼大头的。嗯，这个这个已经让他的术术导和和术术导导非常不愉快，嗯，但他就是这样。, Start Time: 2774810
Text: 对，但是这个时候你看造艺可以的，我我觉得他可以，因为为人家没得说。对，但是这个时候呢，演员如果再再有这样的一位演员在这样进来判乱了。就是剧剧剧组完蛋了，那就就是变成压力锅了，高压锅早晚要炸，对吧？那不行，然后其实就是他们的关系就从一个蜜月期突然就冷淡下来了，, Start Time: 2796050
Text: 嗯，突然冷断下怎么办呢？嗯，最后其实是到剧本，他也想插手了，那汉克分剧汤也很不愉快。那那时候他还在剧组里头。嗯，那么最后其实嗯最主要的原因还是可能片酬的问题，片酬也没有谈拢。嗯，种种因素下呢，最后还是就是大家不欢而就散了就算了，有东西不欢而散就散了，就是说算了吧，, Start Time: 2818480
Text: 那算了嗯，那么跟芬奇一波被赶走了。对，当然后来他也赶走了。对，然后到嗯八零年其实就是说嗯在这个编剧交替之前呢，嗯他们觉得是不是应该请就是选决大选角的那个女士，就是问是不是可以请哈里森福特。嗯，然后当时她已经哈里森福特，当时其实世界大战，我世林大战已经火了，, Start Time: 2845870
Text: 已经火了。他当时在拍多少骑兵？对嗯国内发展法规骑兵印第安坦印第安坦琼斯第一步嗯嗯嗯，基本上结束了哦，基本上结束了。有，比如说我们现留档期了，如有档期了嗯，都有档期了，是是不是可以请嗯请他来，后来他们到英国去。嗯，第一是斯皮尔博会给他们看一些嗯电影的样片，刚刚拍完的电影样片。, Start Time: 2872060
Text: 对，还还要见一下哈里顿福特。嗯，其实这个后来很顺利的就签下来了，因为他们觉得没什么问题。哈里森福特那边他自己也是想接一些这种可能更深度一些深度一些人物。之前他都拍呃，星球大战印第安纳琼斯这种种，他其实他的这些戏里的角色的人也不好演。就是说嗯他们也看到了，就是说这个演员他能够适应我们剧组的这个要求。, Start Time: 2895850
Text: 而且嗯当时他已经是一个明星了，嗯，就是在这个片种范围里，我们请他是有好处。但是嗯很有意思的一个就是他看了印第安纳琼斯样片，然后跟哈里斯福特见面的时候，就觉得嗯好像哪里不对，说到底是哪不对呢？后来才想起来，就是因为在片子里面，伊亚琼斯标志性的两件东西，鞭子和帽子那个帽子出现问题了。, Start Time: 2921870
Text: 然后他们会面的时候，哈里森福德也戴着这个帽子，一顶宽檐帽。因为在最早的这个雷迪斯科的画的这个故事版里呢，他就戴着一个一顶这样的宽檐帽。我想他说这这不行，就说你们这个片子里面有这样的，我们这个不是跟你重复了吗？嗯，不行了，不行，取消。就是说赶紧把这个所有的这个有宽檐帽的这个设计全都取消了。, Start Time: 2950030
Text: 就是所以大家看到在原作小说里，他是有他是戴帽子的，然后在最早的分镜里有戴帽子。但是在最后的片子里，没有瑞个迪卡 ard 是不戴帽子。对，一个表镜头一直一直就录着脑袋。嗯，对，这是这是他们应该是唯唯一一个在雨里一直录着。嗯，对，雨里一直录着非常辛苦，别人给他一人暴走，, Start Time: 2973260
Text: 别人别人都戴着那个那个布兰恩特也戴着帽子，盖菲也戴着帽子的。嗯，那他最后他就没了。对，怪不得他很暴躁。然后其实就我个人来看啊，这部影片的主角到底是谁呢？我是有不太一样看法。当然大家看当然是这个侦探，但我我对我对我来说，这个影片的主角是是那个复制人对复制人的头对吧？, Start Time: 2994685
Text: 就是复制人不高兴，小组的头痛。对对，没头脑和不高兴。嗯，说一百底，这个是点亮这整部影片的重要演员。对对，没有，他就没有现在的印象手。对对对，这个演员很有意思，他就是我们国内以前放过。其实我看到最早的最早的荧光呃电视里看到他是当时我们放过英王传奇嗯嗯嗯，英雄传奇，, Start Time: 3017940
Text: 他演过那是那是他后来的片子。但是当时这个演员其实他还是在欧洲发展的比较多，他是荷兰人。嗯嗯，因为他的这个形象啊嗯造成了就是大家可以看他眼睛的那个颜色啊，包括他的那个发型颜色啊。因为他在这在欧洲的影呃影影视圈里面，他经常扮演纳粹军官，嗯，啊或者是德国的这种。, Start Time: 3044120
Text: 对啊，明明他是一个荷兰人，荷兰人。对，就是他当时是怎么跟雷迪斯科的碰到呢？也是非常巧。他当时八一年初，其实他有另一个片子的片约，他如果接了，他就拍不了阴影杀手。那这个片子也非常有名，就是打 spoot 从海底出击啊，是可能是历史上工认最最优秀的潜艇影片之一了。, Start Time: 3071350
Text: 嗯，对他本来呢他先到纽约去试这个片子，那么片方非常满意，愿意让他来出演。嗯，那他自己考虑漫天，他是拒绝了是吧，为什么呢？就是说因为我演了太多德国人，太多德国人了，这种角色了，对吧？我说能不能改变戏路，不要演这个这种套路都是套路。那是嗯他当时想在美国呢继续发展一下，, Start Time: 3095290
Text: 包包括他自己去上了英语学校，但是呃毕竟他是一个荷兰人嘛，他在美国你不能长期居住，那成本也很高。嗯，后来他就回国回国，然后到了过了几个月呢，他又到美国来看看有没有机会。这个时候就是说他突然接到电话，他在洛杉矶的时候接到电话，就是雷泽里斯科来找他了。哎，当时很奇怪，, Start Time: 3122750
Text: 说一个英国导演来找我。对对，或者说能不能到好莱坞来见见嗯面谈我们面谈一下嗯， OK 啊。嗯你能不能先讲一讲，就是说你面谈我准准备吗？嗯，给点给给给一点准备吗？ OK 啊，然后这时候就是说他就收到了银翼杀手的这个剧本剧本啊，这个时候已经叫银翼杀手。呃，看完以后呢，, Start Time: 3146080
Text: 就是斯科特就是说我们出来谈一下。嗯，呃因为斯科特他特别喜欢就是穆赫兰大道上的一家意式小小面馆、小饭馆啊嗯很私人的地方就请这个啊这个演员的名字啊。我还没说这鲁斯特好，这个这个这个老兄就请这个老兄呢到这个地方去吃了顿便饭。嗯，那很有意思的，就是说嗯他吃饭的时候根本没有谈这个影片的事儿。, Start Time: 3168180
Text: 嗯，就吃了顿饭就吃了顿饭，闲聊了一会儿就聊就聊，嗯，两边都先绷着这居着啊，先先观察暗中观察是吧？然后最后这个这演员啊说哎呀，说他我说他他的回忆录里写说我自己打开话匣子了。就是说他说老雷啊嗯这个今天吃饭不是要谈电影的事儿吗？我说剧本我都看了，但我看不懂，就是你剧本写什么东西啊，, Start Time: 3193060
Text: 里头都是嗯就是说能不能解释一下，说你的未来世界是什么样的啊，你要好像要我演一个机器人角色啊，说没演过，不知道不明白，能解释一下吗？后来呢他也说了，就是说我这个片子呢，说我说不好，要不要接两个原因。第一个是你这个影片怎么设计呢？我从来没有看到过这样的剧本。嗯，, Start Time: 3219920
Text: 你你有你有没有把握把它设计好。嗯，如果你设计的不好，我不参与你这个片子，对吧？就是说而且成本也很高，大家很担心。第二就是说机器人，那它里面可能这个剧本当然跟他说的时候是呃没有用 android 的这个词。仿真的这个词可能就说是嗯里面有机器人角色哦，机器他可能机器刻板印象。, Start Time: 3244330
Text: 对对我觉得这这个很奇怪，因为以前的科幻片那个时代，科幻片里的那个可能对他来说太幼稚，对吧？还是就是那个特别的奇怪，就是说你你难道要我你难道要我装成一个特别奇怪的那种机器道具服，然后在那边蹦来蹦去吗？那不行。后来呢这个时候雷迪斯科勒就说了，觉得他是都准备好了，, Start Time: 3269140
Text: 就等你问嗯，看看你你有什么问题。嗯，就是说没没事没事，说没有问题啊，说我们这个片子里的机器人，不是你想象中的那种啊，不是你想那种，就是说而且呢就是说他们很像是人，但是呢其实比真的人要更棒。嗯啊呃具体的设计我会给你看，然后他就把这个当时的设计稿给他看了一部分分。, Start Time: 3295490
Text: 哎，他他哎哎很很喜欢很喜欢这个，这个太棒了啊，这个对他说说我我我非常的兴奋，就是说这样一部作品如果能拍出来的，肯定是一部非常伟大的作品。嗯，那么嗯讨论这个话稿，然后他们又开始瞎聊。因为当时嗯看过当时我们异形节目也提到，就是说雷克斯科特的嗯当时跟异呃，拍异形的时候，, Start Time: 3319340
Text: 他跟法国的这个莫比斯对啊，他们合作过。嗯，对，就是说他呃鲁特克豪他看出比如雷克斯科特非常喜欢这样的一个风格。对他就问了，说你是不是喜欢这个画家，他说我我喜欢他跟他合作过，对吧？哎呦，他说那我也喜欢，就是说这个也成了他们一个太认真的人沟通的桥梁。嗯，对，他们在欧洲的这个这个圈子可能也不是很大。, Start Time: 3345440
Text: 对对对，莫比斯还是挺火的还是挺有名的那可能金属咆哮的这个这这批人的影响力还是很大的。对嗯对，然后他其实呢呃看完以后没有两边都没有说，斯科特说也没有说我会顾你。然后鲁特号也没有说我会参加，嗯，但是其实心中是有数的。嗯，说聊的不错，他他觉得这个这个角色应该属于应该是给我，, Start Time: 3371440
Text: 你你应该会雇我。但他当时也也觉得很奇怪，就是嗯会不会要试镜，我给大家准备一下，都没有都没有说两边就嗯怎么说呢？分日分手了，吃完饭你就走了， a 不提白不提。对嗯，然后呢过两个礼拜剧组给他打电话嗯，说我们决定请你来演嗯罗伊白提这个角色嗯，签下来连事情都没有事。, Start Time: 3399160
Text: 结果呢他进入剧组以后才知道，就是雷迪斯科特其实在走之前对他做了很很全面的研究。哦，在研拍的那些片子有嗯，当时其实也在圈子里已经有一些名气。你像土耳其狂欢嗯呃橙色战士啊，我们的可能犯在青葱岁月、青葱岁月这个都都看过了。就是说他对这个这些演员的这个把握，其实是我觉得还是很精准的。, Start Time: 3423420
Text: 嗯嗯，在见面之前已经已经把你摸得很透了。其实就这个影片后来的内容来看，我觉得其实他的这个角色嗯可以说是对我来说他整个影片比较核心的比较核心的主角是他。嗯，对，所以我觉得导演的这个看人的这个眼光啊也是比较准。嗯，他自己也在为塑造这个角色嗯注入了自己很很大的力量。, Start Time: 3449820
Text: 对，嗯，花了很多的力气，我回头头会聊到。嗯，所以选角差不多就是对这个两个两个重要的角色基本上就定型了。对对，嗯，刚才也提到这个没有用剧本里没有用安卓这个这个这个字样是吧？啊，对，就是说这个是雷迪斯科勒的要求。嗯，因为他其实他的他的这个片子里不停的在就是说强调我要求新，, Start Time: 3479620
Text: 嗯，我要做一个你们没有看到过的东西。嗯，所以说呃现在我们发行的这个南瓜套装里应该有 workprint，就是粗简版。嗯，呃你可以看到在片头里面呃，片头的字幕里，它和那个院线版和后来的版本都不太一样。片头字幕里它明确的指出了说嗯 android 的这个词已经被废除了。, Start Time: 3508860
Text: 哦，废弃了。哦，对，废弃了。然后就是现在叫 replacant 复制人，就他的概念就是说嗯因为 android 这个词当时已经有好几十年的历史，其实是嗯在法国的一个科幻小说里出现未来的夏娃里出现的这个这个词。他觉得嗯用烂了，用来了，我不想污了，对吧？我不想二零一九年安卓手机都有很多年了。, Start Time: 3531300
Text: 对嗯，对，安卓的手机那个名字也是从这儿来的。对他说我我想要这个概念，你们谁谁不给我，不许许我把这个概念再放到这个剧本里。剧本里头。对，其实很有意思的，就是嗯他跟这个刚才跟卢斯豪尔说嗯，他谈的时候其实跟他说的，我们这片子里的角色呃，这你的角色是机器人，嗯，但是就机器人这个词啊，, Start Time: 3555630
Text:  robot 这个词最早它是捷克的一个作家的一个舞台剧里面出现的这个舞台剧叫罗梭的万能工人。嗯嗯，里面讲的就是这种嗯 robot 啊， robot 这个词其实杰克语里的就是奴工的意思哦，奴隶工从那来的这个词就是做重体育活，然后待遇很差。嗯，呃当然这个这个舞台剧作品其实嗯有一点点，, Start Time: 3581360
Text: 我不知道是不是剧本也受到影响。就是说这个剧本最后是啊这舞台剧最后就是说这些机器人他们反叛了，那他是屠杀人类主人，然后这样也是这个主题。但他可能当时包括更多的社会性。但是在这个作品里，其实他的这个 robert 这些人，他其实是更接近仿生人的这个感觉，就它不是一个机器零件组合起来这么简单的东西，, Start Time: 3607960
Text: 它有血有肉的，嗯，它是合成出来的这有很多有机的组织。但是呢雷维斯柯特他出于他个人的这种个性嘛，就是说他又要求戴维皮 p 词，就是后来的这个编剧啊，你给我弄一个新的词出来，你不能用 android 的这个嗯嗯剧本里不能出现在片场，也不能出现。后来带皮肤的时候，, Start Time: 3634010
Text: 我瑟瑟发抖说，因为那个这个导演就是导演很很严肃的跟我说啊，我如果在片场里谁提 android 的这个词，我就用棒球棍打烂他的狗头。嗯，他说哎呦，我说这个所以这个片里太不能吓人了。对呃，太吓人了，然后怎么办呢？嗯，都想不出结果是有意思，就是他想嗯要不问问问我的小孩儿，, Start Time: 3657340
Text: 也许小孩儿会有啊会有更多的创意。他问他的女儿，女儿 lisa 时在做正好学校里在做科学课。嗯，然后说呃说啊我我有这样一个问题，呃，你有你们你们对这个对这个机器人啊这种东西有没有新的叫法呀？嗯，后来他小孩跟他说，你试试 republicating 这个词，我小孩也挺文化的，, Start Time: 3683870
Text: 后来他他就搞出了一个词 republicant。后来哎导演说可以啊嗯可以嗯，这个支持就是给通过了，其实就是也是也是比较诡异，所以这个片子里很多名字来源确实都比较诡异。像 plaay er vent rereplicant。对，嗯，就是这么来的，当时那应该复制这个概念也是挺新的，, Start Time: 3707930
Text: 所以他们应该也是想套用这个新词了。嗯，他当时是克隆的意思吗？应该是就是那个那个时候不是克隆技术，还有基因技术，正好是那个时候的一个新的前沿嘛，嗯刚刚开始有一点点发展是吧？对对对，然后它可能更显示出怎么说呢？一个被控制的一个一个情境。然后这个设定其实嗯也受到这个是演这个复制人的头领的这个演员的很多的影响。, Start Time: 3729390
Text: 嗯，因为在嗯小说里头啊，这些复制人其实嗯更加内敛内敛一些，就是说他们甚至可以融入人的生活。对，但是你可以明显的看到，在电影里面他是很很难进入到这个就是怎说呢？我们这个社会里头，嗯嗯，其实在原来剧本里更加夸张，就是说嗯暴力暴力的因素特别多，对他的性格也特别粗暴。, Start Time: 3758640
Text: 那那演演说你最好不要这样，嗯，这样的话就是说太夸张了，我们还是给他们多一些，怎么说呢？反馈的机制嗯，就是说这个概念很有意思。比如说复制人。那在那个剧本里呃，在影片里的台词里也说了，他的嗯所有的对你看到的这些他的情感啊，或者说他的行为啊，其实都是反馈，都是反馈。, Start Time: 3782060
Text: 嗯，他的主动性其实是没有可能很多观众想象的那么大。他都是反馈。就是说呃模拟就是说我你做了一个表情，我应该怎么样回来回答你。嗯，对你你你要掉从楼上掉下去了，我该怎么反馈，抓住你，把你拖上来。嗯，对，包括最后一个镜头也是嗯，那并不是说我要救你的就是反馈。对，就是反馈。, Start Time: 3808240
Text: 不管你愿不愿意，就是不管我，他他没有回答说复制人有没有最后产生的自我意识，没有回答嗯，有没有灵魂的没有回答，我只是反馈，那我这真是我要的吗？不知道，但如果真的他有自我的意识，他又只能按照他设计的这个思路来进行这样的反馈的话，其实就更加可悲。对对对，但这是很开放的一个就是很开放话题。, Start Time: 3833950
Text: 对嗯，我刚才所说的这几其实只是导演他们，导演和演员他们他们当然后来有访谈会，就他们自己提出的这样的一个概念。那观众怎么看？我觉得也是有他们的自由，对对吧？嗯，然后呢就是鲁特特卡尔对罗伊 betdy 这个角色提出了很多的质疑。就是说你的这个角色嗯，其实在原来剧本里更像是一个黑帮黑帮头子。, Start Time: 3860750
Text: 嗯，太鲁了。对，特别愤怒，特别还子一点就爆啊，特别那个的对他说我们不要这样，我们还是多加一些，让它看上去更像是一个制人工制品的一个概念。比方说呢就是说嗯他的这个性格转换，你可以看到他的影片里面就是说呃它转换非常快，有的时候特别啊特别天真幼稚，有时候哗一下又变得特别的薄里，, Start Time: 3890430
Text: 然后有的时候又变得嗯很有魅力，你很难拒绝他。对，其实这就更更加加深了一个什么概念？他的意思就是说他其实是属于还是受到嗯电脑的芯片的控制。他们当时的概念就觉得我们有个有个芯片，觉得这个这个很很那个对我可以瞬间完成很多种自己角色的转换，而且这个是不受道德约束的这跟我们人类不一样，, Start Time: 3916990
Text: 我们还是受到一些嗯，你比如说呃很多事情上，比如说呃说一句话，或者说我可能对这件事情非常不高兴，但是我不能表现出来这不礼貌。嗯，但是他们没有这个没有这个，他们有需求就会有反馈，有反馈就会有转变，这是瞬间完成的。所以你可以看到这个影片里还有很多细节的表现，是非常的有意思。, Start Time: 3942190
Text: 这全是这个演员自己的设计，我觉得特别不容易。然后还有就是他还通过一些嗯，怎么说呢？人类个性上就是我们觉得可能嗯特别美好的一些东西来怎么说呢？来包装这个复制，但这些东西其实对他来说其实没有任何意义。比如说呃诗歌嗯美感对吧？嗯，或者说你看的书啊，你你可能会觉得他有同情心，, Start Time: 3964310
Text: 嗯，可能他对自己的命运有不甘心，类似这样的，但是其实这可能都是他的反馈机制里体现出来。如果他把他从这个人的身上剥离出来，放到这个复制人的身上。对，然后这个角色其实让他有点走火入魔。但自我觉得就是说嗯这片都拍完了，就看了剧本，一直到拍完为止，都就觉得我的角色非常是主角非常完美。, Start Time: 3994775
Text: 嗯，对，但是这个银异杀手他傻了，有时候是什什么东西，就是他他很自豪，他觉得对他觉得我对这个这个角色全事实我但是我是同意这个观点，嗯，我是同意这个观点，因为我也同意你的观点，这个角色很矛盾，就是说因为他本来就不是人，就是他的一切都是处在一个控制之下的。第一就是你的寿命，, Start Time: 4025420
Text: 对吧？嗯，你无法控制，就连你的创作者都都都没办法改变。你，你就只有四年的寿命，到时候就停机了。那么我的所有行为都是受到我设计思路的这个控制的。嗯，对，就是你会觉得对他有特别复杂的一个一个感情。因为其实很多时候人也是有这样的一个情况，就是说我感觉我的可多事情上不受到我的控制，, Start Time: 4047520
Text: 那我明明可以做的更好。那么为什么会这样呢？对他没有回答这个问题。嗯，就我觉得这个我觉得这个反而是电影跟原作差别最大的一个一个地方。当然原作里也探讨了很多啊，这个我们就不展开了。我们回头可以大家可以看一看原作里啊仿生人和人类之间的一个差别。对那这样的设计其实也是有很大的争议。, Start Time: 4072665
Text: 包括因为对这个片子讨论很多，就是说还是最后还是回到了一个 ghost in the shel 的这样一个嗯一个一个一个一个概念，就是说嗯他超越人了吗？还有就是说他是在他还是一个机器，只不过你在你看来他很不一样，嗯，导演和演员的诠释其实还是比较保守的。就倾向于他其实是一个机器，, Start Time: 4097210
Text: 就是他是人面前的一个镜子。我们可以看到就有很多东西你不敢面对的在他的身上显现出来了。那当然很多观众有不同的意见是说嗯作品的解释权其实也也可以由观众来诠释的。是嗯对我是同意导演的这个观点，但是呃我觉得还是开放开放一些问题，开放很大。我不知道张南怎么看，呃，我我当然就是导演的概念是可能是他和演员自己的这样一个想法。, Start Time: 4119850
Text: 但是呃我也同意你刚才说的，就是这个作品出来之后，可能这个作品的解释权可能就教育观心了。观众，你们都是读读者中心了啊。不不不，我不是就是我是创作者，我是创作者心论论是我我觉种读中心论是比较尊重。嗯嗯呃，我自己可能我自己倾向于认为这个复制人他呃是一种拥有纯粹的这种一个性格的一种一种一一种新的东西。, Start Time: 4146800
Text: 嗯嗯，你如果单家把它叫做机器，可能也不太适合。但但是他还不是足以拥有全部纯格的这样一个一个一个一个一个完全的人的这样一个个体。但是正是因为他拥有嗯数个人，就是人性中的那种极为纯粹的那种个性，所以导致他的一系列选择更有这种爆发力和张力。嗯，我我我倾向于认为他其实是有自己的这种行为逻辑和感情的那你是不是会这么认为？, Start Time: 4177740
Text: 就是因为他正就是因为复制人把他人类很动物本能的那一部分都剥离了。他本身是不用没有没有这种很就是不过不会并并没有并不拥有真正的肉身嘛，他的一切都是被制造出来的，所以有，而且是由人类制造出来的。所以其实他把人类抛去动物本能那一部分更理智的、更更有逻辑的。所有是非东东都都承到他的这个意志志中中。, Start Time: 4209990
Text: 所以我们可以看到，在这部片子里面，人类的表现尤其是主角的表现，其实是非常的狼狈的。对，从头到尾非常狼狼狈。但是你看复制人，其实他对自己是他除了无法超越很多限制之外，他是对自己有着很清晰的认知，有很明确的目标的。但是我觉得这个演员功不可没，你们所说的其实都是建林他在很多表演上的一些结论。, Start Time: 4237510
Text: 没错，对大家一直在就是说根据这个剧本来打磨自己的角色，而且很有意思的一点，就是那这可能也是就是说造成了嗯，怎么说呢？他对这部片的看法和当时很多剧剧组人员的看法都不一样。他特别喜欢这部影片，因为导演对他几乎所有的改动都是开绿灯的，嗯，而其他的人完全没有享受到这个态度。, Start Time: 4261650
Text: 对对，这就是合作。那没办法，你看达斯汀霍夫曼嗯估计也改了不少，但人就是不一样嘛。对，呃，这个写也就是巧合了很多巧合。对，然后就是说因为在片子里的这个就制那开发这个复制人的公司叫 terry 集团。那么他们的口号是比人类更像人，比原来更像人。但是呃我说下我的观点还是刚才所说的，, Start Time: 4284870
Text: 就是说嗯跟我是佟宇翔导演和演员，当时他们所说就是说他的一切行为其实看上去像是有真的情感，其实咱不过是 reaction。嗯，但是这个反而造成了一个很有缺向，就是说让让看这个影片的观众看到更狼狈。因为就是说你这个事情其实很残酷的，就是说你你你你对自己的作品负责吗？, Start Time: 4310470
Text: 你根本不负责，你让他们有超越自己的可能，又不让他们有超越自己的可能。嗯嗯，然后让他们就是说很清楚的看到自己何时会死，嗯，那等于就是一个死囚犯了。对，这这是很很很很吓人的，嗯，就是生活在恐惧中嘛，你的一切都是被对这个房人跟异形里面还不一样，这个他是说死就死了。, Start Time: 4336125
Text: 对对，而且最不负责任就是呃你你把这个东西设计的这么完美，你根本就无法让他就是自己都泰瑞博士自己都不能解决他的这个说命的问题。嗯嗯，所以我觉得就是造作孽啊是对对，但是你仔细想一下，其实人类也是有着一个不虽然不算固定，但大致有一个生理期限。嗯，所以从这个方面来看，, Start Time: 4358540
Text: 我们可能不像他们那么悲惨，但本质上是一样的。嗯，没有人会爱，那不太一样，我来了。对，但是我们还是怎么说呢？在自己的这个机制上，没有没有说被设计有那么多限制。嗯，对，他有时候还是会没有死期，到了这种感觉是吧？人嗯对他是很能很清楚的，就知道自己马上就完蛋了。人人只有大限已到，, Start Time: 4384970
Text: 没有死期。我觉得这样只是他跟人类最大的一个不一样，就是他可能没有遗忘的能力。嗯嗯，我们都知道自己要死，但是我们总会忘记这一点，但是他是时时刻刻都会记得的，因为他是机器。对，而且还有一点就是他在很多时很多时候他想表达，就是我是觉得他是有权利来表达的，但是他的设计上让他无法表达出来。, Start Time: 4411830
Text: 比方说利用死了嗯，他去见 priece 嗯， priece 说怎么样呢？发生什么事了？嗯，你可以这个表演非常精妙，你可以看得出他非常的伤心，很难，他又很难表达，他不知道怎么表达。他知道说现在只有我们两个人是这样，你可以看到他的一个表情的一个一个变化。这种我觉得他在努力的突破自己的一个嗯返理。, Start Time: 4433740
Text: 但是可能由于很多的很多的限制，他无法表达出自己情感，这也太可悲了。我觉得我觉得很多人都有自己不同的看法，但是我们篇幅有限，就不再这一期再做争论了。我觉得我们最后总结的时候可以多留一点时间，让大家各抒己见。对对对对对，所以今天这期节目其实聊了最开始的一些事儿。, Start Time: 4460620
Text: 嗯，从小说诞生一直到了他们这个开拍开拍，然后包括前置阶段的一些内角角啊，选到了主角和这个反面的主角。对对，然后后面我觉得下一期节目就可以再聊一聊这个最震撼人心的设计部分。对，特别的可以特别有特别多的料黑。对，可以聊一聊这个整个世界观概念是怎么从这个剧本然后变成了这个可以看到的对我们现在这个当做神作的这个榜样的那个世界。, Start Time: 4483490
Text: 对对，然后在节目最后呢就是想跟大家在广告一下我们这个这一周的周末啊，这个大卫老师会亲自在这个 v play 的我们的展区的现场，然后跟大家交流。对，然后同时他会 cos 成分别 cos 成这个四种不同的造型，就要看我的道具完成了。对对四阶段的形态态，然后大家可以这个分别在不同的周六六日日分别不不的四个段段。, Start Time: 4515360
Text: 对，见到不一样的，大卫老师会净化的对，请那个这个抓住他合影好吗？对，然后那个我们瑞德老师也会在现场，对，也会在现场一起会站岗两天，欢迎大家来玩。对，欢迎大家来交流。这次我们这个不是核聚变的这种活动啊，所以更重视跟大家这个近距离的聊聊天啊之类的这种对亲密接触。, Start Time: 4545020
Text: 对，所以欢迎大家到这个 v play 上海 v play 活动，我们的展区来找我们们。如果大家对这期节目有什么自己想法，欢迎欢迎说对，欢迎欢迎讨论，欢迎讨论。然后也期待这个在看完新的那个电影之后后，嗯再聊一聊对到我们网站下面的评论区留留言啊。好，那下期节目目见见期节目再见，, Start Time: 4566500
Text: 拜见再见。, Start Time: 4589910
