Text: 说故事的、听故事的，无论是谁都是角色欢乐的、悲伤的，不管什么都值得分享。新后网加流 story 献给喜欢故事的你们，欢迎收听最新期的交流 stry 节目，我是四十二。大家好，我是娜亚龙马。哎，我们再来一期这个魔兽节目，哎，开场是这个奥金顿的德拉诺之王版本的奥金顿的音乐啊，, Start Time: 4110
Text: 也气势磅礴啊，不错，为挺符合这个奥金顿这个地点的这个故事。因为咱符合这这个知道是怎么回事了啊，上终于讲到这儿了，很很很扎心的一个故事啊。对，也没有那么扎心啊。好，咱们自己己差了不了话，这是魔兽节目已经录懵了，这已经是第十八期了。对我眼看就被二十期就去了啊，, Start Time: 138820
Text: 是很很不错。哎，然后按照套路啊，回顾一下上一期节目目了了上一期期的的 viviouougragraft 啊，上一期讲的什么呢？好像我也有点忘了，上一期就是我们讲了一个德拉诺的历史啊，对，上几期都是上一期讲什么呢？讲这个兽人与食人魔的故事。没错，其实德拉诺的历史呢有有的时候呢，, Start Time: 161140
Text: 这个星球的历史和艾德拉斯那边的也有相像的地方。对，在这个德拉诺这个星球上呢，也是先是一些人生态的一些这个像神明一样的生物啊，什么是石头人啊、树人啊这些。然后第一个崛起的这个凡间种族呢是压人。对，然后是食人魔，最后是兽人这个变迁。像那个阿格拉斯那边呢，先是有一些泰坦啊，, Start Time: 180960
Text: 什么圣古神殿的巨头啊，最后首先崛起的是巨魔。对，然后是暗夜精灵。最后在这个世界大爆炸了之后，然后人类在动物王国崛起啊，也是这样。包括上期我们也讲到了兽人这个成功召唤那个战术核武器在那在在人兽之路的帮助下啊，战胜了食人魔的帝国，然后创建了就是呃自己的一个时代吧。, Start Time: 201050
Text: 然后我们的时间呢也来到了黑暗之之门前的两百年，这很快。然后在上一期的最后呢，我们也提到了，今天将要讲到一个种族，就是德莱尼。哎哎，这个事情的前文和背景呢就很久远，就是我到第一季的第二期节目，就在人兽建立的这个过程啊，当时那一期节目呢我们讲萨格拉斯战胜了万神殿啊，, Start Time: 222390
Text: 可以说在这个物质宇宙之中已经再无敌手。对后他要这个扫一切的生物，以防止他们被虚空和腐化。对，这是所谓的燃烧的远征的意义。嗯哎然后呢在这过程中呢，他控制这些恶魔呢就比较难于驾驭。所以他需要一个更有智慧的种族来帮助他作为这个将领的阶层来控制他的这个恶魔所组成的这个燃烧军团。, Start Time: 242910
Text: 没错，所以他就相征了。当时在宇宙中可以说是最文呃文明程度最先进的呃，艾瑞达人，阿古斯星球上的艾瑞达人是他象征了这个种族。然后当时这个阿古斯星球上这个艾瑞达人呢，有三个智者作为领袖，就是阿克蒙德基尔加丹和维伦。对，这个是很很很那期我们讲过很古老的故事了。我们就简略的说，, Start Time: 261420
Text: 然后这个阿克蒙德和基尔加丹呢就沦为了萨格拉斯的这个手下啊。是的，他们这个相当于艾瑞达这个种族的绝大部分都加入了军团，成为了这个军团当中的这个智个慧慧的这个兵种和将领们。没错，他法师啊、术士啊很多都是艾瑞达种族，然后呢，只有一个智鲁的是维伦，他遇见到了这个他们的种族族堕堕落和这燃燃军军的本本质。, Start Time: 281290
Text: 所以他带领了小部分自己己族族人就属于逃脱了。对，就是开着宇宙飞船船在个宇宙宙中的最重要的光明势力。纳鲁的引导下，对当时帮助他的有三个纳鲁，分别叫克乌雷、卡拉和德欧里。是啊，在这三个纳鲁的帮助下，他们逃脱艘，其就说说是要其就是宇宙飞船船嗯叫叫吉吉尼飞船号啊，, Start Time: 302990
Text: 然后就漂泊。对对，逃亡了。嗯，他们把自己也起了一个新的名字，就不叫艾瑞达了。因为艾瑞达那个种族已经堕落成军团了嘛，所以他们把自己叫做德莱尼，在他们的语言中是流亡者的意思。这个逃脱的时候的这个其实暴雪做的很细节啊，他们最后是被团团围住，然后是强行跃迁逃离的。, Start Time: 326750
Text: 这个跃迁的使用的坐标是牧师的一把神器。圣光刀镖就在新版版的游戏里，就是又把这个故事又稍微的细节明确了一下。对，而且当时这个整个这个逃脱这个过程，其实呃在当时那个版本就有很详细的描述。大家去看一本小说，叫做这个部落的崛起。哎，是在今天我们最后会讲到一个也是我们下一期会主要说的一个很重要的一本小说。, Start Time: 344560
Text: 嗯，啊在这里面的一个序章里，因为他跟后来前序的崛起有关系，所以在序章里把这个德莱尼人这个呃万年前的这样一个故事，做了一个可能是几个多多少万年前了吧。这样在这个前的的故事当做他这个小说的序章，来详细说过整个这个怎么逃亡。艾瑞达人这个过程，包括王维伦他们怎么逃亡的啊，, Start Time: 365820
Text: 哎，反正就是这样，他们就在宇宙中这样这个漂泊逃亡的航行吧。嗯，但这个你在宇宙中飞啊，它需要巨大的能量，对吧？啊，这个在我们这个宇宙中也也也是一样。是的，这个能量哪来自哪儿呢？就来自手电筒纳鲁啊，三个纳鲁呢就用自己的这个光明的力量来驱动了他们这个飞船。这后像一种不断的这个航行航行了多少万年啊。, Start Time: 383200
Text: 嗯，但是这个纳鲁啊其实啊也并非永生之物，也不能干烧。对他们有一种类似于我们这个种族的死死亡的这样一种方法。就是说当它的这个光明力量耗尽之时，这个象征着纯粹光明力量的这种生物，反而会被暗影侵蚀。啊，就是当它的这个绝对光明这一面到那个消耗殆尽之后啊，它就会变成一个绝对的暗影。, Start Time: 404920
Text: 生物这个生物很有意思啊，光暗互相，就它本身象征着宇宙的这个两面性的一种本质。生物可可以这么理解了，我觉得但是其实这个设定也是这个有了变天史之后，新新新家对之前对于纳鲁这个堕落成暗影，生物其实没有特别详细的说法。是的，那这里就说说他们这个力量消失之后，就会有这样一个呃变化的过生命的这个尽头吧。, Start Time: 428260
Text: 在他们看来是生命，其实那我还在就是相当于这个黑魂里那个火啊，这个火这个那个烧光火的时代，这个总终究会变到这黑暗的时代一样啊，像这种宇宙的本质，生物有这样一个特性。嗯，行，然后他们这个燃烧自己的生那个光明力量给他们当这个能量用啊，这个烧着烧着也是终究会有这个烧完的一天嘛，, Start Time: 448570
Text: 他们咱们总得找个地儿降落呀，总得传火，总得不能老这么飞着呀。是哎他们其实就相相中了这样一个新的星球吧。发现的其实就是我们前几期在第二季里直讲的这个德拉诺星球。对他们就来到这儿了，他们怎么落下来的呢？其实这个事还挺挺挺挺不容易的啊。首先这个三个纳鲁当中的卡拉，, Start Time: 469550
Text: 首先在没等降落呢，就是能量的消耗殆尽了啊，没电了，自己就开始被暗影所侵蚀。对，卡拉就说说连接不了你们了，就是我已经帮不了你们了。就是说给这个维伦说，我最后能帮你，就是你把我从飞船上扔下去，省省着我祸害你了。说我变成暗影之后，就已经是压踏物了，我就不是我了。, Start Time: 488550
Text: 就跟那个咱们看这种丧尸片里那个人被咬了之后，说你杀落吧，还想像一个人一样死气啊，大概就这样一个很悲壮的这样一个情景。嗯，变成这个纳鲁，那是说扔，就那不是说宇宙垃圾，说我开门叭甩出去的，不能说扔扔扔扔吗？这个很很不好扔啊，没等扔下去呢，这个卡拉已经已经变了，, Start Time: 507450
Text: 变成丧尸了啊，就开始攻击。另外两个纳鲁这个另外两个纳鲁呢，这个能力也已经削弱的差不多了啊，就是也没什么力量了，这个情况就很危急，在船舱舱打打太吓吓了。对，就是这个光明暗影之间就在这还还是在一封封闭的小空里出了很大的混乱，然后导致这个算是一次事故吧。很多这个纳莱那个呃德莱尼就丧生在这个事故当中。, Start Time: 525530
Text: 嗯，在这个危急时刻呢，他们的领袖维伦就是必须得出手了。啊，维伦本身是一个很强大的牧师吧，在咱们基本上呢算是牧师，他是一个光明的力量的这个很强大的人啊，嗯然后他呢就用自己的力量呃分开了这个已经堕落的卡拉和另外两个纳鲁的之间的这样纠缠的这个暗影。啊，光明这个关系系后呢，, Start Time: 546220
Text: 靠他自己啊实实把这个个个己就从这个宇宙飞船让个扔扔扔，就是觉这个事挺不道德的。是，但是他为了救自己的人民嘛，也扔扔扔就扔。对，扔了之后呢，就产生两个很不太好的后果。首先这个维伦自己在这个整个这个一个过程中呢，他就消耗了很多的内力啊，元气大伤。他本来有一个绰号，, Start Time: 566820
Text: 或者说有一个称号叫先知维伦。对对，他在这三个人当中呢，有一个能力力，他呢他个预个未来，嗯，啊所以他能比另外两人能预见到，就是他们加入军团之后那样一个堕落的下场，所以他才会逃亡嘛。哎，然后他在这个事故事故之后呢，因为他消耗了过多的这个能量啊，就是这个先知的能力就失去了啊，, Start Time: 587360
Text: 或者说暂时的失去了，然后需要休养生息息。几百年之后，他这个先知能力才渐渐恢复。也就是说我们玩家现在这个时代稍微有一点点，后来能大家能看到威伦渐渐的在恢复。他这个先知的能力，然后另一个不好的事情就是你把这卡拉扔下去，他们已经到了这个德拉诺的这个世界里咒域了啊，, Start Time: 606710
Text: 对，已经到这个大气层了，对吧？卡拉就并没有扔在宇宙里啊，就扔在了这个特拉诺的圣空上空啊。卡拉就掉在了德拉诺的一个固定的这个地方，然后已经沦为黑暗生物的时候，卡拉呢在这个影月谷的上空啊，游游荡就掉了那个影月死死不死兽人地方影月谷那个兽人非得落到一帮最神道的兽人上头。, Start Time: 624050
Text: 对啊，完了以后会产生一些后果，那咱们后话再说啊，然后另外两位纳鲁呢不也是太过虚弱了嘛，这个飞船就逐渐的失去控制了哦，然后一下就是就就是这个啃在这个兽兽上啊，在这星球星概念得来坠落在了那个星星球上。不是得啃啊，是不是说咚掉下来，那就全炸了嘛？他是说先滑翔还成了这个迫降吧啊迫降。, Start Time: 646090
Text: 对，就是没得啃在大地上啊，卡在他地上，卡在地上。然后又有很多德莱尼在这个这个坠落当中就不是特别史诗这个词，以有没有就啃在在那之前，我们可能没说这个，其实吉尼达尔是个就是很大的很大很大很大水上就是可以有点类似这个战锤中的方舟世界，就是这个世界在动，就是很多这个达拉来中就是特别大。, Start Time: 666950
Text: 就按照你战锤的说法，这是一个什么级别的？这个就是一个很就是很大级别的那个那个战舰舰啊，这下一下就啃啃定的就掉到这个德拉诺上之后呢，就形成了一片这个水晶山。这个吉尼达尔的这个残骸。因为吉尼达尔这个整个构成他的这个材料物质都是来自于阿古斯达的那来自于阿古斯星球的，, Start Time: 689460
Text: 包括这个星球之后就形成了一片水晶山。哎哎，仅存的这个纳鲁呢，就是有留两个纳鲁，还剩俩嘛，有一个在这个坠落当中就已经嗝屁了。嗯，就是也消耗到最后了。然后还有一个还剩一点点啊，圣光的力量的这个最后的波文克克雷。然后就说说我自我自己也是那个残场，然后就告诉这个维伦，, Start Time: 707600
Text: 你赶紧带着你的族人快离开这个范围吧。呃，离开船舱，然后影影影让我的这个变成暗影之后，再影响你们要炸了。对，然后维伦其实在这个整个过程中也是这个伤伤很严重。但是他还没事儿啊，不会危及生命，反正带领他的族人就只能就是在这个新的他们的家园或者星球上吧，就是开始自己的这个殖民新的旅程，, Start Time: 727300
Text: 哎，先落脚再说。对对，落下来挺不容容易。对，落下的他的族人嘛没错，然后展开探索。其先要探索的话呢，就是你看啊我们玩玩这个知事战略游戏都是这样的。你到一个地方得先探路嘛啊对，在战争迷雾都都都干啊，他们就成立了一个组织啊，对一个组织，游侠组织啊，这个游侠组织就负责探路啊，, Start Time: 748090
Text: 开就是找找哪有矿啊什么的。对，看看哪有人啊。对，这个德那个德拉诺这个迷雾其实是咱敌人起的。对对对对对啊，其实是有点类似类似就是流亡者这个这个避难组啊，就是原来这个组族其实没那么文明，没那么开化啊，就是星球这个概念可能还没错，没有这个理解，没有命名世界的，想没理解到这一层，, Start Time: 767670
Text: 对这个世界是平的是吧？他们只能命名这个大陆啊，然后呢这个维伦他不是失去了这个先知的力量嘛，呃他不光失失力量，他他他那个先知力量失去之后，他开始老做噩梦或者是老能呃不不受他自己控制的去看到一些可怕的景象。嗯，然后他也不知道是不是未来的事，对他自己说不准，因为他没有那个控制力了。, Start Time: 789670
Text: 所以他就觉得说，可能他们族人的这个在这个形象上的未来呢，也不是那么那个光明的光明一一片坦途的，可能也很凶险。而且他自己失去了先知力量之后呢，也不可能光靠他一个人，领导也不够够。所以他决定那个成立一个就是这个组织，他来帮助他一起领导他的人民。哎，首先这个议会呢叫做主教议会。, Start Time: 809300
Text: 所以也就是说这个议会成员呢，他们的头号都这称号都叫这个主教。好，所以我们就来介一一介绍一下这几个主教。呃，第一位主教呢就是刚才我们说的这个游侠组织的头领，哎，他叫做耐力，哎，他就是属于游侠组织的头嘛啊他们就带领这些人。这个移动速度最快的啊是这个这个攻击力啊，, Start Time: 830200
Text: 不能说攻击力最高，反正移动速度最快能能跑能撤。反正就是这么一群人啊，游侠组组啊敏级也比较高的，到时候就是探路啊，开开心矿啊，是还有新人。对，就是德莱尼的眼睛。对，是是这么一群人啊，变成一队啊，一般是这样。对，然后第二位主将是大工程师，就是技师们的这个头领，, Start Time: 851010
Text: 他是哈塔鲁大工程师，哈塔鲁。嗯，他是干嘛呢？他是首先研究出阿肯啊阿肯尼特水晶的人，这个阿肯尼特水晶是什么呢？就是电灯泡啊，德莱尼的那个建筑里能看到一个发光，是因为其他种族你看都在点蜡的。因为这这个魔兽的一个是是一个生火，或者这样就这种种德莱尼人克高科技嘛，, Start Time: 868310
Text: 所以这个哈塔鲁呢就相当于爱迪生啊概概这么么解。大踏姆进入电气时代。对，就是工将首领其是德莱尼人。这么多万年的这个这个文明啊，就实是如果真有这样种族的话，这个我觉得他们写的也是太收着了。是是我我觉得对，感觉他们挺傻的。这种族这种多杰万尼的发展成台用电啊，第三轮主教教大家很熟悉，, Start Time: 888110
Text: 阿卡马哎，就是统领着守备关。守备关是什么意思呢？就是用大家一个熟悉的词儿叫自卫队。对，没错保护保护，这是可以，这是个是是是军事力量啊，但是他们呢并不是防御性质的军事性质的军事力量。游侠是这是那个军队对矛头部队，然这个属于就是这边和那个游侠是互为矛和盾的这个部系。, Start Time: 906200
Text: 对所以在后来在游戏当中呢，其实这个守卫官里很多圣骑士啊、战士啊这样的职业对吧？我们看到守卫官的形象老是这个很重型的战士。是的，身身披重将啊，我是阿格斯之盾啊，都是护卫作用的会。所以就是给大家开玩笑说叫自卫队嘛。但是那个意思就是以防防守为主要的一个这个军事力量。, Start Time: 927430
Text: 没错，第四位主教叫奥萨尔，那这个奥萨尔挺有意思，他是干嘛呢？他这个组织啊呃相当于 nasa 啊，他们这个不是纳鲁，有好多就就是有三个纳鲁都在这个世界上吗？就已经已经他们就天天研究这个纳鲁说怎么样能把这个纳鲁转化回来，或者是说再重新能够利用这个纳鲁啊，反正天天找点新的的研究这些航天航空事业啊，, Start Time: 945290
Text: 然后他们也成了一个组织，叫做沙塔尔啊，沙塔尔是这个组织，这是一个个萨啊研究嗯宇航局一个科研组织，跟刚才那个就是工程师那还不一样。工程师那个是专门是研究说一些装备啊，民用器械啊不是很具体的这些啊是这些他们就专门研究这些这个理论知识、理论对理论物理什么的这对对，, Start Time: 966250
Text: 偏偏这方面的啊，然后领导者就是这个奥塞尔，哎，这样有四位主教呃，沙特尔这个这个名字大家听可能都很熟悉啊。因为我们后来知道有一个很著名的这个在德拉诺上的城市叫做沙塔斯。对，哎，我们要说到这个沙塔斯星球呃这个城市的故事，这个时候是黑暗之门前的，一百九十五年就到落地之后五年了，, Start Time: 985750
Text: 五年了。嗯，这个游侠在这个星球上的四处的探路啊开图，然后最终他们终于找到矿了啊，啊，不是矿，就是找到一片比较好细静的地方，平坦的这个哎很好的一块地带，说这个地方太适合我们修养。主要是周围没有其他种族，我估计他们已经摸清各个主建城市。对对，这个地方呢这个是什么地方呢？, Start Time: 1005330
Text: 就是曾经这高利亚帝国的所在之地啊，就是上一期我们讲过被荷兰炸平了，这对就是由元素的疯狂的力量的这个席卷了之后的这样一片废墟吧。啊，其实可能经过一段时间之后呢，那个废墟也没了，就是变成就变成自然风貌了。嗯，原著的生物呢都知道这发生过什么，就没有人想靠近这个地方，, Start Time: 1026380
Text: 就是被被元素有辐射嘛。嗯就是这个这个地方威胁就其实也没什么元素，可能整完就走了。对，但他们就就敢靠近近，这是是，但是这个德莱尼人不知道这这这是是毕这了。哎，这地好啊，这个天生给我们的这是其实这个两个种族都在这闹闹闹腾过了啊，然后他们就决定说，那我们就在这儿建立自己的城市吧。, Start Time: 1044440
Text: 哎，就很快这个沙塔斯城就建立起来了啊，因为这个德兰尼人的技术很厉害，毕竟也是上古鼎盛世期。艾瑞达和这些原著种族呢不是一个等级的，就短短几年时间，很快就是叫建筑参天水晶林立，道路宽茂了，是一下子就完全不同了。哎，德兰尼的这个在这个星球上的文化就由此开始，这是一个基础。, Start Time: 1062500
Text: 嗯嗯，在他们建立这个新城市的同时呢，还他们发生发现了一种奇怪的现象。然后呢，他们就派沙塔沙塔尔这个组织当中呢，有一位成员叫做马拉达尔。这个玩玩过七十级的玩家，应该也不也不陌生。嗯，派这个人带领的一部分沙塔尔成员去调查这个事情。他们就查到呢说在这个吉尼达尔坠毁这个事故中，, Start Time: 1083400
Text: 死亡的掉的这些德莱尼人的灵魂啊有些异样。和那个另外一个纳鲁叫德欧里的那个纳鲁的遗遗迹，就已经进入这个虚空状态之后，嗯，他开始吸引这些在坠毁中丧生的亡魂的亡魂。往那个往那什么，他那边吸引。然后当这个亡魂到达这个纳鲁的残骸附近的时候呢，他们发现活人和死人可以开始交流哦，, Start Time: 1104960
Text: 就是这种这天生的招魂招魂术啊，这个事情在这个科技如此发达的埃瑞达人，历史上也是所所所前所未见的啊，所以这个维伦很当回事是就立立马就是织人说要把这个遗遗还转移下，他觉得这个不好的事情嗯，然后他转移到哪儿呢？他们就而且这个维伦很好，他也怕影响这个原著的生物。嗯，, Start Time: 1127120
Text: 找找到一个离他们也远离这些所有原助的生物，也都很远的一个地方叫泰罗卡森林。嗨行吧，哎，就把它放在这儿了，然后见到了一座陵墓来安放这个纳鲁的算是遗体吧。嗯，那其实他也是暗影生物，其实没死啊，只不过变变换成了另外一种样子。之前那些被他招招这个吸引的这王魂，哎哎，, Start Time: 1147590
Text: 也跟着他都是都来了，在哪我们就去哪。对，然后这个陵墓呢就被叫做奥金顿。哦，就是刚才我们这个节目一开始放了音乐嘛，大家就知道其实那个奥金顿里都是各种德莱尼人，这个在事故和他们就是悲惨的那个历史当中丧生的那些那些人。所以那个音乐听起来很很很那样啊，就是很很悲伤的一种感觉在里面。, Start Time: 1165810
Text: 奥金顿的意思呢在德莱尼语中是英灵的居所。哦，英灵恋这种对英灵恋其实是那那思思。然后这个马拉达尔呢，也就此成为了第五位居所。哦，他在这个地方就是奥奥金顿显赫也是也没那登西嘛，就这这也是干了点事儿，就就是就 asnasa 有一个干的好的出来单干了一下啊的意思，, Start Time: 1187090
Text: 他也成立了一个组织啊，组织叫做奥金尼哦，就天天跟这些灵魂交流，想研究这个事情，接触暗影之力的一批人。对啊，就此这五位主教就都诞生了。嗯，其实呢我们在新的六点零啊不能太新的了，就是前两个版本六点零这个版本中玩家来到了这个另一条时间线的平行世界里。就是在黑暗之门开始之前，, Start Time: 1207930
Text: 我都不敢想象，我们讲这个时候得多乱。对，然后在我们现先说一下啊，这个所有这几个议会成员其实都坐为 NPC，在这个就是都平行世界的世界里出现。对，嗯，在游戏里呢，他们称号是这样的，叫沙塔尔总督奥萨尔哦，高阶守卫官阿卡马对首席游侠耐力首席技师哈塔鲁和死者代言人马拉达尔，, Start Time: 1230820
Text: 也就是奥尼尼领袖，正好是这这五个人。对对，然后在这个六点零里的这个就是这几个人的故事，也是挺波折。是首先这个有些人就是二五仔啊，就地不能就地了，就是变成了这个被堕落了啊，有的呢被堕落的这个同僚所杀害。是的啊，然后在六点零有一个很关键的这个很可爱的角色和玩家一起成长的这样一位新的角色叫做伊瑞尔。, Start Time: 1252600
Text: 是的，然后在这个整个的变故当中，然后成长起来成为了新任的大主教。对对，当然不过这些事情就是离我们现在的很远。因为你想第三本才到大灾变啊，个至少在第四本也能能先找了，而且大家一定要注意啊，这是另一个时界的啊。对，这不是我们这个时间线的，就是但是在我们这个时间线里，, Start Time: 1276480
Text: 这个议会的结局啊应该是比这个还要惨一点。是的嗯，对，其中这个阿卡马啊沦为了这个两面三刀的动物。对对的，畸形的生物，对你的两面三刀并没有让我感到意外。是的，这个因为我们中国的某些这个特殊的原因，导致这个角色非常的脍炙人口。对对，很神奇啊。对，一个是阿卡玛这样，, Start Time: 1294670
Text: 但是他最后阿卡马结局还算是可以。是的，是，虽然他是畸形了。对，那然后又回到了圣光的怀抱嘛。对对，马拉达尔呢就是比较惨，就是彻底堕入暗影。因为他一直跟那暗地在那个墓里头待着啊，凝视深渊的人，七十级的时候变成了一个副本 boss 哦，那在变成副本了。是的，嗯，, Start Time: 1316540
Text: 而奥萨尔就是在平行世界里，不是说这个二五之后就是就就那样，在我们这世界里，他还是二五二五的，终究是二五就是二五了。对，然后呢，在平行世界里呢，就是在二五的这个就刚一尼五的时候就被搞定了。是的啊，在在我们这个世界里呢，就是彻成事彻底二五了，成为了这个呃恶魔。, Start Time: 1332665
Text: 对，叫索克雷萨。对，变变了恶魔了。嗯，所以就是呃挺有意思的吧，这五个五个五个议会成员。但是呢这里有一个，其实我我准备到这儿的时候，想到一个问题，就是关于德莱尼人的寿命。其实在整个魔兽的这个设定当中，其实没有特别明确的给，至少我没有看到。如果有知道的朋友，欢迎给咱们补充一下。, Start Time: 1352180
Text: 嗯，呃目前前来看呢，你想这个维伦先知是从军团刚刚建立的时候，就有的人是他一直活到了玩家的时代啊，所以以小几万岁初粗略的估估计这个德莱尼人的寿命至少不会低于暗夜精灵，那是肯定的。对嗯，而且呢有一种说法说是德莱尼人的这个寿命与这个人的力量有关系，就是这个力强大的德莱尼人生命就长。, Start Time: 1371320
Text: 但我并没有查到很确切的根据，只是有这样一种说法。嗯，啊，所以这个还有待商榷，反正就是德莱尼人寿命很长，但从来没有说过他们是永生。对啊，就是这样一种种族，嗯，然后时间又往前走了这么十几年吧，嗯呃沙塔斯也是日渐繁荣，然后这个维伦一直提醒他的族人说不要出去太远啊，, Start Time: 1394610
Text: 外面的世界很危险。嗯，虽然外面的世界这个德兰尼德兰德拉诺这个时候看起来很不错的，一个是欣欣向荣的一个世界，但是你们不要远走啊，这个原住民也是很凶残的啊。对对，找两个头什么的啊。对，然后由太吓人了。他对啊，看起来就不像擅茬，是游侠。在这个探索德拉诺的过程中发现了很多迹象，, Start Time: 1415870
Text: 表明就他们这个飞船坠毁的时候，呃，其实对这个星球造成了一定的影响。那是啊对啊，然后这个德隆整灭绝了是吧？德兰尼人还是很很有社会责任感的，就就说他那我们造的孽，我们得这个弥补弥弥补一下嘛。对，虽然说他们是这个无心之过，所以吧所以他们就开始在这个星球上呃，不能说个数吧，, Start Time: 1437090
Text: 就是有节制的，有选择性的建立了一些哨站和城市嗯，开手票，建立了一些机构和设施。来这个所以说弥补这个整个这个过程中暗影力量啊什么之类之类的。对这个星球的影响。这其中呢位于影月谷东部的叫做卡拉波神殿的地方，是一个最大型的一个建筑吧，或者说一个设施啊，然后很快这个地方也成为了德莱尼人。, Start Time: 1457850
Text: 继沙塔斯之后的另外一个，它是圣地的地方，就是两个最主要的德莱尼人据点。然后随着时间的推移，哎，特莱尼人这个慢慢对星球的这个修复工作也是很见成效。慢慢他们这些影响都被得到了一定程度的控制啊，同时呢这个维伦也再三的强调跟他作人说，你们不要去招惹当地人啊，是的，, Start Time: 1480910
Text: 不要去招惹原住民，不要去招惹印第安人。对，比较不许自我，我们就好好的自己发展啊。嗯，是善良的睿智的高等种族，是是别嘚瑟啊，但虽然他们不影响啊，但是你看他们来的时候，刚才我们提到那个卡拉是就在影月谷空空啊，黑黑不溜秋的就在那徊徊。你想这这影月谷这个地方是是谁的地盘呢？, Start Time: 1502240
Text: 是影月氏族的兽兽的地方，方尤擅擅长观测天象。影什么就就擅擅崇崇拜天象。对，每天看到有个星星，对你说，你要弄到这么多头顶，他心里一百年都没发现成有东西的。对，他们都就就看到前面对影月氏族，天天都头脑子都看看上上面啊鼻孔像看着人，所以就觉得哎这是什么东西啊，这是什么呀？, Start Time: 1521470
Text: 又来对，他们就把这个卡拉啊还起个起个了名叫黑暗的星啊，因为他们看到是一颗星星，这么过来，这边分出来一个黑了，哎，冲自己来了。然后这些人本来就是这个崇拜天象，哎，有这种这个天天了外外的身闪找到这样的特质，所以他们就天天拜这个黑暗之星，然后也试图想要这个接触一下卡拉。, Start Time: 1542170
Text: 他们不知道这是卡拉是什么东西，是。然后很多一接触之后呢，很多受人就被这个虚空能量的影响，就直接粉身碎骨啊炸击碎。所以这个影月氏族的兽人还算是有节日。嗯，他说我操这个牛逼折折腾啊，他意识到说这不是凡人该拥有的力量啊，我们拜就行了啊，不要远就远观，不要去谢玩，, Start Time: 1561910
Text: 不要分手。所以到后来到最后的最后圣人也没有牧师这个职业是吗？我很现在有了吗？现在应该没有，现在没有了。对对，那行，倒下来一个又加一个牧师，不是还有圣圣光牧师吗？不不一定非有暗影牧师是，然后也他们这个影院氏族内部也说了，说不准有人再去做这种尝试啊，去接触这个东西，, Start Time: 1580780
Text: 谁来摸这个虚空力量，给滚滚滚蛋啊。对，就是这样呃，被困在这个吉尼达尔水晶这个残水晶山残骸中的这个另外一个衰亡的纳鲁，也同样影响着兽人的社会。是哎这个克欧雷啊引来了兽人的亡魂，嗯，就跟另外一个那个被他们这个弄到森林里，那个叫德欧里是吧？哇塞欧欧欧人能啊是一样的，, Start Time: 1599420
Text: 德德里、欧德欧里、德欧里啊，然后就是反正效果是一样的，然后这个这个是引来了兽人的亡魂啊，这个山呢被兽人命名为沃舒谷哦，然后这个兽人王魂到这之后呢，很多萨曼祭斯嗯兽人萨曼祭斯就发现了跟德兰尼人一样，哎，我们可以和先祖交流。是的，这个这个挺不错的，就是落上了啊，, Start Time: 1622800
Text: 是录个常规什么的，因为你们当时是吓人了。哇塞，但是兽人可能没没觉得这是一个很他们觉得是好事。是啊是哎然后一部分这个亡魂啊在吸取了这些光明，是在这个飞船中的光明能量之后呢，哎变得比他们生前还是睿智。哇塞对，然后这开化了活着的兽人就觉得这个先祖们更好了啊，是常常给他他们就是做一些指招指引啊，, Start Time: 1640160
Text: 对，教你点东西什么的啊，就觉得这个非常不错。但是德莱尼人呢就觉得这可能不是什么好事。是啊对，而且呢他们看着这个德欧里身上这个散发散发着虚空能量，德欧里是已经破碎的。是的，但是克乌雷还是完整的一个虚空体，嗯，所以他们就觉得这个更是个问题啊，释放着惊人的黑暗力量。, Start Time: 1666150
Text: 德莱迪人也不知道这个到底会最后走向一个什么方向啊，反正就是很很很忧虑，他们也没有什么对策，因为他们也不想去，因为兽人好像也没有什么这个坏的，这个迹象显现出来，他们就和先祖聊天嘛，是吧？啊，但是呢正如他们的担心一样啊，确实有一波兽人有一些负面的这个现象出现。, Start Time: 1685210
Text: 就是之前我们在上一期提过的一些被流流放的这样一些呃精神。不太好的兽人啊，就是脸上刺着白骨的那些兽人，对朋克兽人、朋哥兽人啊，就是这些这个呃非主流兽兽社会的这种异类。嗯，反正是就被这被被称作流亡者的一些兽人啊，他们借助着这个呃暗影纳鲁的这个虚空能量呢，竟然和虚空领主产生了交流，, Start Time: 1703550
Text: 虚空领主就是虚空大军是。所以第一季就说的，也就是上古之神的老大，是这些兽人是够厉害的。然后在这些虚空能量的作用下呢，哎这些朋克的兽人皮肤变得得加加白了。错靠正朋克越发朋克，简成这个德特系的死亡摇兽啊，他们也给自己起了一个很死亡摇滚的名字叫百鬼兽人。他们就介绍一下百鬼兽人的来历啊，, Start Time: 1729900
Text: 除了这个百鬼兽人之外的，哎，还好其他兽人没有显现出什么太不好的。这个也就是跟老祖宗唠唠嗑。对，没有什么别别的，其他的不好的。季节，过年过节的挺有挺挺喜庆的。对，逢年过节跟老祖宗聊聊天啊啊，如果真有这样，事情也不错啊，啊，而且呢这个在德莱尼来了一段时间之后呢，, Start Time: 1751880
Text: 两方其实这个相处的还嗯还算融洽。一部分兽人开始与德莱之间进行通商了，对交换一些资源啊什么的。哎，发就是这个关系处的还不错啊。是，但是这是这个原著，民雷可不只有兽人是吧，这个兽人还跟他处的不错。但是另外一只这个食人魔可就不是那么啊这个像兽人那么好客了是吧？刚才我们提过说德莱尼人啊在不知情的情况下，, Start Time: 1770620
Text: 在高利亚帝国的遗址上建立了自己的沙瓦城城。和这个食人魔非常的愤怒，非常举国震怒啊，这是全拳锤宝，全锤宝氏族里举国震怒。其实就是那几个城邦。对对，特别乐意是吧？他们把这个视为一种这个奇耻大辱亵渎，对你们敢在我们这个老祖宗的遗址上建立自己的城市啊，然后他们就觉得说我们要干德莱尼啊，, Start Time: 1796090
Text: 咱们就行侦侦一一下。嗯哎然后他们来到这个德莱尼人城市，一看我勒个老天爷根本就不是一个科技室，没有没有见过这是什么东西啊？是对这个各种建筑啊，森严有序的防御啊，各种就是他们自动化的各种乱七八糟的这个想象，想都想不出来的一些这个精妙装置置这这设施施。而且这个书里这么比喻的说德兰尼人当中最拙劣的法师，, Start Time: 1816290
Text: 学徒学的最差也要对，就最差的那个啊，可能就是我带的最差的那些啊，就是这个画漫画里副本身行的一套人，可就就这这个最宝开开卡车吧。就这样，这这种学生也要比食人魔里中最强大的法师要高出不到哪里去了，就他就就是如此之大啊，所以呢这个时候这个首先食人魔很震惊。其次呢，, Start Time: 1840770
Text: 这个食人魔的这个脑回路也是很有意思。他们这时候的这个悬锤堡的首领叫做元首霍克隆。嗯，他就认定啊说德莱尼为什么这么厉害啊，因为他们窃取了我们老祖宗的机密和是吧，吹什么牛逼，这个一个非常愚昧的种族啊，对，也其实也可以理解吧，是吧？是然后怎么行？对，然后他就鼓动他的这个这个人民啊，, Start Time: 1861060
Text: 是要跟我一起去把我们的老祖宗这个遗产夺回来啊，只要我们能夺，你看德莱尼那么厉害，肯定是挖了我们老祖宗的。只要我们把这些我们老祖宗的东西拿回来，我们一定可以再次重振这个高利亚帝国的雄风，有点像某些国家啊，这个和神器啊抢着去申遗什么的，这吧你这太狠了，这点我不会讲究。, Start Time: 1882360
Text: 然后他的族人就群起响应啊，那你看群情激奋啊，是那我们看到希望了啊，我们要重振往日雄风啊，尤其是家贵族什么的是吧？对，不拉不拉，反正就是浩浩荡荡的食人，魔大军就杀奔沙塔斯城而来，沙塔斯城而来。就是这个德莱尼人一看，哇，这什么玩意儿，应该是这推推着倒骑驴就过来了。, Start Time: 1903105
Text: 是就是这个他们也不是很理解啊，但是说那既然来打我们了，我们就意思意思吧，防御一下吧，是吧？啊，这个在自卫队，在德莱尼人这种精妙的防御攻势和这种这个食人魔就闻不不不能见所闻，见闻所未闻的这种防御装置面前啊，被打的溃不成军第一波就几乎已经就是被打成一盘散沙啊。, Start Time: 1921660
Text: 然后在这个时候，在战术上，其实德莱尼人肯定是领先先是吧？他们就派出了一支由刚才我们提到的这个自卫队首领阿卡马所率领的一只圣光战士的这个精锐小队，突击了食人魔的这个正已经处于混乱当中的这个主力部队啊，然后在他这个精锐部队当中啊，有两个人可以提一下，一个叫马尔拉德，, Start Time: 1942620
Text: 一个叫努伯顿和啊，这两个人可以说一下啊，这个马尔拉德呢是后来在来到的呃艾泽拉斯之后，德莱尼人主要的一个将领。是的，跟不不说说跟着玩家是玩家，跟随着他他也算是南征北战。没错。然后最后很窝囊的啊，死在了一个脸上，对，一个很尴尬。而且他后来好像是在这个艾格文和杰安娜的这个就是怎么着组织下加入了新提维斯版意会啊，, Start Time: 1962400
Text: 在这个在这个艾艾泽拉斯星球上，嗯，就这样一个重要的角色，努罗顿就更有意思了。后来成为破碎者，他他是呃德兰尼这个种族当中第一个萨满，就他对没有他才有德兰尼这个玩家，这个族才能学萨满这个职业是吧？就是感个很重要的角色。那这个时候是算是阿卡马的左膀右臂吧，是啊很很能打这个过程。, Start Time: 1986810
Text: 这个参考现在魔兽世界的演出，估计看听起来也挺科幻的。我估计也是直接越线到他脸上，然后一水子糊，他脸上去就就就又是那种你开飞机跟比炸那种啊，不都是就每一代一更新都得有这么一个任务。就就跟你开一飞机，然后跟光尔拿纳啪一个对伤害。对对对，就那种就那种太可怕了。然后他们很这个这个小队啊顺利的击杀了这个元首霍克隆，, Start Time: 2009510
Text: 嗯，然后悬锤堡的大军就是乱作一团啊。他说德莱尼人就是你看就是你们就没有赶尽杀绝，是这个时候维伦可以有装逼的时机了，登上这个沙塔斯的圣光环绕的高墙啊。对，然后像这种音乐的全起了啊，他用千里扯云欲术啊，像德像这个食人魔人这个大声宣布 go home， not not uryou。, Start Time: 2032820
Text: 哇，他那食人魔就是直接就跑了，就太厉害了，快撤来。哎，从此这个食人魔也再也不敢造次，是知道这个德莱尼人跟他就差着好几个量级的。是嗯，当然这是这是食人魔那边的事儿嘛啊兽人两边还是相安无事的啊，本来是相安无事，但是兽人听说了这个全锤宝惨败而回的这个消息震惊了。, Start Time: 2053440
Text: 对，然后兽人也是一个很有这个危机意识的种种。就是我本来咱们还可做买卖，觉得挺好啊，这这这这厉厉害啊。然后就在当年这个兽人不是有一个我们是前两期讲过，圣人有一个这个克许哈格绩点啊，对年的这些祭司士志者在一起这个开开会，开个会啊，交流交流他们这个这一年的这个这个会啊，, Start Time: 2074920
Text: 就这个气氛就很紧张。张就说说这个德莱尼人啊非常非常厉害，我们要怎么办啊，大家就相安无舌啊，就开会。有的人说说，哎呀，人家好像也没有要攻击我们意啊，是我们就敬而远之，离他们远点，是别招惹他们就可以了。有的氏族呢，您可能比如说像战歌士族啊，对，这个我我们先下手为强啊，, Start Time: 2093100
Text: 趁着他们这个战战有立足维稳稳时候我们先打，而而且赢赢了居然还放俘虏是太弱。对对啊，他们觉得就是这个犯罪的成本很低啊，有些人就要要想打啊，而且还有的呢就觉得就说这个呃德兰尼人所谓的爱好和平啊，他们在圣人眼里看来可能也是一种软弱的表现。对，那可能是不是他们有点娘炮，, Start Time: 2111900
Text: 他们也不是那么厉害呀，也许我们能打呀，我们毕竟把这个食人魔都打败了嘛。当然了，他们也意识到这个德莱尼人的这个呃能力非常强。因为你想他们当年打食人魔也也是自己己打打赢的。虽然说他们也取得了一定的胜利，但最后的这个关键这个这个定因内锤是元素帮的，他他自己没有最后这个亲手摧毁食人魔的文明，, Start Time: 2132030
Text: 所以他们也很忌惮这个德莱尼人有如此强大的力量吧。总之这个讨论来讨论去啊，也没有个统一的结果。最后的这个结果就是说那就先保持距离吧啊不要敬而远之，不要不要跟他们发生太多的这个联系啊，也就可以了，就是这样。但是呢并不是所有的氏族都同意这样一个开会的结论啊，有这么一个氏族叫任风氏族。, Start Time: 2153670
Text: 嗯嗯，任风氏族呢就是上一期我们介绍几个氏族迁徙的时候，呃，向南的这一波里的其中一个氏族，像南这一波有四个氏族，战歌、火刃红部，还有任风愤怒。这个任莱尼族就觉得说我们要生存这个到手的肉，到嘴的肉，该吃也得吃啊，是吧？嗯哎，所以呢在过了一段时间之后呢，德莱尼人就发现他们的主要这个贸易路线和商队的路线上，, Start Time: 2175660
Text: 这个有很多商队在同一天失踪了。就是嗯然后维伦和主将们就觉得这个肯定有问题啊，然后他们就去调查，在这个事发地点呢就发现了很多他被烧焦的他们族人的尸体中间还夹杂着一些兽人的尸体。哦，他们就很明白了，身上有这个任风氏族的刺青嘛，啊知道了兽人这个也是很耿直啊，就是愤愤啊。, Start Time: 2198500
Text: 你把你的尸体扛走了是吧，反正就是扔在那儿了，意思是我就打你就怎么着吧啊，那那意思。然后德莱尼人就很愤怒，就是说很多德莱尼人就是声称要报仇，要为他的族人雪恨。但是这个维伦就拦着他们，别别别别别别别咱们这个不能大规模的冲突，一旦冲突起来呢，这个打起来没个头。这个任风氏族也是一个游击战的行家。, Start Time: 2219600
Text: 我们打赢他虽然不难，但是你说这个朝一旦结下来，我们不跟除任封氏族，永远会这个打来打去。是的，要跟出他们其实也没有那么容易。你想这个有游击队在这个丛林里，人家还是原住民啊？是的，然后而且维伦本来就是一个这个这个和稀泥的嘛，是吧？嗯，是是就获了好几万年的稀尼了是吧？, Start Time: 2239410
Text: 一直是这样，就是说阻止他族人去复仇啊，但是他们之后采取的措施呢，就是以后的商队呢都有这个守卫官保护，所有伤队出去都有守卫卫保护。嗯，这个德莱尼的科技领先嘛啊他们的武器上都有这个圣光之力的附魔啊，所以受人打他们也是打打过的。是啊，所以就是也算是一段时间相安无事吧。, Start Time: 2257010
Text: 而且一部分游侠呢营救出了一些他们被俘虏的德莱尼的这个族人啊。但是呢你想一部分啊嗯就是说是就是还有一部分就没营救出来。嗯，然后他们在这个兽人的手中呢，也遭到了一些这个非人的待遇。是的，然后有一些这个啊一些只有本子才能描述的事情。好吧行吧，行行行，然后这个书上给大家，, Start Time: 2275510
Text: 这不是我说的，然后孕育出了一些混血子嗣啊，就是大家可以自己脑补一下这个过程，对吧？对，然后莱尼这个对对这个混血混种的这个子嗣呢嗯也遭到两边的排挤。是的，这很尴尬。待遇这个悲惨兽人也觉得就是看不起他们。然后德莱尼这边呢也无法不太能这个社会不当接接受。他们们反反正就是有这样一群呃德莱莱尼和兽那混血的族人吧。, Start Time: 2297320
Text: 啊，总之这个现在这个状况呢，就是兽人与德莱尼人有这样的呃个别氏族和德莱尼人有这个小规模的摩擦和冲突。是的，呃，整体上来说呢算是相安无事没错，嗯，就是这样一个情况。这个所谓的平衡的期呢就大概持续了一百多年，哎啊，还算可以啊。时间来到了黑暗之门前十三年有紧紧接着我们这个故事呢，, Start Time: 2322620
Text: 就叫做奥格瑞姆与杜隆坦，就终于讲到这儿了。其实这个故事呢是我会用很多小说部落的崛起的。其实这节描写去替换掉咱们这个编电史编年史当中那些比较粗略的概况的这个说法。因为我觉得这个小说写的还挺不错的啊。呃，我们在第一季刚才说了第一季第二期中提过这个小说，就是在这个萨格拉斯招艾瑞达进他的入伙的这个过程中，, Start Time: 2346500
Text: 我们提过这个小说的序章这一部分。哎，小说这个小说本来讲述的是黑暗之呃兽人穿过黑暗之门前大概十几年这个故事，这段时间的故事，然后结束于这个兽人高喊着未了部落，穿过黑暗之门的那一刻，就小说结束在这儿。所所以说可以看作是魔兽争霸一代的前传小说。对，可以这么理解。, Start Time: 2370820
Text: 但其实呃第一本就是正经的官方的魔兽世界这个世界观的小说呢是二零零一年的世族之王的讲的萨尔的故事。所以一直问是萨尔是一个很主角。因为第一本小说说的就是他嗯呃并在之后建立了这个新部落。整个这个过程。在这个小说里，这个小说可以看作是一个就是呃魔兽争霸三的一个剧情补完的一个是的小说，, Start Time: 2389200
Text: 就魔兽争霸三和兽之霸二之间这样一个故事。而部落的崛起呢，是出版于二零零六年。也就是在刚才那个氏族之王的之后几年了，那个时候魔兽世界已经推出了。是是的，所以说这个时候魔兽的剧情和这个最开始那个魔兽争霸一代的时候已经完全不一样了。对，可能有有有稍微有点龄龄的，, Start Time: 2410380
Text: 还玩过魔兽争霸一的。知道那个时候可没有这么多什么个性，就是人类类兽都没有，就是一个那什么故事很简单，就是一个邪恶的人类法师想要统治世界，然后他招弄了一个暗之门，招了一个奥克这个种族过来打。对，就这么简单。是的，所以后来这个都是后来加的，所以说说他是魔兽争霸一的前传呢也不太准确。, Start Time: 2427200
Text: 因为这个都是后来经过一定变迁之后才衍生出来的故事。是的，总之他是对呃在当时来讲是很重要的。对魔兽争霸整个这个世界观的一个补充。是的，嗯，这个小说的作者呢叫克里斯蒂。高登没错，高登女士高登女士很这个在魔兽特别玩家领域里很有影响力的一位作者。没错，他是从写电魔帝小说出道的。, Start Time: 2445600
Text: 对啊，写过，而且还写过十多本星起迷航。是的，嗯，在星球大战的这个有个主线小说叫绝地的命运。这有说九部曲当中嗯，其中他和另外两位作者合著了凶兆同盟和登基这三部。嗯嗯呃从氏族之王，刚才我们提到的那个第一本魔兽小说呢开始呃一直到部落的崛起，后来的战争之潮，然后阿尔萨斯巫妖王的崛起，, Start Time: 2463800
Text: 然后天崩地裂，然后龙王之裂就是到四点零，就是那段时间狂出。官方小说的时候，基本就是他对整个这一段时间的这个很剧情，很关键。魔兽很关键的剧情小说都出自他的手笔。嗯嗯，然后他还为星际争霸写了这个黑暗圣唐传说没错，嗯，呃合且后来的这个恶魔契约都是他写的。嗯，他本人呢也是多次登上这个畅销榜，, Start Time: 2488050
Text: 而且获得了各种奇幻科学和科幻这样文学的奖项。但是令人遗憾的是啊，在二零一七年的时候，他正式加入了暴雪仪式。什么？令人遗憾确实很令人遗憾，但是开玩笑这个事情我说的令人遗憾的意思是说呢，他就可能不太有机会创作其他 IP 那个作品品啊，这个意思大家不要误会啊，当时这个还是 NGA 的傻逼。, Start Time: 2508990
Text: 小编的时候有幸这个在战争罪行这个国内宣发的时候，接待过高冷女士进入国内的那个活动啊，确实见过一面啊，高董女士很有意思，她是一个就是看起来很有童心的一个一一个人非常非常热情。他本人也就是多次去参加暴雪嘉年华。是的，在嘉年华上签售很多人就是是他的粉丝。嗯，对，, Start Time: 2530170
Text: 而且她的写作风格，其实我觉得后来暴雪跟她呃一拍即合，跟一个很重要的原因是她的写作范式比较接近。后来我们说的那种央 th fiction 啊，对，就是她的小说的易读性很强，而而且他不会过度的卖弄词藻，或者用特别复杂的叙事集合那种很重硬的那种合合实话，就是在魔兽小跟她的上古之战三部曲那种就是对标相对应古典式叙事的那个方式，, Start Time: 2551690
Text: 其实很多人读也是很累的。对高登女士的作品确实比上古传要易读。有是的，明显要易读。没错，所以说就是推荐大家也可以补一补，很有意思。对，他写的小说都不错，这几本书都挺推荐的。所以魔兽这个剧情如果你喜欢的话啊，是的，而且他本人就是在加入暴雪之后也表示过，说我依然可以为其他 IP 继续写作啊。, Start Time: 2577040
Text: 然后只要你们肯找我，但是确实啊在这之后好像还没有看他在写这个清节的啊，对，新在的可能也没有时间写这些别的。总之就是刚才我们也提到就是在黑暗之门前这段德拉诺的故事，也就是这一期最后这一点和下一期我可能会更多的以小说这里面的描写好的，然后更生一一点，对，替替换掉这个相对枯燥一点，, Start Time: 2593960
Text: 终于到了魔兽英雄传的阶段。啊，是，然后我们就说说这个奥古瑞姆和杜隆塔的事啊，这是在黑暗之门前十三年啊很快乐。这两个角色玩家很熟悉啊。然后但这个时间点他们俩还是两个小孩儿。是的，这个个岁见老老啊。对，现在开始了。对，就是没见老的得从现在讲啊，嗯大大概这个时候呢，, Start Time: 2614980
Text: 他们俩什么年纪呢就还差一年才能够参加一个仪式，叫做奥姆瑞哥。这个仪式就是兽人当中的成人礼啊，他们俩还差一年，就是相当于咱们的十九左右吧，是不是可以么？理解是赤手空闲打狼是吗？这种是吧？对，然后还没有提到打狼的事。对，这个在这一年啊，就是刚才那一年的这个汉克特去他个祭点之后的的一一年的这个绩上，, Start Time: 2635330
Text: 嗯，这两个人就相识了。哎，按照当时这个兽人的规矩啊，这个白天各个氏族的代表们一起打猎，然后孩子们就一起玩耍。然后长者们呢也会在白天就是这个在高高的稻草垛上给大家讲一些这个过去的故事。过去的故事就是我们各个种族的英雄事迹，就各吹牛逼嘛，然是我们种族那个走走走走，, Start Time: 2657210
Text: 我们种族呢干了一百多个食人魔啊，我们就上了十个阁楼是吧？这种啊对，然后就是这个大家相谈甚欢啊，反正就是这样，白天是这样一个景象。然后到了晚上的宴会之后呢，这个萨完们就要上猎，然后孩祖族去交流。咱他们在这个去沃叔，刚才提到那个沃叔是山山上啊和先祖进行交流。除了发碗以外的这个各氏族代表是大人们氏族事物。, Start Time: 2675670
Text: 对，会在一起商讨一下各个氏族之间的事物和这个这个讨商说一些政治啊什么的这些这些大人间的的事。包括我们刚刚才说什么跟德莱尼怎么处理关系啊，什么乱七八糟，这些都是这时候聊的。哎，是，然后这个时候呢能够参加这个绩点的这个孩子呢，其实也应该都是有一定的身份的这个后代啊。, Start Time: 2697720
Text: 但是这些孩子呢虽然允许参加这个祭点，但是不允许他们参加这个大人的这个会。这时候得好好睡觉，但是在帐篷里不许出来。嗯，他这个奥格瑞姆和杜隆坦嘛，就肯定就不是那种乖乖听话的孩子。对，不然我们的故事也就没有可讲的了，是他俩就偷偷跑出来了啊，跑出来之后这俩人就相遇了，, Start Time: 2714340
Text: 然后互相都观察对方啊。你看他俩个都都都是十九岁，对，他们互相都看出来是最高气傲那个年。对他在他们自己这个年纪里，就是这个姓氏都已经魁梧到，好像像成年人一般都是孩子王，一看对方就不是一般小孩啊都有这样的印象盘道。而且这个小说里描写啊，对盘道啊，盘道在后边啊，, Start Time: 2730820
Text: 这个奥格瑞姆好像这个时候显得更高。奥布瑞姆就是比这个已经在同龄人当中已经很高的这个杜隆坦还要显得高大啊。对，然后两个人就互报家门啊啊，奥格瑞姆盘道，我是奥奥瑞姆毁灭灭锤那个 title 泰尔卡毁灭之之之子啊，这个毁灭之锤啊是来自黑石兽人当中的一个备受尊敬的种族。, Start Time: 2747960
Text: 对，这个黑石本来就很大。对啊啊，黑然后毁灭之锤这个氏呃这个姓氏呢基本上是处于这个黑石氏族这个氏族，这个姓氏的这个左膀右臂的这个地位啊，在这个氏族中非常有有有有声望，而且声名远播受到各个氏族的尊敬。嗯，然后所以这个奥格瑞玛就奥那这个啊奥布瑞姆，奥布瑞姆就是觉得这个自己这个逼装的不错啊，, Start Time: 2769760
Text: 这加庭加氏氏族很后啊，就双沙之喜都都要撂出来的这这抬头一追出来。对对，就正在这个面可不得是吧，正在沾他自己还比对方高一点嘛。就在这个沾沾自喜的时候，然后杜隆坦说了一句，我是双狼氏族的杜隆坦加拉德之子。嗯，这一下这个逼就比他们为什么呢？因为这个加拉德是双狼氏族的这个这个酋长的名号。, Start Time: 2791750
Text: 也就是说，站在奥格瑞姆面前的是一个氏族的领袖的继承人是甚至比这个你你是你只是一个很强，你是左膀右臂。对，人家是头，人是头，然后两个人互相看了看对方啊啊吧，点点头啊，就是这个双方装逼都都结束啊。然后两个人就是一说就开始就互相的不服嘛啊就是你虽然你是你是你是继承人，, Start Time: 2814710
Text: 但是我个儿比你高，两个人就杠上了，有点啊，然后说着说着就就打起来了，但是是也也算是不打不相识嘛。啊，在小说里有一定的描写之后呢，两个人就是结下了深厚的友谊。然后开始每天就是在这个纪检过程中开始比赛。对，就比比举重啊，跑赛爬树啊，就听沙皇剑剑这个小小小没尴杆那一套。, Start Time: 2837230
Text: 对啊嗯其实在这个时候的兽人氏族里，这个文化里啊，按照常理来说，这个不同氏族间的这样的友谊其实不允许的啊，氏族之间还是有一定的这个隔离的。为什么每年要开会？大家其乐融融，其实就是平时其实有一定的这个相相对相折腾规矩啊，不成文不能瞎串串。对啊，而且这两个人身份又如此的不一般是吧？, Start Time: 2856070
Text: 都是这个名门望名门望族的孩子啊。但是这两个孩子确实都很出色，而且这个双狼和黑石啊在兽人这个当中呢，也算是相对温和的氏族，就不像战哥。那么这个见见谁得到杀家家，所以这个而且他两家领地相距相对近一点啊，所以这个反正都是亲亲亲戚，两家一看就默许了他们俩这个友谊就是行吧，, Start Time: 2876640
Text: 你俩一块玩玩玩玩，而且也也不辱没我们家家族这个盛世，对吧？这个你这个交的朋友也算是够够格够身份啊，当然也没说什么啊。有一次这个两个人就在赛跑的时候啊，跑着跑着跑着就是跑高兴了啊，飞奔进了一片这个茂密的泰州卡森林里，完了得嘞，然后遭遇了一只愤怒的神锤堡食人魔咋撞了吧？, Start Time: 2896360
Text: 这个故事啊，他俩再厉害，毕竟打小孩嘛，嗯就是这个打不过食人魔，这是撒丫子就跑啊，是跑跑跑跑，然后被德莱尼人给救了啊，而且他俩觉得这个很很很羞辱，就是说兽人很很爹儿。对啊，有时候我打死了还得罢了，对吧？我这跑跑了也没什么的。哎呀，德莱尼人看见了，救给我救了我，, Start Time: 2917990
Text: 恨不得自己做，就直接就剖腹了，对吧？但是这俩是别动啊别慌啊。因为他们看到了德兰尼人救他们的时候，这个击败食人魔的时候，这个强大的法术，他这种真厉害。对，他们觉得说我们先观察一下看看啊，他俩就被带到了德兰尼的一座城市，叫做泰尔默疗伤病应该是个兽战。我们之前说过那些兽战城市而救他的这个人呢，, Start Time: 2939990
Text: 正是泰尔默守卫队的队长，叫做瑞斯塔兰。而这个人很和善啊，然后就是说你们俩不要救啊，到我们那先歇息一下，然后我去通知你的，你们族人，把你们俩接回去啊，很好。这个德莱尼人，然后呢，这两个人到了这个德莱尼城市之后啊，就被这个德莱尼人的这个科技和魔法所震惊。从来没见死天天哪就是什么呀而见。, Start Time: 2960010
Text: 且而且小说也是这么描写写，就是他们来到一片林子，就什么都没有，放眼什么都没有。然后这个德莱尼人啊弄了一个什么宝石啊，一个什么机关他们他们的城市是隐形形的，是是直接在这个森林当中开启一片墙，然后就来到城市进来。就是那个世界什么都没有，进去之后就是完全就是星光璀璨啊。, Start Time: 2979700
Text:  CD star 啊、 star ar c 啊啊，像想起来了，反正就是一个很震惊的一个景象啊，整个城市用魔法隐形，而且这两个人这两个小孩连做梦都没有想过，说有这个心球上还有这种东西，而且他们所有的建筑上都相看着璀璨的宝石，所有的这个器材上都是他们从未见过的金属材料是啊非常震惊。, Start Time: 2997500
Text: 然后而且呢这个维伦还接见了这两个小孩啊，亲切的接见了啊受难小朋友友，然后询问了一些这个关于兽人的事情，因为其实他们也不是经常能这么试啊，是近距离，而且友好的接受受人，你们怎么跑进来了，你们是怎么怎么认识的，什么乱七八糟。而且维伦啊他其实见在俩小孩有一个原因，, Start Time: 3017540
Text: 就是维伦在这个时间段啊，经常看到一些有关于兽人的可怕景象。他的这个失去预知能力之后呢，在这几百年呢他渐渐的开始恢复了。这不已经过了一要小两半年了，过这段时间了嘛，然后他就隐隐超超的吧。老在能看到一些这个兽，人们正在加紧赶制这个这个战争器械家庭，打打造武器这样一个备战的这样一个情景。, Start Time: 3036270
Text: 然然后就伦伦很很很很很慌很担心。所以他他就决定见一下这俩小孩。但是这个眼前这俩孩子啊，虽然说看起来有点鲁莽和野蛮，嗯，但是这两个小孩就是充满了真诚、纯真、勇敢和善良。对，所以以伦伦得这个兽兽种族族的没什什么的，挺好的。对对，然后也没有感觉到什么，就是威胁和邪恶在这两个小孩身上。, Start Time: 3056430
Text: 所以呢这个双方就友好的共进了一个晚餐啊，然后这个维伦也回答了一些两个孩子的提的问题，这是啥呀？对然且维伦特别和善的就是想方设法的，在他们能理解的方式，他听得懂些来。对对，他们解释。对，不就是直接上来嘎量子不理什么的那那对公式他听不懂啊。对，就他他们说这个个当当于你们是那个玩意能理解的什么什么，, Start Time: 3077340
Text: 这个呢相当于你们理解的什么什么东西啊，然后正的智者都是这样说话。对对，然后就是两个小孩就在德莱尼这儿住了几天，很高兴啊，然后他就忘了自己被救，什么逃跑这回事了。就是哎就光看这个大观官员很高兴啊，就忘了耻耻辱那个事西了。然后没过几天，就德莱尼人确实通知了了两个氏族的兽人，, Start Time: 3098660
Text: 然后就把他们俩接回去了。哎，呃这个事情呢看起来很小，其实两个小孩嘛和德兰尼的一次接触。但是这次看似友好的邂逅，其实成为了之后一个很残酷血腥的这个事件的伏笔啊，引引起了一个很不好的事情啊，这个就是我们下一集要讲的这个世如的崛起啊，这个就今天我们就有故事，差不多就到这了。, Start Time: 3116420
Text: 有一个悬念。没错啊，对，好讲的还挺快。我这次挺利索啊，对，非常精彩。其实这个坠落一直讲到了跟兽人的这个接触，没错，嗯，很近了啊，再讲一两期，哎，我们就开门了。来好，我来可以期待一下，开门之后的故事是没错啊，我也我自己也很期待。好哎，好，那就这期就这样啊。好，, Start Time: 3139010
Text: 我们下期再见。嗯，绿错啊，对。, Start Time: 3160130
