Text: 朋友们集合 APP 安卓版也终于上线了。今天起，苹果用户登录 apple store，安卓用户登录 type tape 搜索集壳二字或者手机浏览器登录机壳官网即可轻松下载。从此听节目也有时间轴，还等什么呢？快去下载哟。大家好大家好，你们最最喜欢的节目又回来了，, Start Time: 8130
Text: 我是西蒙啊，我是四十二。大家好，我是龙马。对，然后我们魔兽故事系列大型群狗评书继续回归。啊，是，然后刚才还说呢，我们发现这个个从七月份一直到十一月份之间四个月啊，我们可能每年一直做大大专题的时候，因为中间没有那种特别热门的游戏来打岔。所以去年的辐射也是这个时候，, Start Time: 61000
Text: 今年魔兽也是这个时候，所以我们可能会不间断的做一些更新。当然我立 flag 基本上都是都都是挖坑坑，是挖坑坑，然后还是到了先是广告告时间啊，然后之前做了两期的广告，觉得非常尴尬。因为那个出版社 DK 那边根本就不告诉我们什么时候这个书能够上市，所以网络人太可怕了。, Start Time: 82180
Text: 所以我们也不能够做这种就是无责任的预售。因为我们怕到时候出现问题，然后大大家交代了。所以我们们期呢呢就不做这个也是广告了，换我们换一广告，对广告位还是这对广告位还是有的啊。然后这个广告是这样的，就是我们的友商跟我们关系非常好的英特尔。然后大家知道在线下活动的时候，, Start Time: 103460
Text: 也对我们进行了大力赞助。啊，所以为了我们未来能在英特尔那边更好的这个取得一些一些赞助呢，我们在这儿需要给他做一广告，然后希望就是喜欢听我们节目，大家也能够支持我们这个广告啊，给给一些反馈，你们有反馈，我们这个才做的有意义。太直白了，太直白了。天哪，我觉得要做就要做就做硬广了。, Start Time: 123490
Text: 对吧？对对对，就说有有扯扯不扯扯不扯没用了。然后这个广告是这样的，大家可以啊我们准备了一个小小的互动。然后就是每期节目呢我们可能在未来会准备一个小小的问问题。嗯，然后这个问题呢，如果你答对了的话，然可能会有机会能得到奖品，然后取得奖品的这个方式啊，请大家听好了，, Start Time: 145430
Text: 请大家去拿微信关注这个英特尔中国的这个号，然后呢回复在这个号里面啊，回复四十二集合回回复复二什后，因为你想问答题嘛，终要我们回复终极答案的这个代号，然后回回四答答问题。对我回回复四四四号。对对，这个很合适。嗯，对，然后回复四十二之后呢，你会得到一篇推送这篇推送，, Start Time: 167110
Text: 就是我们今天这期节目留的问题没错。然后你只要回答出正确答案，就有机会能得到这个神秘礼品、神秘礼品，但不不是么特牛牛逼礼礼品，但是礼品品也参与互动了，反正我觉得这是挺有意思。一一事儿啊。对，大家记住微信号叫英特尔中国啊，微信时候时间就应该有个二维码码，然后大家家也可以扫一下这二维码进行关注。, Start Time: 190070
Text: 然后哎具体我们这个未来能不能从英特尔得到更多，就是就靠大家尽量量好吧，希望能让我们活的更好一点，谢谢大家，谢谢大家。对，那闲话不扯了，我们来说一说魔兽的故事吧，继续。但是说魔兽故事之前还是还是有还有事儿尝试评论不吐不快系列。对对，不吐不快。就是我们录制的这天这天的前几天前几天呃，, Start Time: 210580
Text: 这个在 CJ 最后的这个网易的发布会上，他们宣布了这个月卡制的实行是，然后月卡制是一个大家其实期盼了很久，问了十年的一个问题，是可不是是，然后突们录上了，上完之后最牛逼是把点卡制给取消，这太牛逼了，就闲来是件好事是对吧？就是说玩家期盼了很久，甭说现在这个说我们能到底能玩多长时间，, Start Time: 233740
Text: 或者说这个游戏是不是在走下坡，我觉得这个都是另外的。其实是另外的话题，就是你出月卡这个事儿本来是好的，没错。哎，但是为什么说大家玩家会有反弹？就是我个人意见啊，首先就是有怎么感受，就是有几个不该。首先就是说你正常你出月卡就出月卡呗，就是你要怎么说，要照顾那些玩家的这个消费习惯，, Start Time: 256460
Text: 就是没错，没有必要把以前的选择了余地。对，这样你就把其实把焦点模糊了。大家现在不满的，并不是说你月卡不是说对，就这个觉觉月卡太差的，从没没人说卡卡是不好的对吧？而是问题是说，你就是强行要求这些休闲碎范化的取消点玩家去取就放弃点卡制，很尴尬。对，那好吧，你没有点卡了，, Start Time: 274100
Text: 就没有点卡了。但是就是说你会给一些就是比如说号很多的人造成另外一个。第二个困扰就是说呃我要很我所有这些号，他因为它不是按照这个通行证走，账号通行证走的，他就是按账号走的。所以每一个账号我都要买一个月卡，才能让我所有卡卡了，能玩很通很尴卡。而且曾经我我我有一瞬瞬间，, Start Time: 295219
Text: 我想我说说不是，是这样西可以绑定在通行证上，是不是可以合理。但后来我一瞬间，我就把我自己否定说这个想法太傻了。为什么说如果是这样的，比如说我跟四十二，我们俩共享一个通行证。对，这两个账号是我们俩是可以同时上线的，也就是说我们俩相当于每个人付一半月卡就可以。, Start Time: 312620
Text: 再往深了想，我们十个人用一个用一个通讯玩，每个人一个月花七块五毛钱玩玩一个月，这简直就是不太合适这个事。所以这个事儿无论如何是不可能的，所以对你很有可能享受会不会涨。我觉得这个是就是可能啊怎么说也不会可能的一件事。本来我们想着就是录这期节目能让很多不玩魔兽世界去玩呀，, Start Time: 326610
Text: 可能会愿意去尝试一下，结果没成成想说你说你还不知道这游戏怎么样，让你掏七十五块钱玩一个月，你还不一定能那么是往死里玩，这点很尴尬。而且这次网易还是出了一些公关公关问题吧。就比如说其实老玩家觉得可以可以忍，但是可以买嘛。但是呢他这个点卡是这样的，你现在有了点卡呢，, Start Time: 344870
Text: 能用两年。嗯，然后呢，他这个动爷就非要出来。对，嘲讽，这就是我刚才说三不该你一不该取消，说经不么说卡好，你取消了也好。那么二就是说你给玩家这个这么多账号，这问题怎么解决？这是一个二三，不该就是说你既然已嘲讽已经这么做了，就是我觉得大家都明白说为什么在这个时间段推出这个也不是说完全不能理解，, Start Time: 370260
Text: 但是你没有必要说非要表有一种表态，就是有一些这个不太好的这个这个语言出来说是反而更激怒了这个玩家一些不好的欺病了。对不不，这这样怎么样？没事事不是是反而更失语了，已经不知道怎么了。对对，但是对于我来说，嗯，虽然有免费体验的时候嘛，对，但是想入坑的话，这个点卡卡月卡还是真得考虑考虑。, Start Time: 389900
Text: 我觉得听着节目就得了，游戏就暂不支持了。怎这样又是一次公关危机？对，也没有没有啊，就是没有，还是言归正传吧。好，我们还是继续聊这个还讲故事吧。对，还是故意易思用。所以那个前情提要我们用简单的嗯一一两分钟给大家。就是在回顾一下上一期我们讲的哪几个大的部分的故事。, Start Time: 417580
Text: 对呃，上一个上一个故事，就是简单来说就是龙腾和龙腾神韵对对龙世世界和龙山黄昏哎，呃，五条守护巨龙的崛事啊，这个在宇宙宙中的这个个对对，这个为什么泰坦一直没有出现在新设定中，给我们做了一个交代啊，大概是这两个主要的故事。嗯，而我们也会看大家这个回复啊，包括就是我们这个节目的这个就是很多方向上呢哎也会提予大家意见。, Start Time: 457070
Text: 而且有很多这个给我们就就是提取我们说的是有点错有漏的地方。我们就补充。我们在每一期之前呢，也会就是给大家往前着磨一下。哎，确实有些地方说的可能不严谨啊。我们先说我的可能有人就是提出来，就是说关于这个这个始祖龙加拉克隆的这个体型的问题。我在节目里说说有一这个巨龙一千倍那么大啊，, Start Time: 483550
Text: 其实后来我确实就查了一下，就是说这个在新设定里对这个体型没有这么明确的描述啊。在早先就是有台词中，就是它可能是一个夸张的形容。哎，对对，就是是有它很大的，就是大概感觉上可能是像我们这个听众说的，大概有个一百倍或者是几十倍啊，大概讲它也很巨大了啊，这算是算是纠正一下啊。, Start Time: 503510
Text: 好嗯哎呃，别的应该没有什么太多关于巨龙的那个有没有前爪爪问问啊，啊啊。对，有人提到过石，我后来那个看了一下始祖龙或者说猿龙，嗯，它的翅膀这个位置是有个小小的前爪啊，就有点像那个霸王龙的。哎，对对对，就是有点这个没有排头的，用功能性的对对，我们的听众还是很有有专家的，, Start Time: 522640
Text: 就是这些小细节都很清楚牛牛逼了。这个对对，很感谢大家吧。嗯嗯，然后呢，这一期我们就要讲到什么了？嗯，对，上次大家不知道还记不记得就是泰坦被消灭的一瞬间啊，这个哎龙龙飞破散若干龙，诺干龙这个放出一缕这个生命能量，哎，算到宇宙当中。对，这是上一期我们讲到这个什爪陨陨落这一瞬瞬间后这一幕就是说这个这个法师的这个这法法法术术之神，, Start Time: 545640
Text: 那个诺诺甘农用他这个调动了生这个宇宙当中的这个生命的力量啊，包裹着这个紧紧的随是每个泰坦的一小部分飞向了这个宇宙的远端啊，算是留住了一点这个星火火星星之火啊，然后呢他剩下的这一点点灵魂跑到哪里去了呢？这个其实想也能享受到，对他就跑到了我们的地球艾德拉斯这哎就是希望保留希望了这个对这个希望的火种呢就分别的就是这个怎么说这个光景附身有一种就是比如说性质的象性，, Start Time: 575970
Text: 就谁赋予了。对对，这个时候能闪就对，有一种相相性性的啊。对对，他们这点灵魂就附带了他们相应的守护。守护者的有哪就是泰坦造出来的，他就相应的得到了这个泰坦的这个灵魂。灵魂魂魂对他们得到这个灵魂的一瞬间呢，就是头们中闪现出了无数数的这个光景和记忆的碎片。不是他们自己的，, Start Time: 605800
Text: 是这个泰坦，他们全在宇宙里，这续世界对他们脑中闪现，在一瞬间闪现了无数的世界，闪现了宇宙的奇观。他们这个他们之前他们自己的造物展现那些神迹，对他们进入他们。对，从未见过的一些景象。但是因为这个灵魂实在是太过于小，就是他这个一一块碎片太过于小，所以这个只是他没有注释文件。, Start Time: 626560
Text: 对，这意思就是美明的人吧了。对对，就好像是一一瞬间的天启一样，这一瞬间他们有这个呃受到了启迪，但是只有这一瞬间，就他们一下子也就不知道怎么说，就是一段一段零散。对，就没有文件头和问题，他们唯一可以确定和认知的，就是说这个东西确实来自于他们的这个创造者泰坦。, Start Time: 647060
Text: 对，但具体是怎么回事，他们完全不知道。嗯，啊也可能是传输给他们一个信号，但是他们没有接受，完全就是说有什么指令，对对，他们都不清楚。对，所以他们就很困惑。对于这个事儿啊，而且呢这里可以发现就是说这些灵魂啊到了这个守护者身上，其实他并没有抵消这个守护者本身的。, Start Time: 666750
Text: 怎么说就是他们自我认知，我们可以说说是是一种自认认知，就是是是保留了。对对，比如说这个诺曼农的那个灵魂跑来之后，这个米密龙和洛克并没有觉得说我是诺干龙。对，虽然这只是在宇宙中，我们知道这是仅剩下的这个诺曼农的一点点碎片。 u 他可能能识别到，这是支持若干农。, Start Time: 685290
Text: 对，这是来自于我的父父亲也好，或者来自于我的创造者也好，他能有这个意识。但是他并没有就是掩盖住他本身的这个这个自我认知和人格，哎，他还是他自己。然后呢，他们对在这个困惑当中呢，他们就试图和这个泰坦取得联系。但是他们一切的努力都是徒劳的。因为我们知道泰坦其实已经不在了，, Start Time: 702110
Text: 他们再怎么努力，也不可能感锐的精复存在。而万神电影不复存在了，所以他们再怎么努力，也不会任何何的这个回应。嗯，但是呢有一点不好的事情，就是说这个事情啊被这个关在地下的这个上古之神察觉，他们很敏锐，察觉到了慌了，对察觉到了被封锁地下还能够感觉到这个你可以把他理解为就是一个人。, Start Time: 720640
Text: 他这个比如说盲人，比如说盲人，他可能感觉感官官这个说法很合理。你想这个上古之神，像尤格萨隆，他这个千面之神，他这样如此敏锐的大量的感官，如此全部被封禁起来，他就有纯粹的非常敏锐的精神力。而这边这个守护者在在会会这泰坦坦因发生什么事的时候，他们那种迷惘和这个担忧，, Start Time: 741000
Text: 马上就被这个萨尤古萨龙捕捉到了。而且这种困惑迷惘啊，其实是一种相对负面的情绪。而而且上古之神就是比较善于捕捉这种就是生物当中的恐惧。哎，这种恐惧啊啊，对对对对对，这种善于捕捉这种负面的情绪，然后他就察觉到了这件事情，然后他觉得他的机会来了。嗯，他觉得就是说这时候守护者出现了动摇，, Start Time: 762280
Text: 其实守护者他们自己也会有想说，是不是泰坦出了什么事，这肯定会想到的。所以这种思绪也会被上古之神察觉到。所以呢他就感觉到我的机会来了，然后就是一段这个这个越狱越狱对他试图要逃出来，他觉得我有有机会挣脱脱来，我我机会会萨萨隆救赎赎。对，就这段段他就开始准备勺子挖洞了，, Start Time: 783910
Text: 挖一挖一挖，准备了好长时间，好几千年特别有意思的一个事。不是我不接，怎么接呀？这个好吧，尤哥萨伦的救赎，然后他就他也是进他很聪明啊，像这个我们知道的这个故事一样，他他也给自己制定了一个计划。他有一个什么计划呢？就是说他知道这个世界上啊就是运转着这个世界上的两台熔炉，, Start Time: 806680
Text: 哎，一台呢叫做异制熔炉。哎，他呢是负责就是塑造这个新生泰坦的形体的。我们知道啊，而且呢所谓塑造形体，就是他也会在这个肩负一个任务，就是在这个星球上啊生产一些这个新的泰坦造物，哎，就是土灵啊，或者是新新生的这个泰坦造物，它是一个发动机，也或者是这个这个车间也好啊，, Start Time: 826260
Text: 大概是这个核心嘛，是这么一种感觉。他呢就有一个他的计划，就是说想要试图啊想一种办法来感染用他的这个这个机器对染染这个机器死工了的。对，就是说怎么说呢？我我腐化啊生命只是一个一个的腐化嘛，我从根上把你生产生命的这个机器，如果腐化了的话，那么你从此之后再生产出来的所有的泰坦造物其实都是被我腐蚀掉的了。, Start Time: 848820
Text: 这个一劳永逸的腐化啊，他很聪明。呃，所以呢这个东西呢就是他享受了一个类似于疾病的这种一种互相可以感染的方法。而且这种疾就是它带有这种污染之后生产出来的这个泰坦造物，甚至可以感染之前的无极早早尖生产的这个有无生生的这种传染病的这种感觉。所以这个东西呢叫做血肉诅咒。, Start Time: 870900
Text: 对，因为就是肉体很软弱，嗯，因体还会诞生，包括各质量的情绪，包括他也没有那么多好。对泰坦造物都是无机物嘛。首先是很很硬啊，很坚硬，很很无坚不摧。其次呢就是相对于感情感情没那么丰富，很坚定，一直坚坚定完美的战所。所以一旦旦血肉腐化化呢，是是的，这这形体就就弱化了，, Start Time: 891630
Text: 变成了肉肉躯。对，而且血肉之躯是有寿命的。是的，所以他就不再是那么永生的那种无机生物了。二呢它的精神也会被腐化，它的精神也会没有那么坚强啊，会有七情六欲，因种有机体的感染，这种无机体对来转变。他们对呃这里呢其实也可以提一下，就是说旧受社定上这个血肉肉咒啊，, Start Time: 912650
Text: 因为旧设定是这样种所为。先来到这个星球，然后他秩序化之后呢，然后这个上古之神出现，然后感染了这个泰坦的实验室啊，也就是说呢在旧设定里呢是在这个神话时代，神话之战就是我们第一期讲的那个就是泰坦和他的造物对抗上古之神这场战争我们称之为神话战争的话。那么在这旧设定里，, Start Time: 931970
Text: 在是这个血肉诅咒啊，是在这个神话战争之前就已经出现的一种诅咒，跟新设定差距巨大，这种东西对完全不一样。嗯，对，而且呢这个当时的守护巨龙呢，也是我们说过旧设定是由这个泰坦创造的。对哎，而在新设定当中，他有一个完全不同的那个，而且就是啊还有可以说就是在旧旧设定里的这洛洛肯是是被指派为这这个这个高的管理者，, Start Time: 951320
Text: 对他是这个六个守护。当时旧设定只有六个守护者，六个守护者是专门看管着这个。因为他其实这个东西你看见诅咒，他又指派他又创造了龙作为世界的守护者，然后又又创造了一种做守护者的东西，这本身就不合理。很明显是旧设定的一个，就是慢慢慢慢慢累积的一个地方，就看开始是并没有守护者这个设计。, Start Time: 975840
Text: 对，哎，只到了八十级，他设计的这个奥杜尔风格之后，然后强行加了这个守护者的故事这个想法。对，所以呢幸好现在新设定对新设定把这些东西全部都呃让它合理了。就是怎为什么是让这个个结都解开。哎，对我觉得这个虽然说不能说完全合理，不能说每一个点都能够让你比较平顺。但是我觉得设成了一个新的故事，, Start Time: 995230
Text: 让我们所有的老的玩家，旧能新的玩新新触触魔兽，人人都可认知。在同一个故事和宇宙宙当中，这是一件挺不错的事情啊。呃，行，我那我们就接着说嗯，这个尤哥萨隆啊，他不光腐化，这个怎么讲，这个一直熔炉对他也盯上了这个守护者。他首先盯上的这个呢，就是刚才我们说过，在旧社定里被受命为这个叫做熔炉管理者的洛肯。, Start Time: 1015330
Text: 哎，这个洛肯啊，他为什么被相中的呢？他就是在这个所有这个比较忧心的这个守护者当中啊，是尤其游戏有心，尤其有心魔的一个对呃，这其实我们可以想象，因为洛肯呢他和米米龙是来自于这个高甘纳斯。对，哎，不是，是那个那个那个那个那个叫做锻造锻造之锻造之神啊，他的力量得到了。, Start Time: 1041470
Text: 所以他们两个对这个塑造啊对能量啊可能比较敏锐吧。是哎，总之呢这个洛肯啊他就很愁啊，这个很惆怅啊，只能知道这个人啊在这个低潮的时候啊，就容易犯一些错误。对，而胡思乱想，对比如说对有比如说这个这个非常精神神的啊，经济上的错误啊，啊，或者是这个这个生活作风问题啊，, Start Time: 1062470
Text: 就这都会都都会显现出的啊，啊，我才知道他有什么跟我偷烟的。那么这个洛肯呢哎就是他在这个很郁闷很沉沦的这个情绪当中啊，他在他把他的这个慰藉啊寄托在了一个维护人女性身上。嗯，这个女性叫做希夫，嗯，哎这个名字挺熟悉的，很北欧的名字。对，而且你听啊这个希夫是谁呢？, Start Time: 1083670
Text: 这个希夫他其实是有丈夫的。这个希夫的丈夫叫做托里姆，或者叫索索里姆守护者托里姆工匠掌管铸造与工匠。这个时候候我们可以看看这三个人的名字，其实在是都是什么洛肯，就是他可以明显的感觉到他是这个北欧神话中洛洛基其实只是词尾发生一下变化，然后希夫这完全词儿都没这个名字都没变。, Start Time: 1108350
Text: 然后这个托里姆其实在这个英文里就 three 啊，我们知道这个希夫在北欧神话中的这个丈夫是雷神索尔索尔。对，所以这这个这个暗示的个他因三个人的关系。对，而且在北欧神话中啊，这个虽然没有这种三角并明显的恋情关系，但其实这个洛基啊多次这个怎么说，调戏也好，这个愚弄希夫，, Start Time: 1130940
Text: 然后惹怒了那个索尔，就是是有这样的故事的。我记得是把他的头发偷走了，把西夫的头发偷走了。他本来是很美丽的金色头发，然后被这个洛基把头发投走之后呢，他又找了这个锻造的神啊，给他重新做了一头就是金对黄金做的头发。但后来不怎么样，变成又变成了黑发，这是一个很很长的北欧神话的故事。, Start Time: 1153820
Text: 大家有兴趣的可以对，可以去查阅一下子就不说了。说了。对对，我们还讲魔兽的故事啊，他呀就跟这个维护人的女性希夫好上了啊。对，所谓的就是我们有句古话嘛，叫好吃，不如饺子好玩，不如嫂子啊，怎能行？哎，这不是嫂子，对他是相当于弟媳妇儿、弟弟媳。哎，他就跟家弟媳也每天的这个不能说每天吧是经常思会私会吧啊两个人这个感情非常好。, Start Time: 1173860
Text: 然后这个这件事情其实他是怎么说，我们在这个设定里啊，认为这是说一件贝德的恋情。没错，贝德啊贝德贝德背叛道德，背叛德德不伦之恋。对，然后呢，被尤克萨隆知道了，说他这是一个这个事儿，是我的一个机会，是他跟之前变成他妈一个狗血连续剧人的剧情，尤格萨隆才知道这个呢是这样的，, Start Time: 1203800
Text: 就是尤克萨隆一开始是感染这个就是他是他是能潜入这个洛肯的梦。对对，但是一开始洛肯梦境内容其实主要是他在担忧这个太难怎么样了。它里面都是些这样的噩梦，他的造物者可能是情妇或者怎么样，或者是被感染，他可能会担忧这些事。然后毕竟潜意识嘛潜意识一个状态，他可能就是或多或少就发现了各式各样的秘密秘密。, Start Time: 1225520
Text: 对，然后估计以后这个他就通过梦境就开始干扰了这个洛肯。对他渐渐的把这种就是洛肯，对这个西夫可能本来只是一种就是爱慕吧，这种一种就是相对于纯还纯洁一点的这这感情都是很纯洁洁的种感感啊啊感是有点讲讲下去去了种，但这是真的，这不是我们瞎编的这是新设定的真实的故事啊。, Start Time: 1248870
Text: 尤克泰隆就影响了这个洛肯，让他对西夫的这种感情啊发生的很很扭曲，就是变得很偏偏执和这个怎么说很扭曲了，很病是的，病态的一种痴迷。哎，然后呢，这个洛肯就抽风了，他就是一次次的跟西夫提出说他要公开他们俩的恋情啊，哎就私奔啊。对，然后这西夫肯定是不同意啊，西夫说那你不要脸，, Start Time: 1271770
Text: 我还要脸啊，对不对？当然他表他表面上肯定不会这么说，他就说啊你这么说不影响我们这个守护者的团结嘛，对吧？他肯您说的道貌岸然那个组织团结不能这么对，那你们俩约会时候，约会的时候，你想团结了嘛，对吧？哎，总之吧，他就不同意洛肯的这个就提出这个公开的这种这种这种这种意见。, Start Time: 1291570
Text: 而且呢他发现这个洛肯已经越来越无法控制自己的情感了啊，希夫就觉得说这个事咱们得咱们得断了啊啊，他就跟洛克控不了了。对，跟洛肯提出了拉扯。对，哎，得果断一点，这个事对当乱了隔断。对，而且这个洛肯啊就是受到了，就是他现在就是他的怎么说，这个感情已经被这个尤克泰隆扭曲到一种很很很无法自拔的这样一种痴迷。, Start Time: 1312550
Text: 所以他就无法接受这个这个他的情人希夫提出的这个就是咱俩以后不要再见了这种这种这种要求啊，所以他就跟希夫发生了争执了。而且这个你可以想象他到有多疯狂啊，他在争执当中竟然把希夫杀死了啊，就是他们俩就是可能出现一些拉扯啊，怎么说的啊，我不要再见的。你象啊。然后洛肯洛肯对洛肯说的，, Start Time: 1333810
Text: 你真的不爱我了吗？啊，这云云的啊，我的我觉得在讲一个魔兽的故事事啊，太可怕了，这这个还是神的故事啊，简直不可可不靠谱。对，简直不可想象啊。总之吧，他这个失手啊杀死了这个西夫。然后呢，这个事呢，他他不敢跟他的这个好兄弟，这个我们刚才提到的索里姆啊或者是特里姆说，, Start Time: 1354510
Text: 因为他我说他跟他就说我把你媳妇儿杀了，不小心弄死了啊，这就就肯肯定误误。对，为什么把把媳妇给杀了？对，肯定是没法说呀。对他就想办法要掩盖他这件事情。其实这个时候故事就走向了一个我们就是很传统的这个内地这个电视剧怎么什么时候，就是说有一个这个很清正廉洁的这个政府官员啊，, Start Time: 1373160
Text: 他一旦一个很小小的错误之后，他为了掩盖这个错误，就是然后错误掩掩错误误后，这个错误越错越大，最后一步步走向向这个这个个渊啊，最后后造了一个大概概这样的一个故事。对，差不多。哎，我们看看洛肯是怎么做的呢？他呀不敢跟这个索里姆说，然后呢他呢就是很愁啊，他说说我要怎么办啊，, Start Time: 1392420
Text: 这个时候呢尤克大龙又出手了，又想了一个一招一招不灵啊，就是也不算不灵啊，一招成功了啊，我再再来一部连环连环计，哎，他俩塑造了一个在他的梦境中者。在他的思想当中呢，塑造了一个的的西夫的形象，放了服是西夫的灵魂一样。我尤格萨隆这么机呢，对我以为他是一个特别低智商的生物，, Start Time: 1412720
Text: 其实不是，他是千面之神，他其实非常狡诈。对尤格萨隆其实是在我们可以说后世当中就是在对这个世界影响比较大的一个上古古神没没对，而而且他的影响都非非常的对对，其其他的尸的的影响特别简单粗暴各种感染，然后就对对对，就腐化。但是尤格萨隆不是可以。对，然后呢，这个假的西夫啊，, Start Time: 1431790
Text: 这个就是假的这个冒充的啊，假冒的西夫的灵魂就给洛肯支招。就是说你要怎么样，你要怎么样。首先他就是说你要把这个西夫的尸体抛尸对先处理掉，这第一个事儿就不合理。所以说这个时候洛肯他如果但但凡有一点理智的话，他就应该想出来哪有人灵魂显灵。然后告诉你，告诉告给扔告，, Start Time: 1453230
Text: 告诉杀，告诉凶手说我原谅你了，然后你把我的尸体扔掉吧，这这根本就不合理。对吧？但而实这个时候就当时太慌了。对，其实一是慌张。对对，然后二是就是他已经有点疯狂。对，已经有点疯狂了，所以他没有没有变失去了他正常的这个判断力吧。然后他就在这个西服的指引下，把这个西夫的灵魂的指引下，, Start Time: 1472910
Text: 把西夫的尸体抛在了这个荒冰原当中啊，风这个风貌群山帽群山的冰冰原当中啊，随后呢，他就告诉他这个他弟弟这个托利姆，他说你的这个巨妇妇啊是被谁啥呢？被冰巨人冰霜巨人，我们知道北欧巨人之王对欧欧话里这个众神的敌敌啊其实就是巨人人。所以这里边也是其实用了一个另外的故事吧。, Start Time: 1492770
Text: 但是最终还是是所谓的这个北欧象象征着北欧神的，就是挑起了北欧神与巨人的这个战争。嗯，然后这个托里姆一听制海得了非常的愤怒啊，他就去找这个巨人族报仇，带着他的这个随从啊和带着他的就是忠于他的一批这个泰坦造物挑起了那些武器啊什么的对，杀死了无数的这个巨人，嗯，, Start Time: 1515830
Text: 那个巨人可能也没解释，或者是说语言不通，或者是莫名其妙就被被揍了。这个对对，然后呢，这个托里姆和这个巨人之间的这个爆发了一场很大的战争吧。哎，然后呢，在这个希夫的劝说下呀，洛肯又用这个新的这个熔炉其实已经被感染了。这个熔炉啊见到了一批新的自己的军队。嗯，对，, Start Time: 1535810
Text: 为什么你想说为什么会这个西夫会提出这样的一个意见？就很明显他是想让他已经被感被感染的这个熔炉啊，多做造一些新一批的被感染的泰坦造物。哎，是是这么一个这么这么一个就而且呢这个洛肯啊这个时候还很很很不要脸的痛斥他的弟弟。就是说因为他发发挑起了战争嘛，明明是你干了坏事儿。, Start Time: 1555830
Text: 然后这个时候他恶人先告状，就就指责这个托利姆说你通昏了头脑，挑起了这个，因为巨人也是泰坦造物嘛，对挑挑起了这个作为守护者带领着你的你的随从，挑起了己对挑起了和手和和泰坦造物之间的战争。这个是其实很很坦坦罪棍了。嗯，然后呢，他竟然还说出了很无耻的话，就是说希夫在天之灵。, Start Time: 1575590
Text: 如果知道你这么干的话，他一定会感到很羞耻。他一定会感到很不高兴啊，居然以他的名义获事真的太混了。对，这个形象已经在这个新的故事中完全就是不堪入目洛肯洛肯这个形象好吧。然后呢，这个这个他的弟弟这个托尼姆啊，就是也觉得他说的对，嗯，因为他背地里的事情他不知道嘛。, Start Time: 1595970
Text: 从面上来讲，这个托尼姆确实觉得说，哎呀，我这个确实干的不对啊，为了我私人恩怨，挑起了这个泰坦造物事件。本来我们是守护世界，守护和平的这么一些挑战战争。我挑起战争，他也觉得很愧疚。他呢就是觉这个怎么说，不好意思了，没脸没脸见到其他的这个兄弟姐妹了，他就离开了这个奥杜尔。, Start Time: 1616820
Text: 本来是他应该是和看这个描述啊，虽然说没有明详细的说，应该是他就是和这个本来是和洛肯一起在这个奥托尔里居住也好或也好，不然怎么会他的媳妇和这个洛洛肯能有这个机会呢，对吧？他一定是住在一起的对吧？然后呢，这个托尼姆离开之后啊，洛肯好了，这回已经没有了。这是去到了一个心头大患啊，, Start Time: 1635660
Text: 他就调动他刚才新金刚刚制造的这个军队被感染了大军，对不感染大军，这就是放手的镇压了这些巨人的，这个是战争啊，看他不做了，还是这套事儿。对他把他弟弟说的很惭愧，说走之后，然后然对对对，他就这这事儿做到底了。甚至啊然后在这个镇压的这个情形，这个整个这个战斗的过程当中啊，, Start Time: 1656820
Text: 这个洛肯他其实手下的一些泰坦造物啊发现了一些很不对的现象。其实因为就是他们发现了这一波新造的这个士兵，士兵其实是不对的，是被感染的对他们灵魂当中有有一些不纯的作对。而这个时候呢，洛肯也发现了，嗯，然后呢他就想说是西夫让他造的这些新一皮的战士们，他就想问西弗说到底怎么回事？, Start Time: 1677300
Text: 那但是这个时候他发现西夫已经不再回应他了。哦，没了啊，这个时候洛肯已经达到了目的对，这个时候洛肯肯恍然大悟，原来洛肯不傻。对，其实他这个时候他就明白了，原来我被利用了，嗯，但是在这个时候已经不能回头了，对吧？因为虽然说他意识到这个西夫是一个假象，但是他其实没有直接联想到说这个西夫是来来自于上古之神。, Start Time: 1696440
Text: 对，哎，他还没想到这么严重，他只是可能感到很困惑，或者说某人假试图欺骗他吧。啊，他可能这样，他这个时候还没有意识到是尤克萨隆。呃，但是呢这个时候尤怪特隆这个整个血肉诅咒，我已经完全占据了这个所谓的这个生产这个泰坦造物的这个叫做创生矩阵。对啊，这样一个核心当中已经完全被这个血肉诅咒所占据了。, Start Time: 1717420
Text: 不知不觉当中呢，乐肯已经成为了上谷之神的一个棋子了，和就是最得力的部下了。觉得玩弄于鼓掌之间。对，然后呢，都很既然不能走回头路了，我就一干干到底呗。他就要真把矛头指向其他的这个守护护护者，对我这个要彻底掩盖自己，彻底。对对嗯哎，首先呢他第一个想到的是谁，一定是想到了这个曾经的这个被认定为总司的奥丁，, Start Time: 1739760
Text: 这是他首要要对付的一个人。但是他知道这个奥丁在这个我们说的这个天空之城英灵殿上啊，而且他知道了很很庞大而强大的这个维护人的这个新的这个军队啊，他觉得自己可能无法战胜奥丁，对吧？单挑他又打不过奥丁军队有没有人强大？所以他一定要想办法，就是避免奥丁来打他，这是他的一个思路啊，, Start Time: 1765620
Text: 所以呢他的想法就是来玩阴的。对他想办法，我怎么能避免到被奥被奥丁打啊，这是这个思路。对，然后奥丁也有他的黑历史。对，所以他想到法奥丁有什么弱点呢？对，其实奥丁上次上的也有，他有一个黑历史，就是女巫孩尔雅这个事儿啊，他的曾经这个干女丁啊，他把他干女儿变成了这个瓦尔基里，, Start Time: 1785960
Text: 然后帮他转化士兵啊，他们两个其实虽然说是他没有办法的要服从奥丁的命令，但是他们俩的这个间隙仇怨是很深的，而且这个名字伯服可能会统一叫做赫尔雅赫尔雅。好，那我注意一下我之后，我就就赫尔尔雅尽量这么说。好的，嗯，然后呢，他就找到了这个女巫赫尔雅许诺给他说，我帮你获得自由，, Start Time: 1804780
Text: 重新获得自由。因为他们被他们这个赫尔雅和他的那个瓦尔基里姐妹就是锁在生死之间嘛。对呀，其实他们是很怨念，很痛苦。对，愿意这个保持这样一种受诅咒很痛苦的这个状态。然后呢，他就跟赫尔雅说，他说这个你帮我把这个想办法呀，帮我把这个奥丁和他的军队啊这个不让让他们出来啊。, Start Time: 1824850
Text: 故封封就是彻底把他放逐，彻彻底把他封印了。他不是喜欢在天上喜欢自己玩吧，你就让他自己玩吧，对吧，就不要让他来干扰我。对嗯，其实这个时候赫赫尔雅如果以前前赫尔雅他一定会获得出来。洛肯这个时候是已经堕落了，他已经是有问题。对，有问题了。但是这个时候其实赫尔雅已经是以前的那个纯真的小女孩了，, Start Time: 1846950
Text: 对吧？对他已经被游躏的人，不像人鬼不像就是一个怨灵，他的满满心满满脑子想都是仇恨，他要向复仇。对他曾经的干爹啊复仇，而且他其实是有好处的。因为他隔绝了英灵殿之后，其实是他来掌控所有的维护人的灵魂。对错，这也他们两个就是一拍即合所，就像各自各取所所需。对，这样呢就是因为我们知道这个赫尔雅呀，, Start Time: 1866850
Text: 他非常擅长这个结界法术。对对，当年这个他们打败了元素领主之后呢，这个守护者都没有办法，是赫尔雅制造了这个元素位面，封封，印住了这个所有的这个元素领主。所以他制造结界这方面呢，为什么说奥丁都跑不出来，被他把他封进去之后，就是因为赫尔雅这次一招儿间吃遍天太他他就是擅长这个封印法术。, Start Time: 1890740
Text: 而且呢我们从这个描述当中可以看到，赫尔雅是调动了艾特拉斯的世界当中的这个奥数能量，就曾经封印元素那个那股力量都用上。对，所以我们可以看到就是并不是从这个本身的力量有多强，你看他都被强化强行转化成这个瓦尔 g 说他如果说真打起来或者真比力量，他可能还是要比守护者差的远。, Start Time: 1912220
Text: 嗯，但是他为什么会结界能力这么强呢？他是调动了世界当中的这个奥数能量来相当于说这个艾德拉斯这个泰坦的力量吧。他的也就是说为他所用，就是法术可能是技巧比较好，或者是这个哎法术的借力。对哎这种法术能力比较高超，哎，会制造这种强大的这个结界啊，就是所谓的活儿好，, Start Time: 1931910
Text: 对吧？哎，这他就比这个一些很直来直去的这些这个泰坦，他们只会用自己的力量啊，他那个守护者比只会用自己的力量这样来的哎更有效更有效率。对，而且这段封印还有一个故事，就是正好再再讲一个神器故事。哎，战士啊，战士这个有战士，在魔兽世界里有三个戏，他们叫做防护呃，, Start Time: 1952930
Text: 狂暴和武器。哎，武器就是武器大师嘛，防护就是这个守护守护自己队友的这个人，而狂暴呢就是一种打法，比较放肆比较狂野的一种对一种打法。炉石传说里可以看出这三种套路。对，然后这个狂暴的神器啊叫瓦拉加尔之剑。嗯哎，这个剑是奥丁打造用风暴之力打造赠予他这个这个风暴战士的这个风暴战士，, Start Time: 1974910
Text: 应该是我想想应该叫瓦拉瓦拉雅尔。对对，然后呢，但是呢在在应该是在封印过程中，或者是可能之前这个赫尔雅就已经动手了，他把这把剑偷出来哦，并且用自己这种就是复仇的怨灵怨念加护了，再去奇压池了，加持这把这把剑，所以他这个这两这把双剑呢就最后成是双剑。对，因为它是狂暴战士的。, Start Time: 1999780
Text: 然后这把双剑，这把双剑就成为了狂暴战士使用的神器。嗯，老是那个长得像风剑的那个啊，他就是兼有这个奥丁奥丁的风暴之力和跨越死亡、仇恨和狂暴是这样一把神力太厉害了不得了。对，特别凶狠。对，嗯，这个洛肯和赫尔雅达成了结盟，嗯，然后还真的对对赫尔雅帮着洛肯，确实把这个奥丁用他曾经的这个了不起的这个封印竭尽法术。, Start Time: 2024660
Text: 哎，把奥丁就是困在了这个他的这个英灵殿当中。嗯，然后给架空了。对，然后呢，洛肯呢也是信守诺言，帮他获得了自由身。嗯，而且呢这个奥丁被封印之后，赫尔雅其实就成了其他的这个瓦尔基里和这些维护人民的领领领领领导者。对，哎，然后呢，他呢在这个英灵殿的下方和这个就是其他解除了奴役的这个其他的瓦尔基里一起建造了一个自己的家园。, Start Time: 2053610
Text: 嗯哎，就，在这个英灵殿的正下方正下方这个地方呢很快。因为他们都是你想卡在这个就是活人和死人之间的这样一个状态。所以呢这个地方很快啊被一种就是物所笼罩。嗯嗯，然后呢这个地方的后被后世啊叫做名誉。对，其实这个域对冥界的冥冥界的域领域的域啊，其实这个大家注意一点，, Start Time: 2080510
Text: 就这个并不是一个新的位面啊，可我们之前介绍过，这是一片区域，这只是在真实世界当中艾泽拉斯当中的一片区域，然后他被雾所笼罩。是的，看起来很特别，但是它是地理特色。对，这个地方很多维酷人灵魂死后会归向这个地方。对，因为以前他们都飞向英灵殿嘛，所以英灵殿现在被封起去不了，, Start Time: 2102000
Text: 灵魂去不了了。然后他们就落在灵灵殿的正下方，来到了这块新的地方，名誉的这个地。在这个八十级就是在北地诺森德的有些海岸的任务玩家还能看到在明的雾气当中嗯，有这个龙头龙首的战船。哎，对，然后呢从雾气当中破这个破雾而出，然后上面是高大威猛的那个维酷战士，他们就是从这个名域当中驶回的一些就是这个地方那个风和风气啊，, Start Time: 2120200
Text: 就是有点想象大家想象一下那个传统的那个欧洲的那种那个幽灵海盗船的那个故事。是的，哎，大概就是那个感那感觉的的。嗯，而且呢这些来到这个地方的这个维护人的亡灵啊，他们没有办法变成就是他们以前的说的那种就是叫那个哇瓦克拉尔嘛，对吧？瓦拉雅瓦拉雅尔对啊那种那种新的战士，, Start Time: 2145540
Text: 所以呢他们就是凝聚成了一种这种被诅咒的灵魂，变成一种新的生物也好，或者是一种存在也好，叫做科瓦迪尔。哎，其实这个瓦蒂尔鬼灵鬼灵队，其实大家可以在很多海边，在现在深诞世界的很多海边的这个地图上，可能看到这样的一种怪怪。它长得其实和维维人人很本来样样子很像，也算是是皮皮肤油。, Start Time: 2164330
Text: 哎，对，绿墨绿色的那种黑对，就是一种鬼怪。北欧人大概是这样这这样一种形象。哎哎，然后呢，他就是说在后世啊，就这样一种就是一像像鬼怪一般的存在，经常就是在这个海岸啊，或者是在这个船队当就是航行的时候啊，袭击这些船队其实就是一个纯粹的这个鬼怪幽幽灵海逃的故事，, Start Time: 2184980
Text: 哎，变成这样。然后呢，还有一些其他的这个瓦尔基里啊，并不是并没有追随，还是赫尔雅。因为我们知道赫尔雅虽然说是他统领了绝大多数的这个瓦尔基里，但是还有其他的没有没有跟着他，为什么呢？我们也不知道为什么啊，因是呢这个事儿呢解决了一个事情，就是为什么世界上到处都可以有玩复活玩家的天使姐姐啊，, Start Time: 2206700
Text: 她在那里就是守护着这个现实的大地。对，就是说其他的瓦尔基里散布在世界各地啊，这是在设定上一个说法，其实就是硬生硬性的把玩家控制的人物会复活。这这件事情解释一下啊，大家就这么理解就可以了。嗯，啊然后呢，在这个地方呢，可能有很多人就是听上期节目可能就有这个疑问，, Start Time: 2228220
Text: 就是我们一直提到一个影之国这样一个概念。但是我们并没有详细的说啊，因为他在就是我们最早介绍我们这个位面子的时候啊，其实没有提到啊，因为他和这个光明和虚空啊都不太一样。新的事情当中是这样说的，说他俩和翡翠梦境有类似的地方。翡翠梦境是什么呢？就是它是一个现实世界的镜像，, Start Time: 2246740
Text: 但它是人造的啊，而人充满了生命。对，而且呢翡翠梦境虽然说就是和现实世界是一个镜像的关系，但是它有一个特点就是它并不依附于现实世界。对对，忽然而且他们虽然说可以互相影响，比如说我在翡翠梦境当中干了一件什么事情？我们之后会有一个上古之战的故事里，就会提到说有有有些人通过上通过这个翡翠梦境，, Start Time: 2264160
Text: 因为翡碎梦境里是一个很远古的地方。比如说我要进去一个要塞里都是士兵。如果这个是一个很法术高超的德鲁伊，他可以通过翡翠梦境如入无人之境的进去。然后我到了那个点之后，我再返返回线者出来影响线。对，大概是这样一种，哎，对他有这样的作用。虽然是这样，但是翡翠梦境和现实世界其实是互独立存在的。, Start Time: 2283630
Text: 也就是说，如果现实世界毁灭了，其实并不代表翡翠梦境就一定毁灭。嗯，啊是有这样关系的。影之国呢也是一样，但是呢影之国究定是从什么时候创造的，是谁创造的呢？其实设定里并没有说，他是说明确的告诉说，并没有人知道影之国是从何而来。而最大多数的就是认知呢，认为就是说从宇宙的凡人诞生之时起，, Start Time: 2303700
Text: 就有了影视国。嗯，那么影之国其实就相当于我们的一个反曹地府对这样一种或者是西方的冥界。嗯，但是它的特点就并不是说说像我们想象当中说什么牛鬼蛇神来把我们带到一个位下，或者是一个新的空间，而是它是一个呃和粉丝梦境一样，看起来和现实世界一样的一个世界。但它是一个影知的那个世界，, Start Time: 2325490
Text: 是我们呃凡就是有寿命的这种繁典种族死去之后灵魂去到的一个位面。我认为这可以认为是一个位面，对吧？是的。嗯，所以呢我们之前提到的这个瓦尔基里也好啊，或者是提到这种影之国也好，其实它相当于是一个和另外一个位面做这个角色交互交互。哎，对哎，四十二之前提到说，为什么我们现实世界中有那么多的这个仿佛和影之国有有有联系的这样一些这个通道，, Start Time: 2346630
Text: 或者是哎玩家可以有不同的复活啊，所以这个也是新世界中对这个事情就是从原理上的一个解释吧。原来原来原对就是影之国是一个平行于这个真实世界的一个死灵的国度啊，哎，就是这样一个死灵的位面，大家这么理解就可以了。嗯，然后呢我们接下来讲这个洛肯的这个事儿，洛肯呢他首先封印住了奥丁之后呢啊他就心算是宽慰了一点啊，, Start Time: 2373070
Text: 就是最强大的一个守护者，这个难题算算是暂时解决了吧。哎，然后他就想说，对要对他的其他的兄弟姐妹动手了。哎，但是这个时候呢，有一个意外发生了，就是说跟他同样拥有同样力量的这个米米龙。嗯，他们俩其实是对这个熔炉是最最最最最怎么说最敏感的啊，他们俩作为工匠的这个化身其实是熔炉，, Start Time: 2397010
Text: 应该是他们两个合作建造的。是，所以说这个熔炉被感染这个事情呢，在这个勒肯打算动手之前就被米米龙发现了啊，米米龙发现说这熔炉发生了问题，就是中病毒了啊，其实守护者不就是杀毒软件了。对，杀毒软件查到了，在某个文件夹下，这不是某某个文夹夹，应该是系统统了。这个熔熔炉被感染应该算是这个很厉害的病毒，, Start Time: 2418490
Text: 就就是入侵了 bios，对吧？对对， bios 被 bios 那个对袜子这还了得。对对，然后这米米龙就开始调查这个事情啊，他很聪明，但是呢他唯一不知道，就是说这个事情是和他的一个兄弟洛肯有关的，是这是他绝对没想到的。所以洛肯这个时候呢先下手为强，嗯，啊，洛洛在米米龙不知道的情况下，, Start Time: 2439810
Text: 就先把米米龙干掉了啊，对，这个在世界中也没有也没有详细说是有什么战斗啊，可能就是一场一个很阴阴损的暗算，那直接就把米米龙这个肉身不能说肉身食神啊，他的这个真身干掉了。但是呢米米龙作为这个守护者，他还是嗯很强啊，他的灵魂并没有完全消散。然后呢米米龙呢有一些这个随从叫做机械侏儒。, Start Time: 2459540
Text: 没错，哎，机械侏儒呢就是赶紧啊，就是给给这个米米龙的灵魂塑造了一个机械的躯体，更大的机械侏儒。因为机械侏儒看起来好像是只会做自己的样子啊，不知道为什么，总之吧他就给米米龙塑造了一个更大的机械侏儒的样子，这个躯体然后把他的灵魂固定在这里面啊。那么米因为这个杀死米米龙的这个方式呢，, Start Time: 2481320
Text: 就是毁坏他攻攻房对，伪装成一场啊，对对对样的这个失败，对哎，什么也能让其他这个守护者疑心嘛，就是作为米米龙就死掉了，对吧？哎，然后呢，这个新生的这个米米龙啊，虽然他这个命算保住了，没有？从这个世界上消失，但是影响很大，就是他的心智已经被破坏了。嗯，他已经不记得之前自己是守护者，, Start Time: 2502060
Text: 守护者或者说不记得之前他是怎么死的了。总之就是嗯忘掉了很多，而且变得很怎么说，偏执或者变成神神经质啊，他就完全中的的演出看看出来就就变成了了一个机械，就发明狂魔发明发明家、发明家。哎，对，就是一个每天就是钻研自己的这些机械机械发明啊，不再走出这个。对，也行，, Start Time: 2522430
Text: 他的攻防，他的研究所的特斯拉了，对对对，变成特斯拉了。对，然后呢呢米龙啊知道他这个这个那个洛肯知道命运龙这个事情啊一定会被其他人怀疑的。即使他伪造成了事故，他一定会被人怀疑的。所以呢他就先发制人，他就带着军队啊，首先袭击了我们知道生命这生命的这个守护者，弗雷雅所所在的这个风暴君的的一领领域，, Start Time: 2543230
Text: 叫做命命神殿。哎，不过这个位置好像在现实中我们四十二讨论嘛，好像我还不知道在是现在的玩游戏中是不是还能找到这个，按理说应该是遗迹或者但是可能就是研杜尔的那个区域，也许就是我们有高手的听众啊，如果说哎知道这个知道这个故事，哎，可以跟大家哥们来互动一下啊。这个时候在游戏中发现我这个蛛丝马迹的。, Start Time: 2565590
Text: 哎，总之吧，他们袭击这个生那个神殿，然后打就是说袭击这个弗雷亚经过了一场这个漫长的，他不说漫长对于任国一场战斗啊，这是正面呢他第一次正面和另外一个守护者对抗对，撕破脸皮，然后对压制。但无奈这个弗雷亚其实他是一个创造生命的守护者，他可能在战斗上不是很在行，总之之他失败了。, Start Time: 2586630
Text: 哎，然后呢，他没有死，被这个尤瓜萨隆啊抓住了，就是趁着他很虚弱的这个时候啊趁虚而入，趁虚而入的控制了他这个弗雷亚的守志啊，然后呢把他这个弄到了这个他的这个要塞奥杜尔里，然后呢看守着一个像是给他看了一个花园。他这个奥杜尔里，我们的这个很有意思，就是在奥杜尔里，, Start Time: 2610170
Text: 奥杜尔是一个我们上我们上期的这个标题图，就是奥杜尔对奥杜尔以里面是一个实质的一个大厅。但是你往里走一转，转向这个囚禁弗雷亚的这个地方，他是一片郁郁葱葱的花园，就像你拐迅胜裂的感觉。你拐进这个米尔隆米米龙的这个他所在的这个工工坊这个地方就是非常高科技的造型。, Start Time: 2628750
Text: 所以整个奥杜尔里面就是各位守护者的特点都呈现起来，很有意思，在环境中呈现出色。对呃，他抓住这个把这个弗雷亚搞定了之后，然后呢，他又想到下一个守护者，就是说守护者霍蒂尔。他同时在打弗雷亚的同时呢，他派出了这个他的这个怎么说，就是联盟也好，帮凶也好，这两个新的人物叫做好一人。, Start Time: 2651870
Text: 这个和伊格尼斯这是两个，他的算是洛肯的帮凶吧。火巨人啊，刚才我们知道他们打败了冰霜巨人，所所以我估计这个故事虽然没写，可能是在这个遥远的北方有两个两种巨人啊，火巨人和冰霜巨人本来是本来是关系不好的对吧？然后呢，洛肯呢，因为这个他自己的目的也好，怎么着，反正是坑了这个冰霜巨人，, Start Time: 2672990
Text: 哎，就导致火火巨人火，他和火巨人变成了一种联就是联盟的关系啊，可能可能是这么一个一个可能会有背后的故事，可能会有这样背后的故事。可能新的版本我们在就是新的故事里可能会有设计，说不定啊，大家有兴趣的可以留意一下这个。然后呢，这个他就派了火巨人。刚才我们提到这两个火巨人带领着他的部队啊去袭击这个这个霍蒂尔。, Start Time: 2692810
Text: 霍蒂尔力量是冬日冬日之巅。然后他的这个地方呢叫做冬日神殿，哎，袭击了这儿。然后呢，当然了，两个火巨人肯定是搞定不了。这个霍蒂尔的并不是守护者嘛，但是他却削弱了霍蒂尔的军队和霍蒂尔本身的这个法力值也好。总之就是我们可以想象这两个巨人先和霍蒂尔打，把霍蒂尔打的没蓝了，, Start Time: 2714650
Text: 使不出技能了，对吧？然后洛肯过来补刀收割了一下，他把这个霍蒂尔也击败了。然后呢，和这个弗雷尔一样啊，他把这个霍蒂尔也是控制他的精神之后呢，封印在了这个奥迪尔当中的一个冰封大厅当中。就是像刚才四十二提到的，就是说在奥奥杜尔里啊，有很多的这个不停的每个守护者自己的这个大厅大厅，, Start Time: 2733850
Text: 哎，每一个都是他自己的一个风貌。霍蒂尔作为冬日守护者，所以他的这个这个房间就叫就是有有他自己的这个这个样子吧。啊冰封大厅。然后呢，这时候呢我们可以回顾一下，现在到底还有哪些守护者还存在。对对，我们可以没被击破。我们知道最早有九位守护者，我们第二期讲过九位守护者当中呢，, Start Time: 2755030
Text: 这个大守护者来在南方，南方哎和这些这个北方的还对，还还因为的的题产产生了这个那那那奥奥丁哦，那奥奥丁个对，总之就是因为他这个这个南方还有一个熔炉，对来和他的这个狗头人随从，就是这个这个阿努比阿阿努阿努阿努比萨斯啊，在魔兽里对他们在南方，然后呢北方呢相当于就是还有八位守护者，, Start Time: 2774640
Text: 对吧？这八位守护者当中呢，有一位奥丁自己上去当了天空之城。对，我们还有七位，对吧？这七位里我们除去这个洛肯和他弟弟，他弟弟已经离开了奥杜尔，那么就是还有五位，对吧？这五位里我们看到他袭击了米米龙，袭击了弗雷亚，袭击了这个霍迪尔。嗯，对，还有两位，就那就是说我们现在还有两位守护者没有遭到毒手还健在啊，, Start Time: 2796440
Text: 不能说就是活着，星期其都活着，等于说还在就是正正常的心势击破正常的心智当中。对，那么这两个守护者呢，就是大家可以想象起来就是提尔和阿扎达斯。嗯嗯，然后这个提尔啊其实作为这个战神和和最正义的神，他早就怀疑不对了。而且呢这个提尔啊他目击到了最后这个洛肯袭击霍蒂尔的这一最后一一一景象啊。, Start Time: 2821640
Text: 然后呢，提尔就发现说发现这个问题之后，他想到其实这个事情我也挺不好理解他作为战神。他既然第一个想法是，如果我无法与肯正面对抗抗，为什么他应该是最强的战士？这里头对，反正就是没有一点这个他当年这个他的这个创造者正面的是吧？对，就是哪怕你去劝说一下呢，像这个像他的，, Start Time: 2845670
Text: 像那个趁克萨格拉斯的那个那个他的副官对他的副官一样的，但但也并没有这么他就想跑吧。总之呢他就带着这个阿拉达斯以及他们两个最好的朋友女巨人艾隆那亚啊，他们三个啊，他们仨躲进了这个风暴群山边缘的这个冰雪峭壁之中。他们就是在那儿想让就是说先观察一下吧，看一看这个导致局势，, Start Time: 2865630
Text: 局势怎么发展。对，然后洛肯当然是不肯善罢，甘休了，他就派出了部队来追击。他认为他认为这些是叛党啊，其实他是叛徒嘛，对吧？哎，然后呢，这个洛肯相信啊，就是他和就是追出了这个整个这个奥杜尔这个山，总之这个扫荡了一遍，也没有发现这个提尔和这个在哪啊，他就觉得说他提尔他们可以呢已经跑远了啊。, Start Time: 2889010
Text: 那好吧，他既然已经跑远了之后呢，他呢就是那也不能就是漫无目的的追嘛。总之先先管好自己这一摊事，他他就把想改进了。他的这个要塞，然后把自己啊通过他这个就是其他的新的造物啊，拥护自己，他自己提拔自己，成为新的艾泽拉斯总长。啊啊，那就我们知道在旧设定当中，洛肯被被任命的是这个熔炉的管理者。, Start Time: 2911650
Text: 而在这个个的设设当当中，这已经完全黑化了。这个洛肯的形象是他自己，这是洛肯，至今也不知道他自己是被尤克萨隆所。其实在那之前，他染指的他很清楚，应该是上古之神的力量。嗯哎对，你听我们接着往下说，就是他怎么知道说是他封闭了这个奥多尔大门。然后呢，在这个奥多亚的这个大殿当中啊，, Start Time: 2932930
Text: 洛肯去奥杜尔的大殿当中，他其实很很煎熬。因为其实为什么呢？洛肯并不知道泰坦已经不在嗯，他也不知道宇宙当中发生的事情，所以呢他非常害怕什么呢？他害怕万圣殿回来，对他害怕，就是有这个艾格拉斯的信号发出去。然后泰坦那个知道政治对知道了，说这你你小子这对那还了解了，, Start Time: 2953700
Text: 对他再厉害，他再联合上古之神，他也无法与泰坦对抗了，所以他就对这个事情非常非常的恐惧。哎，然后呢，而且他嗯泰坦有呃泰坦设置了观察者，对他是老那个阿加隆来观察。这里。对，我们可以想起那个当时那个泰坦就是那个啊那那个上古之神，他有一个就是眼睛的那个克苏恩，他有一个眼睛经常在现实对的那个蠕动啊。, Start Time: 2975520
Text: 他其实虽然整体被封印在地下，但其实他好像是说有一些这个能量啊，或者是力量可以蔓延到这个地表，然后做一些侦察呀，或者是这个就是影响其他生物的这样一些举动。嗯哎然后呢，这时候刚才我们提到说九个守护者当中来，在南方洛肯也知道这个事情了，他肯定是最清楚的对吧？他把他把他把北方最厉害的奥丁封起来了，, Start Time: 3000680
Text: 那他最怕的就是来了。他想说这来要是回来了，这也是一个大麻烦啊，就算就算泰坦暂时还没来，对吧？所以呢他就很提防着这个难得的守护者来，但且不知道是一个什么状况，因为来现在就去了南方之后，没有再就没有消息了，太远了。对，而且来的能力啊就是足以改变整个这个形势。他虽然已经感觉控制了奥杜尔，, Start Time: 3024400
Text: 但是是如果来出现整个他就是他洛肯觉得自己的就是不是来的对手，而且有一点挺奇怪的。因为奥杜尔闹得这么大，这么总是对对，就感觉整个世界就是也有点天翻地覆的感觉。对，那个时候死的死跑的跑，我觉得那个时候卡利姆德上的那些普通的那种，还在原始文明的小生物，肯定虽然不理解，, Start Time: 3044320
Text: 但是也知得而而而且奇奇。对，包括其他的这个泰坦造物啊，他们肯定也很困惑。对，不管洛洛肯的害也也好，或者跟着替尔逃出来的也好，或者是被击败派的这些其他守护者，像弗雷亚呀、霍利尔这些的这个他们手下的这个探子龙也好，一定很奇怪，说发生这么大的事情，嗯，这个大守护来为什么么不出现？, Start Time: 3065520
Text: 没错，洛洛也奇怪，所以呢他就派出了一小一小队啊，这个就是他的这个就是所谓的就是代表团啊友好使节，想要去和这个来交流一下啊，伪装成这个和平使节的样子，适合谈谈笑这成是对啊，对，这个这个地方呢在这个历史上叫做南下会谈，好吧？呃，总之这次南行啊并没有找到来啊，但是呢他遇到了一些来的守护者啊，, Start Time: 3084150
Text: 在南方。然后呢这个守护问的这些守护者，守护者也不知道来去哪。总之之对来的这个寻找啊，这件这个目的是完全没有任何结果啊，很神秘。但是呢散对我们刚才提到的这个血下会谈这个事，对这个世界界产生极其深深的影响响的为为什么呢？因为洛肯的时候，洛肯的这个手下的泰坦造物啊是都被感染了血肉诅咒的。, Start Time: 3113350
Text: 对他这一难行不要紧，散播难。对他虽然没打听到消息，但是他不仅仅散播南方，他那从北走到南方，嗯，他相当于把这个血肉诅咒啊传播了一遍，传球散布在了这个整个这个卡里姆多大陆上所有的泰坦造物身上。也就是从此之后我们看到的一些南方啊，或者一些这个其他东方西方的这些这个血肉生物，, Start Time: 3133630
Text: 有很多是他这次南行带来的这个血肉诅咒，然后感染了这个原始的泰坦造物之后，产生了这些新的血肉种族。对，这是这次行动对这个世界造成的最重要的一次影响啊，重要的知识点。对，然后呢这个来为什么就一直找不到呢？其实大家一定也很奇怪，其实啊这个来作为大守护者，或者是说作为这个得到力量最强的守护者之一，, Start Time: 3153450
Text: 他在这个因为来的力量是来自于这个众神之父。阿曼索尔。对，所以呢在这个众神的那个灵魂飘到，或者说来到这个艾泽拉斯的时候呢，莱他不仅感受到了其他守护者的那就是闪闪回的那种碎片的记忆。他意识到了，这是他他们创造者泰坦最后的一块碎片。对，就是来是他意识到在他一瞬间，, Start Time: 3176280
Text: 唯一意识到就是泰坦已经不在了的一个守护者。所以他想想他的忧心和那种近乎绝望的情感，是远远超过其他的那种就是守护者的那种坚持。简单的困惑也好，迷茫也好。他觉得就是说他虽然创造了这个治疑世界，他能管理，但是宇宙当中他们的管理者已经已经毁灭了。而且就是他知道如果能毁灭他们的这个力量，, Start Time: 3198660
Text: 一定是难以对抗，极其纯净邪邪恶，或者就是这样最邪恶的一股力量，战胜了他们的神。所以这个来啊受到了精神上受到了巨大的打击。嗯，然后呢，他这怎么办啊，他就想办法把他体内的这个阿曼索尔残给他的力量啊导出了体外，然后保存在了一处宝库当中。这个宝库啊在那儿在锦绣谷的神秘山谷事，, Start Time: 3219760
Text: 对，这个就是哎可能有魔兽世界的玩家会知道说老说刷宝库刷刷库库刷的是什么？在九十几九十集末时候，资料片叫做潘达利亚的迷雾。对呃，这个潘达利布利亚迷雾的故事就是在南方迷雾散去里面没错，露出了一片就是祥和的大陆。哎，我们把他叫潘达利，潘潘达利亚亚迷护者，因还是熊猫人，, Start Time: 3245850
Text: 但实际上这就是守护者来所在的这块大陆。对，而且来之后和熊猫人这一块，潘达利亚的故事还有联系的，非常紧密。对，或且来之后和在早的设定里其实没有。对，然后他们九十集之后呢，想给设给熊猫人设计新故事的时候呢，他们觉得想要给他设计的好一点，不想让太边缘缘，这个大陆还挺会用出另外一个守护者。, Start Time: 3266770
Text: 对，而且还是大守护者啊，高于其他的这个热类守护者啊。对，而且还咱们有听众也问说这个熊猫人的故事是不是很边缘化？其实不是，其实不是啊，从这能看出来。而且我们如果你就是有心看过这个整个这个新的设定的话，你会知道把这个熊猫人潘大利亚的故事，或者说以我们中国为原型的这一段故事抬高到一个很高的高度，, Start Time: 3286610
Text: 对世界产生了很大的影响。对，但是这是后话。对，然后锦绣谷这个地方是个很漂亮的一地，然后里面也很神圣。但是后来发生什么？我们到时候再讲，哎，就是可以说他跟着来的力量和跟着宝库有关。他将他将成为这个潘大利亚大陆最重要的一块地方。没没错，那么这个来其实他有他的这个追随他的这个泰坦造物当来这个自己把自己关在这个一个地宫当中啊，, Start Time: 3306800
Text: 只是每天在思考着说他如何受到这个启示的意义，对他如何，其实思考不出来，对吧？对他只是在绝望当中沉沦。我是这么认为的，他虽然是一个守护者，但是他其实这个反应并不是很积极。总之呢他就不管这个世界了，成为一个守护者当中的这个伽里蹲，就是守护者本来就很宅了，对吧？, Start Time: 3333680
Text: 对，是他就彻底来就是彻个彻底都不出屋了啊，就是这个巨宅的是神，然后突然感觉很感同世界在躺在那儿，这个就坐在家里想这个宇宙的终极答案啊，每天想四十二个哇，每天在家想四十二的一个死宅啊，这是来真可怕啊。然后呢，这个来的这个随从啊泰坦造物们啊，就是因为失去了他们的领导者和北方，, Start Time: 3353660
Text: 这些就是都是追随着守守护者的这个造物不同，他们发展出了一种他们自发的这对没有守护者的变成的一种南方文化哦，其实就是埃及、埃及、埃及埃及。对对，然后呢这个摩丹说托维尔就是后来被感染之后，变成了这个石石雕雕，像这种这种石造物吧。啊他们在这个奥丹姆啊，他们在奥丹姆周围形成了自己的文明。, Start Time: 3378130
Text: 也就是那个后来我们在这个大灾变的时候，大灾变也进了一个一个新一块新的地图。啊，没错，然后呢，这个阿努比萨斯在这个看守着这个科苏恩的这个希利斯斯大沙大沙漠。对对，在那儿发展出了自己的这个文明金字塔什么的对吧吧。然后呢，这个东方的魔古哎也在这个他们在东方发展出了自己的生后几千。, Start Time: 3402110
Text: 对对，往后还有这个非常壮阔的这个东方的故事，东方在在等待着他们啊，总之吧这个在他背叛的，其实洛肯背叛这个事啊，从时间上来讲，我认为应该是有几千年大概这么长。就是刚才连续的刚才我们讲的这个事情啊，从洛肯就是堕落到他最后击败其他几个守护者，到最后几千年。对，大概是也有这么几千的历程啊，, Start Time: 3423490
Text: 因为今天我们的故事大概涉及到了将近一万年的时间嘛。今天的故事上，我开始的时候好像哎，没有大家提是吧？今天的故事可能在这个黑暗之门前两万五千年到一万六千年的，就是九千年的时间里。所以呢就是洛肯这个前一半的这个背叛呢，我估计啊大概也是有个三四千年的时间差不多。, Start Time: 3445850
Text: 嗯，哎，神话不用经验，我们第一期节目聊了十几万年，对，第一个神话之战一下子十几万年就过去了啊，但是这是神的故事嘛，还人还没开始呢，对对吧？所以这个时间的概念可能跟我们不太一样。嗯，在这个奥多亚被流放的这个泰坦造物日渐的这个遍布了这个卡里姆格的北岸。因为洛肯背叛之后啊，, Start Time: 3464480
Text: 其他不同不服从他的这个或者说还心存善念的这这造物啊都被迫不愿意再留在奥德尔。而且这个洛肯把奥德尔封印起来了，就关门了，就不让不跟外界交流了，他露露馅。对，所以这个很多的泰坦造物在这个群山，在沃土，在海洋当中就是开辟了自己的这个生存的环境啊，走进了内陆，对土灵啊走进了这个地底啊，, Start Time: 3483370
Text: 这个地底的世界啊，让他们遇到了一种新的生物，叫做雪巨人。哎，这个雪巨人以后呢，他们还会发生战斗啊，这个巨人是很很有点很狂暴的一种类似于这个怎么说，老鼠版的这个始祖龙对啊，是吧？就是他就是呃就智力不太高，但是很很狂灾，就是很好战，哎，很原始的一种生物啊。然后呢，, Start Time: 3505080
Text: 这个提您提到的好战好战的维库人呢，他们就是大量文化了之后，大量的散布在地面上啊，地面世界上是维酷人比较多，啊，形成了各种各样的这个部落不足。然后呢，这个在这个北地的这个严酷的环境当中，过着游牧生活，这就越来越越来越北欧了。从从一片这个草场迁徙到另外一片草场。, Start Time: 3524310
Text: 对，然后呢还有一些维库人啊，在这个冰原中发现的绿土上建造了自己的这个据点儿们就是在这儿越就是生活啊，有些游牧的维库也有一些就决定我留下一居下来，定居下来的维库人。呃，然后呢在这个泰坦造物之间，既然他们失去了这个守护者的这个统一的领导。那么其实这些这个泰坦造物之间啊也难免的会爆发摩擦和战争，, Start Time: 3544790
Text: 就是以前和平稳定的态势已经不复存在。而且这里面尤其就是比较野蛮和喜欢挑事儿的。就是之前我们提到的这个帮助洛肯的这个火炬人对火巨人的两个就是领导者沃坎和这个伊格尼斯。他们那个就是经常挑起战斗，想要试图这个征服更大的这个大陆更大的这个控制面积啊，想要称王在这个地表称王争霸啊，, Start Time: 3567500
Text: 因为守守护者已经不在了事了了。对，所所以他们呢觉得自己还还是需要军队。对，可是现在不能用熔炉去造了。对，熔炉已经就是关掉了，被封进进奥奥尔尔了啊，然后他怎么办呢？他们就想到了其他的这个造物嘛，他们想招募一些军队跟奥丁一样，他们就看上了这个好战的维护人，维护人就是喜欢打。, Start Time: 3588940
Text: 哎，他们也想要把这个维酷人招到自己的回旋，而且他在维护人当中啊挑了一一族啊，尤其喜斗对尤其善战的士族叫做东吕氏族，东吕氏族。哎，这个东吕人啊生来就好战，几乎是无脑的打啊，就是因为他还不像别的维护人。因为好战者其实善战、善战他也很清楚。有的时候不是靠正面对，, Start Time: 3608280
Text: 就是冲锋就能解决问题。嗯，所以其实这些蛮族，这些蛮族是很聪明的。有那种原始，但是特别高效的作战理念。对，但是东吕氏族因为他这个氏族的文化过于渴望升上英灵殿。对，为他了这个奥丁的军队，对他就觉得一定得死。对他以死亡为目标。对对，有些人说过，我这个打仗不怕死是很厉害的。, Start Time: 3629710
Text: 军队对其这还不是最厉害的对，最厉害的是以死你自己冲着是打你自己死亡为终极目的的。这样的军队是最佳最最最恐怖的，非常惨暴，而且非常不可恐怖。这这个不让让我起起了这个 mamamax 里面的那个就是那个小兔头的那那一波的。因为他们也是从小没有，不不是对他们这个信息不对称啊，, Start Time: 3649989
Text: 不告诉他们世界真实什么样子的。他们这个所谓的 father 就告诉他们说，你们你们生存就是为就是为了死死了之后就好了，这是荣最高的荣耀。他那个不是也是提到英灵殿，对，他是也有英灵殿这个词。对，所以就是那大概就可以想象中就是那个电影里那个那个角色，就是他一心的奔着死，, Start Time: 3668190
Text: 就是我怎么样我都要死，就自己求死。这样的军队是非常可怕，最恐怖的对吧？哎，然后呢，这个沃坎和这个伊格尼斯啊强行接管了东吕士族。其实这个我也挺奇怪，就是这么好斗的一个氏族，他竟然会被被接管啊，然后事件中也没有详细的说。可能啊从后来我们看到这个沃肯和伊格尼斯有这个魔法锻造魔法力量的。, Start Time: 3683420
Text: 这个是角度角度来看，用力量压对他们可能是有一些这个很就是东北人不曾有的。这个技术是魔法啊这方面的东西啊，可能就是蛊惑了，他们也好，控制他们也好啊，或者背迫让他们沉服吧。对，浩斗是这样。对，哎，或者是给他一些这个煽动啊，总之就是原话是说点燃了他们对战争的渴望，, Start Time: 3705330
Text: 就是可能你不是喜欢打吗？我给你更大的战场，可能这是对他们来说最大的诱惑吧。是嗯然后巨人们呢就还给他们造了给这个这个东吕人啊造了这个新的这个盔甲，然后又强化了一步强化他们的这个金属皮肤，让他们变得更加强强，成为了就是还给他们打发武器，打造了一些这种就是就是专门可以粉碎这个泰坦坚硬身躯的这种强大的武器。, Start Time: 3724630
Text: 因为维护人是一种就是钢铁皮肤的强悍的造，所以他们其实吧先后之间打仗也也比较尴尬，因为他们武器没有，那可能会没有那么强。对，就两个圣骑师互相打谁打不死谁。对对，就是你想双方都是这个金金属皮肤，而他们作为游牧部落，只能打造很简单的铁或实气。我觉觉文明不是很弱弱，, Start Time: 3746430
Text: 是，但是他们自己又过于强悍。对，所以这样东吕士族直接就获得了，可以就削铁如泥的那些武器。哎，对，总之他们变得更厉害了啊，但是但是啊这支新的大军呢还没有真正发起战争啊，正在就是摩拳擦掌跃跃欲试的时候，这个东吕人身上却发生了问题，就他们的这个金属皮肤变得弱了，, Start Time: 3766760
Text: 变成血肉啊。这个时候大家都明白了，这个东吕人就是这波维护人，其实也是感染了血肉诅咒。他们已经显现了这个血肉诅咒的这个初期的症状，就是他们这个金属皮肤变了，这属皮肤变得脆弱啊，其实他没有变变成血肉啊，就是从开始变得脆弱之后，然后一步一步的会变成后来我们熟悉某一个种族啊，, Start Time: 3785800
Text: 就是我们后话。对，是的。哎，然后呢，也就是这个巨人，火炬人也意识到了这个他们刚刚招募来的这个本来想为重任的这个东吕氏卒啊出现了问题啊，变得没有他们想象的那么强了。所以呢他们觉得说光靠东里氏族可能也不足以成事成事儿。对，所以呢他们又造了一些其他的东西啊，什么熔火魔象钢铁构造体。, Start Time: 3806020
Text: 对，就是那些巨人什么的对这些东西，这个名字可能就是玩过，应该是八十级的那个玩家应该都很熟悉美地到处这些到处的这种这种这种野怪的形象啊。然后呢，总之吧这些魔像啊构造体啊，再加上这个新生的这个东吕大军啊，组成了一支这个很强大的这个由东吕人为主的这样的一支军队啊，, Start Time: 3827770
Text: 巨人的军队，然后呢开始向着这些比比较平和的、比较善良的这个土灵发起了战争啊，征服他们的土地。然后将土灵杀的就是很惨吧，就是到处都是这个原来原生的这个泰坦造物的这个尸体。对，然后呢有一小波土灵，就在这个这个残酷的屠杀当中啊逃了出来，让他们找到谁呢？他们找到了这个提尔和阿查达斯，, Start Time: 3852010
Text: 他找着他们了，求救啊，这个很奇怪，你说这个洛肯都找不到。对，这小土灵能找到他。对你想说这个土灵可能就是这个土地爷爷吧哈就是他他可能养爷爷可能有有这种感知力。对，哎，然后这个提尔一听这个还了得非常的生气啊，他觉得说我打不过洛肯，我还打不过你们，对吧？洛肯，我惹不起你们，, Start Time: 3874430
Text: 我还是打得过的对吧？然后他就亲自率领了剩下的这些这个其他的这个造物啊，比如土灵，就是残存的土灵，其他的造物，像这个巨人的军队和这个这个东吕东吕氏族的军队发起了反击。击后呢，这个阿达达斯啊和他的这个好伙伴女巨人艾罗纳斯一起建造，他们俩就是会造东西嘛，对吧？就造点武器啊，, Start Time: 3895440
Text: 建造一些防御攻势啊啊，一起来这个保护这个土灵，保护他们的阵线。啊，终于在他们这次这个反击当中呢，他们战胜了这个火巨人带领的这个东旅军队啊，但是呢这个沃肯和伊格尼斯啊就不是说轻易放弃的这种人，对吧？他们他们曾经帮助洛肯消灭掉了一个守护者，对吧？他们野心是很肯定是很大的对，, Start Time: 3915460
Text: 所以他们觉得说我我打不过你，只是我的军队不够强嘛，我需要一支更强大的军队。而且这两个人我觉得这个战术思路还很先进。是哎在那个时候你想都是一些很蛮荒的战斗啊，并没有什么。虽然说他们很强大啊，但是战斗其实感觉比比简单直直来直去的打来打去啊，但是这两个火炬人他们有很很高超的这个战术思维。, Start Time: 3937390
Text: 他觉得说在地面上，我无法与这个战神贴尔对抗，我需要空中支援。是的，我需要这个立体立体作战。哎，对，所以呢他就找到了什么生物，大家可以想到就是元龙。对，就是在这个世界上刚刚诞生的一种血肉的原始生物，而且会飞。对，就只有猿龙了，对吧？那么他把元龙呢，他们不是说大家想说那种骑士龙还不是他们不是把猿龙作为坐骑，, Start Time: 3956990
Text: 他们直接把他就是打造了一种魔法的这种套套来来控制这人人啊，是他们直接成为空军啊，从空中直接袭击这个敌人的部队。哎，在这个就是强大的这个新一波的这个元龙的这个攻击之下呀，这个土灵和这个这个怎么说？这个提尔提尔提尔这边的这个，因为你想提尔的一只手，就是被这个袁龙咬掉，, Start Time: 3978230
Text: 龙咬掉。可以想象，提尔好像对这个事情比较棘手，他好像这个这个人不善于对抗空军啊，可能很尴尬，这个是地面作战单位的固有问题。对，或者说你可以想象这个魔兽争霸里啊，大家造这个就是互相互相打的时候啊，可以想就是如果你的科技稍微的低一点的话，甚至对空军是一筹莫展的。, Start Time: 4001830
Text: 是的，一点招都没有。对，所以这个强如战神 t 尔啊也没办法对抗，这是如此强大的元龙大军。所以呢他就是这个时候啊，你你叫人吗？我也有兄弟，对吧？谁跟 t 尔好啊，对吧？他叫来了五条守护巨龙，哎，这这可厉害了，对吧？这五条巨龙那可了不得了，对吧？把他们邦勒提尔啊，, Start Time: 4019760
Text: 就是打败了这个元龙啊，总之这个五位五位龙王艺术线啊，他们就是他这个战斗方式啊，就可以想象，就是这个就是这个就是有点像那个葫芦娃啊，他们把他们力个每个人有不同能力强，强调一种团结的力量啊，比如说这个这个阿拉斯萨萨吐出了这个烈焰啊，然后这个马里狗斯吐出冰霜啊，, Start Time: 4042150
Text: 达狗斯主要是把这个因为魔象是魔力去。哎，对对对，马狗斯直接就直接把他抽对，而且他们不光有原始的力量，他们还有新生的这个守守护者给的泰坦的这个新的力量啊，总之吧在这个强大的守护巨龙面前，这个猿龙还是不行的啊。你想最强大的云龙都被他们五个干掉了啊，你们这些这小瘪三肯定是不在话下了，, Start Time: 4062870
Text: 对吧？啊，总之吧就被他们这个秋风扫落叶啊，就被这个五条巨龙所带领的他们的这个这个个个智龙龙或者巨龙巨霜没错打败了。然后这五条巨龙其中的这个伊瑟拉和诺斯多姆，他们两个合力把这个东吕人啊，东吕氏族是怎么叫催眠，陷入了一种就是他其实这种能力非常强，因为一一方面是催眠伊瑟拉的梦境值对，, Start Time: 4083190
Text: 以及冻结他们的时间，对他们就是太狠了。冻结时间了，我觉得时间我都弄太可怕了，都这了一下手特别狠。而且啊对就是说这个一般人睡觉可能就是他会进入这个翡翠梦境，或者说我们说德洛伊的这种良好的睡眠是和世界的一种沟通通。嗯，但是呢伊斯拉却不会有这么就是对这些好战的东旅人可不会那么慈悲，, Start Time: 4106220
Text: 对吧？他把他们就是锁定了一种类似于无的睡眠，就是他可没有梦境，没有梦，什么都没有，对你进进入不了什么翡翠梦境什么没有这些事你知道道就是是睡眠质量有就哎虽然这样真是不错啊。我从后来的故事，我们看到他们再次醒来之后，好像好像挺不错啊。他们是这样，你想这个那那个奈萨里奥他作为大地的守护者，, Start Time: 4128090
Text: 他用群山先把这些人牢牢围住，然后就是一片迷雾，就是时间的迷雾吹落，然后这些人该睡的睡，然后时间也停滞了，就就此彻底被抹掉。哎，呃总之吧，这些就是好战的维护人就沉睡过去了。而且呢之后啊，他们身上不是中了这个血肉诅咒嘛，对肉肉诅咒还在睡。对，他们虽然睡他们虽然这个是精神的时间被禁止了，, Start Time: 4149210
Text: 但是这个血肉诅咒还在他们身上蔓延。等到多多少个世纪之后啊，多少个万就是不能说完全是一万多，大概是几十几几十个世纪之后啊，他他们醒来的时候就完全已经是一种新的血肉，种族就不再是不再是，但是容易过人了。哎，对对，经过这个上古之神移过去之后，在守护者们这个利用这个意志创造的这种新的泰坦造物，, Start Time: 4174150
Text: 他们开始造的这些造物就是太过于着急了。嗯，设计的就是不是很不是很完美啊，有一些这个就是缺陷缺陷。对，反倒是造出了一些这个就是他们一开始没有泰坦那么厉害，可以造出就是像他们直接造出这种很自己很像的这种东西，他们只是一些不就是失败品吧，不完成的一些东西啊，这些东西呢慢慢在这个地下，, Start Time: 4197280
Text: 他自己演化成了一种岩皮皮的的野。就是刚才我们其实就是就是穴居人，哎，而这个血巨人我们知道刚才他们和这个土灵啊也是进到地下这个土灵啊，就是有有有摩擦啊，互相对就影响了土灵。哎，在新的生命里，土灵一般是好像是比较平和，比较善良啊，不好好好啊。所以就是他们在本来想打造自己的这个地下的这个家园，, Start Time: 4219920
Text: 但是却遭到了这个血巨人的这个袭击啊，血巨人很野蛮。所以呢这个阿扎达斯啊和这个他的这个女巨人艾罗纳亚他们俩建立了一个小地宫，哎，把这些这个雪巨人啊关起来为他。他们毕竟是曾经泰坦造出来的，他们不忍心就是说毁灭他们。对，嗯，这个新的小地宫呢叫做奥特曼，奥特曼呢是这个魔兽六十级时就存在的一个副本。, Start Time: 4241190
Text: 对，这是应该是在六十级最难以理解的一个副本。因为他跟其他的我们我们在魔兽世界里的副本或多或少都是一些事，比比说对抗一些腐化的野猪人，什么乱七八糟的事情。没错，四十多级的时候，我们进去发现是一个修整的规规矩矩板板正正的一个地宫一个遗迹。对，然后我们还会面对这阿扎达斯和这个女巨人，, Start Time: 4264110
Text: 艾龙娜亚，他们俩都是出中的 boss。当时当时我们也我们根本不知道他们是干嘛的，三下五十二都把他们撂倒。然后在回头想想居然有这样一件事，哎，从这个地方就是说解释一下，这个就是穴巨人的来历。对，然后和这个奥特曼的来历，对奥大曼的故事到最终非常有意思。奥特曼曼，, Start Time: 4286480
Text: 你把这个阿扎达尔战胜之后，他自己的宫电中有一个东西叫诺干龙圆盘，哎，就好像是一摞光盘。然后你把这光盘插进这个处理器的时候，然后对那个系统统你聊，然后全息图。对对，全息图说说你想知道什么事儿，他说然后然后玩家就问问这这这这玩意从哪来的？对你就可以就是选选选项和这个是一个摆度全息图。, Start Time: 4303440
Text: 对话。对对对，然后他跟你说说啊，这当时这的东西的时候，先造了先造了一批失外的东西，这个东西叫雪巨人。再后来，他们改进了造物，造出了土灵土灵，再后来就变成了矮人哦，然然然后再后来就怎么怎么着了，是吧？然后很有意思的一点是土其实这点很搞笑的一点是土灵和石巨人其实是一个东西，, Start Time: 4325640
Text: 是造同一个东西的迭代产物，嗯，只是土灵更好相是基本对，没错。对，而且刚才苏格二提到这个诺诺诺曼龙圆盘啊，它不只有一个。对，它是一个专门用来记录世界历史。但他自己会把这个历史的这个影像啊记录进这个储存戒指当中的一种一一批东西。对啊，是一摞盘一摞儿。嗯，很多很多啊，, Start Time: 4347340
Text: 应该说对，然后呢这个诺曼东圆盘发生了的故事，对我们再讲讲这个这个事儿很重要。对，但我们没有时间了，哎呦，老是完成任务，这玩了每次给一篇，最后都要留一点。我靠，这是这是这本来今天讲的是上一篇留的对，今天讲的是我们上一期打算上一期都聊完呢。对，结果留了一半，到这期还没聊，, Start Time: 4367600
Text: 这这期又留了一部分都没讲完。哇。对，但是诺干通圆盘这部分还是挺复杂的，所以我没法在最后这个干罗马灯是给大家讲。对，所以我建议还是我们留到下一期的时候再说。好吧好好吧。对，然后今天这个信息量过于庞大，不论不光是有这个英特一样的大战，然后还有这种狗血狗血的道具的剧情。, Start Time: 4394870
Text: 对对，我觉得是得稍微消化一下。对，然后我们会提一个有意思的问题。然后大家去那个英特尔中国的微信号回复四十二，然后看这个问题试试吧。对，记得是阿伯数字数字的四十二，请大家回复四十二，我们期待你的终极答案。对，期待你的终极答案。对，我们这期节目就暂就是告一段了，, Start Time: 4418570
Text: 下回再见，哎，下回再见，拜拜拜拜。, Start Time: 4438200
